    第五百八十九章灭敌   

    “现在才想要逃？

    未免太迟了，而且你们认为你们逃的了吗？”

    

    叶无双见状，不屑冷哼，他既然出手，那么这一次交手，势必不会让他们活下来！   

    他在天穹之中挥剑，无数剑芒瞬间杀出！   

    成千上万的剑芒犹如狂风暴雨，激射四方！   

    每一道剑芒，都那般璀璨和凌厉，在虚空之中撕裂出一道道狭长的缝隙，触目惊心！   

    噗！噗！噗！   

    不过瞬间，在一众惊骇的目光之中，无数强者便犹如草芥一般，当场被斩杀！   

    放眼看去，虚空之中血雾弥漫，染透整个苍穹！   

    “可恶！”

    

    天阳宗太上长老见状暴怒，挥动手中武器，朝着叶无双杀去！   

    此刻俨然一副大无畏的姿态，视死如归，滔天的气势席卷全场！   

    只是叶无双见状毫不在乎，哪怕他视死如归拼尽一切，然而在他面前依旧是不够看的！   

    这样的实力，根本没有放在眼中！   

    叶无双一剑直接斩出！   

    砰！   

    惊天动地的巨响之中，天阳宗太上长老的攻击被直接摧毁，整个人被逼退出去数步！   

    不过下一刻，气血疯狂的燃烧，视死如归朝着叶无双杀来！   

    “既然你急着送死，那就成全你！”

    

    叶无双看见天阳宗太上长老的模样，不屑说道，毫不在乎！   

    手中的长剑，在此刻直接斩出！   

    惊天巨响之中，只见一道恐怖至极的剑芒横空斩出！   

    犹如神明一击，强势至极！   

    这一剑，可摧毁天地万物一切！   

    天地之中的一切都被破碎！   

    一切事物都无法阻拦其半分锋芒！   

    哪怕天阳宗太上长老燃烧自己，燃烧底牌也同样如此，在叶无双这一剑的碾压之下，统统都被摧毁！   

    “怎么可能，你究竟有多强？”

    

    天阳宗太上长老不甘心的看着这一幕，他怎么也没有想到，叶无双会如此恐怖！   

    “我的强大，是你永远也无法知晓的！”

    

    叶无双不屑说道，而后，一剑横扫一切！   

    在万千震撼的目光之中，天阳宗太上长老，以及一众强者，全部被诛杀！   

    不堪一击！   

    他们的尸体，连同他们的武器法宝，淅沥啪啦的砸在地上，这一刻，四方众人，鸦雀无声！   

    群强皆陨，唯我无敌！   

    所有人都没有想到，叶无双会是如此恐怖的一个怪物！   

    不过金胎境界，地煞境界在他面前却是不堪一击！   

    不出手则以，一出手必杀人！   

    几大宗门的强者，在他面前，竟然被他一个人杀的干干净净，一个不留！   

    “接下来，轮到你了！”

    

    叶无双目光淡然的看着燕杰，平静的说道！   

    “不，叶公子，我错了，我不该觊觎你的女人，求求你，饶我一命，我可以让大燕这一次放弃进攻大夏！”

    

    看见叶无双盯上了自己，此刻燕杰的眼中只有惊惧，连皇室老祖，连几大宗门的太上长老都败在叶无双手中，他又有什么资格和叶无双抗衡？

    

    “聒噪！”

    

    叶无双听见，目光淡然，只是一剑，便横扫而出，将燕杰一剑斩杀！   

    “怎么可能，我应该是这里的赢家，为什么，会死在这里……”   

    燕杰发出不甘心的哀嚎，而后尸体直接砸在地上！   

    “大夏所属，给本王杀敌！”

    

    解决了强敌之后，叶无双宣布了命令！   

    “杀！杀！杀！”

    

    一众大夏士兵听见，齐声怒吼！   

    之前被两大联军攻击遭受重创，憋了一肚子的气，如今有反击的机会，他们自然是迫不及待！   

    一众大夏士兵在叶无双的带领下，浩浩荡荡的杀向大燕和大魏联军！   

    夏幽凰和花千语等人也恢复了目光，重新披甲上阵，跟随大军杀出！   

    一方士气正盛，而另外一方纵然是联军，但统帅被杀，更是亲眼看见无数强者惨死叶无双手中，早就没有了斗志！   

    几十万的大夏大军歇斯底里的狂吼：“镇国王无敌！”

    

    “无敌！”

    

    一声声惊天怒吼响彻天地，几十万的大军似乎要借着这一次的机会，将这些岁月的委屈和憋闷都通通发泄出来！   

    自从大燕和大魏组成联军进攻大夏之后，火速取得三城之后，每一个大夏的军民都感受到巨大的耻辱，几乎也喘不过气来！   

    然而自从叶无双出手之后，镇国王强势至极，收服三城，力压强敌，这等诸多辉煌的战绩，打破了笼罩在他们头上的耻辱！   

    让他们看见了希望！   

    现在众人就是这样的状态，他们就犹如嗜血的蚂蚁，拼尽全力也要追求光明！   

    “杀！”

    

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    

    一个个状若疯癫，斗志昂然！   

    反观大燕大魏联军，却如丧考妣，不堪一击！   

    最终，兵败如山倒，大夏军队取得了一场大胜！   

    一阵马蹄声响之后，夏幽凰等人来到叶无双身边，夏幽凰感激的看着叶无双：“无双，这一次多谢你了！”

    

    “你我之间，还需要这么客气吗？”

    

    叶无双听见，笑着说道，夏幽凰听见，俏脸微红！   

    “不过这一次灭了敌军，敌人知晓了你的恐怖之后，一定会竭尽全力对付你，一定会竭尽全力对付大夏！”

    

    夏幽凰目光凝重说道！   

    此前大魏大燕联军，因为自信优势，并未全军尽出，只是派遣了一部分联军！   

    但一旦知晓了如今的局势，知晓了叶无双的强大之后！   

    一定会竭尽全力对付叶无双，对付大夏，不给大夏丝毫的机会！   

    “放心啊，有我在，大夏就不会灭！”

    

    叶无双自信说道！   

    “不过你说的的确不无道理，我打算先趁着他们反应过来之际，解决掉大魏的威胁，这样他们哪怕想要联军，也没有任何的机会！”

    

    叶无双开口说道，这是他早就做好的决定！   

    先解决掉势力较弱的大魏，到时候只剩下了大燕，不足为奇！   

    “如何解决掉大魏的威胁？”

    

    夏幽凰等人好奇看向叶无双！   

    “主动进攻大魏，如果他们愿意臣服，那就收服，如果不愿臣服，那就灭掉大魏！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    听见话语，众人震惊，没有想到叶无双竟然会做出这样的决定！   

    毕竟如今大夏本就势弱，虽然如今取得了胜利，但所有人都知晓大燕大魏还有无数强者和底蕴！   

    勉强抵御敌军就已经十分艰难，叶无双竟然还想要主动进攻敌军！   

    一旦叶无双的带领大军进攻大魏陷入了僵局，到时候大夏必亡无疑！   

    

