    言出法随，在所有人的认知中，无疑是主宰才能拥有的手段。

    林辰的“荒天领域”完全可以说是弱化版的言出法随，虽然论威能，比起主宰的言出法随差上那么一些。

    但是当主宰对他动用言出法随的能力时，他只要借助“荒天领域”来控制周边区域，那么即便是主宰的言出法随，也无法给他带来什么影响。

    两名主宰级强者交手，没谁会去动用言出法随。

    为什么？

    因为这种能力有两方同时掌握，那么是能够彼此免疫的。

    如果两名主宰借助言出法随的手段进行较量，结局就是什么情况都不会发生，场面会像是两个普通人在进行嘴炮一样，想想都觉得尴尬。

    林辰躲过对方的一掌，心中松了口气。

    还好自己时刻防备对方动用“言出法随”的能力，不然的话，即便是自己，一不小心也会中招。

    千鹤主宰在短暂的惊讶之后，就恢复平静道：“在场一众尊者的实力，估计也就只有夏侯真衍能够比你强出一筹。

    但你这点实力，在我面前，仍然不够看。”

    “幽影无痕。”

    千鹤主宰一声低语，她的身体化作水流，身旁的空间扭曲，水流汇入扭曲的空间之中，如汇入海洋，眨眼间消失不见。

    她自己都没想到，对付林辰，竟是不得不施展身法。

    刹那间，一道水流从林辰身后钻出，化成千鹤主宰的模样，一掌朝着林辰的后背打去。

    在她出现的那一瞬。

    林辰转身，轩辕枪砸出，带着恐怖的重量，将后方的空间打得坍塌。

    星辰陨坠！在轩辕枪与对方的掌心碰撞时，千鹤主宰的掌心处，出现一道蓝色印记，光芒璀璨，厚重的莽荒气息扑面而来。

    轰隆！一声巨响，轩辕枪脱手飞出，林辰双手鲜血淋漓，整个人也跟着倒飞出去。

    “林辰！”

    梦月尊者见到这一幕，心脏控制不住的抽痛，惊呼出声。

    紫极尊者等人已经暂时挣脱“言出法随”的控制，立马再次朝千鹤主宰冲来。

    “不可妄动！”

    千鹤主宰低语。

    紫极尊者等人，立马又是身体僵硬在原地。

    受到无形力量的镇压，被千鹤主宰那一掌打成重伤的夏侯真衍喷出一口鲜血，他的胸口依旧凹陷，并非只是皮肉伤，有狂暴的力量在他体内横冲直撞，疯狂破坏他的生机。

    “吼——！”

    夏侯真衍一声怒吼，施展无量魔躯，体型暴涨，脸上青筋鼓起，他不顾涌血的身体，再次强行挣脱“言出法随”的束缚，冲向千鹤主宰。

    面对真正主宰的“言出法随”，除了林辰之外，真正还有一战之力的，也就只有他。

    这也是为什么，千鹤主宰之前最先对他出手。

    然而，他的速度再快，也快不过同样施展身法手段的千鹤主宰，刹那间，千鹤主宰又出现在林辰的身前，一掌打向林辰，掌心位置光芒绽放。

    唰！被打飞出去的轩辕枪，像是一条游鱼，主动飞向林辰，护主心切，挡在林辰面前。

    林辰伸手抓住轩辕枪，身影突然消失不见，紧接着，几十个似真似幻的“林辰”同时出现，像是虚影，却又无比真实，同时挥动手中的轩辕枪。

    “绝世道技？

    你以为，靠着这种连夏侯真衍都无法击败的手段，便能拦我？”

    千鹤主宰心中只觉得好笑，但转念一想，换成自己是此刻的林辰，除了施展绝世道技抵抗之外，又能有什么办法？

    这是绝对力量的压制，他再怎么挣扎，也逃不出自己的掌心。

    林辰没有答话。

    几十个身影汇在一起，轩辕枪刺出，仿佛要将挡在面前的一切都捅个通透。

    “弑神一击之神影如龙！”

    在林辰一枪刺出的瞬间，千鹤主宰变了脸色，原本她一掌打向林辰，而此刻，立马将手掌收回。

    她周身的空间扭曲，凭空出现一道道水流，围绕着她极速转动。

    谁都能看得出来，她瞬间从攻击姿态，转变成防御姿态。

    “好惊人的威势！这是他真正的底牌？

    在之前和我交手时，并没有动用？”

    正冲向这边的夏侯真衍，也是一脸震惊，林辰的这一枪，让他有种心惊肉跳的感觉。

    狂暴的力量，冲击在千鹤主宰周身的水流上，虽然没将千鹤主宰的防御击毁，却是将千鹤主宰连带着她周身的水流，一同轰飞出去。

    轰隆隆——这方世界，剧烈震动起来！林辰和夏侯真衍等人，再次被吓一跳，都以为这突如其来的动静，是千鹤主宰又施展了什么手段。

    谁知，倒飞出去的“水球”，表面的流水消失无踪后，当他们再次见到千鹤主宰时，千鹤主宰满脸惊怒。

    “流雾倾天绫的防御，这么快就被破开了？”

    千鹤主宰很清楚，“流雾倾天绫”是拦不住无忧城主的，然而对方破开防御的速度，依旧是要比他预料的快上不少。

    她恼火地看向林辰，这家伙竟然不只在自己手上撑了片刻，甚至把自己击退，同样是完全超出自己的预料。

    就在人们以为，她要再次对林辰出手时，她身影一闪，再次出现时，却是出现在梦月尊者的身旁。

    她伸手抓住梦月尊者的肩膀后，朝着下方冲去，很快遁入下方的汪洋大海之中，只留下声音还在这方天地响起。

    “不想她被我杀了的话，就自己跟上来！”

    林辰神情剧变，没有任何犹豫，朝下方冲去，很快也遁入水面之中。

    “林辰，不要追赶！”

    “糊涂！她这是故意引诱你跟上去，就算你追上去，也救不了梦月尊者。”

    “快回来！等无忧城主大人到来后，我们再做下一步的打算！”

    ……夏侯真衍、紫极尊者等人焦急地开口，然而眨眼间林辰就消失在视线里，根本不听劝。

    他们对视一眼，没有迟疑，瞬间同样朝着下方冲去，遁入水面。

    这时，海水极速消退，地面的沟壑仿佛成了无底的深渊，没过多久，整颗星球表面的海水尽数退去，只留下一个布满沟壑，看起来随时可能粉碎的星球。

    空间扭曲，无忧城主出现在林辰等人原本所在的地方，然而却是已经无一人在这边。

    他闭上眼睛，前方的空间扭曲，伸出手往扭曲的空间里面一抓，一道道身影就从扭曲的空间里面，被他拽了出来。

    正是夏侯真衍和紫极尊者等人。

    

