    因为他们知道，这么做，不管是对于水神殿，还是对于苍梧殿，都是公平的。

    毕竟，若是不先给作为水域启仙者的冰舞，这第一柄上古神剑，在谁的手中，都不合适。

    这样的话，可能会导致，得到上古神剑的一方，在之后的时候，不尽心的去完成剩下的事情。

    虽然，这种可能很小，可是却也不得不考虑在其中。

    由于双方之前，都有约定。

    所以此刻，都在各自忙着各自的，谁也没有打扰谁。

    不过，虽然如此，可也都在暗中较劲。

    因为，他们都想着，早一点完成对上古神剑的炼化。

    这样的话，哪怕是之后的时候，只能施展出一部分的威力。

    那么，也会在之后的时候，使得自己这边的处境，越来越好。

    这样的话，第三把上古神剑，或许就有机会，落入到己方阵营之中。

    特别是水域那边，更是如此。

    他们水域那边，只有两大霸主势力，水神殿和苍梧殿。

    若是仅此两柄上古神剑的话，根本就不够。

    作为启仙者的冰舞一把，另外一把，给谁都不好。

    另外一方，必然是不同意的。

    所以，为了避免那种情况的发生，现在这个时候，水域的强者，甚至于说，比人族这边，更加卖力。

    水神和苍梧之主，不惜动用秘法，也想着早一点镇压和炼化一柄上古神剑。

    这样的话，才能够抹平和人族这边的差距。

    不过，就在苍梧之主，还有水神，带领着双方的强者，正在镇压戮仙剑的时候。

    一种任何人，都不曾想到的事情发生了。

    在这一刻，正在被水域和人族其他神剑圣强者，联手镇压的三柄上古神剑之中。

    绝仙剑突然之间，挣开了众多神剑圣强者的镇压。

    在这一瞬间，直接朝着冰舞而去。

    正在镇压戮仙剑的水神和苍梧之主，现在根本就抽不开身。

    其他正在镇压戮仙剑的水域神剑圣，也是一样如此。

    他们，反应不过来是一方面，另一方面，也是实在抽不出手。

    所以，就在这一刻，冰舞一人，直面绝仙剑。

    在这一刻，冰舞也有些反应不过来。

    因为，她正在做着准备，打算调整好自己的状态，在之后的时候，去炼化戮仙剑。

    根本就没有注意到，绝仙剑朝着自己而来。

    等到她发现的时候，绝仙剑，直接就没入到她的体内。

    对于这种情况的发生，别说是对于诛仙四剑，根本就不了解的水域诸多神剑圣了。

    就算是此刻的林清尘，也是感觉到很是意外。

    “绝仙剑，竟然自主认主了。”

    没错，林清尘都感觉到很是意外。

    感到意外的，其实并不是，绝仙剑此刻突然的举动。

    而是，为什么之前那么久，绝仙剑都没有如此。

    在此时，却主动的选择冰舞，作为他的执掌者，认冰舞为主。

    连对于诛仙四剑，算是最了解的林清尘，都不理解为何。

    此刻，其他的双方阵营神剑圣强者，就更是不能理解了。

    不过，虽然不能理解，但是现在这个时候，他们心中却十分的兴奋。

    因为，绝仙剑的认主，就意味着，现在这个时候，他们已经得到了一柄上古神剑。

    不仅如此，之后不管抢到几柄上古神剑，都是他们的了。

    可以说，完全不用在给冰舞了。

    要知道，之前可是说的好好的，冰舞只要一柄上古神剑。

    至于说其他的，她不管，也不会要。

    “这柄剑，归于我水神殿如何。”

    “本座保证，下一柄上古神剑，是你们苍梧殿的。”

    就在此刻，正在最前方，镇压戮仙剑的水神，看着身边的苍梧之主，说出了自己的想法。

    “凭什么这柄剑，就要先给你水神殿一脉。”

    “若是到时候，你故意不出力，以后我苍梧殿，可就要遭难了。”

    对此，苍梧之主表示，这样不合适。

    若是先给了你水神，那么之后岂不是，我们苍梧殿要被动了。

    若是抢不到第三柄，那么之后，岂不是他们苍梧殿，不仅要面对人族那边，还要面临水神殿的威胁。

    以后，苍梧殿一脉十三族强者，岂不是都要听从水神的意思行事。

    毕竟，水神有上古神剑在手，真要是有矛盾，吃亏的肯定是苍梧殿。

    可以说，本来还算是齐心的水域两大霸主，在这一刻，隐隐有着离心的意思。

    毕竟，事关上古神器，谁也不能够，就这么放心的相信对方。

    “那好，既然如此的话，那么我们就各凭本事吧。”

    对此，水神也是没有两全其美的办法。

    因为，他也不能相信苍梧之主。

    在这个时候，既然双方都不选择退让，那么就只能，凭着本事来获取了。

    之后，他们两人一起开始炼化，谁能够得到认可，那么就谁来执掌这柄上古神剑。

    可能，上天给他们开了个很大的玩笑。

    因为，就在这个时候，正在被他们二人，以及麾下的众多神剑圣强者，镇压着的戮仙剑。

    在这一刻，竟然一瞬间，爆发出让人胆寒的剑气。

    而后，就如同之前的绝仙剑一样，突然镇开了所有压制他的强者。

    在这一刻，直接朝着人族强者这边而去。

    方向，正是林清尘他们所在之地。

    若是没有之前的事情，林清尘是断然不会，眼看着戮仙剑朝着这边而来，而不加以抵抗的。

    可是，绝仙剑的行为，让林清尘在这一刻，不得不做出选择。

    就在这一刻，林清尘将神农鼎的的防御，撤了下来。

    林清尘想知道，这戮仙剑，选择的到底是谁。

    林清尘明白，若是现在，诛仙四剑，开始则主的话，自己是拦不住的。

    强行阻拦，对于自己来说，只有坏处，没有好处，只能是平添因果。

    可就在林清尘，将神农鼎的力量撤下之后，意外在这个时候发生了。

    是的，林清尘完全没有想到的是，已经开始炼化诛仙剑的苍剑，在这一刻，竟然被当场重伤。

    “噗。”

    就在此刻，苍剑突然喷出了一口鲜血。

