    第2372章

    幻阵之中，也并没有什么太过明显的特征，仿佛就是一个非常不普通的景象。

    看起来也只不过是一个非常普通的一片平原，在不远处，他们看到了一条小河，遍地绿茵，并没有什么特殊的景象，仿佛是这个幻阵的目的并不是让人迷失在这里面。

    “千帆，看那边，好像有什么东西出现了。”

    一行人在幻阵之中找了许久，也并没有发现什么有什么不一样的地方，不过突然之间，他们感受到一股特别的元力和元神波动。

    夔牛朝着那一股特别的元力和元神波动出现的方向看了一眼，对着旁边的云千帆几人说道。

    “过去看看。”

    云千帆点了点头，毕竟他们在这里面找了半天，也没有发现有什么不一样的地方，比起漫无目的，自然是去看一看是最好的。

    一行人根据元力波动传来的方向，直接就找了过去，来到了一个湖泊面前。

    湖泊旁边有一个东西悬浮在半空中，云千帆几个人走进以后，看到那是一把非常漂亮的剑，而且那一股特殊的元力和元神波动，都是从它身上传出来的。

    “这把剑好像是......”

    夔牛几个人朝着云千帆看过去，他们都是认出了这把剑的来历，这把剑的主人自然也就是云千帆的妹妹的武器，也是一把非常顶尖的神器。

    “是假的，幻化出来的，不过一般人肯定分辨不出来它的真假。”

    云千帆将长剑拿了起来，再手里查看了一番，微微一笑，开口说了一句。

    毕竟是他妹妹的东西，他虽然是非常了解，当初这把剑的制作，他也是出了大力，费了不少的心思的。

    所以一定程度上他对于这把剑也是非常的了解，自然能够瞬间就分辨出来，这是假的。

    不过云千帆的话刚刚说完，他手里面的长剑，突然就滑落了出去，掉进了湖泊之中。

    “假的？假的也别扔了呀，让我玩玩嘛，好漂亮的剑，以前的时候妹妹从来就不让我碰她的剑。”

    盘韵儿看到云千帆手里面的长剑掉进了水里面，撅了噘嘴，嘟囔了一句。

    那把剑可是非常厉害的神器，光从它散发出来的气息就可以感觉出来，强大的元力波动以及元神之力，足以说明它有很强大的剑灵。

    更何况这把剑都是使用的非常罕见特殊的材质，所以说看起来是非常的华丽和漂亮，亮闪闪的，女孩子自然是是非常的喜欢

    “不是，我丢出去的，是它自己滑着出去的。”

    云千帆微微的摇了摇头，十分无奈的笑了笑，说起来他一个灵虚巅峰高手竟然都拿不住这东西？说明这东西应该是有古怪。

    更何况这东西本来就是幻阵幻化出来的自然是无法控制的。

    一时间，湖泊之中再次散发出来一股巨力而且强大的元力和元神波动波动，一道身影展现在湖泊上方。

    “年轻人，你掉进水里的是这把整体的神器呢？还是这个一般般的神器？还是这个破破烂烂的神器？”

    一道人影在湖泊的上方形成，看着云千帆他们几个人，语气十分温和的，开口问道。

    