    

    在南陵府中，陶青元的实力或许并非是最强的那一批，但他的权利非常大，甚至比正五品的知府还要强。

    这个世界终归不是前世所熟知的那个普通古代世界，在这里，以武为尊!

    武者是这个世界的主流，其他一切都要为武者让路。

    立国，也是依靠的一个‘武’字。

    而陶青元手中掌握的还是尤为重要的巡天司，有先斩后奏之权，甚至，遇到难以力敌的存在，陶青元还能上报，

    从州城之内调强者动手。

    只不过由于各种各样的原因，巡天司的强势显现的并不多，可陈渊依旧不能小觑。

    他想灭了青蛟会、金山寺、龙虎门..

    仅凭他一个人，终归是有些力有未逮。

    别的不说，就说金山寺就不是一个好相与的存在，法难算不了什么，但金山寺法海那可是接近丹境的高手。

    能够算得上南陵府第一强者。

    莫说是陈渊还没有突破，即便是他突破了，多半也不是那和尚的对手，这个时候就需要陶青元的帮助了。

    只有他能请的动武备都尉吕原，长乐帮帮主史云龙二人。

    南陵府掀起震荡，离不开他们的相助。

    可以说，陈渊的谋划是早就已经预想好了的，不想因为一些小事破灭，所以之前一直选择性的忽视了聂启云。

    但摆在面前的好机会，陈渊不可能放过。

    “沈姑娘那边..可通知了?

    陈渊话音一转，将目光放在了赵北山的身上。

    之前从龙虎门回来后，陈渊除了简短的探查了一番龙鳞，基本上就将时间全部放在了修行上面，现在他的主要目标就是突破通玄境界。

    只要突破通玄境界之后，陈渊的步子就可以再迈的大一点，不用怕扯着*

    也能开始进行真正的灭门之路!

    之前陈渊突破凝罡修为，虽然看似嚣张，但是一直在借着巡天司的力，跟几大势力交锋，甚至还有过些许憋屈之意

    曾经陈渊跟柳长空交手之时，如果他能有通玄境界的修为，一定毫不犹豫的翻脸，将那些和尚的头剁下来当球踢。

    可他没有..

    在法难等人想逼他拿出金刚琉璃身之时，如果没有陶青元的出面，陈渊挡不住这些压力，事后法海现身，

    一切皆安。

    虽然事情平息了下去，金山寺也没有敢再出面挑衅，但这就是陈渊心中的一根刺，从来只有他欺负人，谁敢动他?

    金山寺必须要为此付出代价。

    只可惜，还是那句话，陈渊那时的实力太差了。

    即便是后来凝煞也没有那个力量能够撼动金山寺，再后来就是陈渊突破天罡境了，至此，他才算是初步有了一战之力。

    能以天罡之身，硬抗通玄。

    但抗的是之前截杀他的那种刚刚迈入通玄不久的武者，面对之前追杀他的那个老家伙，陈渊的胜率就不高。

    谁知道他会不会来个燃烧秘法，将自己的实力提升到全盛时期。

    所以陈渊避其锋芒，不愿死战。

    等到自己突破通玄之后，再拿捏他也不迟。

    而这些，都建立在陈渊成功突破之上

    所幸，苦心人天不负，陈渊的修行进展非常顺利，不到两日的时间，便彻底将修为堆砌到了天罡巅峰层次。

    当然，作为代价，玄阳神晶和极阴血煞彻底的消耗干净。

    以后也未必再能得到这样的宝物。

    不过他现在也并不急缺了，玄阳神晶和极阴血煞最重要的特性已经牢牢刻在了他丹田内的罡气之中。

    只要天地元气足够，陈渊就能一直恢复。

    赵北山颔首:

    “回大人，沈姑娘那里卑职已经送上了拜帖，只不过那边还没有回应。

    “这个无妨。’

    陈渊摆摆手。

    拜帖之中陈渊隐晦的提及了之前约定好的修行之事，反正已经说好了，对方也没有反对，既如此，只需要慢慢等着她前来就好。

    希望今晚是个美好的一夜

    陈渊嘴角勾起一抹笑容。

    自从穿越以来，已有半年之久，他也确实有些想昆了。

    沈雁舒的各项硬件都不错，他很满意。

    闲聊一阵，陈渊挥手让几人退下，务必要好好盯紧龙虎门和青蛟会的反应，一有不对立即通知他。

    不过，也就是今日。

    等过了今晚，就不是陈渊该担心的时候了，他之前放过的狠话，必须要一一实现。

    是夜。

    陈渊一人独坐于后院，身前一杯清茶升腾着热气儿，四周寂静无声，而他也凝神静气的目视着前方，

    似乎是在等待着什么人前来。

    不多时，陈渊轻轻动了下身子，抬头看了一眼月色，手指极其规律的敲动着桌面，一道红衣身影从虚空中跃起。

    在墙上点了一下，缓缓落在陈渊身前。

    红裙飘动，长发飞舞，沈雁舒的嘴角上还浸染着些许的微红，那是被红纸浸过的唇，脸上很白，一看便知用了不少的胭脂。

    “沈姑娘今晚很美。’

    陈渊毫不避讳的在沈雁舒的身上上下打量着，遇到(*人*)还会暂停一下。

    “陈兄久等了。”

    沈雁舒今晚表现的很淑女，微微欠身。

    “无妨，多晚陈某都能等。

    “看来陈兄已经将那门功法修行好了?”

    沈雁舒直视着陈渊

    “当然，沈姑娘修行的如何了?”陈渊似笑非笑的看着她。

    “自然也没有什么问题。’

    “那便好。’

    沈雁舒四周环视了一眼，道:

    “这府邸..

    “放心，整个陈府现在只有你我二人，即便闹出多大的动静也无妨。”陈渊缓缓站起身，踱步来到沈雁舒的身前说道。

    “陈兄能闹出多大的动静?”沈雁舒挺了挺胸膛，并没有被陈渊一句话吓退。

    “这个，沈姑娘待会儿便知。

    陈渊也不废话，直接将其拦腰抱起，嘴角的笑容始终没有消失。

    开玩笑，真当他在www.().com里面学习的知识退步了?

    月鸡臂低叙费恨断

    (剩下的是付费内容，请支持正版观看，谢谢。)

    许久之后，索然无味。

    房间内充斥着石楠花开的味道..

    陈渊眉头一皱有些不喜，没有再去管沈雁舒，直接回到了密室之中，可以说算是***情的典范了。

    他现在，要忙着突破了。

    那门上古功法在修行之中，已经将沈雁舒的凤髓灵气成功的吸纳了出来，当然作为代价陈渊龙鳞中的龙气也给她补了不少。

    修行中，陈渊身上龙鳞之内的龙气充斥整个房间，隐隐间，他都好似听到了龙吟之声。将些许杂念摒弃，不自觉的扶了一下腰间，陈渊盘膝坐在之前准备好的蒲团之上。

    太玄经功法运转，金刚琉璃身功法开启!

    陈渊精壮的肉身逸散着光芒，脸色凝重，开始调动体内的那股强大的凤髓之气。

    纳气凝罡是这一境的总纲，就是将真气一步步的增强。

    而真元通玄，也算是通玄境界的精华所在。

    便是将丹田内的罡气，压缩为真元液体，让武者所能动用的力量呈几何倍式的增长，这便是真元恐怖。

    之前陶青元为陈渊讲述过通玄境界的奥妙，他自己也通过各种方式了解过通玄境修行的过程。

    是以，并不慌张匆忙

    凝神静气了约莫一刻钟的世间，陈渊周身状态都已经提升到了所能达到的的最强地步，随后，他猛然睁开双目。

    双掌置于丹田，周身窍穴大开。

    同时运转太玄经和那门上古功法，房间之内的天地元气浓郁无比，那是元晶所散发的力量，被陈渊早早的便放在了密室之中。

    现在经过催化，元晶内的元气同样达到了最定点。

    万事俱备，现在，只差突破!

    丹田内，玄阳罡气与玄阴罡气融为一体成为玄元罡气，阴阳之力互相增长，同时也互相消退。

    罡气在丹田中被牵引的动了起来，形成了一个巨大的漩涡，好似是下雨之前的阴云一般，不断旋转和积蓄着力量。

    随后，陈渊开始调动那两股分散在肉身各处的龙凤之气

    不知不觉间，陈渊的体魄都好似在龙凤两股力量的催动下变得更强了。

    冥冥中，将心神全部放在突破之上的陈渊，忽然听到了一道响彻天地的龙吟之声，好似一头金色巨龙在陈渊体内不断游走。

    龙吟过后便是凤鸣，炽热的力量真的犹如涅般而生的火凤!

    未删减版本放在了全订群里面，嗯..描写的较为详细，兄弟们想批判性观看的可以从简介上加群。

    粉丝值达到1666就可以。

    今天下午更新，大家别急。

    不要觉得贵，以后作者还会在上面更新番外，这个粉丝值也不会再提高，正人君子们的最爱。

    另外说一下，只认起点粉丝值，其他平台作者基本都拿不到钱。

    不看也没事，不影响剧情进展。

    还有，进群先发粉丝值截图，不然你的QQ等级低，管理会觉得是机器人加群直接就踢了里面作者还会时不时的发红包，肯定能让大家回本的就是了。

    有其他平台的书友想提高粉丝值的话，最好还是订阅，作者君也希望能拉高一点均定。感谢大家支持，谢谢!

    还有，月中爆更，大家看我行动!

