    野狼的生命力十分的顽强，张拓海等了一个小时，那只野狼才真正的虚弱了下去，身体躺在地上，用凶恶的眼光死死的盯着张拓海所在的方向。

    【野狼已经失去反抗能力，周围无其它生物，可行动。】

    系统给出了提示。

    “等的就是这个时候！”

    系统给出提示了，张拓海的胆子也大了。

    一手拿着狩猎长矛，一手拿着强光手电来到了野狼的身边。

    “任你奸猾似狗，也跑不出小爷的手掌心，怎么样，终究还是落到小爷手里了？”

    张拓海拿着手电照射着那条躺在地上的野狼。

    野狼睁着眼睛死死的盯着张拓海，绿油油的眼珠子里中满是凶狠。

    要不是实在起不来，它早就不扑上来咬断张拓海的脖子了。

    “呦呵，还敢瞪我！”

    看着野狼凶恶的目光，张拓海心中升起了一股怒气。

    都这个时候了，还摆出一副凶残的样子，吓唬谁呢？

    又一想到之前差点被这个畜生给骗了，张拓海的心里就更气了。

    这要是传出去自己差点被一只畜生给骗了，以后还能混吗？

    弄死，弄死。

    张拓海举起手中的狩猎长矛，向着野狼刺去。

    野狼此时已经精疲力竭，连动一下都费力气，张拓海的长矛毫无悬念的刺入了野狼的喉咙。

    噗！

    鲜血迸溅。

    野狼挣扎了几下，失去了声息。

    看到野狼没了动静，张拓海又用强光手电晃了晃野狼的眼睛。

    看到野狼确实没什么反应了，这才放下心了。

    没有动物能抗住强光手电直射眼睛。

    张拓海从怀里摸出了剥皮刀，向着野狼刺了下去。

    【检测到拥有剥皮刀，会对肉量造成轻微损耗，请问是否继续分解？】

    “是。”

    【获得狼肉500克*120】

    【获得内脏1副】

    【获得狼骨一具】

    【获得狼皮一张】

    【获得普通精魄*1】

    收获颇丰。

    张拓海最先把狼皮拿了起来。

    青灰色的毛皮，很软，但是摸起来有点扎手，没有虎皮那么柔软，毛色也没虎皮好看。

    先收着吧，等以后谁需要的话，直接处理了。

    将狼皮一卷，扔到了后备箱里。

    狼骨也是同样处理，虽然不知道有什么用，但收着总归没错。

    内脏也方便处理，就这点青菜炒炒就是一道菜。

    不过，狼肉怎么处理到是让张拓海有些为难。

    要说吃的话，他已经留够了猪肉和虎肉，狼肉嘛，闻着有点腥气，他兴趣不大。

    按理说，直接挂到平台上卖出去是最好的选择。

    但是，他之前可是在平台上说了，大家以后只能吃肉渣过日子了。

    现在，再把狼肉挂上去，那不是打自己的脸吗？

    以后，他再说话也没有人信了。

    肉可以再挂，但至少也是等过了第一次灾难日之后再挂。

    思来想去，张拓海也没想好这些肉怎么处理。

    最终，张拓海决定先把这些肉扔到车上，等看看再说。

    要是今天日落前再找不到新的储存方法，就把这些肉都做成油渣，慢慢出手。

    将收获的东西都收拾到了车上，张拓海看了看手表。

    已经凌晨5点多了。

    再有不到一个小时就到了天亮的时间。

    张拓海也睡不着了，索性打开区域频道看看众人都再干嘛。

    此时，区域频道已经被刷屏了，各种信息飞速向上翻滚着，张拓海都快看不清上面的文字了。

    张拓海皱了皱眉头，将信息往前翻了翻，细细的看了一遍，才知道事情的原委。

    原来，这一夜，不光是他遭遇了野兽袭击，很多人都遭受到了野兽袭击。

    而且，袭击的野兽也不只有野狼一种。

    狮子，老虎，豹子，犀牛，棕熊都有。

    也不知道沙漠区域哪来这么多草原、山林动物。

    甚至有人说自己被一只大象追了一个多小时，要不是见机跑的快，恐怕就被踩成肉饼了。

    也不知道是真的还是在吹逼。

    很多人死了，系统连续发布了几十条死亡通告，死因无一例外，都是被野兽杀死。

    不少人受了伤，在区域频道上请求帮助，想要获得药品。

    甚至不少人把全部身家都挂在了交易频道上，就是为了求一份治疗药剂。

    对此，张拓海也没什么办法。

    他虽然有消炎药的制作图纸，但是没有1级草药，巧妇难为无米之炊。

    不过，本着人道精神，张拓海还是在交易频道上挂上了一条信息。

    【代加工消炎药，3单位1级草药换一片消炎药，直接交易，限量100人。】

    最后一条是张拓海深思后才加上去的。

    如果不加的话，那些没受伤而怀有草药的人可能就会抱着“等等看”的想法，不会出手了。

    而加上限量的话，会给他们一种紧迫感，催促他们和自己交易。

    至于，具体是多少人和他交易了，那还不是他说的算？

    张拓海把交易信息挂上去之后，区域频道瞬间就炸锅了。

    “又是大佬出手了，大佬居然有消炎药！”

    “大佬求求你卖给我一片消炎药吧，我给你一袋吐司面包。”

    “楼上傻了吗？没看清楚吗？大佬写的是代加工，显然，大佬只有图纸没有原料，想要消炎药得自己准备材料。”

    “草，我只有一单位草药，你们谁有草药，我用饼干换。”

    “大佬牛逼，我有3单位草药，先帮我做一片。”

    “虽然我没受伤，但还是先做一片吧，谁知道什么时候能用上？”

    “没受伤的后面排队去，机会应该给我们这些受伤的人，大佬，我虽然只有两单位草药，但是我弄到了一条蛇的尸体，你看用来抵价行吗？”

    区域频道上一片赞扬之声，没有草药的纷纷求购草药，有草药的争先恐后的向张拓海交易，生怕过了这个村就没这个店了。

    看着热闹非凡的区域频道里，一个神色阴郁的年轻人脸色难看的都快滴出水来了。

    他叫范明坤，以前是一个搞诈骗的，不知道是不是坏事太多遭了报应，两天下来开了七八个箱子，除了这张图纸之外，全是碎木头和破布料，连半片面包都没弄到。

    不然，也不会着急上火的把图纸交易给了张拓海。

    此时，他后悔的肠子都青了。

    要是他再坚持一个晚上，现在发财的就是他了。

