    戴青颜听着宫御的话完全愣神了，厉紫苑喜欢宫轩这怎么可能？虽然她承认宫轩确实很招人，然而宫轩一脉和镇国公府一脉历来不会深交。

    自己和他相遇也不过是偶然，后来在宫中才有过几次交集，厉紫苑什么时候同宫轩见过面？而且到了以死明志的地步？

    “宫轩不可能和她有关系。”

    “是，不过是她单方面的相恋、相许罢了，宫轩甚至一无所知，或许她带着令牌要同他一起离开的时候他才知道这世上有一个女人爱他如斯吧！”

    不得不说厉紫苑的爱相当的执着，甚至还带着几分毁灭，一般人还真的承受不起她这份厚爱，所以将自己逼进了死胡同。

    “臣妾也没有想到事情会发展成这样。”

    “然而明日这满朝文武恐怕都知道后宫发生的事情，你是将朕的名誉放在火炉上烤？”

    宫御的声音从始至终都淡淡的，可戴青颜知道他不悦的情绪已经快要写满脸庞了，然而这事情也不是她想发生的。

    ——谁知道会碰到厉紫苑这样的疯狗？

    “你长姐还是厉家的儿媳？据闻她进门几年一直没有孕有男嗣，那婆母也不是一好对付的。如今厉家的女儿死在你凤藻宫，你想一想你长姐往后的日子。”

    宫御的话戴青颜早已经千回百转了，这事情不管如何处理长姐在厉家的日子恐怕都不好过，可又不是她逼死的厉紫苑，若是厉家的人真将这事情算在戴家身上，那她也不在乎让大乾少一个世家。

    “为了一个男人将你长姐陷于不义之地，你女戒妇德都被狗吃了？”

    听着宫御的指责戴青颜越来越不得劲，她承认自己确实连累了长姐，可这事情也不是她可以控制的，最重要的是她和宫轩并无实质性的发展，他这是想要干什么？

    “当然，这事情也不怪你，宫轩……”

    “陛下，臣妾同三王爷清清白白，还请陛下莫要妄言。”

    戴青颜这一次是真的生气了，若是这一次不能掌握主动，这日后相处这事情时不时便会被拿出来说事。

    ——不是她不怕死，而是她知道宫御不会因为这件事情治了自己的罪。当初他初次得知此事的时候一脸平静，除了警告似乎没有别的举动。

    宫御深深瞥了她两眼，这会儿姿态当强硬了起来，难道是因为担心自己会对宫轩如何吗？两世为人，她在乎的人比比皆是却从未有过自己的影子。

    ——上一世离开的时候她信誓旦旦说她曾经喜欢过他，可焉知不是她的手段？喜欢自己还是喜欢宫轩，恐怕她心里面和明镜似的。

    虽然心里面有万中不服，千中思绪，可这个时候却不能表露分毫免得被人小看了去：“这次的事情你准备怎么办？”

    “厉修媛失子之痛臣妾也可以理解，但是她如此疯魔的做法恐怕早已经神志不清，至于这般污蔑恐怕也是因为臣妾刚刚生下宸儿。”

    “你挺会打算的，然而朝臣不是傻子。”

    “臣妾从未想过陛下的肱骨之臣会是傻子，然而三人成虎总归有理。”

    不管孰是孰非，只要扰乱只听便好，而且只要宫御站在自己这边，就算宫轩亲自承认也不过是陷害罢了。

    晚间北威侯府并不平静，皇宫报丧的小太监匆匆扔下几句话便离开了，然而北威侯掌管吏部多年终究有些渠道，直至月上柳梢的时候也打听的一些消息。

    北威侯夫人听到女儿顶撞皇后，撞死凤藻宫整个人都痴傻了，眼泪一颗接一颗地往下来留：“我好好的女儿，进宫还不到一年怎么就香消玉殒了呢！那吃人的魔窟，肮脏的……”

    “闭嘴，你还有脸号丧，她那性子还不是你宠溺放纵的后果。”

    北威侯这些年身为朝官这一身威严自然不敢轻视，故而他一句话北威侯府人当也不敢在骂骂咧咧，只是呜咽地流着泪。

    北威侯看着她这般模样也无奈地叹息了一声：“如今我们都在天子脚下，稍有不慎便会举家覆没，我只是希望你能慎言。”

    看着妻子的举止再想一想大儿媳的姿态他颔首轻摇，世家培育出来的女人果然不是小门小户可以比拟的。

    当初他拖着人情才让长子娶了戴婉儿进门，而厉家也从无爵之家变成了世家，可锦衣玉食、被人逢迎的日子过惯了，她已经忘记了自己的身份。

    “老爷，女儿已经没了，你还让我慎言，我的性格你又不是不知道。”

    “女儿就是随了你这好强的性子才会走到这一步，你难道还不明白吗？”

    北威侯冷冷瞥了发妻一眼，从前只觉得她性子直了一些，如今看来这简直就是愚蠢，好在大儿子一直养在自己身边，否则厉家兴盛简直就是痴念。

    “是戴青颜害死了我的女儿，她自己不知道检点居然还要让我女儿遭罪……”

    北威侯听着她越来越不像话的言语一个巴掌便扇了过去，眸中含着狠戾：“你若是再这样不知进退，我绝不会留着你在府中作威作福。”

    “你……”

    “我如何？你是她的母亲我也是她的父亲，白发人送黑发人的苦我一点都不比你少，可你是想要整个厉家都给你和那个不孝女陪葬吗？”

    当初自己虽然存了私心，可只要她不想进宫他不会强逼着，那个时候让儿媳去宫里面讨一个恩典也不会是多大的事情。

    可女儿心比天高，老妻也是一个心高气傲的，所以她进宫便是板上钉钉的事情了，可谁也没有想到会发生这样的事情，她是想要将厉家毁于一旦啊！

    “记着我今天说过的话，她命由她自己断送的，陛下不管给出何种说法那都是合情合理的，你若是再敢多言我便送你回老宅，免得到时候将所有人都连累。”

    “可……”

    “没有可是，以后收敛你的态度，这次的事情若是和镇国公府起了龌龊对我们没有好处，自从新皇继位多少老旧势力更替，我不指望你全部明白，却也希望你能安分守己。”

    北威侯说完像是老了十岁，呼吸也带上了几分沉重：“以后别再给儿子房里面添人了，他们想如何过活便如何过活！至于能不能修成这一段姻缘也靠他们自己了。”

    “她是我儿媳妇，我这做婆婆的难道连儿媳妇都不能管教了？”

    听到北威侯三句话不到便摆出维护的架势，北威侯夫人瞬间炸毛了，儿子不听话便也罢了，如今老爷还要在这件事情皇上横插一缸子，真以为自己是死人？

