    

    傅太太也被李金花说的愣了一下。很快，傅太太就反应了过来。“你要带着你女儿一起离开田家？你怕我女儿对你女儿不好？”

    李金花随手摘了一朵花塞到了灵雨的小胖手里。“瞧你说的。我相公可是你女儿的救命恩人。你女儿要是敢对我女儿不好，那别人的唾沫星子也能把你女儿淹死。我要带着我女儿一起走是为了你女儿好。”

    “为了我女儿好？”

    “那当然了。后娘难为。小孩子身子弱，要是我女儿生病了，那别人会不会说你女儿没把我女儿照顾好？会不会说你女儿是故意的？以后我女儿会说话了出去说句你女儿偷偷掐她，那你女儿就是跳到黄河也洗不清了。”

    “……”这女人这是在威胁她吗？

    “还有。我听说大户人家找媳妇都喜欢找长女。要是我不把我闺女带走，那你女儿生的闺女可成不了长女。”

    “……”这女人这是在诱惑她吗？

    “我这是看在你给我银子的份上才替你女儿着想的。你要是不愿意就算了。”

    说的好听！你还不是想借着女儿多要银子！“你想要多少银子？”

    “我已经有两三万两银子了，够我抱着睡了。我听说，你们大户人家嫁女儿的时候都给女儿陪庄子。我想要个小庄子，不用太大，有四五十亩地就行。不过，庄子里的地不能太差了。要是太差了我可不好意思给我闺女当嫁妆。我嫌丢人。”

    “……”你这是暗示我别拿烂地出来丢人吗？傅太太咬了咬牙。“好，我答应你。”她把这个小丫头带走，她女儿嫁过去后能省很多心。

    这边，傅太太借口要筹银子把李金花娘俩留在了傅家。

    另一边，傅老爷的长随李三以最快的速度去了田家。

    一到田家，李三就发现田家的气氛不对。

    田老头正好在院子里。“你是？”

    李三给田老头行了个礼。“您是田举人的父亲吧？我是傅老爷的长随，傅老爷让小的来请田举人。田举人在家吗？”

    “在。快进屋。”田老头边往屋里让李三边冲着田明辉的屋子大声说道：“老四，傅老爷的长随来了！”

    田明辉从屋里走了出来。

    李三一看到田明辉就愣了。田明辉胡子拉碴的，嘴上还长了几个泡。“田举人，您这是怎么了？”

    田明辉抹了把脸。“我女儿丢了。”

    李三赶紧说道：“您女儿在我们府上。”

    田老头：“啥？！”

    田明辉：“什么？！我女儿在你们府上？那……那她娘是不是也在你们府上？”

    “是。”

    田老头：“她去你们府上干啥去了？她……她没没闯什么祸吧？”

    田明辉：“我现在就去把她们娘俩带回来。”

    田老头也想现在就把李金花娘俩带回来。可是，田老头抬头看了看天。“明天再去吧。天眼看着就黑了。天黑了赶路不安全。”

    李三：“老太爷说的对。田举人，我家老爷的意思也是让您明天再过去。田举人，小的想单独和您说几句话。”

    李三话音一落田老头就马上说道：“你们说，你们说。我去让你大嫂他们炒菜去。”

    田老头走了以后李三把李金花去了府城以后的事告诉了田明辉。不过，李三走的时候李金花还没和傅太太说她要把女儿带走。

    田明辉听完又气又怒。“我现在就去把她们娘俩带回来！她有什么资格……”有什么资格把他妻子的位子卖给别人？“她有什么资格跟傅家要银子？”        

