    第344章神陷落38

    “帮我？”

    唐姝微微拧着眉头，不解，这又是什么歪理。

    “你就不喜欢倦哥？”赵临不信。

    唐姝愣了下，支吾道：“他……我……我只是……”

    “只是什么？说不出来了？”赵临坏笑。

    唐姝完全被他牵着走，支吾了半天，最后声音越来越小：“我只是把祁大哥当长辈。”

    赵临嘶了声。

    神特么的长辈。

    “你把他当爹，他可不是这么想的。”

    “啊？”

    赵临：“还啊,你是不是蠢，还是没心没肺，他喜欢你，你还看不出来？”

    赵临说的，是唐姝从未设想过的一种情况。

    她潜意识里觉得，祁倦不可能喜欢任何人,包括她。

    就算赵临已经说得这么直白了，她还是不敢信,试图找些借口,“可祁大哥也喜欢小草，喜欢你……”

    赵临：……

    他笑了，“那你让倦哥出来，亲我一下试试，你看他愿不愿意亲。”

    唐姝张大嘴巴，随后缓缓垂下了眸。

    赵临说的其实也有点道理……

    所以，祁倦……喜欢她？

    赵临看她一脸纠结呆滞，忍不住逗她道：“你听我的，照我说的做，你就知道倦哥是不是真喜欢你。”

    唐姝下意识顺着他的话问：“怎么做？”

    赵临勾勾手指：“靠近点。”

    唐姝：……

    唐姝不靠过去，黑白分明的眸静静盯着他。

    赵临自讨没趣，索性直说了：“你直接亲他，当然，有一点很重要，必须记得。”

    “什么？”唐姝听得微微认真。

    赵临：“你靠近点，人家不好意思说嘛。”

    唐姝：……

    唐姝摸出手机,安静递给他：“你打上去。”

    啧。

    防备心可真强。

    赵临把手机接了过来，输上去了。

    他很快就把字打了上去，手机还给唐姝。

    唐姝接过来，垂头扫了眼，视线略过，下一秒，身子蓦地一僵，飞快将赵临输的东西给删掉了。

    掩耳盗铃般。

    赵临计谋得逞，挺开心的，“哎，我说的是真的，你试试就知道了。”

    唐姝垂着睫，后悔了。

    她就不该问赵临这个，他根本出不出什么正经主意。

    她刚刚匆匆一瞥，文字仿佛烫眼睛。

    唐姝就记得一句——

    要伸舌头。

    不靠谱！

    她和赵临也没什么可聊的了，赵临这人纯粹就是闲得慌，乱牵红线。

    他说的这个什么测试方法，也一点不正经。

    唐姝跟赵临聊了半天，也成功被他带跑偏了,忘了还要说什么。

    现在唐姝也没心情再问了,把人撂下后，就直接回了祁倦家。

    门后，祁倦听到动静就抬眼望向她的方向。

    唐姝不知道怎么的，大概受了赵临的蛊惑，视线刚开始还好好的，慢慢就挪到了祁倦唇上。

    舌尖抵了抵贝齿，什么都没做，耳根就通红。

    她怎么会……唐姝茫然起来，赵临不正经就算了，她怎么也开始、越来越想偏了……

    慌忙收回目光，唐姝盯着脚面，一声不吭。

    祁倦问：“赵临和你说了什么？”

    唐姝下意识隐瞒：“没说什么。”

    祁倦闻言顿了顿，还想再问什么，结果小姑娘却突然道：

    “我该回去了祁大哥，你不用送我，我有时间会再来找你和小草。”

    祁倦哑住。

    小孩儿把话说完，就急匆匆进屋换了鞋。

    从屋里出来的时候，盯着身上的衣服看了会儿，慢吞吞道：“外套等我洗完了再还回来。”

    祁倦总觉得小孩儿在躲着他，有意无意会避开他的目光。

    祁倦没说话，以为自己做错了什么。

    是因为还在生气他今天亲了她么？

    祁倦觉得八成就是因为这个了。

    但这件事，确实是他做的不对。

    这也让他意识到，赵临的话，也不能全信。

    *

    唐姝上次从出租屋离开，说有时间回来看祁倦和小草，其实也没做到。

    她一想起祁倦，就会想到那天发生的事。

    想到赵临的话……

    然后思绪跑偏，整个人别别扭扭，也不好意思去找祁倦，唐姝承认自己抱了点逃避心理。

    这种事，她也找不到一个合适的人说。

    只能自己憋在心里，默默消化。

    能缩一天是一天。

    唐姝也只有扑在论文和学术里时，才不会想那些乱七八糟的，心也才能静下来。

    只是唐姝没想到的是，她不主动去找祁倦，也能在一些想不到的地方碰见他。

    唐姝和她导师一起被邀请到游轮上参加庆功宴。

    江氏的项目，有她和导师的很大功劳，因此庆功宴也有他们的名额。

    庆功宴是在晚上。

    江氏包揽下来的游轮很大，极尽奢华。

    除了江氏的一些功臣外，还邀请了不少名流。

    宴会上珠光宝气。

    导师不适应这样的环境，唐姝便陪着他一起，找了个僻静的地方，安安静静做自己的事。

    浪花时不时拍打着游轮，带来海水腥气。

    有些催眠。

    唐姝撑着下巴，眼睛平视着前方，发着呆。

    直到身后传来声音，打破了这一处甲板的平静。

    “祁倦哥哥，我有话跟你说，有关公司的项目，我爸说了要你多关照关照我，你这次不能再拒绝我了。”

    有些骄傲甜美的女声。

    唐姝一时没听清是谁的声音，但她听到了祁倦两个字。

    下一刻，便有人踏上了甲班。

    唐姝脊背微僵，下意识蹲下，藏了起来。

    导师睡着了，也没醒，唐姝正好就躲在他身后，被遮挡得严严实实。

    聂云娇扫了眼，发现这里也没别人，便放开了胆儿，娇笑道：“祁倦哥哥，你说是今晚的月亮美，还是我美？”

    唐姝听着，眼眸微微瞪直，下意识抬头看了眼天空。

    今天晚上没有月亮，天空被厚重的云层遮罩住，一片乌黑，只有远处的城市华灯初上，一片繁荣盛景。

    她边听着，边竖起耳朵，想知道祁倦会怎么答。

    很快，恩人淡冷道：“月亮。”

    唐姝一愣，眸里映着浓黑的夜空，忽然忍不住笑了一下。

    聂云娇气坏了，什么狗屁月亮，今天晚上哪有月亮嘛！

    可祁倦就是这么不解风情。

    聂云娇不信邪，手指抬起，缓缓解开扣子。

    “那这样呢，祁倦哥哥还觉得月亮美吗？”

    ?  ?红线达人赵临。

    ?      第一部分9万字啦，有些长，因为要写到确认关系，然后第二部分就能热恋啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

