    谎言，既然脱口，自然会有与之相对应的代价产生。

    往后几日，许长青白日要前去书堂，给学童们传业授课，晚间，又得跑去春华巷，为萧平安答疑解惑。

    如此往复，劳累无比。

    好在，还有两日时光能休息休息……

    “娘子，我待会出门去茶楼听书，你有没有想吃的东西，我给你带些回来。”

    这天晌午，不用去书堂授课的许长青如往常一般吃过午饭，他在水槽边洗碗。

    “不用。”

    坐在主屋窗边，林清影静静梳理着自己略显杂乱的秀发。

    温柔暖阳微光顺着窗棂悄然攀上她的面容，不施粉黛，却依旧如九天玄女般，出尘圣洁。

    “家里待得太闷，我等等与你一同出门。”

    “啊？”

    许长青有些惊讶。

    以往的话，娘子都喜欢在家待着，不太乐意出门走动，怎的今日……

    “怎么？”

    林清影眉头轻挑，她问道，“不愿意？还是说，我跟在你身边，让你不自在。”

    “……”

    看来，那日的欺骗，娘子还是心有芥蒂啊……

    许长青无奈苦笑，他默默摇头。

    “怎么会？这般貌美的娘子与我一同出门，走在街上可不知得羡煞多少人。”

    “贫嘴。”

    林清影嗔道，语气温和几分，嘴角亦是微微上扬。

    将披散的青丝绑好，她取过面纱，站起身时，朦胧面纱便已将容颜遮掩。

    再顺手取过挂在椅子上的雪白貂绒，披在肩头，林清影来到院内。

    “走吧。”

    “等一等，我先把碗筷放回厨房。”

    “那你快一点。”

    “知道了，知道了。”

    许长青快步走进厨房，将手里还沾着水渍的碗筷放下，他领着林清影出门。

    暖阳高悬，温和明媚，却依旧是敌不过那微风拂过身躯后，漫起的刺骨寒意。

    牵着林清影的手，漫步在喧嚣街道，不知吸引多少目光。

    耳畔回荡商贩叫卖声，隐隐夹杂戏怜唱曲声，锣鼓声……

    许长青最终止步在牌匾以鎏金书写着‘常乐’二字的梨园门前。

    “你不是喜欢听书吗？怎么来梨园了？”

    林清影目露疑惑。

    “今日忽然想听个戏。”

    许长青笑着，他迈步向前。

    林清影默默跟上，娇躯似是有暖流涌动。

    原来，夫君始终记得自己不喜欢说书，觉得说书枯燥，乏味……

    “慢点。”

    搀扶着林清影迈过门槛，再牵着她的手向里走去。

    高台戏怜舞动，唱曲声愈发嘹亮。

    台下看客亦是众多，不时传来拍手叫好声，今日的梨园，似乎比以往更为热闹。

    并且……

    有许多面孔，虽穿着与常人无异，但，他们行为举止与旁人有着些格格不入之感。

    许长青没有说话，林清影亦是如此，两人仅是默默找了处靠角落的空闲位置。

    点了壶茶，取了些零嘴，许长青从钱袋里掏出银两。

    “许夫子，今日有人包场，您只管与您夫人听戏便是。”

    “哦。”

    许长青点点头，毕竟是戏园，常有此事发生，他对此见怪不怪。

    温茶慢饮，夫妻俩悠哉悠哉，享受着这梨园内的午后时光，平淡，且温柔。

    即便，这台上戏怜唱的曲，并不温柔……

    背后插旗的老将军在台上舞刀弄枪，夹杂着急促的锣鼓声，威风凛凛，几分杀气弥漫。

    这曲，唱的乃是四百年前所发生的事。

    那时，王朝崩塌，分崩离析，诸侯林立，为争夺天下，各地燃起烽火。

    纵观天下九州。

    那更是尸山血海。

    乱世降临，民不聊生。

    这时，有两位英雄豪杰横空出世，于北疆起兵，蛮撞的冲进这厮杀惨烈的九州，扫荡所有诸侯。

    但……

    一山不容二虎，一朝怎能双龙并生？

    最终，两人兵戈相向，兄弟变仇敌。

    而这两位豪杰，其中一位，便是前朝太祖，商翎，商王。

    另一位，则是如今大夏皇帝的先祖……

    “英雄对饮，三分醉，七分醒，商王呐，你且看那秦岭山，哪还是山？”

    戏怜唱曲，吸引众人心神沉沦，所有人都仿若梦回四百年前。

    那乱世当中，有一人站营帐外，遥望高耸入云的秦岭山，痛声发问。

    只因，那坐拥天下大势的大夏先祖设宴，在这群山环绕的鸿门内，招待商王。

    请君入瓮，这是死局。

    但，商王不惧，即便知晓此去危机四伏，可……

    天下有太多人观着，若不去，他便是失了天下之气，再无与大夏先祖争夺江山之可能。

    故而，他前去赴宴。

    却未身死。

    只因，大夏先祖念及旧情，终不忍杀了商王。

    这对大夏先祖来说，是祸端。

    对商王来说，是如获新生。

    可，正如那曲终最后所言……

    “天下事，难以论。”

    这两人之间的事，谁都能说得清呢？

    许长青缓缓收回心神，他端起茶碗，轻抿一口茶水，不免唏嘘感慨。

    倘若几百年前，大夏先祖不放走商翎，或许，这大夏王朝，便能提早现世了吧？

    可，若不放走商王……

    如今的天下，又会是如何？

    国运三百年，起百年，盛百年，衰百年，盛极必衰的魔咒，可不容易被打破。

    “娘子，我们走吧。”

    “我看，咱们现在，怕是走不了。”

    林清影眉眼轻抬，她端起茶碗，抿口热茶，如是说道。

    “……”

    许长青沉默。

    他目光望向梨园门前，那里有人想走，却被不知何时出现的数十位壮汉拦下。

    个个凶神恶煞，痞气十足。

    为首的，是位独臂之人，面容硬朗，衣裳豪气。

    “此人不简单。”

    许长青细细感受，心中暗道。

    毕竟，若是农家汉子，可没这般如猛虎般凶猛的气势。

    “他是谁？”

    “不知。”

    林清影漫不经心的倒壶茶水，给许长青递去，目光却始终注意着那位独臂之人。

    “他是赵胤坡！白虎帮那位！”

    场内，忽有眼尖之人暗暗低语，认出来者。

    登时！

    在场众人喧哗，窃窃私语声不断。

    “赵胤坡？他怎么来了？还摆出如此阵仗。”

    “傻了？忘了今日咱们都不用付银两便能听曲？这赵胤坡便是将梨园包场之人！”

    “难怪我今日总感觉会有大事发生……”

    “自信些，就是有大事！”

    ……

    “诸位，今日这曲，听的还畅快吧？”

    赵胤坡抬手轻压，笑容豪迈，满座哗然亦是因此陷入寂静，无人回答他的问题。

    “既然听的畅快，那，诸位，是不是应当帮忙做件事？”

    场中之人依旧不曾回应。

    赵胤坡便也不再绕弯子，他直入正题。

    “这些时日，临安来了位神秘刀客，我得到消息，他是昆岳教的。”

    “昆岳教，诸位可能不太清楚是何等地界，便也不做赘述，且说这刀客，虽他斩我白虎帮的白虎，但，这些时日过去，我还是挺赏识这位刀客。”

    “我想杯酒泯恩仇……”

    “故而，我在城北太和园设宴，邀他前来一叙。”

    “可这刀客行事隐秘，难寻踪迹，我找不到他，便只能出此下策。”

    “还望诸位能走街串巷，出去与亲朋好友说一说这件事。”

    “我今晚，会等他很久。”

    话落。

    在场众人神情不一，他们议论纷纷，探讨此事。

    林清影目光不变，她喝着茶，却思绪飘荡。

    这赵胤坡屡次将矛头指向昆岳教，究竟安的什么心思？

    即便行事再如何张扬，谋划手段再如何低级，他也不应当这般痴傻吧？

    将那神秘刀客与昆岳教扯上干系……

    他难道不知，这对他绝对是百害而无一利么？

    “我得去看看。”

    林清影眉眼低垂，她已经有所决断。

    “鸿门宴。”

    许长青大抵是了然这赵胤坡打的什么算盘。

    难怪今日梨园会唱夏商二王之事，原来，是别有用心。

    不过……

    这厮排场可真大，将我娘子都吓愣住了，希望别惊到我娘子才是，否则……

    许长青目光一凝。

    “诸位，方才说的，都明白了吧？且劳烦诸位了。”

    赵胤坡再度启声，他抬起单臂，向着所有看客施礼。

    而后，扫视一眼场内……

    目光落向那道身着雪白貂绒，佩戴面纱的身影，嘴角轻扬。

    即便有面纱遮掩，可这清冷若仙的目光，赵胤坡从未见过。

    定是一美人也……

    “那人是谁？”他轻声问道。

    “是临安梅香书堂许夫子的娘子。”

    “哦。”

    赵胤坡笑着，他目光收回，让台上戏怜接着唱曲，便兀自离去。

    许长青静静看着。

    他其实不想卷入这风波的……

    ……

    赵胤坡设下鸿门宴的消息很快向外传去，在临安城内掀起滔天骇浪，更是如野火般，向外极速扩散。

    仅是午后这段时间。

    临安周边几座城镇便哗然无比。

    所有人都开始议论，茶楼酒馆，梨园勾栏，他们都在探讨，这太和园之宴，那神秘刀客会不会前去。

    但，绝大多数人，还是极为清醒。

    他们认为神秘刀客不会现身，毕竟，这赵胤坡说的好听，想要杯酒泯恩仇，可他与青龙帮之人在临安都搜寻这般久。

    闹得满城风雨。

    这恩仇，又岂会如此轻易的消除？

    “鸿门宴！这赵胤坡是阳谋！”

    “的确，如此阳谋，任谁也不会上当，不过，你们说，如若那刀客当真前去，他与赵胤坡，孰强孰弱？”

    “我想，自然是赵胤坡，他浸淫金刚境已久，即便那神秘刀客能破碎云霄，可，也仅能是一次罢了，此招，他断然无法再用出。”

    “我也这般认为，赵胤坡的猛虎剑法，可不是常人能敌的。”

    ……

    夜晚，万安桥。

    许长青洗好碗筷，他取了把油纸伞，向院门走去。

    “娘子，我去给平安答疑解惑，你好好休息，要是困了，便自己先睡。”

    “好。”

    林清影躺在摇椅上，轻轻应声。

    目送许长青离去，身影没入夜色，脚步声渐远，她便站起身，向屋内走去。

    掀开床榻旁的木板，那尘封不久的铁箱映入眼帘。

    “近日临安江湖人士众多，可这赵胤坡如此设宴，明眼人皆知，那神秘刀客不会前去。”

    “这是我最好的时机。”

    “……”

