    

    里正婆娘撇撇嘴，家里的茶叶可还是过年的时候人家送的，这东西精贵，寻常人家可喝不起，他们家也就得了这么一点，平日里不来贵客都舍不得拿出来待客的。

    若是往日里，她也不会这么小气，何文昌毕竟是读书人，将来真要是中了秀才，对他们何家也有好处。

    可架不住因为张家的事情，里正的名声这几日也受了些影响，里正婆娘的心情就有些不痛快了。

    当初张家族长夜里来寻自家男人，嘴上说的好听，说是怕留张春桃在八角屯，影响到不止是张家的女孩子，就怕把八角屯其他家的女孩子名声也带累了。

    所以留不得她，早早的得逼得她离开了八角屯，寻个人嫁了也好，还是别的也好，只要离开了八角屯，就和八角屯无关了。

    这些话，说着好听，谁不知道其实就是张家人心眼小，心狠，连那么一个小姑娘家都容不下？

    若是自己在家，是断容不得这事发生的，可那几日自己回了娘家那边，自然没顾上家里。

    偏生自家男人死脑筋，最是注重名声，居然真听了进去，第二天还真当着全村人宣布了，只给了张家那大丫头一个月的时间迁户籍。

    逼得那张家大丫头在村里呆不下去，只能进山去了。

    里正婆娘虽然小气抠门，可人心不算坏。以前她曾经看不惯张家大丫头被村里其他孩子欺负，多过一句嘴，喝退过那些孩子。

    后来她不小心上山滑了一跤，扭伤了脚，也多亏了张家大丫头发现，扶着她下山。

    说来还是自己欠着张家大丫头的情呢，偏偏自家男人死脑筋，满口都是什么大义，不能为了一点私情，害了全村的名声！

    呸！

    更不用说前些日子传出来，那张家族长干出这让人背后嚼舌头的事，都是张燕燕那个死丫头背后弄鬼。

    她就看不上这种丫头，长得不比别人差，也不缺吃少喝的，家里都宠着纵着，倒是把脑子给宠坏了。

    你自己喜欢何文昌就喜欢呗，真想嫁给人家，让你爹娘努把力，自己再讨好讨好何文昌的爹娘，也不惹人厌烦。

    可这丫头，人家何文昌不想娶你，何家也看不上你，压根没心思跟你家结亲，你还不死心，等啥呢？等何文昌昏了头吗？

    自己没那个命，反倒怪到八杆子都打不着关系的张家大丫身上去了，还使出这样阴狠下流的手段，也就太过分了。

    因此，里正婆娘就有几分迁怒何文昌了，觉得让张燕燕一个姑娘家这么惦记着，连断人后路的事都做下了，说不得就是平日里跟那张燕燕有点什么。

    不然一个姑娘家，没一点关系，能狠心做这样的事情？

    只是到底何文昌是自己的堂侄子，里正婆娘也就心里不痛快，还是麻利的进屋去，将那藏在罐子里的茶叶抠了一点出来，烧了热水，拿粗瓷杯子泡了两杯茶端了出来。

    这在农村来说，已经算极讲究的了，谁家还有专门喝茶的杯子？

    不讲究的，直接就是用那葫芦瓢从水缸里舀水喝了，略微讲究的一点的，也就是用粗陶大碗。

    何文昌起身谢过了里正婆娘，和里正寒暄了几句。

    不过就是里正问他最近读书怎么样？马上就要去府里参加院试了，可有把握之类的话。

    说了两句，何文昌就不着痕迹的将话题要往张春桃的户籍上面引。

    先从昨日回来，听到村里一些闲话开始。

    这就打开了里正的话匣子。

    这些闲话里正自然是知道的，他这几日天天被自家婆娘寻个由头挑不是，又骂他老糊涂，居然替张家背黑锅，他其实也有几分后悔。

    只是当初就是当众宣布的，自然不能反悔！不然岂不是失了威信？

    这不都是为了八角屯么？偏生大家还都不理解他！

    因此里正也觉得自己十分憋屈，只觉得这满村里，没一个知音，就连自己的婆娘也不懂自己，就知道跟自己撒气。

    此刻听何文昌提起了话头，那满腔的憋屈，终于有地方倾诉了。

    拉着何文昌就滔滔不绝。

    何文昌心里其实也不耐烦，只觉得这个堂叔其实为人太过古板迂腐不说，还脑子不怎么清楚，居然被张家族长那么几句就说动了，给人当了枪，还好意思抱怨？

    可到底还要哄着这位堂叔，因此面上倒是不显，还做十分理解状，不时的点头附和两句，或者安抚两句，偶尔还替这里正辩白两句，说他一片赤诚，绝无私心云云。

    哄得里正晕陶陶的，只觉得这村里，不，这天下，唯有这位堂侄才是自己的知音啊！

    要不是辈份不对，都恨不得要跟何文昌拜把子，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死了。

    何文昌见将里正哄得差不多了，这才又做出推心置腹的模样，只说已经在镇上看到了张春桃，身边已经寻到了良人，不日估计就要来八角屯将户籍迁移走了。

    若真是这般，让里正何大富不要为难，痛快的让人迁移走，在表白几句，只说当日这般，也是为了八角屯的其他村民，实在不是有意逼迫她。

    再告诉张春桃，就说其实真若她一个月内不能来迁走户籍，到底是看着长大的孩子，还能真去销户不成？

    不过是当日里堵大家的嘴的说法。真到了那一日，他已经想好了，就装作混忘记了，谁人还盯着不成？

    最后在说上几句好话，真过意不去，意思意思给点添妆，这事不就揭过去了？

    里正古板迂腐，听了何文昌这个主意，知道这倒是一个好法子，只是面子上有些挂不住。

    说得再好听，其实还不是就是说他这事做得不太对，要趁着这个机会描补一番么？

    里正本能的就不同意，他一个里正，还用得着给一个小丫头片子赔礼描补

    自己那事做得怎么也说不上错吧？

    当下眉头一皱，就要反对。

    一直在外头偷听里头动静的里正婆娘却眼睛一亮，只觉得何文昌这个侄子不愧是读书的，心眼就是多。

    这可是个好主意。        

