    赵元璟如今看得开。

    正如他所说，死过一次的人了，不再追求所谓权势浮华。

    珍惜眼前人，才是他现在想做的事。

    换做一般男人，也许无法做女人背后的男人，会有被压制的感觉。但他完全没有。

    因为，他知道自己曾强大过，现在也依然如此。

    甚至，现在的他，比从前更大强大。

    他的身体很健康，他的武功更胜从前。

    他可以陪着她很多很多年，，一直到白头。

    不再像从前惶惶终日，不知自己还有几天寿命。

    因为身体和内心的强大，他可以平心静气的看待身边的一切，包括看着云黛做女皇，看她变成世间最尊贵的女人。

    至于儿孙，他更愿意放手。

    既然已经把皇位交给晏儿，他便不会再去插手大周的任何事情。

    如今北齐衰弱，民不聊生，他更愿意陪在云黛身边，帮她把北齐治理好。

    云黛打开箱子，高高兴兴翻看红豆给她做的新衣服。

    一边看，一边赞叹。

    “红豆的手艺简直绝了。”

    “这些年，你穿的衣服都是她做的。攒了一屋子了吧。”赵元璟笑道。

    “大多数都留在凤仪宫了。”云黛拿起一件胭脂色裙子，笑道，“红豆是不是以为我还是二十岁的小姑娘呢？给我做这样颜色娇嫩的衣服。”

    赵元璟撑着下颌，笑道：“我觉得不错，很适合你。黛儿，再过两年，你看着就要比浅儿和幼儿还年轻了。”

    云黛摸摸自己的脸：“我也挺发愁的。”

    她这张脸，不是说老的特别慢，这两年简直就是毫无变化了。

    似乎是停止在了二十五六岁时的容貌。

    而她的真实年纪，已经快四十了。

    赵元璟的情况比她也好不到哪里去，他在冰髓里待了几年，自从苏醒后，容貌也几乎很少变化，看起来依旧是俊美飘逸的年轻男子。

    “如今还能说咱们是保养的好，再过几年，怕是要被当成妖孽。”云黛笑道。

    “这也不是什么坏事。女人不都希望自己永远保持青春美貌的吗？”赵元璟轻松笑道。

    他已经知道了云黛的来历，对于她的情况，心里有数。至于他自己，也是事出有因。

    老的慢并不是一件糟糕的事情。

    但在外人眼里，大概是会觉得有些惊悚的。

    云黛放下裙子，走到他身边坐下，“上次我说过，给我五年时间。我会把北齐的状况恢复，然后培养钏钏做皇太女，接任皇位。到那时，咱们便隐居游历，不再理会这些事情。哪怕我们永远保持这样的容貌，也没关系。”

    赵元璟抚摸她后背，笑道：“我等着呢。”

    云黛靠到他怀中。

    享受片刻温存。

    赵元璟低头亲她柔滑脸颊，不免有些意动。

    正流连唇瓣时，萧钏钏捧着一叠文书进来，看见这一幕，慌忙垂下头，默默往后退。

    云黛回头看她，从赵元璟怀里出来，理了理头发，笑道：“钏钏过来。”

    萧钏钏道：“是钏钏冒失了，我过一会再来。”

