    晓组织在各个国家的偏僻地区都有建立秘密基地，火之国也不例外。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛来到这个秘密基地后，就立即联系上天道佩恩，然后，天道佩恩使用幻灯身之术，将其余晓成员的思维影像映射在这里。

    小南、卑留呼、绝、宇智波信，以及在砂隐村中被救出的蝎的身影，一个个全部都出现，但是，当最后一个漆黑思维影像出现时，宇智波鼬和干柿鬼鲛都有些不适了。

    “呵呵，好久不见，鼬，鬼鲛。”

    沙哑、阴冷、低沉的熟悉声音，从最后一个思维影像中传出。

    “……大蛇丸。”

    宇智波鼬微微抬头，血腥的三勾玉写轮眼缓缓旋转，冷漠的盯着这个明明已经死去的人。

    “为什么大蛇丸会出现在这里？”

    干柿鬼鲛直接尥蹶子要砍人了，“他可是晓的叛徒！”

    天道佩恩道“鉴于目前的形势对我们不利，所以，我复活了大蛇丸，并将他重新招入了晓。”

    “大蛇丸，死了都能活过来，你的命还真是大啊！”卑留呼轻笑道，语气带着几分冷意。

    虽说卑留呼是大蛇丸招入晓组织的，但当时那个过程，可不是很愉快。

    “佩恩，宇智波封火的确很强，但你和绝联手，应该可以打败他吧！”干柿鬼鲛大声说道，“所以形势对我们这边是有利的，根本就不需要大蛇丸这种反复无常的家伙！”

    “这可说不定哦。”大蛇丸笑着反驳，“就连我都能复活，其他人自然也能复活。”

    “什么意思？”干柿鬼鲛不爽的说道

    天道佩恩看向绝。

    绝缓缓开口“根据我们现在的掌握的情报，木叶的四代火影波风水门，以及他的妻子漩涡玖辛奈，已经回归忍界！”

    宇智波鼬眼眸半眯，脸色虽然平静，但心中却是惊涛骇浪。

    干柿鬼鲛也露出震惊神情“波风水门，那个黄色闪光？怎么可能？！”

    天道佩恩道“木叶中，五代火影纲手和自来也同为传说中的三忍，实力之强，只在诸位之上！木叶白牙旗木朔茂早在二战时期就名震忍界，宇智波封火就不用多说了，就连跟随着他的宇智波带土、宇智波止水也已经觉醒了万花筒写轮眼！还有爆遁忍者迪达拉，冰遁忍者白，幻术忍者鞍马八云，这些战力，都不容小觑！”

    听着这些名字，干柿鬼鲛一阵沉默。

    “最重要的是，这只是木叶拥有的战力，还有云隐村的四代雷影、八尾人柱力奇拉比，岩隐村的三代土影大野木，雾隐村的双血继限界拥有者照美冥，他们的实力都很强大！”

    天道佩恩缓缓的轮回眼缓缓扫视众人，继续道，“所以，我们必须要利用身边一切可以利用的力量！而大蛇丸掌握的力量，足以让我们对抗整个忍界！”

    宇智波鼬心中一沉是……秽土转生！

    那样一来，初代火影、二代火影、三代火影都可能被大蛇丸‘复活’，为晓而战！

    甚至，其他隐村的历任死去的影也会被大蛇丸转生出来！

    “好了，闲话就到此为止，各位，开始吧！”

    天道佩恩结印，将外道魔像通灵出来，随后施展幻龙九封尽，联合一众晓成员的查克拉，开始封印二尾又旅。

    这次晓组织有九人在，所以只花了四天时间不到，就顺利封印了二尾又旅。

    至于由木人的尸体，干柿鬼鲛准备扔到大海，但大蛇丸却表示要回收这具尸体，为未来做准备。

    这让宇智波鼬心中越发沉重。

    ……

    木叶。

    从川之国回来后，鸣人就有些心不在焉，训练的时候都能神游物外。

    卡卡西看不过去，就提议带他去找封火，顺便看看那对不负责任的父母。

    鸣人一听，直接炸毛，不去！

    他气还没消呢，不去！

    打死都不去！

    于是为了分散自己的注意，鸣人决定出任务，而且是要危险的任务，不然没办法让他‘分心’！

    为此，他直接求到了五代火影纲手那里去。

    纲手手里，倒的确有个比较危险的任务，也没多想，就把任务给了卡卡西，让他们明天就去执行

    但这个时候……

    一条情报，从村外通过根部特有的情报渠道，传到了团藏手中。

    团藏看完情报，眉头就是一皱。

    他想了想，最终，他秘密离开木叶，按照情报中的地点，来到了十里外的一处半山腰。

    此时天色微暗，几颗繁星在空中一闪一闪，似在催促夜幕快点降临。

    “我来了，出来吧！”团藏大喝道。

    “你知道这是什么地方吗？”

    一名身穿黑底红云风衣，脸戴漩涡面具的男子，缓缓从一座木屋的废墟中走出。

    团藏看着漩涡面具中的三勾玉写轮眼，沉声说道“你就是宇智波信吧。”

    “看来大蛇丸跟你提起过我。”宇智波信笑道。

    团藏冷冷的看着宇智波信身后那座荒废木屋，哼道“这里，应该就是当年玖辛奈分娩的地方。”

    “你知道就好。”宇智波信愉快的笑道，“这样，我们接下来的合作，就会比较愉快了。”

    “合作？”团藏眯起眼眸，“什么意思？”

    “别一副紧张的模样，因为我这次来，是来帮你的！”宇智波信微笑道。

    “你是来帮我的？”团藏发出无声的冷笑。

    “这是当然了！”宇智波信义正言辞道，“毕竟，如果让波风水门夫妇知道当年是你出卖了他们，你猜猜你会是什么下场？”

    团藏眉头一皱，当年，大蛇丸也说波风水门夫妇有可能活着，但这么多年过去，他觉得这就是自欺欺人。

    “我不相信他们还活着！”团藏如是说道。

    “你什么时候变得这么天真了，团藏！”

    忽然一个阴冷、沙哑的声音，从团藏的背后传来。

    听到这个熟悉的声音，团藏整个人都不好了。

    他不敢置信的回头，就看到一张苍白如雪的脸庞，那金色的竖瞳以及黑色的秀发，真是让人……

    “你……怎么可能？！”团藏猛得掀起绑住右眼的绷带，亮出三勾玉写轮眼，使劲的盯着大蛇丸看，“不，不可能！你的灵魂已经被封印，你已经死了！！”

    “这个世界，没有什么是不可能的。”大蛇丸笑道。

    团藏的脸彻底沉了下去，心也直往下沉。

    大蛇丸灵魂被死神封印都能复活，那么，波风水门夫妇……

    “我们已经得到准确的情报，波风水门夫妇，已经复活，并且，就和宇智波封火在一起！”宇智波信的声音如魔鬼般，带着一丝彻骨的寒意，“一旦波风水门回归，团藏，你就完了！你的根部，你的抱负，你的理想，你的所有一切，都会被他们剥夺！你会死的很惨！！”

    。

