    也对，既然奈何不了李元吉，又不想被李元吉扰乱心神，那就将李元吉调走好了。

    “你觉得调去何处合适？”

    李世民一瞬间就有了决断，盯着长孙无忌询问。

    长孙无忌略微思量了一下道：“突厥人隐隐突破淮安王和李世勣防御的势头，不如就让齐王殿下去石州如何？”

    李世民皱眉，“他那点能耐，去了石州，未必能起得了作用。”

    不是李世民看不起李元吉，而是李元吉曾经的战果太过于‘辉煌’，以至于李世民不敢将太重要的任务交给李元吉。

    长孙无忌沉吟了一下，又道：“那让齐王殿下去苇泽关如何？由他镇守苇泽关，公主殿下就能腾出手去帮淮安王和李世勣一把。”

    李世民眉头皱的更紧了，“我父亲似乎不希望看到我三姐①出苇泽关……”

    长孙无忌知道李渊为何不让李秀宁出苇泽关，他苦笑着道：“圣人无非是担心公主殿下再添新功，压的我大唐一众男儿抬不起头。

    可现在突厥人气势汹汹，隐隐有突破我大唐防御，南下牧马的趋势。

    如今刘黑闼尚未平定，突厥人一旦冲破我大唐的防御，我大唐陕东道、河北道恐怕都要沦为突厥人牧马场。

    这个时候，已经无暇顾及我大唐一众男儿的颜面了。”

    虽然李世民在洺州压着刘黑闼打，但大唐的危机并没有解除。

    刘黑闼只是大唐的一处顽疾，突厥人才是大唐的心腹大患。

    突厥人一日不退，大唐的危机就一日不能解除。

    李世民长长的叹了一口气，“事到如今，也只能如此了。”

    突厥人此次足足动用了二十万兵马，一旦突破的大唐的防御，出现在大唐境内，将会给大唐造成相当大的重创。

    李神通和李世勣之所以能凭借着两万余兵马抵御住突厥人，那是因为突厥人并没有将二十万兵马汇聚到一处，而是兵分三路，分别在攻打石州、太原、幽州。

    突厥人此次南下的目的是为了驰援刘黑闼，让大唐陷入到更大的混乱当中。

    一旦刘黑闼陷入溃败的趋势当中，突厥人很有可能会合兵一处，突袭一点。

    李神通和李世勣防守的石州一线，防线最长，最适合突厥人突袭。

    所以必须早做布置。

    “待到洺水城的战事结束以后，就让元吉去苇泽关吧。”

    李世民揉了揉眉心，有些头疼的说。

    他还没从李元吉火烧洛阳粮仓的那个坎迈过去，李元吉又给他添了一个新坎。

    让李元吉继续在他身边待下去，他迟早会被李元吉给折腾疯了。

    长孙无忌不解的道：“为何要等到洺水城的战事结束以后呢？”

    既然要调李元吉离开，为何不尽快呢。

    早点调走李元吉，李世民也能早点省心啊。

    李世民瞥了长孙无忌一眼，无奈的道：“总得让他在洺水城的战事中捞点好处吧。要是一点好处也不让他捞，谁知道他还会不会出其他的幺蛾子。”

    长孙无忌哭笑不得，不知道该说什么好。

    ……

    就在李世民和长孙无忌商量着要将李元吉调走的时候，李元吉裹着大氅，走进了侍卫们刚刚挖好的山洞。

    山洞有一丈宽，一丈深，八尺高，最深处铺着厚厚的皮子。

    李元吉裹着大氅往厚厚的皮子上一躺，就沉沉的睡了过去。

    一天一夜没睡，又奔波了一夜，李元吉也困了。

    李元吉并没有邀请侍卫们跟他共享山洞。

    一个小小的山洞，还容不下五百人栖身。

    邀请他们中间一两个人，其他人心里肯定会有怨言。

    一个也不邀请，一视同仁，他们心里反而没有丝毫怨言。

    在李元吉睡了以后，侍卫们又开始挖起了山洞。

    一直到傍晚，侍卫们才挖完了他们五百人所需的山洞。

    不需要李元吉去吩咐，侍卫们就会自行安排好明哨、暗哨，以及轮岗的任务。

    李元吉一觉睡到了傍晚，起来以后发现雪已经停了。

    雪足足积了三尺高，人在其中根本迈不开腿。

    李元吉简单的吃了一点东西，就听到洺水城方向传来了喊杀声。

    刘黑闼正式攻城了。

    李元吉带着几个侍卫，一边清理积雪，一边往高坟上赶。

    半个时辰后，李元吉出现在了高坟上，观看起了洺水城的战况。

    刘黑闼攻击洺水城的方式，跟后世影视剧里演的那些古代的战场完全不同，根本没有几个扛着云梯往城墙下冲的敌兵。

    大部分敌兵都是通过甬道登上和洺水城城墙等高的地方，借着一块块木板做桥，杀向洺水城的城头。

    还有一部分敌兵，推着一架架庞大的楼车，停靠在洺水城城墙不远的地方，通过楼车内部，抵达楼车顶端，放下楼车顶端的一块块裹着铁皮的木板，跟城头上的大唐将士展开厮杀。

    敌兵在楼车上可不是囫囵的堆成一团，反而相当有章法。

    盾兵在前，枪兵在后，弓弩手就站在楼车内侧，不断的射出箭矢。

    大唐的将士差不多也是类似的布阵。

    只不过顶在前面的不止有盾兵，还有铁甲。

    两千多铁甲往城头上一站，那就是城墙上的人墙。

    敌兵啃不下铁甲，就不可能登上洺水城的城头。

    犹豫离得太远，李元吉看的也不是很清楚，看不到谁在带头厮杀，也看不到谁最骁勇。

    只能大概看到，大唐的将士一直占据着上风。

    一些将士们杀疯了，冲进了敌人的楼车，也有冲上敌人甬道的。

    在大唐将士们奋力厮杀下，刘黑闼第一波攻势被挡住了。

    但刘黑闼并没有就此放弃，他很快又组成了第二波攻势，再次杀向洺水城。

    刘黑闼手下也不乏勇猛之人，在第二波攻势展开以后不久，有猛士突破了大唐将士的防线，冲到了洺水城城头。

    但很快又被杀退了。

    如此往复，一直到了明月初升的时候，双方才鸣金收兵。

    李元吉看了小半天，没看出太多所以然，也没有从中领悟到什么。

    唯一的感触就是，在战场上，人命有点不值钱。

    虽然他看不清楚谁战死了，谁活着，但他隐隐约约间能看到有人摔下了城头，也有一支支残肢断臂飞起。

    带着感触，李元吉下了高坟，回到了山洞里，但却没有丝毫睡意。

    白天睡多了，晚上就有点睡不着。

    李元吉像是个游魂一样，在一众侍卫们睡觉的山洞里晃荡了一圈，关心关心了侍卫们，就到了三更天。

    三更天的时候。

    洺水城一角突然升起了几道火光，紧跟着就是连绵不断的火雨。

    李元吉带着人快速的爬上高坟，仔细观察了一番，才发现，那不是火雨，是一个个巨大的火球。

    火球通过投石机被投进了洺水城，落到地上，砸进雪里，依旧没有熄灭，八成是泡了油的。

    伴随着火球落下的，还有一阵阵箭雨。

    箭雨铺天盖地的，在火球划过的时候，能清楚的看到密密麻麻的一大片。

    喊杀声再次出现在了洺水城城头。

    这一出现，就再也没停过。

    刘黑闼仗着自己人多势众，派遣兵马轮番上阵，盯着洺水城足足猛攻了三日。

    李元吉除了睡觉以外，一直在高坟上观战。

    刘黑闼的兵马损失了多少，他不知道，但洺水城内的兵马损失了多少，他大致能推断出一些。

    洺水城内的兵马足足锐减了一半。

    因为城头上布下的阵仗，比第一天的时候少了一半。

    在刘黑闼数万兵马的攻伐下，洺水城内的大唐将士们根本不存在轮换的可能性。

    李元吉心在滴血，因为这意味着他派遣出去的侍卫、左二统军府将士，以及陕州的兵马，少了一半。

    “殿下……”

    “别喊我，正烦着呢。”

    山洞里，李元吉心烦意乱的，一个侍卫匆匆进入山洞，轻声呼唤。

    侍卫听到了李元吉的话，苦笑着道：“殿下，斥候来报，说是秦王殿下的兵马已经到了。”

    李元吉噌了一下站起身，“我二哥终于到了？”

    侍卫赶忙点头。

    李元吉瞪着眼，道：“走，找他讨债去！”

    手上的人马为了救李世民的人，少了足足一半，说什么也得找李世民补偿回来。

    侍卫挡在李元吉身前，哭笑不得的道：“殿下，秦王殿下那边派人传话，说他就不见您了。让您领着卑职等人从洺水城南绕过去，准备突袭刘黑闼的甬道。”

    罗士信死死的将刘黑闼的兵马拖在了洺水城，李世民领着兵马到了，自然不会眼睁睁的看着刘黑闼退兵，自然得给刘黑闼一个狠的，最好能全歼刘黑闼的兵马。

    李元吉咬咬牙，“那就回头再找他讨债！”

    李世民让他领兵去突袭甬道，目的是什么，他很清楚。

    这是让他去混功劳去的。

    功劳对他没啥用处，但是对他手底下的人有用，他不能不去。

    “去传来，让兄弟们准备准备，我们突袭甬道。”

    李元吉对侍卫吩咐。

    侍卫兴高采烈的答应了一声，快速的跑出去传令。

    侍卫跟着李元吉时间也长了，混过几次功劳，知道李世民在这个时候给李元吉传这种话是什么意思。

