    “你就是小川吧，老听我家粥粥提起你，今天总算登门了啊。”

    一个衣着素净的中年女人举止优雅地坐在沙发上，不动声色地扫了眼周川冷俊的面容，又将自家女儿局促的表现尽收眼底，嘴角不由泛起一抹浅笑。

    “我也时常听粥粥提起您和余伯父，只是学业繁忙，一直未能过来拜访，还望您多多见谅。”周川十分客气地说道。

    “都来到自己家了，不用那么客气。”余妈妈轻笑了笑，略带些调侃地看了眼快要化成蒸汽姬的女儿，笑道：“去书房找你伯父吧，他早就想见见你了。”

    “好。”

    周川说着起身，余粥粥紧跟着要走，却被亲妈按了回去，自知一通调侃无论如何也逃不了，不禁发出可爱的“呜呜”声。

    “请跟我来吧。”

    一位两鬓微霜、看着像是保姆的中年妇女带着周川在这偌大的别墅中绕了好一通，总算来到一处很有格调的书房。

    随着厚重的房门开启，入目处尽是摆放整齐的书籍，从《卡徒传说》这样的传记小说到《三步绘图与制卡技术》这样的高校教材应有尽有，可见此间主人的收藏是何等丰盛。

    “周川同学，你好。”

    原本背对房门，正隔着那整整有一面墙大的窗户极目远望的中年似是听到了脚步声，不禁回过头，露出一张温雅和气的面容，跟周川打了声招呼。

    “伯父好。”

    周川点点头回答，在对方的示意下坐在了一张古朴的木椅上，鼻中所嗅皆是木叶与新竹交织的清香。

    心中只剩一个想法：这老余家真有钱。

    “还真是一表人才，难怪我家粥粥总是提起你。”余烬将手中书籍放在桌上，打量起周川，神情中颇为满意。

    “您过奖了。”周川有些拘谨地笑了笑，他实在有些不适应对方这副看女婿似的神情。

    余烬似乎也是看出了这一点，温和地笑了笑后，便从一侧书柜上取出本厚实的笔记，递到周川手中：“这次请周川同学过来，也是受了傅会长嘱托，想把这件东西交付给你。”

    周川有些诧异地将书本接过，随手翻开，却发现里面满满记录着一位制卡师的经验心得。

    从取材设计到绘图添加，再到一些战卡指挥和心力修炼技巧，可谓一应俱全、应有尽有。

    只是简单扫上几眼，就能看出其作者至少有着钻石级的水平。

    “这是我家老爷子留下的，想来对你有些帮助。”

    余烬轻笑着倒了杯热茶，送到周川手边，又道：“你也不用拒绝，笔记抄录有许多份，这只是其中一件。”

    “老爷子生前曾担任过我省制卡师协会会长一职，这份心得就是他为本地天骄所留，合该归你所有。”

    见对方话说到这个份上，自己又确实需要这些经验，周川也不推脱，十分郑重地将笔记收了起来，说道：“多谢伯父和傅会长看重，我会继续努力的。”

    “这都没什么。”余烬轻抿了口茶水，笑道：“粥粥之前还提到过让我收你为徒，谁料周同学反手就认证了黄金制卡师，比我也只低了一个级别，又连续做出两张紫色灵卡，实在是让我这个长辈汗颜啊。”

    “伯父说笑了。”

    余烬笑着摆了摆手，说：“咱爷俩有缘，虽说未成师徒，但今后你要有什么不懂的问题，也都可以随时问我。”

    周川闻言微微颔首道：“实不相瞒，我还真有件事情要麻烦伯父。”

    “嗯，你说。”

    “不知伯父……是否了解奥丁？”

    “奥丁？”余烬闻言起身从一侧书架上抽出个牛皮纸质的文件夹，其封面红戳工整地写着【奥丁调查报告】几个大字。

    “我想这就是你需要的。”余烬将文件夹递给周川，不忘严肃补充道：“你与奥丁的渊源，我通过战卡师协会那边的朋友也大概了解一些……”

    “的确，我辈卡徒一生行事讲求一个气势如虹，可奥丁实在太过特殊，你一定要慎之又慎，绝不能把他定为目标！”

    周川将文件夹收起，笑道：“伯父放心，我还是很谨慎的。”

    看到他这副样子，余烬就知道自己刚刚所说对方是一点也没听进去，暗叹一声后，不禁默默反思自己把文件交给他这个决定是否正确。

    想来想去也没个结果，索性随他去吧。

    毕竟天才常走不同之路。

    “待会留这儿吃个饭吧。”余烬说。

    “好啊。”

    周川简单回应，之后便在余烬含笑的目光中，被来寻他的余粥粥拉了出去。

    “我爸没跟你说什么奇怪的话吧。”她小声说。

    “让我给你们老余家当上门女婿，算奇怪的话吗？”周川忍不住逗逗她。

    “真的啊？！”余粥粥瞪大美眸，一副不可置信的模样，无比小声地说：“怎么办？想让主角入赘的家族可都没什么好下场啊……”

    “想什么呢？”

    熟悉的痛感再次传来，余粥粥下意识护住额头，对周川怒目而视：“快住手，我都要被你弹傻了！”

    “本来就够傻了，连上门女婿这种话都信，你是小孩子吗？”

    “什么嘛，哪有拿这种事开玩笑的，魂淡……诶呀，不要再弹了！你想挨我的拳头吗？”

    两人就这样一路聊着来到了楼下的餐厅，却见早在这里等候的余妈妈，正一脸姨母笑地看着他们。

    心中大感不妙的周川飞快吃过晚饭后，便骑上自己的英魂战马回了家，路上还接到了梁冰的电话。

    “预赛一打九，赢得毫不费劲嘛。”梁冰略带调侃地说。

    “也不是一点劲都没费，多少用了点真本事。”周川开玩笑似的回道。

    “你小子还真不谦虚。”梁冰笑骂一句，又道：“我帮你请了一星期的假，这几天好好准备，别复赛挂了啊。”

    “问题不大。”

    周川轻抚着战马斑驳的头盔，浅笑着说。

    “复赛不比预赛，能走到这一步的都是你们这届数得着的天骄，万般谨慎也不为过。”

    梁冰顿了顿，又补充道：“刚好我有朋友在省城卡徒联盟工作，给了我一份复赛选手资料，等会儿发给你。”

    “谢了啊，冰姐，有时间请你吃饭。”

    周川深深一笑，感谢之余不禁对梁冰的背景更为好奇。

    “净整这些虚的，好好休息吧。”

    “明白。”

