    此刻此刻，广场周围围绕着的所有人，都觉得叶南要遭殃了。

    意识流在某种程度上不同意速度快。

    而是加快了自己的身体机能和反应速度，以意识流拥有者自己的角度来看，不是自己加快了速度，而是放慢了周围其他人的速度。

    但这对比速度快的异人也有缺点，那就是对身体的损伤。

    无节制的爆发，身体机能的透支，不能持续太长的时间，否则有不可弥补的后遗症。

    异能完全发动，沉浸在自己意识流世界的徐翔，感觉周围的一切都放慢了。

    他越来越接近叶南。

    手里的刀也举了起来。

    下一刻就要斩断叶南一条腿的时候。

    却忽然看到了叶南的眼睛。

    四目对视。

    叶南是如此精准的捕捉到了他的视线。

    那眼睛，淡漠，轻蔑，甚至叶南的嘴角还挂着一丝嘲讽。

    这……

    他能反应过来？

    徐翔被自己的想法吓了一大跳。

    但管不了那么多了，箭在弦上，不得不发！

    手里的刀速度更快！

    但下一秒。

    嗡！

    一股古怪的忽然从四面八方侵袭而来。

    对徐翔而言，仿佛在这一刻天塌了一般，轰然砸在了徐翔的身上。

    徐翔整个人猝不及防的轰然趴在了地上。

    如果不是他反应速度够快，将手里的开山刀从胸口的位置一开，可能这一摔，刀自己就插在自己胸口了！

    周围的所有人都愣住了。

    这一切发生的很快，对徐翔和叶南而言，可能是个慢动作，但是对周围其他人而言，就是电光石火之间！

    他们能看到的，只是徐翔拖着长长的残影朝着叶南冲了过去。

    但是刚来到叶南的面前。

    却砰的一声趴在了地上！

    那感觉就像是忽然摔倒了一般。

    突如其来的一幕让周围的人群忍不住发出一阵哄笑，忍不住，实在是有些滑稽。

    徐杰脸上得意的表情也瞬间就凝固了。

    “他们的，老二，你在干什么！”徐杰大骂道。

    这么好的一个装逼的机会，结果直接摔了个狗吃屎，成了笑话！

    徐翔想要回话，但是却做不到。

    他此时已经反应过来了。

    这是重力场！

    稀有异能重力场！

    这个和柳茵茵在一起的家伙，竟然拥有重力场这种恐怖的能力！

    他张不开嘴，全身贴在地面，一根手指都仿佛被上百斤的重物压着，动也动弹不得。

    嘴巴更是张不开，鼻子深深的陷入地面，连呼吸都有些困难起来。

    五脏六腑更是在体内疯狂的挤压着，似乎随时都有可能可能爆裂！

    而面前的叶南，却连动都没动过！

    好可怕！

    虽然是稀有异能重力场，但是在短时间内能爆发出如此恐怖重力，这到底是什么境界？

    玄阶？

    不，不可能，便是玄阶九品，也做不到这么轻松！

    这么说的话，地阶！

    徐翔如果不是嘴巴也不能动，可能当场就要咬断了自己的舌头了！

    可怜的徐杰身在重力场之外，还不知道到底发生了什么事情，骂骂咧咧完后，看到徐翔依旧趴在地上一动不动，徐杰一阵无语。

    不会是直接摔得晕过去了吧？

    这时。

    叶南则上前两步，慢悠悠的抬起一只脚，踩在了徐翔的后背。

    “你们就这点本事的话，我劝你们还是回家种红薯吧，异人的世界不适合你们。”叶南慢悠悠的说道。

    虽然没什么特别难听的辱骂的话，但是停在徐杰这帮人的耳朵里，就像是一个火辣辣的大嘴巴子扇在脸上。

    他们彻底爆发了！

    叶南却看也不看他们一眼。

    “茵茵，我们走吧，这样的垃圾，以后见到了直接让他们滚蛋，和他们浪费口水没必要，知道吗？”叶南语重心长的说道。

    说完，还真就想带着柳茵茵直接走。

    “妈的，欺人太甚！兄弟们，上！谁先砍断他一条腿，我给五十万！第二条腿，给二十万！”徐杰大吼道。

    这么多人看着呢。

    这已经不是报仇不报仇的关系了。

    而是要找回面子！

    在这旭阳镇，天狼佣兵团这么久了，名气还是有的，不至于横着走，但也算说得上话，可今天这一场要是找不回面子，以后也不用混了！

    听到徐杰的话，天狼佣兵团的所有成员眼睛都亮了。

    第一条腿给五十万啊！

    就算是第二条腿也有二十万！

    这得做多少次任务才能拿得到啊！

    所谓重赏之下必有勇夫，立刻，所有人都朝着叶南疯狂的冲了过去。

    趴在地上的徐翔则感觉浑身一松，重力场……消失了？

    嗯？

    为什么消失了？

    他正奇怪为什么对方忽然会放过他的时候，就看到了天狼佣兵团所有人都冲了上来。

    他忽然明白了。

    “回去！都回去！他妈的，不要冲过来啊！”徐翔大声的喊叫着。

    但是此时已经红了眼的这帮人，哪有人能听得到他的话。

    周围的人群眼看着就要厮杀起来了，全都纷纷大退了一步，等待着血腥场面的爆发。

    “唉，惨了惨了，这小子怎么嘴这么硬，不知道服软吗？”

    “本来道个歉就了事了，结果现在估计连小名都要搭进去了。”

    “徐翔摔倒也算是个机会，跑也来得及，唉，这兄弟，性子太冲了。”

    “天狼佣兵团在旭阳镇杀了人，谁敢说他们，这兄弟，要白死了……”

    ……

    没错，他们的想法和刚才的徐杰一样。

    都以为徐翔是自己出了问题摔倒在地的。

    毕竟，人家叶南压根就没动手，站在原地连手指头都没动一下！

    不亲自体会一下重力场，是感受不到那种仿佛灵魂都要被压碎的绝望的感觉的。

    人群的最中心，柳茵茵有些害怕。

    她身为光系异人，并不擅长攻击。

    也不是说光系没有攻击武技。

    而是柳茵茵的性格，根本就没有学习。

    眼看着哗啦啦的人群冲过来，柳茵茵本能的感觉到害怕。

    而叶南。

    嘴角含笑，人群的最中央，双臂缓缓的伸展开来。

    不得不说，有时候，叶南还是挺喜欢这种碾压的感觉的。

    怪不得那么多人喜欢当强者。

    “这样的世界，果然拳头才是王道！”叶南缓缓的抬起眼帘，念头一动，领域范围内，重力场，轰然爆发！

