
面前穿着白大褂的李姓研究员，伸手小心接住飞来的工作牌，重新挂到脖子上。

“所以说，你是来救我们的人吗？只有你一个？”

见对方一个劲追问，沈丛飞摇了摇头：

“抱歉，我们之前没想到这里有幸存者。”

听到这里，那名研究员表情黯淡。

“不过，你如果能给我们提供这里的情况，说不定我们有可能顺手救下你们。”

“好好好，我都告诉你们。”研究员脸上一喜，“我们合金实验室位于海军基地地底……”

沈丛飞一听满头黑线，忍不住抬手拦住他：“麻烦，请说重点，比如实验室内有多少敌人。”

“哦哦。”

对方点头答应，立马说起实验室里的情况。

“也就是说，实验里目前只有一个小队的帝国军士兵。”

“嗯，哦，还有，前几天还有个帝国军官也来了。”

“看那个军官的样子，像是很生气的表情。”

“刚来一来实验室，就催促我们快点完成最后的实验。”

沈丛飞皱起眉：“最后的实验？什么最后的实验？”

谁知那研究员一听，居然直接摇头：“对不起，这是保密项目，我们不能往外流传。”

他更加无语反问道：“那为什么你们让帝国人知道了？”

研究员这才反应过来，脸色有些尴尬：

“抱歉，抱歉，平时养成习惯了。”

“我们合金实验室进行的保密项目，是对一种单兵外装甲进行研发和改良。”

“这种外装甲能有效防护大部分轻武器，以及爆炸破片伤害。”

“并且还能对士兵的力量和运动能力，提供一定强度的增幅。”

“所以，其实这种装备已经研发出来，我们合金实验室正在争取进行最后的实验验证，以便做到批量化生产。”

沈丛飞点了点头，似乎一点不意外。

“那么能源问题，你们彻底解决了呢？”

研究员苦笑了一下：“能源的话，目前装甲核心的电池容量，只能支撑外装甲行动不到一小时。”

“那可不行啊。”

“啊？”

“哦，没什么，我是想到另外一件事。”

沈丛飞随便敷衍了一句。

要知道，在《代号：废土》的背景时代中，这种外装甲技术基本已经普及。

能源技术也在废土环境下，被催生成向黑科技发展的趋势。

所以，在废土上的外装甲，支持行动持续二十四小时都没问题。

“那么，接下来打算怎么办？真的只有你一个人吗？”

研究员见他半天不说话，便主动开口，这声音也让沈丛飞结束走神：

“嗯，只有我一人。”

“至于接下来，还是先进去看看再说，你不介意我走你身后吧？”

说着，他站在研究员身后，让对方前进，同时手中武器也换成消音手枪。

下往实验室的路上，两人前后并行。

快到走廊一侧的时候，研究员突然停下来提醒：

“那边可是有守卫的，你打算怎么办？”

“杀进去。”

沈丛飞没有任何犹豫。

因为如果，对方一旦拿到外装甲的试作型以及生产技术，就可以宣告自己等人此行彻底失败。

况且，这趟可是潜入作战，没人知道自己已经进来，小心点总归不会惊动敌人吧。

想到这里，两人走到走廊拐角，他直接出声：

“趴下！”

听懂通用语的研究员抱头蹲下，露出身后已经举起枪的沈丛飞。

走廊拐角处的两个士兵看到这幕，慌忙中刚想抬枪，就被两发子弹先后打倒在地。

他走过去查看两人。

先把地上枪械收缴，检查发现没死，就多补一枪致命伤。

免得等自己两人走后，这里又出演电视奇迹。

常见的比如说什么，大难不死搞背刺，起死回生抱同归的套路。

做完这事，沈丛飞拖起一具尸体就往旁边的房间里丢去。

见研究员还吓得抱头，他连忙叫对方过来帮忙，对方这才颤颤巍巍起来，配合着把尸体丢到一旁的房间里。

“你要不要枪？”

沈丛飞看地上丢的武器，觉得有些可惜就问起身边人。

研究员一看他拿起步枪，赶紧摇头。

“那这个呢？”

换了把手枪，对方短暂犹豫后还是接过，藏在白大褂的腰下。

两人关好房间门，继续前进。

接下来的路上，碰见帝国的两人巡逻队，都陆续被沈丛飞和研究员，用这种方式给解决。

一路清理，他们终于来到合金研究室的核心技术区域。

沈丛飞也不躲在技术员身后，根据对方提供的情报，位于实验室的帝国士兵数量，与击毙敌人的数量刚好对上。

也就是说，实验室里，现在就只剩最后的敌人。

这个新仇旧恨，就要了结。

研究员上前开门。

沈丛飞端起枪，对准缓缓开启的门缝。

结果，门开之后，看到里面的情况，两人都呆住了。

门内的核心区域，赫然是一片充斥死亡的修罗场。

入眼的，是一具具染血的白大褂尸体，或倒在地上，或趴在实验桌上。

周围的仪器被破坏，线路被扯出来，时不时冒着电火花，天花板的光亮忽明忽暗。

看上去，就像被什么东西袭击过一样。

“你们终于来了。”

一句帝国语响起，沈丛飞听不懂，但研究员却听懂了，用帝国语怒目相向：

“你，你为什么要杀他们！”

核心区域中的身影，缓缓走出来，让门口的两人脸色一变。

“上校！”

沈丛飞认出这个仇敌。

更重要的，对方身上，现在正穿着他们之前讨论的，那副外装甲试作型。

上校紧了紧手臂的外装甲，像是在体验手感：

“为什么杀他们？很简单，你们以为，在外面把我的警卫都杀光，我就不知道了？”

“可惜，那是不现实的，我跟他们每隔十五分钟会联系一次。”

“从我一个也联系不上的时候，就知道你们已经来了。”

沈丛飞咬了咬牙，这点确实没想到，居然警惕到这种地步。

研究员一听，看着满地尸体跪倒在地，喃喃自语：

“是我害了你们。”

“没错，是你害了他们。”

突然，上校那里传来一句通用语，但很明显不是他说出口的，是从别的东西上传出声，而且还在继续发话：

“既然我想要的东西，已经拿到手。”

“那他们也没必要活下去，就给我牺牲的那些下属一起去陪葬吧！”

沈丛飞知道，那肯定是外装甲上搭载了语言模块，可以进行实时翻译。

“还有你，星火，不如你猜猜在外面接应的小队，他们现在是死是活呢？”

听到敌人这番话，他双目瞪圆。

“你说什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847046"  chaptername="第五十六章  暴露，新仇旧恨">加入书签</a>
</div>
