    ~~<!----->e^看“就是不知道这一次跟随道衍进入陨落大群岛的玄灵派锻丹后期修士是何人，也不知此人是否已经借助密地当中提供的契机使得修为得到突破，不知玄灵派这一次跟随水晶宫在密地当中有了多少收获“

    玄虚真人与玄森真人比起来，对于玄灵派的收获加耿耿于怀

    “咯咯……”

    就在玄森与玄虚二位真人因为玄灵派与水晶宫的联合而为北海局势担忧的时候，坐在上手的天琴老祖却是突然扬声脆笑了起来-_)

    玄虚真人迟疑了一下，勉强笑道：“师妹因何发笑，可是想到了什么对策？”

    天琴老祖“嘻嘻”笑道：“这些事情哪里用得着我等cào心，她柳天灵现在以法相修士至尊担当本派执事，行使的自然是掌mén之权，这些事情自然是轮到他去头疼，与我等又有何相干”

    玄虚真人被天琴老祖的言语说的一愣一愣，不知道该如何回答，玄森真人则苦笑着摇摇头，也没有答话

    陆平面无表情坐在下首，仿佛方才的话完全没有听到一般

    天琴老祖看了陆平一眼，道：“你可是还有什么事情？”

    陆平很是郑重的向着天琴老祖行了一礼，道：“不知师叔手上可是有一件木属xing的地阶下品灵物？”

    天琴老祖抬头瞥了陆平一眼，漫不经心的问道：“怎么，你想要？”

    陆平摇头，道：“弟子不敢不劳而获，是想换”

    天琴老祖随意的笑了笑，道：“看来你这一次在陨落大群岛当中侥幸不死也是得了一些宝物的，也是，素闻你在本派有‘多宝童子’的美誉，仗着柳天灵在背后撑腰，学了几手法术神通，在本派三代弟子当中一向猖狂的紧，开辟了一座小小的黄离岛，居然能把伪君子请去坐镇，那么想要换一件地阶下品灵物自然也是容易的紧了”

    陆平神sè依旧不变，天琴老祖话里话外的讽刺之意陆平只当没有听见

    天琴老祖见得陆平没有因为她的相ji而又任何的反应，顿时觉得无趣，于是张口又问道：“你想要什么东西换？要同样还是地阶下品的灵物，那还是不要开口的好，地阶下品的灵物本老祖还没有放在眼里”

    陆平的手中有双份的乾罡金液，正是地阶下品的金属xing灵物，拿出一份换取同阶木属xing灵物正合适，不料天琴老祖如此一说，陆平反倒有些料想不及

    陆平抬头看去，发现天琴老祖正饶有趣味的看着陆平，双目当中闪烁这戏谑之意，显然是在故意为难于他

    旁边的玄虚真人与玄森真人也是一脸的笑意，神sè间居然带了一丝期待之sè，显然也想看看陆平是否能够拿出一件令法相老祖都感兴趣的物件

    陆平想了想，自己进过陨落大群岛一行，特别是在密地当中见到龙槐老祖之后，身上能够换取一件地阶灵物的宝物多的是，相信无论是拿出一两滴万秒yulu，又或者半瓶紫晶蜂王浆什么的，陆平相信天琴老祖万没有拒绝的道理

    陆平的神念在在储物戒指与黄金屋当中来回翻找了几次，神念突然锁定了一件东西，眼睛顿时一亮，暗道：“怎得差一点便将这东西给忘了”

    陆平心中有了定计，顿时笑呵呵道：“师叔且看这件物什如何？”

    玄虚与玄森二位真人拿眼望去，就看到陆平从储物戒指当中mo出了一块头颅大小带着尽数光泽的黄sè矿石，一时间却是没有认出此物的根底

    天琴老祖在见到陆平拿出的矿石之事，双目当中却是爆shè出一道光芒，面上的喜sè一闪而逝，沉声问道：“没有想到你手中居然会有此物，你是从哪里得到的？”

    陆平笑道：“也是弟子好运，正是弟子在大群岛的海域当中采集灵草时无意中碰到的”

    玄虚真人咂舌道：“陆师侄你居然能够深入陨落大群岛的海域？哪里可是只有法相老祖才能够长期潜入其中的”

    天琴老祖脸上却是没有多少惊讶之sè，因为陆平狐假虎威吓走东极老祖，帮助天琴老祖摆脱了东极老祖的纠缠，当时陆平便正是在陨落大群岛的海底

    不等陆平回答，玄森真人却是突然“啊”的一声，道：“我想起来了，这时千沙铜，乃是炼制顶阶丹炉必不可少之物，此物品阶虽然不高，但却极为稀少，使得其珍贵程度不在地阶灵物之下，用此物来jiāo换一份木属xing的地阶下品灵物却是绰绰有余了”

    玄森真人这最后一句话却是对于天琴老祖说的

    天琴老祖哪里不明白玄森真人话语当中的意思，斜了玄森真人一眼，道：“玄森师弟，我知道这小子对你有过大恩，但也不必如此lu骨的替他说话”

    玄森真人被天琴老祖瞧破了心思，脸上也没有多少尴尬之sè，而是笑道：“这小子有个相好的，乃是玄晨师姐mén下的第一弟子，一直在为他经营黄离岛，现如今也是锻丹三层的修为了，这小子怕是要未雨绸缪，讨佳人欢心了”

    陆平被玄森真人说破了心思，脸上很是少有的泛起了红sè

    天琴老祖“哦”了一声，淡淡的看了陆平一眼，道：“本派原本有三座顶阶丹炉，可惜其中一座却是因为使用年久又在一次尝试将其提升为法宝的过程当中受了重创，这些年来一直没有能够修复，正是因为缺少一块上好品质的千沙铜，你这一件千沙铜矿石来的倒也及时，一旦这一尊顶阶丹炉修复完毕，本派的底蕴便又增厚了一层”

    陆平心中一喜，天琴老祖这是同意与他换取木属xing的地阶下品灵物了

    “不过……”

    天琴老祖一声转折却是让陆平不自觉的皱了一下眉头，天琴老祖看在眼中脸上的戏谑之意却是浓，道：“这块千沙铜的价值对于本派来说却是远地阶下品灵物的，既然你执意要换取，师叔我也不能打击了晚辈弟子报效mén派的积极心，这里有一块乌沉木，比正常的一份乌沉木的分量还要足些，你便拿去给你的小情人”

    陆平将千沙铜jiāo给天琴老祖，又将到手的乌沉木珍而重之的用一只yu盒装好，在外面贴好了封灵符，这才收进了储物戒当中

    天琴老祖也同玄森与玄虚两位真人大致讲述了一番自己在陨落大群岛当中的经过

    在听得天琴老祖居然在陨落大群岛当中得到了天阶灵物玄天邪木，两人都是大喜，特别是玄森真人，神sè间甚至带上了一丝ji动

    玄森真人修炼的是木属xing的功法，玄天邪木对于他凝练高品阶金丹再合适不过，不过天阶的灵物想要处置，一般都要经过mén派当中几位老祖的首肯才行，玄森真人毕竟距离锻丹九层大圆满还有不短的距离，中间尚有许多变数，这块玄天邪木也只能说是最后让他得到的希望最大而已

    在听得之后东极老祖因为玄天邪木而追杀天琴，却又被陆平冒充法相修士bi退，两人看向陆平的目光越发的诡异起来，倒是叫陆平颇为无奈

    在东极老祖与天琴老祖大战之时引爆海底火山期间，还曾引出了地阶上品灵物地血焰，也被天琴老祖得了去

    玄虚真人笑道：“地血焰？师妹倒是好运气，如此一来，玄慧师侄进阶锻丹后期所熔炼的灵物却是有着落了”

    在几人谈论到地血焰的时候，陆平的神念却是探入黄金屋当中

    在小孤山后山的一处山坳当中，一朵鲜红的火焰正在缓慢的燃烧着，若是天琴老祖在此的话，定然会一眼便看出这朵鲜红sè的火焰正是当初同地血焰一同从地底喷发而出的地血伪焰

    陆琴儿此时正在围绕着这多地血伪焰在欢快的飞舞着，因为之前陆平已经答应陆琴儿使用这多地血伪焰来熔炼她的护身罡气

    不过这多地血伪焰不知与地血焰在地底酝酿了多少年，才无意中被天琴老祖与东极老祖的大战引爆了出来，其中所蕴含的火焰jing华之力，便是陆琴儿从焰无咎那里继承了火鸾一族的传承，也无法将之尽数炼化了去

    玄虚真人与玄森真人在听得天琴老祖说道她与冒充法相修士的陆平在、帮助天月宗与逍遥派同宇文世家对峙，并从中分得了地阶上品的风属xing灵物时，二人虽然有些遗憾，但还是笑道：“师姐陨落大群岛一行可谓是满载而归了，这片旋风翎羽倒是便宜张玄贝那小子了，此次本派起名锻丹六层巅峰的三代弟子最终却是有五人得到了合适的进阶锻丹后期的灵物，相信不久之后，本派就要再添五位锻丹后期的修士了”

    从dong府当中出来之后，李玄茹师姐走来jiāo给陆平一枚yu简，道：“这是玄楚师弟托我jiāo给你的，将这yu简jiāo给我之后，他便匆匆离开了”

    陆平将yu简的内容看了一遍，抬头道：“我要尽快回听涛岛一趟”