    第158章 鸿钧欲要收徒，红云算计鲲鹏

    随后便是看着元始安稳成圣，鸿钧终于算是松了一口气。

    随后看着元始亦是点了点头，这个还是让自己放心啊。

    元始盘坐在半空之上，感受了一下自己体内的那股澎湃的力量，满心的激动之情难以言语。

    只是片刻之后，便是站在那里开始说着。

    “女娲，今日我便是已经成圣，带我熟悉了圣人的力量，便是报仇之日。”

    说完之后，元始落在了鸿钧的面前，躬身行礼之后便是开口说着。

    “老师，我已成圣。”

    鸿钧点了点头，心中亦是带着些许安心的感觉。

    元始虽然找事情的能力比较厉害，但是能证道成圣，便是比老子和二释靠谱多了。

    老子和二释估计都想不到，他们就这样直接被嫌弃了。

    元始看着自己老师点头，便是重新坐了回去。

    毕竟这时候，也没什么事情，若是出去，他才刚证道，肯定报仇是不可能的。

    所以只能是暂且在这里，稳定修为，等到差不多了就可以出去了。

    他乃是天道圣人，把控天道权柄在手，还能打不过一个普通的混元大罗金仙？

    想及此处的时候，元始便是忍不住带着笑意了。

    圣人啊。

    这可是他一直以来梦寐以求的境界，现在终于是达到了。

    这事情足够他激动半天了，看着身侧的老子和二释的时候。

    二释满脸都是难受的表情，至于老子，则是看着元始眼神怪怪的。

    似乎有些许的恼怒。

    元始明白自己大兄这个眼神是什么意思。

    无非就是怪自己证道先了他一步，毕竟三清之中老子才是老大，而且鸿钧座下，老子也是大弟子。

    现在大弟子还没有证道，他便是证道了，老子自然是不舒服的，这时候这个样子看着他，这不是很正常吗？

    元始也只能是开口说着。

    “大兄，这个，我也是为了给师傅减轻些许负担，毕竟现在的师傅，可是处境不怎么好。”

    说着，老子也是叹了一口气，脸色铁青却又无可奈何，毕竟已经是到了现在的情况了，还能怎么解决呢？

    毕竟，现在的情况就是，他没有办法证道。

    这个事情也算是无可奈何。

    老子最后咬了咬牙，便是继续修行了起来。

    若是寻常办法不行的话，那便是只能靠着以力证道这条路子了。

    女娲都能成功，他怎么可能比女娲更差？

    他可是盘古正宗，不就是一个以力证道吗？

    随后便是看着面前的情况之后，忍不住开始说着。

    “师傅，我想闭关一段时间。”

    老子起身，看着面前的鸿钧说着。

    鸿钧转头看着老子，不知道对方究竟是要做什么。

    但是这时候却也开口说着。

    “好，你便是去吧，我这紫霄宫，你便是找个地方坐下便好。”

    老子点了点头，转而之后，便是直接离去了。

    看到这一幕的时候，鸿钧摇了摇头。

    事情难办了，天道定下的机缘有限，本来都是定好的。

    现在突然被人给抢了，这件事便是严重了起来。

    随后再看二释的时候，这时候却也无奈了。

    这两个人的确不好结局了，现在事情已经算是有些许的麻烦了，毕竟若是这么下去的话，这二人没有办法成圣啊。

    这两个家伙，可是有很重要的使命的。

    渗透人族，没有比这两个人更有用的了。

    他们所领悟的渡人之法，简直和魔道差不多，到时候，几个量劫之后，西方大兴之后，人族便是会进入到，大范围的收割气运的节奏之中。

    现在竟然变成了红云。

    而且红云还不是他的弟子。

    这个事情有些许的难办了，鸿钧想了一下之后，直接起身。

    朝着外面而去，二释看着面前的鸿钧起身，便是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你这是准备做什么？”

    鸿钧没有搭理两人，这两个家伙还不如一个红云，这是他怎么都没有想到的。

    早知道这样，当初还不如和天道商量一下，收了红云和鲲鹏。

    自己安排了这么久的剧本，就这么被破除了，这谁能接受？

    没有搭理两人，这边的鸿钧便是直接朝着洪荒而去了。

    二释摸不着头脑，但是却也着急了起来。

    毕竟这个事情，也算是他们的问题，他们若是早点悟出这点事情的话，便是不需要那么麻烦了。

    现在看着面前的情况之后，二人只能是叹了一口气坐在那里。

    鸿钧入了洪荒之后，看着那空中盘坐的红云的时候，眼神之中带着一丝怨恨。

    这个家伙怎么就没死呢？

    只是片刻之后却又叹了一口气，这个事情其实和他也有些许的关系。

    若不是他弄出了大阵的话，说不定这个家伙就被鲲鹏和帝俊等人给杀了，便是不会出现这么多的事情了。

    现在这么多的事情，倒是的确怪他。

    随后长舒了一口气之后，便是看着红云。

    现在还有办法解决这个事情，那就是直接收徒，只要把这个家伙收为弟子，事情便是解决了不少。

    毕竟身为自己的弟子，自己的气运便是不算消散。

    随后看着面前的红云，静静的等待着这个家伙证道结束。

    红云闭眼消化着圣人的感悟，只是片刻便是感觉到了，似乎有人在这里。

    仔细感受了一番之后，亦是明白了，是鸿钧来到这里了。

    红云并不想和这个家伙有关联，但是他是圣人了，和这个家伙注定有关联的。

    最后叹了一口气之后，睁开了双眼，随后起身，看向了鸿钧。

    “拜见鸿钧圣人。”

    鸿钧点了点头，随后看向了他之后便是说着。

    “红云，既然你已经证道成圣了，可愿入我门下？”

    红云整个人都愣住了，嘴角微微抽搐了起来。

    这个家伙想的太好了，当初他还不是圣人的时候，在紫霄宫之中，都得到了鸿蒙紫气，也没有收自己为弟子。

    现在证道成圣了，对方蹦出来了。

    都是圣人，自己凭什么拜师啊，要是之前的话，说不定，他还愿意，但是现在的话，真的一点感想都没有了。

    拜师，自己都是圣人了，还拜师？

    而且跟着女娲等人这么久久了，也是知道了一些事情。

    就这个鸿钧的徒弟，狗都不当。

    随后想想，似乎也不对，毕竟三清还是对方弟子的。

    只是不想拜师，但是对方现在修为肯定比他高。

    而且这个鸿钧还合道了，自然要比自己来的强。

    这时候若是不愿意，对方不会杀了自己把？

    但是想想，自己就算是死了，也没事。

    天道圣人，真灵寄托天道之中，不死不灭。

    就算是此时挂了，到时候亦是可以复活。

    想到这里之后，红云有了些许的底气。

    “圣人，抱歉，还是不用了，我现在的话，没有这方面的想法，只是想要自己建立一个大教安心修行罢了。”

    鸿钧咬着牙，看着面前这个红云，这个家伙，竟然敢拒绝自己？

    但是想了一下之后，还是长舒了一口气。

    显然并不能多说什么，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “真的不愿意拜我为师吗？”

    红云点了点头。

    鸿钧没办法，他乃是圣人，不可能这么明目张胆的直接把对方杀了。

    不过想想还是心情有些许不爽。

    转而便是忍不住开始问了起来。

    “真的不愿？这乃是天道的意思，你也不愿接受？”

    闻言红云愣住了，随后想了一下，对方定然就是直接糊弄自己的。

    天道好像能说话一样，而且就算是天道的意思又怎么样哦。

    自己现在可是在人族的地盘上。

    那个前辈可不喜欢天道圣人，更别说鸿钧了。

    “鸿钧圣人，还请莫要劝吾了。”

    鸿钧闻言，甩了甩袖子，便是直接离去了。

    看着那个离去的背影之后，面前的红云擦了擦额头的冷汗。

    “看来以后要注意了，这个家伙肯定想要阴我，毕竟不是什么好人。”

    随后转身朝着人族而去，只是准备落下的时候，却又想到了什么。

    转而便是停下了自己的身影，叹了一口气。

    “唉，我乃是天道圣人，还是不去人族了，免得被厌恶。”

    随后又是想到了什么，眼神瞬间朝着北海看去。

    北海之中，脱离了妖族的鲲鹏此时还在房中安稳的坐着修行。

    还是片刻听到了什么之后，瞬间整个人站了起来。

    眼神之中满是不可思议的看向了天空。

    “为什么，这个红云竟然证道了！”

    “怎会如此，竟然证道了！”

    说完之后，鲲鹏开始慌张了起来。

    毕竟当初他可是说想要杀了对方的，对方现在可是圣人了，想来饶了他这件事，肯定是不可能的。

    圣人不可辱。

    这个家伙估计不会放过自己。

    随后看了一眼自己的道场，瞬间便是化作巨鲲，朝着深海的更深处游去。

    随后游了一阵子之后，却又感觉这个事情不对劲。

    毕竟对方是圣人，自己若是再洪荒之中，对方肯定能够感受到。

    若是还继续留在洪荒之中，简直就是等死的节奏。

    但是不在洪荒的话，还能去什么地方？

    想了一下之后，抬头看了一眼天空。

    “混沌？”

    只是若是要去混沌的话，肯定要路过天庭的。

    到时候免不了要被拦住。

    越想，越是感觉有些许为难。

    这简直了，自己怎么就这么倒霉？

    想到这里的时候，最后还是忍不住开始说着。

    “不行，不能这么下去，一定还有人能够救我。”

    脑海开始疯狂转动了起来，随后脑海之中出现了几个人。

    鸿钧，还有那个神秘的前辈，包括女娲和平心。

    随后眼神转动之际，便是看向了平心。

    只是有些许的惆怅，平心可是不怎么搭理这个洪荒的事情的。

    就算是他出口求，估计也没有任何用处。

    女娲那更不可能了，那位看到他，估计没有什么好感的。

    随后咬了咬牙之后，还是朝着人族而去。

    刚飞出海面的一瞬间，便是感觉到了一股巨力传来。

    随后整个人便是拍在了水面上。

    鲲鹏咬着牙看着面前的红云。

    “红云，你这是要杀了我不成？”

    红云自然是很自然的便是承认了，随后便是直接开口说着。

    “自然，当初你便是想要杀了我，我杀你自无不可。”

    鲲鹏想到了这里的时候，眼神微微阴沉了起来，万分没有想到，对方竟然来的这么快。

    今天看样子是走不了了。

    想要出手，但是却没有任何办法，毕竟对方是圣人，自己却只是一个准圣，这简直就不是一种生物。

    随后便是看着对方忍不住开始说着。

    “道友何必如此，不如还是放过我可好？”

    红云双手合十，随后脸上带着一丝笑意，身上佛光普照。

    “你我虽有仇怨，我亦是有过杀心，但是我却改了主意，你可愿入我佛教？”

    鲲鹏瞬间愣住了，他都做好死的准备了，万分没有想到对方会说这么一句话。

    红云其实真的动过杀心，但是他乃是佛教的。

    杀心这种东西，尽量还是收敛些许，而且对方还是鲲鹏，修为不弱，自己佛教刚刚出来，正是没有人的时候。

    若是直接把对方收进来的话，倒是感觉有不少的用处。

    所以红云才会在这个时候说出这么一句话来。

    估计鲲鹏现在也是慌得一批，但是没有办法，对方没有鸿蒙紫气的。

    压根没有办法的。

    也不能证道，至于以力证道这件事1，这可太难了，几乎和这个家伙没有什么关系。

    毕竟若是说有关系的话，除非这个家伙拜师程跃。

    不过那位收徒的标准，完全就是没有标准，也不知道是怎么收徒的。

    这时候也不好说什么，但是这个鲲鹏肯定是有用的。

    大不了到时候用完了再杀了，也是一样的嘛。

    红云眼神之中带着一丝别样的色彩，倒是看着面前的鲲鹏，搞得鲲鹏浑身发冷。

    不过转而又看到了生机。

    这个红云竟然不杀自己，若是现在不杀，等到自己以后有机会证道了，肯定是要杀了他是的。

    毕竟两人杀心都暴露了，肯定是不死不休的。

    两人都是心怀鬼胎，鲲鹏却也答应了下来。

    “好，我便是答应你了！”

    (本章完)

