    天空阴沉沉的，天上还在飘着小雨，雨丝落在草地上、墓碑上、衣服上。

    一眼看去，墓园荒凉无比，看不到尽头，只有一排排的墓碑，阴森而骇人。

    姚芝替韩雨柔撑着伞，摇摇头：“柔柔，回家吧，下雨呢。你已经好几天没怎么吃饭了，以后的生活还得继续下去，你这样可不行。”

    “我知道。”

    “我打电话让容少来接你，他今天可能是太忙，没有能来。”

    姚芝还在为容锦承辩解，尽管她知道，她再怎么辩解都显得有些无力，韩运的葬礼……容锦承居然没有来。

    姚芝心里头虽然一直安慰自己，容锦承和韩雨柔交往两年了，以后肯定会在一起，但就这几天的情况来看，容锦承对韩雨柔像是并没有太多的感情。

    她上次提到结婚的事，容锦承也没有应，今天这么重要的葬礼，容锦承居然也没来。

    “不要打电话给他，妈，你打电话给他干什么？他是我们家什么人？让他来干什么？”韩雨柔脾气上来了。

    “他不是你男朋友吗？男朋友来你爸爸葬礼，不是应该的？”

    “他对外承认过我是他女朋友吗？妈，你也太自作多情了！”

    “他不是你男朋友，怎么会给你那么多钱？这两年来，你爸爸住院的钱全都是他出的，加起来都上千万了，千万是个什么概念，你知道吗？我看是你不懂得感恩，对人家冷言冷语！”

    “呵……”韩雨柔摇摇头，不想吵下去，“妈，这里是墓地，爸爸刚刚入土为安，能不要在这里为了一个外人吵吗？”

    天色阴沉，没有太多的亮光，密布的乌云将天空染成了黑色，如墨汁一般。

    “我来迟了。”就在这时，身后传来一道男人的声音。

    姚芝立马转过身去：“容少！”

    容锦承撑着一把黑色的雨伞，也穿了一身黑色的衣服，眉眼清冷，大概是穿着打扮的缘故，倒没有了平日里的那些痞气。

    他是一个人来的。

    他就站在离墓碑不远的地方。

    姚芝脸上是有些尴尬的，她和韩雨柔刚刚还在议论他来着，他肯定都听到了。

    更尴尬的是，韩雨柔说他是“外人”。

    韩雨柔连头都没有转过来。

    姚芝连忙跑过去：“容少，不迟，正好。今天下雨，劳烦您跑一趟。”

    容锦承走到墓碑前，站在韩雨柔的身边，双眼紧紧盯着墓碑上的照片看，眼眸里是冷漠和阴寒。

    这个男人，终于死了。

    是的，终于死了……

    年少时，他曾经幻想过很多次，他长大了一定要找到这个男人，然后亲手结束他的性命。

    只是，他从未想过，多年后，韩运是这样死去的，而他还没有来得及动手，甚至没有来得及再一次跟韩运对峙。

    容锦承撑着雨伞，将伞往韩雨柔的身边偏了一些，替她遮住雨水。

    而他的目光依然落在照片上，双眼通红，有一种莫名的寒意在燃烧。

    天气并不热，但他的身体却滚烫滚烫。

