    楚离精神一振，大圆镜智观照，却没急着跟上去。

    那英俊青年负手傲然而行，很快来到不远处的酒楼中，直接登上三楼要了一个靠窗户的位子，坐下来浅酌慢饮，神情悠闲。

    他目光在下面来来往往的人群里逡巡，似乎要看清楚下面每一个行人的心思，若有所思的观察着，体味着陆上人们的观念与想法。

    海上之人想要在陆地扎根，关键的不是武功，而是观念的改变，不能与陆地之人抱相同想法，那便会格格不入，被排斥在外。

    除非真能如巨象般碾压内陆，否则还是要以融入为主，如一滴水融入大海，否则一直会被排斥，终究还是逃不掉内陆武林的攻伐。

    一刻钟后，楚离慢慢悠悠的来到了酒楼，也上了三楼，坐到这英俊青年的对面，要了一壶酒，两个下酒小菜，轻啜慢饮，神情悠然自在。

    他上下打量着这英俊青年，双眼陡然一亮之后恢复如常，已然施展过天眼通。

    他脸色微变，没想到却是一位厉害人物。

    英俊青年感应到楚离的注视，目光从下面的人群收回来，射向楚离。

    看楚离头发苍白，满脸皱纹，不过双眼清亮，没有寻常老人的浑浊，但却没什么修为，他不认为有高手能在自己跟前隐藏修为，所以对楚离并没有太深的戒意，反而起了兴趣。

    他正想了解内陆之人的心思，能跟这种老家伙好好聊一聊，想必会有收获。

    他于是轻颌首，微笑道：“老人家贵庚？”

    “唔，老夫也忘了。”楚离抚着银髯摇头微笑。

    “看来老人家年纪很大了。”英俊青年微笑道：“那尊姓大名？”

    楚离道：“李楚。”

    “原来是李老丈。”英俊青年微笑：“小子孟羽。”

    楚离轻颌首：“堂堂一幅好相貌，一飞冲天，无人能挡，当真是人杰之相！”

    孟羽笑道：“老丈还懂观相？”

    楚离抚髯微笑，神情傲然：“略知一点儿皮毛而已！”

    “哦——？”孟羽呵呵笑道：“那老丈帮小子看看如何？”

    楚离摆摆手，叹息道：“算了，老夫观相，往往有一说一有二说二，最容易得罪人，老夫看小哥你身怀武功，万一起了杀意，老夫岂不是自寻死路？”

    “呵呵，老丈真能开玩笑，纵使说得再难听，小子绝不会动手，最多骂几句罢了，哈哈……”他大笑两声。

    楚离抚髯打量着他，慢慢道：“既然如此，老夫就说啦！”

    孟羽笑呵呵的抱抱拳。

    他其实根本不相信什么观相，真要能通过相貌看出命运，那所有人一生下来便注定了命运，岂不是无趣得很。

    楚离道：“孟小哥你是自幼失怙吧？”

    孟羽一怔，慢慢点头。

    楚离沉吟道：“你虽没有亲人之福，却有贵人相扶持，自幼有人收养了你，授你本事，你如今算是潜龙飞天，初展风姿。”

    孟羽若有所思的盯着楚离看。

    楚离道：“依你之面相，目前与女人却是没有什么瓜葛，怕是桃花不盛，也算是你如今的一大烦恼了。”

    孟羽微眯眼睛，目光闪过寒意，却又松弛下来。

    他先前还怀疑眼前这个老家伙不怀好意，是先前了解了自己，然后在这里等自己，做了一个陷阱，可一听楚离这话，马上便打消了此念，反而相信楚离。

    他修炼九矅神功时，还贪心修炼了另一种得自奇遇的玄冰神功，结果阴阳相逆，差点儿走火入魔，虽然最终有惊无险，却伤了命门。

    从此之后不能再举起，心中不起波澜，面对美色而心不动。

    这是他最深的秘密，旁人不知，玄冰神功威力惊人，而且与九矅神功相合，对于淬炼身体妙用无穷，催动九矅神功的精进。

    他一直在偷偷的练，但平时多是散去玄冰神功的功力，只在淬炼身体时才会重新运转凝聚，旁人无法感应，便是师父也不知。

    楚离继续说道：“观你权势当真是贵不可言，如今也是一人之下，万人之上，日后权势会更盛，成为影响天下大势的巨头。”

    孟羽笑着摇头道：“老人家过奖。”

    楚离哼一声，抚髯说道：“老夫看到什么就说什么，好话不多，坏话不少，你不生气便成。”

    “这些可都是好话。”孟羽笑道。

    楚离道：“是你的命好，但也有一大忌讳。”

    “老人家请说。”孟羽忙道。

    楚离道：“你与太阳相生，可以多多亲近，凡是太阳之属，皆是你的助力。”

    “此话怎讲？”孟羽道。

    楚离沉吟道：“像你修炼的武功，最好是阳刚之属，周围人最好是男人，别碰女人，还有便是姓名中沾着太阳的，也亲近为宜。”

    “太阳……”孟羽轻轻点头。

    楚离道：“你这一生虽然大富大贵，权势无双，但一飞冲天之前却有不少的挫折，还是小心为上。”

    “那我可有性命之危？”孟羽忙道。

    楚离缓缓摇头：“若观此面相，当是寿终正寝之相，只要别去碰女人。”

    “明白。”孟羽轻轻点头。

    楚离皱眉道：“看在你还算正直的份上，再多嘴几句，你现在是与女人无缘，但日后却是桃花满天，烦不胜烦，桃花皆是劫。”

    “……好。”孟羽缓缓点头。

    楚离摇摇头叹口气：“唉……，知道容易做到难，桃花劫其厉害处便是无法避开，不过有惊无险，终究还是能迈过去的。”

    孟羽笑道：“前辈真能说笑，我可对女人没什么感觉。”

    “那是现在，将来却不然。”楚离摇头道。

    这些都是他亲眼所见，天眼通若顺势而行，不逆天改命，却是没有业力反噬。

    他暗自惊异，这孟羽竟然是一位了不得的人物。

    这孟羽是千阳岛的少岛主，修炼的是九曜神功，而且修为深厚，有青出于蓝更胜于蓝之势，再加上修炼有奇遇得来的玄冰神功，最终两功合二为一，创造出九曜玄冰神功，刚柔相济，阴阳互生，威力惊人。

    凭此神功，他一跃而成海上诸宗的最顶尖人物之一，堪与万紫阳并肩的巨头人物，在天下间呼风唤雨，威风不可一世。

    楚离也万万没想到，随意的巧遇，竟然遇上了这么一位举足轻重的人物。

    他心中复杂莫名，这孟羽的运气可谓惊人，能够创出九曜玄冰神功，可不仅仅只有这两门神功，还有后来奇遇得来的数种奇功，才能将两门神功融合为一。

    PS:更新完毕。

    