    那人连忙叩首说道：

    “启禀陛下，半个时辰前嬴王妃出现在城东，在一家首饰店跟店主起了争执，公然将人打伤，强夺贵重首饰后扬长而去！”

    皇上脸色更差了：

    “此话属实？”

    那人笃定地答道：

    “千真万确，在下亲眼所见，定错不了的！”

    太后冷笑道：

    “呵，我早说这黎清玥不是个好东西！皇上，如此恶女再不处置，皇家脸面何在！”

    皇上一脸怒意地看向其他几人：

    “你们也都看到了？”

    几人面面相觑，纷纷摇头：

    “我等要说的不是此事。”

    皇上一拍桌子：

    “还有别的事？都给我说！”

    另一人小心翼翼地看着皇上的脸色，说道：

    “小人半个时辰前在城西一家布庄，见到嬴王妃强行赊了十匹极品流云缎，布庄主人敢怒不敢言……”

    “等等！”

    皇上冷冷打断：

    “半个时辰前？你确定？”

    第二个人连声道：

    “绝不敢虚言！陛下派人去向布庄主人一问便知，在场还有不少伙计和客人，都可以作证！”

    几个大臣也听出不对劲，纷纷露出一脸疑惑。

    皇上眯起了眼，指了指第三人：

    “你说。”

    第三人有些冒冷汗，说道：

    “启禀陛下，小人是在缨络街发现的嬴王妃踪迹，也是半个时辰前……”

    等几个人都问清楚，皇上已经彻底无语了。

    皇城各处都出现了“嬴王妃”，全是半个时辰前！

    每个嬴王妃都如假包换，因为她穿着嬴王妃平时最常穿的水色衣裙，装扮素雅，左脸绝色，右侧布满刀痕，绝对错不了！

    皇上都要气笑了，冷冷地看着几个大臣：

    “难道黎清玥会分身术不成？”

    几人面面相觑，太后原本还想着这下能坐实黎清玥的罪名，这会儿也惊呆了。

    她当然不愿就此罢休，突然冷笑道：

    “这么巧就出现好几个假的黎清玥来栽赃她？而且栽赃得这么明显，分明是她想出来脱罪的诡计吧！”

    皇上沉默片刻，大手一挥沉声道：

    “朕累了，此事还是先把嬴王妃找到再议！”

    说着下令让禁军出动，见到嬴王妃直接带到御前问话。

    然后直接起身，一甩袖子离开了。

    此刻他心中烦燥倒稍微消了些。

    之前嬴王妃行刺事件已传遍全城，闹得皇家很是没脸，但这下京城同时出现了几个嬴王妃，那百姓自然会觉得最初那件事，也是有人想栽赃她，矛头便会转移。

    只要能把此事定性为有人对皇族不满，恶意陷害，皇家的脸面自然也就保住了。

    至于黎清玥，他还真不觉得那女子能蠢到行刺太后，推皇长孙下水。

    只是她至今躲着不见人，皇上恼怒也是真的，只等见到人再好好责问。

    然而皇上没想到的是，第二天早朝，先皇所封的周老郡公突然出现，怒斥嬴王妃伤了自己的亲孙！

    老郡公声泪俱下，说嬴王妃在猎场里跟他的孙子周顺起了冲突，发狠抽了他的马，导致周顺跌下马重伤，现在还在府里昏迷着呢！

    皇上头大地听他说了半天，终于问了一句：

    “敢问老郡公，昨日周公子跟嬴王妃起冲突，难不成是在未时三刻？”

    老郡公没察觉哪里不对，连连点头高呼：

    “皇上英明！正是未时三刻，我那可怜的孙儿啊，竟惹上这么一个毒妇，求皇上给老臣作主！”

    皇上扶额，只觉得想撂挑子不干了：

    “吴明贵，你给他说说。”

    吴公公心里暗笑，表面却一本正经地将嬴王妃昨日同一时间，还出现在好几个地方的事，当着满朝文武众臣做了说明。

    言简意赅地说完，他也不发表意见，直接退回去杵着了。

    老郡公听着就有些傻眼，众臣更是议论纷纷，说什么的都有。

    有说嬴王妃是被人陷害，也有不少人觉得这是嬴王妃想脱罪的把戏。

    燕霄冷眼旁观，心中有些不解。

    若这就是嬴王想出来的解决办法，明显不太够啊。

    他不由得暗自摇头，想着虽说嬴王拒绝了他帮忙，可他仍不能袖手旁观。

    正要上前说话，忽听殿外传来一声长调：

    “渠州钦差信使有急报求见圣上——”

    皇上一愣，听闻是渠州来的信使，自然就想到嬴王还在那边治水患，连忙将人宣进来。

    信使是夏昌的手下，随行还有一人，是刚上任的渠州通判，姓刘。

    两人跪拜后，信使呈上一份奏折，说道：

    “启禀陛下，渠州逸县水患后发生瘟疫，原知县知情不报，导致染病规模扩大，嬴王殿下在王妃的协助下已控制住瘟疫蔓延，但药物急缺，王爷请求从京城调药物支援。”

    皇上脸色顿时一黑：

    “嬴王妃怎么又跑到渠州去了！她还想怎么折腾！”

    刘通判马上说道：

    “陛下息怒，嬴王殿下体弱，因此王妃一直随行照看，若此次没有王妃高超的医术，逸县瘟疫怕是早已爆发到别处了。”

    皇上听着听着就更觉得不对劲了：

    “等等……你是说，嬴王妃早就到渠州了，不是这两天才去的？”

    从京城到渠州，就算快马加鞭不眠不休，也得一天一夜，还要沿途不断在驿站换马。

    如果黎清玥早就在渠州，那她哪可能千里迢迢跑回来搞事情？

    这时，夏昌派来的信使也开口了：

    “禀陛下，嬴王妃自出发时就随行嬴王殿下左右，只是为防止路上生事端，王妃到了渠州才表明身份。”

    皇上微微眯眼，仍有些犯嘀咕，哪就这么寸，京城这边出事，渠州就来了信使？

    就在这时，燕霄上前一步，揖身道：

    “陛下，臣有要事上奏。”

    皇上虽被这一团事搞得头大，但向来倚重的禁军大统领讲话，他还是重视的，于是点头道：

    “燕统领请讲。”

    燕霄正色道：

    “太后遇刺那日，微臣发现了刺客行踪，那人十分狡猾，臣一路追赶过去，直追到了渠州才失了踪迹。”

    皇上的眉头再次紧紧蹙了起来：

    “你的意思是，这事确实是嬴王妃所做？”

