    “启禀领主大人，首先，白老并未被囚禁被这座城堡之中，而是囚禁在一处类似于地窖的地方。”

    对着雷骁微微躬身，夜苍推了推鼻梁上的眼镜，继续道：“不过，由于那是一个月黑风高的夜晚, 所以，具体位置尚不明朗，只能推断出是在距离城堡约百米某处。”

    “非常好，这就足够了。”

    对着夜苍微微点了点头，雷骁随即打开念话，将一切告知了正在要塞内秘密调查的南月, 吩咐其重点进行勘查。

    “太好了，终于可以找到白老将军了！”

    听到这里，艾莉儿精致的面容上，满是惊喜神色，一脸兴奋地望向了雷骁。

    此时，在兴奋之余，艾莉儿的内心，可谓是感慨万千。

    要不是这个异界来的家伙，愿意陪同自己一起到此的话，恐怕自己现在早已经是刀俎上的鱼肉了。

    “虽然不愿意承认，但这个家伙确实帮助了吾很多，这一次，更是等于救了吾的性命。”

    深吸了一口气，艾莉儿眼波流转间，继续思索着：“更为关键的是，这个家伙麾下的强大能量，简直让人匪夷所思……”

    就在艾莉儿暗自思忖的同时。

    另一边，雷骁一边吩咐在场的众从属，开始打扫战场，一边继续听着夜苍的汇报。

    “领主大人, 关于对方所说的圣夜大军来袭，也是事实，时间正是明早日出前的一个时辰，而且八万圣夜军，几乎是倾巢而出。”

    紧接着，夜苍略显凛然的声音，再次响了起来。

    “八万圣夜军吗……”

    听到这里，在场的所有人，不由得均是面露凝重神色。

    要知道，八万圣夜军，那可是至少相当于八位五阶强者的战力！

    这还是在全员一阶层次的情况下，更何况，其中的精锐部队与各级指挥官们，实力无疑是要远远超过这个水平！

    “经过奥古这么一折腾，咱们的指挥系统，已经遭到了极大的破坏。”

    沉吟了片刻，伯特不由得无奈摇了摇头道：“由此，如果圣夜军真的倾巢而出, 就算没有反叛者里应外合, 恐怕这三座要塞，也坚持不了多少时日。”

    “说得没错, 除了奥古本人与几位反叛指挥官之外，目前白老将军也是身负重伤，一旦士兵们得知了这一点，恐怕士气将会遭到极为严重的打击。”

    飒气的声音响起，橘白轻叹了一声，也跟着补充道。

    “这么说来，这三座要塞已经危在旦夕了？”

    闻言，艾莉儿白皙的面容上，不由得再次浮现出了一抹紧张神色，脱口而出道。

    另一边，面对着艾莉儿的询问，伯特与橘白互相对视了一眼，均是纷纷无奈地摇了摇头。

    现阶段，在王都内斗愈演愈烈的情况下，再加上圣夜大军压境。

    后方增援毫无眉目、前方却又强敌环伺，使得这三万冷焰军的士气，本就处在一个较低的状态。

    更何况，其中还有两万人，均是由各地守备军临时拼凑起来的杂牌军团，战斗力本来就较为疲弱，还缺少擅长远程打击的魔法部队。

    以上种种不利条件，确实让这三座要塞，难以坚持太长时间。

    “异界来的，你有没有什么抵御强敌的好办法？”

    紧接着，只见艾莉儿没有犹豫，又快步来到了雷骁的面前，急切询问道。

    “办法当然是有的。”

    微微摆了摆手，雷骁淡淡一笑，开口道：“诚然，咱们现在确实是有着诸多不利条件，可是，却有一个无与伦比的巨大优势。”

    “巨大优势？”

    闻言，已经心慌意乱的艾莉儿，神色一喜，连忙询问道。

    “那就是将计就计，假装与圣夜军里应外合，再打对手个措手不及了。”

    摆手示意艾莉儿无需紧张，一脸淡然的雷骁，目光骤然锐利，缓缓道：“只要将对方打疼了，打怕了，自然就会在未来的一段时间内，保障这里的安全。”

    毋庸置疑，对于拥有着完善瓮城的山堡要塞来说，做到这一点，并不成问题。

    只要能够将自认为已经万无一失的圣夜军，顺利放进来，接下来，就是毫无悬念的瓮中捉鳖了。

    “恐怕这群正准备一举占领要塞，正在为自己计划沾沾自喜的圣夜指挥官们，怎么也不会想到，一往无形的大网，已经扣在他们头顶上了吧。”

    说到这里，雷骁继续保持着笑容道。

    “领主大人所言极是。”

    另一边，夜苍优雅的声音，随之响了起来：“据属下刚刚所了解到的信息，奥古与对方所定的暗号，是一种用特殊咒语激活的信号弹类魔法卷轴。”

    话毕，只见夜苍一边对着雷骁微微躬身，一边继续道：“目前，这个卷轴就藏在奥古的房间内，而且，激活用的特殊咒语，属下也已经完全掌握了。”

    “非常好，一会儿把卷轴取回来，到时候发射信号的任务，就交给你了。”

    对着夜苍点了点头，雷骁转过头，又对着艾莉儿道：“至于咱们指挥官缺少的问题，那就更好解决了。”

    说到这里，雷骁漆黑的眸子移动，最终落在了一旁伯特与橘白的身上，微微一笑道：“除了白老之外，咱们这里，可是还有两位与白老齐名的王国将军，难道还会在这一点上输给对方不成？”

    毫无疑问，伯特与橘白二人，都是经历了大大小小的战役，一步一步从底层爬上来的实干派王国将军。

    所指挥的许多战斗，更是被奉为贵族学院的经典案例，在冷焰军中广为流传。

    由此，二人无论是在冷焰军中的声望，还是自身的指挥能力，显然都是一等一的存在。

    “汝说得没错！”

    闻言，艾莉儿星眸一亮，欣喜道：“就按照汝说的那样，只要将计就计，再加上伯特卿与橘白卿的指挥，痛击圣夜军，显然并不是一件没有可能的事情！”

    “当然，还有一件最为关键的事情。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续道：“那就是身为冷焰第五王女的你。”

    “吾？此话何意？”

    不解地眨了眨星眸，艾莉儿询问道。

    “目前，三座要塞士气低靡，这一点，也是一个非常大的问题。”

    对着艾莉儿微微颔首，雷骁回答道：“由此，在圣夜军即将兵临城下的情况下，只要身为冷焰第五王女的你，振臂一呼，愿意与士兵们并肩作战，相信冷焰军的士气，马上就会大涨吧。”

    在这之前，雷骁就已经了解过。

    谷紧

    身为王室成员的艾莉儿，在冷焰国内声望颇高，除了其出众的容貌之外，有着一颗善良与纯洁的心，也是人们津津乐道之处。

    并且，关于其被迫离开王都的事情，早已经传遍了整个冷焰的军政两界，使得许多人都是唏嘘不已。

    综上所述，如果艾莉儿此时能够站出来，为这座要塞而战，显然能够在相当程度上，提升士兵们的士气。

    另外，在三位王子声望日益降低的情况下。

    只要保住这座要塞，无疑就能够大大提升艾莉儿本人的声望。

    此消彼长间，对于己方控制冷焰的布局，也能起到至关重要的作用。

    “至于此举会不会引起三位王子的注意，这当然是肯定的。”

    微微挑了挑眉，雷骁继续思索着：“不过，只要能让圣夜军退却，给他们三人留出更多争权夺利的时间，对方是不会多加干涉的，反倒还得谢谢这个「愚蠢的妹妹」。”

    另一边，听到了雷骁的话语，艾莉儿随即点了点头，毫不犹豫道：“如何能够让士兵们重新燃起斗志，吾自然是义不容辞的。”

    “非常好，那就剩最后一个问题了。”

    满意地点了点头，雷骁先是撇了一眼已经双目无神的奥古，又对着一旁的魁梧牧师皱眉道：“夜苍，这家伙还有多少同伙？”

    “回领主大人，在城堡内的所有主要力量，都已经被咱们清理干净了。”

    对着雷骁躬身行礼，夜苍回应道：“外围还有几个中队的普通士兵，均是处在不知情的状态，很容易就能够一网打尽。”

    “明白了。”

    听到这里，看到虎杖、红夜与朝颜三人，已经将战场打扫完毕，收获了不少的战利品，雷骁微微颔首，随即示意三人先行收好。

    目前情况紧急，自然不是盘点战利品的时候。

    紧接着，雷骁的念话提示声，便是响了起来。

    接通之后，南月的清脆声，立刻传入了雷骁的耳畔：“启禀领主大人，属下已经找到了一处可疑的地窖！”

    “把详细方位告诉我，我们这就过去。”

    闻声，雷骁在留下了朝颜与夜苍二人、以及一队大地守护者，看守城堡各处与奥古之后。

    随即带着虎杖与红夜、再加上艾莉儿、伯特、橘白三人，向着南月描述的方向疾驰而去。

    就这样，没用上多长时间。

    身披隐形斗篷的一行六人，便是与南月汇合在了一起。

    环顾四周，这是一座由堡垒改建而成的石质小屋，看上去，应该是城堡花匠或者是园丁的住宅。

    不过，从周围略显凌乱的布局上来看，应该是有一段时间没人住过了。

    “领主大人，这里距离城堡较近，却又是附近最为偏僻的地方，看来，那奥古为了囚禁白老，应该是准备很长一段了。”

    看到这里，身材高大魁梧的虎杖，对着雷骁躬身道。

    “确实如此，正所谓来得早不如来得巧，让咱们进去看看吧。”

    话毕，雷骁随即对着身旁小巧玲珑的南月点了点头。

    就这样，径直迈入了房间的大门，雷骁发现。

    这里的家具，都已经搬空，到处堆放着大量的杂物与木头箱子，看上去极为混乱不堪，显然是为了掩人耳目所特意布置的。

    “领主大人，在这边的小屋里。”

    紧接着，南月的清脆声，再次传入了雷骁的耳畔：“这间屋子本来有一道大铁门的，已经被属下卸下来了……”

    来到小屋之内，雷骁注意到。

    这里光线昏暗，同样是被杂物堆得满满当当。

    不过，中间却空出了一块地方，明显是不久前刚刚挪开的。

    只见在地面之上，赫然出现了一道通向地下的方形金属门。

    “果然是一个十分隐蔽的地方。”

    微微皱了皱眉头，艾莉儿有些急切地走上前去，却发现金属门上流光溢彩，散发着一股坚如磐石的气息。

    “三阶层次的魔法禁制吗？这还难不倒吾。”

    意识到了这一点，艾莉儿神色一凛，数道金色小型魔法阵，随即从她的周围浮现而出，映得阴暗的房间熠熠生辉。

    片刻的工夫，伴随着一阵熟悉的玻璃破碎声，金属门上的魔法流光，便是消散得无影无踪。

    “不愧是亲爱的第五王女阁下，还是有二下子的。”

    看到这里，雷骁淡淡一笑，对着身旁的虎杖点了点头。

    就这样，伴随着一阵略显刺耳的金属摩擦声，金属门被虎杖轻松拉了起来。

    接下来，在虎杖的打头阵之下，顺着土质楼梯一路向下。

    没用上一会儿，一行六人便是来到了一处阴暗的地窖里。

    在光晶石的照耀下，雷骁环顾四周后注意到。

    这里的面积，并不十分宽敞，在最中央的位置，有一个通体散发着诡异气息的纯黑色金属牢笼。

    一个披头散发的魁梧身影，正背对着众人，盘坐在笼中。

    这种黑色金属笼，雷骁之前曾经在空青镇的地牢中见过一次，其本身不但具有着卸力效果，十分坚固。

    而且，附魔着卸力魔法阵，只有在重要的强者时，才会使用。

    “奥古，死了这条心吧，老夫是不会与你同流合污的。”

    就在这时，苍老而凛然的声音，从那个背影的身上传了出来。

    声音之中，尽管透露着明显的坚定与不可撼动，可听上去却是十分虚弱，说明了其主人显然身负着不轻的伤势。

    “白老将军，是吾，吾来救你了！”

    另一边，只见艾莉儿一边走上前去，一边急切地开口道。

    闻声，那个魁梧的背影虎躯一震，骤然转了过来。

    紧接着，一张憔悴而又布满了难以置信的苍老面容，随即映入了所有众人的眼帘：“公主殿下，您怎么会出现在这里？！”

