    秦以泽终于开口，声音暗哑而又充满磁性，“乔乔，你说这里好吗？”

    凝滞了片刻，顾乔乔缓缓点头，开口道，“好！”

    星眸微暗，身体决定思维，秦以泽将惊呼的顾乔乔打横抱起，大步流星的就朝着那张大床走去。

    一双手将顾乔乔小心翼翼的珍惜万分的，犹如对待珍宝一般的放在大床之上，秦以泽的身子随即毫不犹豫的就压了上去。

    此时此刻，任何的语言似乎已经是多余了。

    凉润的薄唇吻住了如花瓣一般的红唇，辗转缠绵，流连忘返……

    随后，秦以泽就将手放在了顾乔乔的腰间，而这时候顾乔乔的身体似乎都在微微颤抖，一颗心跳的好像要从心口里蹦出一样。

    一双眼睛在烛光的映照下，潋滟而又诱人。

    被温泉水滋润过的肌肤，散发着莹白如珍珠一般的光泽，而肌肤上面似乎氤氲着粉色烟霞。

    肤光映媚，娇美动人。

    这个世界上再撩人的美景也不及眼前女孩千分之一。

    这个时候秦以泽情难自禁，一颗心也霎时之间乱了方寸。

    两具年轻的躯体，紧紧的贴合在一起。

    草原的夜晚一片静谧，似乎有花香从屋顶氤氲而来，两个人的呼吸声越来越重。

    一丝理智残存，秦以泽抬眸，低声轻唤，“乔乔……”

    顾乔乔很紧张，对于这未知的，也许会是即将来临的暴风骤雨，有些惊惧，但是却又莫名的带着一丝渴盼。

    而眼前的男子，眉目如画，眼底旖旎着春情，声音和往日不同，听得心底一颤一颤的……

    顾乔乔有些发呆了。

    “可以吗？”

    秦以泽一字一句的问道。

    顾乔乔瞬间羞窘，她知道秦以泽问的是什么。

    她感觉自己浑身发烫，很想摇头，却又不由自主的点点头。

    秦以泽一双星眸仿佛落进了一点火焰，在须弥之间，化为燎原的烈火将身下的女孩紧紧的包围住。

    如水与火的交融，如鸾与凤的和鸣。

    又如波涛汹涌的大海上飘荡的一叶孤舟，在巨浪中起起伏伏……

    草原上，遥远的天际似乎传来了马头琴深情缠绵，却又如泣如诉的琴音。

    月华如水一般，将这一片天空和草原，还有草原上的那一朵如白云的蒙古包温柔的笼罩在它洁白的光华里。

    如梦似幻。

    恍如不在人间一般。

    也许果真如此。

    那一对初尝情滋味的小儿女，此时犹如徜徉在高高的云端……

    当从云端飞下来之后，顾乔乔躺在秦以泽的怀里，余波似乎犹在荡漾。

    秦以泽心疼的吻去她眼角因为疼痛而来的泪珠。

    同时自责不已。

    自己还是高估了自己的控制力。

    他也想温柔，想小心翼翼的，可是当那一刻来临的时候，似乎所有的理智都烟消云散……

    他忘记她是那样的娇小，如何承受得住他的暴风骤雨！

    他的手轻轻的抚着顾乔乔的后背，低声软语，“好了，好了……”

    其他的却不知道该如何说出来。

    而顾乔乔没想到这样的过程竟然疼的这么厉害。

    她掐住了秦以泽的肩膀，无力的嗔怪道，“都怪你……”

    “嗯嗯，都怪我，是我不好。”

    “那以后不要这样了。”顾乔乔脱口而出。

    秦以泽的手一顿，微微用力收紧，心内满足的好像都要溢出来一样，想起那蚀骨销魂的滋味，他的声音带着笑意，拉近了乔乔的小脑袋，四目相对，“什么都答应你，就这个坚决不答应，我下一次一定会轻点的……”

    顾乔乔瞪起美眸，却一下子看到了床头的钟表。

    天呢，竟然胡闹了这么长时间。

    低头悄悄的扫视了一眼正深情看着她的秦以泽，第一次这样的亲密，顾乔乔似乎才察觉到，不好意思的埋在他的颈窝里，手却狠狠的掐了一下秦以泽腰间的软肉。

    而秦以泽眉头都没有皱一下，依然满面春意，不过却起了身。

    挺拔健美没有一丝赘肉的身躯毫无遮挡的映入了顾乔乔的眼帘。

    她慌的将头埋在了被子里。

    片刻之后，秦以泽却拿回了一个木桶……

    打回了温泉的水……

    顾乔乔觉得浑身舒爽，像一只小懒猫一样的眯起了眼睛。

    秦以泽这才稍微的松了一口气。

    自然了，两个人洗的也很艰难就是了。

    个中滋味，难描难述。

    等折腾完了之后，遥远的天边都露出了淡淡的天光。

    顾乔乔在秦以泽的怀里睡去。

    而秦以泽虽然又有些心猿意马，但是却压制着自己的念想，来日方长，别将他的乔乔吓到才好。

    也许这就是爱的最高境界了吧。

    她的一切都似乎为他而生，而他也同样为她而生。

    他们是为彼此而生！

    秦以泽的神情是前所未有的满足和愉悦。

    随后，也缓缓的闭上了眼睛。

    床头柜上的两根红蜡烛，此时也完成了它们光荣的使命，化为一滩红泥，娇软无力的散在烛台里，将那曾经耀眼的光芒凝固成永恒！

    有的时候万事万物都很奇妙。

    这样美妙的花烛之夜本该做美梦的。

    可是，在天色大白，一轮红日从草原的尽头喷薄而出的时候，顾乔乔竟然做了一个噩梦。

    梦里，她站在一处十字路口，眼睁睁的看着面馆的老板娘将毒药放在了她亲手做的牛肉面里。

    可是，却不是面馆。

    那是一户人家。

    有她的公公婆婆，有她的两个小姑，还有她的丈夫！

    有一个年轻的女人，是她的丈夫的表妹，此时亲热的依偎在他的身旁。

    而对面，是一个年轻的军人。

    此时正满面怒容的看着自己的大哥和大表姐。

    顾乔乔一动不能动，虽然感到诡异，但是她却知道，那是一年后发生的事情。

    那个军人是老板娘的小叔。

    画面一转，老板娘平静的将军人骗走了。

    随后端着牛肉面进了屋。

    依然和往日一样低眉顺目，忍气吞声。

    低垂的脖颈上，可以看到令人触目惊心的伤口。

    这六个人得意洋洋的吃完了牛肉面。

    将一个早就收拾好的包袱扔给了老板娘。

    随后，却一个接一个的倒在了地上和炕上。