    再藏着掖着，真的不行了。

    死城之主的强大程度远远超出了古飞的预料，这家伙真的太强了，就是古飞都实在难以想象在这上古异魔战场之中竟然藏着这样的一尊大神。

    恐怕只有东极神城内城那位糟老头和东极大地祖脉的祖穴秘境之中的那个老者才能与这叫一战吧！

    但是东极神城之中的那个糟老头是出不来的，大地祖脉祖穴秘境之中的老者也有大问题，也出不来。

    也就是说，整个东极，似乎没人是这死城之主的对手了。

    要是被这家伙真的打通了无极界与异魔界之间的通道，那整个无极界将会生灵涂炭。

    古飞虽然不想做什么伟大的存在，也不想做什么救世英雄，但是，有些事情，是必须要去做的。

    想到这里，古飞拼命了。

    “轰！”

    一股前所未有般强大的力量波动从古飞的身上爆发而出，他与古祖战甲融合，狂暴的力量席卷天上地下。

    整个天地虚空都被撼动了。

    在这一刻，古飞感觉到自己浑身都是力量，简直力量感爆棚啊，这都干不过这个家伙，自己可就要跑路了。

    “升天加破极，老子跟你拼了。”

    古飞怒吼一声，直接向着祭台上拼命引动天上地下的力量，要打通无极界与异魔界之间的通道的死城之主杀去。

    “你这只苍蝇真是没完没了了吗？”

    死城之主也怒了，这个家伙三番五次的搞事情，实在可恶。

    “杀！”

    古飞一拳向着死城之主轰去。

    一拳破极，古飞的拳劲瞬间就超越了升天秘术的极限，直接突破十倍战力，战力飙升到什么程度，就算是古飞自己都不知道。

    但是，这一拳，绝对是古飞能打出的最强的一拳。

    古飞这一拳直接击穿死城之主身周的防御力量，轰到了死城之主的身前。

    见到这一幕的龙千幽惊呼了起来。

    古飞实在太过神勇了，简直就是不死小强，越战越勇，越战越强。

    他是这个世上最厉害的武者，也是最纯粹的武者，越强越强，是他的本能，也是他作为武者的天赋。

    “你真的以为我杀不了你吗？”

    死城之主右手一伸，向着古飞轰来的拳头迎了上去。

    “碰！”

    一声闷响，一股力量波动从两人之间瞬间扩散了开来，周围的无尽符文直接就湮灭了。

    “嗯？”

    死城之主眼神猛的变的凌厉了起来，他身子一晃，竟是退了一步，坚硬无比的地面都被他踏的出现了一道道裂痕。

    “小小蝼蚁也敢与巨龙叫板？”

    “找死！”

    死城之主彻底怒了，强大的死亡力量从他的手掌上爆发而出，想要将古飞震飞。

    然而，古飞的拳头上也爆发出了一股更强的拳劲。

    “轰！”

    一声闷响两道身影倒飞而出。

    古飞左手凌空向着祭台上的龙千幽抓去。

    龙千幽立时便被一股无形的力量抓住，瞬间便飞到了古飞的身前，被古飞一把抓住。

    “走！”

    古飞左手一挥，一团神光立时便裹着龙千幽从死城之中飞了出去，接着飞出了古战场的中心地域，再飞出了上古异魔战场。

    此时的古飞，战力之强，难以想象。

    他只是一挥手，就将龙千幽送出了上古异魔战场。

    “古飞……”

    龙千幽的心情无比复杂。

    “那是……”

    上古异魔战场外面的无量剑祖他们突然见到一团神光裹着一人从战场深处飞了出去，全都吃了一惊。

    此时，东极祖龙直接就冲了上去。

    他伸手就想挡下这团神光。

    “碰！”

    一声闷响，东极祖龙直接就被这团神光撞在了身上，整个人横飞出了出去。

    “……”

    所有无极至尊都不禁动容，这团神光竟然直接撞飞了东极祖龙？

    这可是东极祖龙啊。

    东极祖龙可是妥妥的无极境的至尊。

    “吼！”

    东极祖龙怒吼一声，直接就现出了原形从远方冲了过来。

    巨大的龙啸在天地间回荡。

    恐怖的无极级龙威浩荡十方。

    只见东极祖龙一爪子就向着依旧向前飞去的光团抓去。

    然而，让人难以置信的是，东极祖龙又一次被这团神光震飞，巨大的龙身在这团神光面前，简直不堪一击。

    “太牛了吧！”

    一众无极至尊都看懵了。

    这团神光最后停了下来，悬浮在了虚空之中。

    “爷爷？”

    此时，神光笼罩之下的龙千幽终于感应到了东极祖龙的气息了。

    这是血脉共鸣的气息。

    这个时候，一众无极至尊都围了上来。

    所有人都想要从龙千幽的口中得知上古异魔战场深处的情况。

    古飞进去很久了，为何还未能干掉里面的那个强大的存在？

    他们都对他们的主人古飞充满信心。

    其实他们对古飞充不充满信心，没人知道，但是有一点，这些无极至尊都清楚的知道，一旦他们的主人古飞嗝屁了，他们也要跟着嗝屁。

    他们比谁都关心里面的战况。

    而此时，死城上空，古飞与死城之主大战了起来。

    狂暴的力量肆虐十方。

    “碰！”

    瞬间交手数十招，古飞一拳轰在了死城之主的左肩上，打的这个家伙倒飞了出去。

    但是在古飞一拳轰在死城之主的肩头上的那一刹那，死城之主的也同时飞起一脚，直接踹在了古飞的胸腹上。

    古飞也倒飞了出去。

    “怎么可能……”

    死城之主抓狂了。

    这个家伙的战力怎么可能飙升到这种程度？

    “在我眼中，从来没有什么事情是不可能的。”

    古飞稳住身形，再次向着死城之主杀去。

    “杀！”

    死城之主怒吼一声，竟是主动向古飞出手。

    “铿锵！”

    铁链碰撞的声音响起，下一刻，死城之主的身上冲出了一条死亡之链向着古飞缠绕而去。

    古飞右手一身，一把就抓住了缠绕而至的死亡之链，然后猛的一拉。

    “铿锵！”

    这条死亡之链直接就绷的笔直。

    然后，整条死亡之链就从中崩断，古飞与死城之主各自抓着半条死亡之链。

    此时，天上的那股死亡之力与祭台上凝聚的死亡之力终于碰撞在了一起。

    “轰隆隆……”

    那道紧闭的空间裂缝竟然直接就打开，一道光门出现在了祭台上空。?

