    第166章 正人君子

    然而，两女却在这时说出了一句让苏辰意想不到的话。

    这两名女演员都是来自于电影戏剧学院，面容较好，身材窈窕淑女。

    一个显得小家碧玉，另一个显得清晰脱俗。

    光是从外表来看，压根就不像是会做出视频里面那种事情的女子。

    但苏辰确实看过视频的，所以在这一刻, 只感觉到有些无奈。

    只听见这徐雅认认真真的说：“我知道错了。”

    王丽丽在旁边也接连说道：“我也知道错了。”

    “知道错了就是可以，反正你们回去好好呆着，有拍摄任务也可以正常继续。”

    然而，话语声刚说完。

    却只看见，两女突然往着自己这边直接就靠了过来，而且速度不仅不慢。

    一边走过来，他一边在拖着自己，本身就不多的衣服。

    那窈窕的身材若隐若现, 引得苏辰一阵无奈。

    “你们这是干什么？”

    马雅作为一个一等一的大美女，对自己的身材和样貌极为自信。

    她露出来一丝可怜巴巴的表情，开口说道：“我这次知道自己做错了事情，也知道惹您生气了，为了让你平息怒火，我可以为你消消火！”

    徐丽丽在旁边连忙说道：“我也会，希望苏总能够给个机会。”

    “我们也没别的要求，只希望苏总以后能保住我们两个人，这就完全足够了。”

    这要换一个其他的人，或许直接就答应了。

    毕竟这诱惑力实在是太强了，但凡毅力有点不坚定，那就直接答应。

    但苏辰可不一样，经历了这么多事情的他，在面对这些胭脂俗粉时，却依旧能够保持着自己的理智。

    徐丽丽开口说道：“如果苏总您不同意，一直要开除我的话，那么希望您可以把我这个月的工资结给我。”

    旁边的玛雅也是如此，很明显，两人是在串通好了之后带着目的前来的。

    最终, 苏辰皱了皱眉头，语调沉下去了几分。

    “我说了这件事情我已经摆平了，回去安心工作，事情已经被我给解决了。”

    苏辰这番话瞬间引起了两人的注意。

    之前他们还以为苏辰只不过是在骗他们。

    但当苏辰再度重复一遍时，他们俩顿时就相信了。

    原来这事情，竟然已经被彻底解决了！

    两人顿时间振奋了起来。

    但还来不及高兴，又很快落寞了起来。

    要知道，两人刚才可是几乎将自己的衣物全部都给脱光，却还是未能吸引到苏辰。

    她们甚至有些怀疑自己的魅力。

    不知道究竟是自己的魅力下降，还是苏辰的审美太高。

    在这时，两人齐声鞠躬：“多谢苏总，多谢苏总！”

    苏辰微微点头，随后说：“在时光传媒，不需要潜规则这种东西，而且有了电影大火，想必你们也有一笔钱，所以回去安心工作才是王道。”

    “不过我还得跟你们说一声, 以后要是还有类似的事情，那你们就得给我卷铺盖滚蛋了。这次我可以理解为你们上当受骗或者是交友不慎。”

    “但一旦有了下次, 可就别怪我无情！”

    苏辰的话语当中带着一丝丝的绝情。

    听见了这一番话, 两名女演员才算是彻底的开心。

    她们没想到这次的谈判居然进行得这么顺利。

    甚至为了能够拿到这部电影的分红，两人都已经准备奉献出自己的身体。

    只不过最终被苏辰严辞拒绝。

    她们却依旧能够按照正常的进度工作。

    这种感觉让这两人感觉到尤为的震惊以及感动。

    “多谢老板，多谢苏总。”

    “苏总讲的对，以后我再也不这么做了！”

    ……

    两名女演员言语当中带着十足的悔改之意。

    但很明显，这俩人也是知道事情跟他们有关，所以才火急火燎的赶过来。

    苏辰也只是口头教育了一番，毕竟这件事情说严重很严重。

    说不严重，那的确造成了很坏的影响，苏辰一定要将这件事情摁在摇篮当中，不能够让其生根发芽！

    等到两名女演员走了之后，苏辰倒是觉得有些意思。

    他索性打开了徐磊的聊天框。

    徐磊这人在苏辰的印象当中，已经完全变成了一个无恶不作的老X棍。

    从对方准备发视频这一点便看得出来，对方简直就是无恶不作，只做一切对自己有利的事情。

    连这么下三滥又恶心的招式都能够拿得出来，实在是可耻。

    正所谓，恶人还需恶人磨。

    对于这种下三滥的招式，那么就必须要用同样恶心的办法才能够解决掉对方。

    正是因为如此，苏辰决定直接发送了系统给自己的视频。

    这视频是完整版，之前徐磊看到的只不过是剪辑版所以略有些不成熟。

    徐磊本来还坐在自己的办公室里，火急火燎的不断来回走动。

    他怎么都没有想到，自己引以为傲的大杀器，最终差点把自己给害死了。

    甚至，到了最后关头，他把孙超喊了过来，直接开口质问。

    最后的结果让他非常难受。

    孙超那边的视频依旧是《战龙》！

    看到这一幕时，徐磊可算是崩溃了。

    等到孙超回去之后，他打开手机却直接收到了来自于苏辰的消息。

    在视频里面。

    那熟悉的场景，熟悉的人物和熟悉的自己，再次出现。

    看完之后，徐磊脸色铁青。

    他知道，这种视频如果在别人手里，那么一旦稍微动手，对他而言就是灭顶之灾。

    他虽然作为一名导演，但是也经常活跃在荧幕面前。

    他也非常注重于一些自身的人设。

    若是真做了这件事情，那人设就会彻底崩塌，甚至自己签约的公司还会解约，到时候还要赔偿违约金。

    想想就觉得头疼。

    “你是苏辰？”徐磊有些不相信，依旧反问道。

    “你说是谁就是谁喽。”苏辰快速回答。

    其实在这一刻，苏辰的嘴角已经带着一丝笑容。

    即便他没有看见徐磊，却依旧可以想到对方那慌张的情绪。

    毕竟，徐磊本身就是一个欺软怕硬的人。

    如果碰见一个软柿子，对方会不断的向前欺压。

    但碰到的是苏辰，他就只能害怕。

    (本章完)

