    染白当场果断决定，手段比反应更快，她手中的暗红色镰刀，直接被扔向了远去的44路末班车的方向。

    “刺啦……”因为前方的阻碍五，司机被迫停车，踩着刹车，车身发出古怪的声响。

    穿着一身蓝色公司制度的司机，擦了擦头上的汗，浑浊无神的眼睛看着拦在车面前的偌大镰刀。

    原本飞快行驶的公交车停了下来，车里默默无声的乘客都抬起了头，气氛有些压抑古怪。

    染白看着被迫停了下来的末班车，微勾了勾唇，闪身过去。

    欧阳靖雪他们对视一眼，飞快的奔了过去。

    被猝不及防关在车里的顾蓝溪总算是松了一口气，妈妈咪啊，吓死她了。

    染白踹了一脚车门，嗓音低沉磁性：“开门。”

    司机的腿不停的颤抖，脸上出现明显的挣扎情绪，最后巍巍颤颤的按上打开车门的按钮。

    染白单脚踩着车底，镰刀已经自动飞回了染白的手里。

    染白一身黑色斗篷，拿着血色镰刀，缓缓抬眸，一双狭长妖异的眼眸，看着不远处密密麻麻犹豫不前的鬼怪。

    她泣血丹唇勾起一抹挑衅的笑意，修长苍白的手指抵住唇瓣，往下，在众鬼死死的注视下比了个中指，吐出清晰嚣张的两个字：“辣、鸡。”

    一身的挑衅，一身的嚣张。

    众鬼：！！！

    鬼没有尊严的是吗？！

    话音刚落，她上了车，司机手指颤抖哆嗦狂摁按钮，飞快的关上车门，猛踩油门奔驰向前。

    察觉到有人上了车，车内的所有‘人’都抬起了头，目光都看向那个黑衣斗篷的人身上，神情古怪。

    “宿主你故意的吧？？？”故意挑衅那些鬼，做什么？

    “嗯，故意的。”染白淡淡的承认道。

    染白丝毫没感到不自在，站在司机身旁，手还拿着镰刀，似笑非笑的看着司机，“不让我上车，嗯？”

    “不，不，不敢。”司机在染白的注视之下，小腿抖动的越发厉害，额头滑下一滴汗水。

    “你怕什么？”染白挑眉：“放心，我现在不动你。”

    “……”司机，司机腿抖的更厉害了。

    窗外的雨越下越大，噼里啪啦的砸在地上，道路上坑坑洼洼的地方已经积满了雨水。

    司机感觉得到一道危险的视线一直盯着自己，他哭丧着脸，双手死死的把着方向盘，颤抖着开口：“那个，那个你找，找个地方坐吧。”

    “不用。”染白拒绝了司机的好意：“我感觉我站着挺好。”

    “……”你是好了，但是我不好啊。

    “你怎么一直流汗啊？”染白注意到司机头上的汗就一直没断过，眯了眯眸，开口。

    “热，可能是天太热了……”司机目光死死的盯着前方，不敢去看染白，蹩脚的说道。

    “哦。”染白看了看车窗外倾盆而下的大雨，点头，意味深长的开口：“是挺热的。”

    终于，染白把盯在司机的视线移开了，转而打量着车内的其他乘客。

    司机松了一口气，紧绷的身体放松下来，他抬手擦了擦流不断的汗，目光盯着前方继续开车。

    “叮，开启隐藏性强制任务攻略男神：酒，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡倒他。”

