    《海西大秦国事略》，这也是任弘这几年鼓捣的“著作“，根据他在西域多年的见闻，又依照天安元年时，出使安息国的卫司马文忠听一位”安息长老“所言大秦国史事而撰，至天安二年写成。

    但任弘仍引而不发，直到结束了去日南的差事后，回朝后立刻献上，但因赶上春秋三传大辩论，没有引起刘询太大重视——毕竟大秦威胁论这话，西安侯从十余年前献天下舆图开始就在造势了，对万里外的事，刘询还不怎么信。

    但民间对此所知不多，今日却一下子被披露了。

    跟大部头的《春秋左传正义》不同，这只是一篇科普性的小短文，西安侯让人用白鹿原庄园早就制出的雕版印刷术批量印刷，时候一到，便传得满长安都是。

    连那个拜访过杨恽求史记观看的颍川人褚少孙都搞到了一份，作为博士弟子，他们在太学有居所，和他同住的，恰恰是萧望之的小师弟匡衡。

    二人之所以能住一块，是因为春秋之争，太学里对西安侯持偏见的人不少，但他俩却都对任骠骑无恶感，匡衡是艳羡西安侯的权势，希望自己也能像黄霸、刘更生等一样，变成任弘扶持的人才，只恨无门路相识。

    褚少孙则是喜欢史事，不仅对史记感兴趣，对左传更有一份好感，他夫子王式不反对的话，褚少孙希望能学习左氏之史。

    二人就跟匡衡当年凿壁偷光一般，关上门后才敢看，却见上面是这么编的。

    “大秦国，以在海西，亦云海西国。或曰，昔高皇帝破秦军入武关，遂至霸上，秦王子婴奉天子玺符，降轵道旁，然秦宗室旁支公孙某不愿降者，携众至陇西。”

    “至高皇帝出汉中定三秦，汉元年十一月，周勃、靳歙拔陇西，秦顽民数万人言：‘吾世代为秦人，宁饿死不食汉粟。’竟随公孙某渡大河西遁，入月氏国，居敦煌、祁连间。”

    读到这匡衡看了看褚少孙，他从来没听过此事，但精通史事褚少孙告诉他：“年份皆无问题，或是真的。”

    又继续往下读：“匈奴冒顿单于击月氏，月氏败而西遁塞地，秦人与之同行，过白龙堆抵楼兰，老弱遂留之，秦将尉缭之子为楼兰王，传九世至鄯善王尉屠耆，久与胡人同俗，遂忘其字。”

    尉缭，这是精汉第一的鄯善王尉屠耆在任弘建议下找的祖先，谁让他名字的音译是“尉”呢，如今居然可以用攀附的孙子来反正一百多年前的史事。

    “楼兰不足养万人之众，秦公孙遂西至于阗，遇身毒无忧王（阿育王）太子，号西王，而秦公孙号东王。东西两王岁月已积，风教不通。各因狩猎遇会荒泽。更问宗绪，因而争长忿形辞语，便欲交兵。于是回驾而返各归其国，校习戎马，督励士卒，至期兵会旗鼓相望。合战西主不利，东主因而逐北遂斩其首，乘胜抚集亡国，迁都于白玉河、墨玉河中间地方，建城郭。”

    这是于阗国建立的真实故事，任弘不过是把里面“东王”附会说成秦公孙，你就算立刻将于阗王找来询问，他也会点头说，这就是于阗世代相传的建国传说。

    “秦公孙日夜不忘复秦始皇故土，然恐汉兵强，而西域贫瘠人寡，不足以复，又闻西方有大国名曰条支，遂遣李信之孙率众往借兵。秦人因留西域，数十载后于阗残破，秦人星散，遂忘其史，然至博望侯西行，西域诸邦见之，仍称‘秦人’。”

    西域确实多有“秦人”，要么是秦末被匈奴掳走辗转去到的，也有零星往西方跑的，还教会了大宛人打井，这件事众所周知，乃是任弘书中又一力证。

    故事到这，褚少孙依然没挑出什么毛病来，西安侯是西域的权威，他说一，没人敢说二啊。

    然后便是一个有点玄幻的故事：一位秦国将军的远征。

    那秦公孙某，派了李信之孙复西行至条支欲借兵，任弘还给他随便编一个名，就叫“李必达”！

    《海西大秦国事略》里说，李必达率众千余过大宛抵条支，条支王欲炫耀其武力，就带着李必达和亲人，西行到西海边，与一个叫罗马的国家交战。然条支王犯了骄兵大忌，竟为罗马所败，秦人只能投降罗马，倒是没被刁难，反而被罗马所邀，西渡大海至其本土，作为一支外籍募兵，为罗马人征战，遂与东方音讯断绝。

    十年后，罗马大乱，李必达乘机举事，占了罗马都城，遂鸠占鹊巢，虽仍用罗马之名，但对外又称“大秦”，以示不忘故秦也，至今百年矣。虽然大秦已经像王滇的庄蹻一样，从胡人之俗，用胡字，但依然留有很多暴秦的特征。

    “亡国之余远遁建国乃是常事，殷之箕子建朝鲜，楚之庄蹻王于滇，月氏女王西走大夏。”褚少孙解答了匡衡的疑虑，虽然那李必达跑得比以上三位远好多倍，但勉强说得通。

    接下来是关于大秦的现状了。

    “大秦以石为城郭。列置邮亭，十里一亭，三十里一置，终无盗贼寇警。有松柏诸木百草。人俗力田作，多种树蚕桑。皆髡头而衣文绣，乘辎軿白盖小车，出入击鼓，建旌旗幡帜，其人民皆长大平正，黑发黑瞳，不似胡儿，有类中国。”

    这倒是“大秦”乃中国后的又一铁证啊，因为出了玉门关后，多是金发碧眼的胡儿，也就楼兰、于阗人人种混合，与汉人略有相似。

    “所居城邑，周圜百余里，宫室皆以水精为柱土多金银奇宝，有夜光璧、明月珠、骇鸡犀、珊瑚、虎魄、琉璃、琅玕、朱丹、青碧。刺金缕绣，织成金缕罽、杂色绫。作黄金涂、火浣布。凡外国诸珍异皆出焉。大秦人独以丝帛为贵，尤好紫衣，紫者，然西土无蚕，故安息常以汉缯彩与之交市，其价十倍于西域。”

    “先时，秦将李必达既篡罗马，建大秦国，自以为嬴姓之臣也，故不愿称王，只号‘执政官’，设朝曰‘元老院’，各有官曹文书，置三十六将，皆会议国事。其国严刑峻法，立十二铜表，铸律文于上。大秦官吏，皆厚赋税以自供奉，罢民力以极欲，强者规田以千数，弱者曾无立锥之居。又置奴婢之市，与牛马同栏，制于民臣，专断其命。”

    读到这，褚少孙感慨道：“秦人就算到了海西，一样是严刑峻法。”

    匡衡附和道：“秦为不道，积习难改。”他们似乎忘了大汉也有奴婢问题，这几年皇帝解放奴婢稍微缓解而已。

    “本始年间，有甿隶斯巴达克斯者效陈涉之事，斩木为兵揭竿为旗，当此时，诸郡苦大秦之甿隶，皆刑其长吏，杀之以应斯巴达克斯。”

    “仁义不施而攻守之势异也！”读到这时，匡衡拊掌，有些高兴：“暴秦积衰，秦始皇既没，天下土崩瓦解，这海西大秦国恐怕要重蹈覆辙了。”

    褚少孙却不急，继续读道：“众元老大惊，与群臣谋曰：‘奈何？’大秦有将军姓庞名培者，与郡守克拉苏共请缨，遂以四万众南与斯巴达克斯战。本始四年（公元前71年），斯巴达克斯败，秦将车裂其尸，降兵六千，以大钉钉于当涂十字桩上，血尽人亡，大秦遂存。”

    “惜哉！”匡衡扼腕长叹：“那斯巴达克斯和陈胜一样首义，却还是败了，只可惜海西没有高皇帝诛灭暴秦！”

    褚少孙笑了笑，继续念：“又大秦开国之将李必达遗言曰‘能复秦始皇帝故土者，帝！’故大秦自立国以来，执政官与诸将皆穷兵黩武，锐意东征！”

    接下来就是安息人帮忙背书了，如果说五年前安息（帕提亚帝国）和罗马共和国关系还勉强，还能坐下来丝绸生意的话，这几年简直是急转直下。

    靠着安息人的热心补充，穷兵黩武的证据，任弘可是帮“大秦”列了个全。

    比如某年某月，大秦国灭了某个名叫迦太基的大国后，在其都城附近土地上撒盐——时间不对不要紧，反正汉人读了也没法去几万里外求证。

    又比如灭了破一座叫耶路撒冷的城池后，庞培屠城，杀了好几万人。在任弘的添油加醋下，那个名叫“庞培”的“秦将”成了在汉朝最知名的大秦人。

    而褚少孙对庞培的评价，已经从“海西章邯”升级成为“海西白起”了，还笃定道：

    “那庞培杀降、屠城，皆不祥之事，哪怕百战百胜，最终也必重蹈白起之亡！”

    而大秦的疆域，在庞培等战将的扩张下，越来越大，已是海西第一抢过。竟宁四年（公元前64年），庞培灭了已经衰弱的条支，并之为郡县，后二岁，又灭本都国，与安息相邻。

    如今地方数千里，有四百余城，小国役属者数十，人口相当于大汉之半，有兵数十万，船舶数千艘，常欲入寇安息，重返大汉，好按照任弘虚构的那位“李必达”的承诺，为秦帝！

    通篇看下来，基本每个地方都能自圆其说，或者强行附会，让对罗马一无所知的汉人挑不出毛病。而且还有安息使者背书，证明大秦确实是个邪恶的国度，其强大、好战、暴戾，展现无疑。

    文章的最后以“海西苦秦久矣，若暴秦灭安息东征，与匈奴残党郅支单于相合，恐为中国大患”为结束。

    “我现在明白西安侯为何在左传中提倡守在四夷了。”

    匡章如此感慨道：“如匈奴郅支单于，还有这大秦，前者犯义侵礼于边境，后者邪行横作，使海西幼孤为奴，甿隶系累号泣。海西诸邦，若听说东方天汉行仁义，尊礼仪，应是举踵恩慕，若枯旱之望雨吧！”

    褚少孙颔首，毕竟还年轻，以他的史学功底来看，已是信了这《海西大秦国事略》里三成假七成真的话，带着感慨，对匡衡低声道：“稚圭，正如你先前所言，春秋三传中，吾等当学《左传》，这才是经世致用之学也！”

    ……

    相同的一篇文章，在另一个人看来，却看出了完全不同的门道。

    “任弘欺朝中没有智者，看不透他的卑劣伎俩么？”

    魏相冷笑着将《大秦国事略》扔到一旁，又哈哈大笑起来。

    在对那“大秦东征”还有些担忧的梁丘贺、萧望之问他为何发笑，魏相却摇头不言，只是走到一旁，开始写一封奏疏。

    弹劾任弘的奏疏！

    魏相一点不相信《事略》上的鬼话，他以为，这世上究竟有无一个“大秦国”都是要存疑的，更别说那居然是前朝余孽所建，这不过是任弘编出来欺骗愚民和俗儒，想要利用他们恐惧的把戏。

    退一万步，就算一切都是真的，隔着万余里，那大秦，又能对大汉有何威胁？

    魏相不知道，任弘究竟用了什么方法，能让每一篇纸张上出现一模一样，如同印章所刻的文字，但他很清楚任弘的目的。

    “西安侯野心不小，此时宣扬大秦国之事，这分明是想借御寇以自重，逼迫天子立左传为官学，好让他达成三立不朽，成为当世‘圣人’，日后好行田常之事也！”

    魏相的笔重重落在简牍上，任弘的尾巴已经完全露出来了，他也不必再籍萧望之等人出面，而要亲自上场：“今日，我便要向天子戳穿此人的大奸似忠！”

