    “大少爷，我们真要搬出去吗？”师爷苏有些难以置信地看着戴凤年。

    “大哥，没到这种地步吧，我们要把这座别墅抵押出去？”戴凤妮也一脸惊愕。

    陈彪没有说话，昨晚没搞掂陈辉敏，他算是丢尽了人，此刻也没脸说话，只是很守本分地站在一旁。

    戴凤年挥挥手，“特殊时期，大家先忍一下。”

    他也是无奈，先把别墅抵押变现成现金，把讨账的那些工人和职员安抚住为好。

    “大家都去收拾一下，房子我已经抵押给了远东银行，他们很快会过来接手。”

    戴凤年说完就上了二楼，身影被拉得很长，显得很是落寞。

    “都是那个该死的扑街石志坚！”戴凤妮骂骂咧咧也去收拾东西。

    师爷苏愣了半天，回头朝陈彪说：“都是你，笨蛋一个！连个舞厅小弟都打不过！现在连房子都要抵押！也不知搬去哪里？我扑你个街！”

    陈彪脸色涨红，不说话。

    师爷苏骂骂咧咧也去了自己房间，打开自己粉红色的房间，看着屋子里的摆设，有些舍不得地摸摸椅子，摸摸桌子，摸摸花瓶，然后看向张贴在墙壁上的明星海报，师爷苏苦着脸都快挤出眼泪来。

    他伸手摸了摸胡艳妮的明星海报，从胡艳妮的脸蛋摸到她的嘴唇，嘴里说道：“你这个狐狸精，我们大小姐对你那么好，出了事儿你却卷铺盖跑掉了！亏我还把你当做梦中情人！”

    刺啦一声，师爷苏有些恼怒地把胡艳妮的海报从墙壁上撕下来，胡乱揉成一团投掷到垃圾篓。

    他迈步要走，却有些拔不动腿，拿眼看了看那海报，最终还是反悔了，又蹲下身把揉成团的海报从垃圾篓内捡出来，展开用手使劲儿抹平。

    师爷苏看着海报上面胡艳妮风华绝代的容颜，还有红润润的嘴唇，忍不住撅着嘴巴凑上去，闭着眼，温柔地亲上去，嘴里道：“对不起啊，对不起！我不是故意的！你虽然是狐狸精，可我早被你迷死了！你不知道你和我们大小姐磨豆浆的时候我是多么的难受，多么的冲动。那一刻我多么想要取代大小姐和你共赴巫山，呜呼，云游四海！”

    就在师爷苏捧着海报发骚发浪的时候，房门被人推开，一个怪异声音道：“师爷苏，你在干嘛？”

    师爷苏吓了一跳，忙把海报藏在身后转过身，却见女佣玲姐斜靠在门上啃着苹果，一脸怪异地瞅着他。

    “我没，没干嘛。”

    “你背后藏着什么东西？”

    “没，没什么。垃圾！”师爷苏忙把海报在后面揉成团，丢进垃圾篓。

    玲姐上下打量一眼做贼般鬼鬼祟祟的师爷苏，咔嚓，啃一口苹果：“快点收拾，等会儿车就来了！我们要搬去新家。”

    师爷苏点点头，忽然道：“玲姐，你想不想……”

    “想什么？”

    师爷苏不知道哪里来的勇气，猛地走过去把门关上。

    师爷苏这举动吓了玲姐一跳，“师爷苏，你要干什么？”

    师爷苏猛地把玲姐壁咚在墙壁上，拿眼看着玲姐，“玲姐，我们要搬家了。”

    “我知道啊。”

    “难道你就没觉得有点遗憾？”

    “什么遗憾？”

    “你有没有做过？”

    “做过什么？”

    “那种事情。”

    “哪种事情啊？”

    “在这座别墅，在房间里做那种……”师爷苏觉得自己是读书人要文雅一点，“敦伦，周公之礼！”

    “敦你老母啊，你放开我！”

    “我不放，我要你！”师爷苏大着胆子噘嘴就朝玲姐脸上拱去。

    啪！

    玲姐直接抽他一嘴巴，“无耻！”

    师爷苏傻眼，松开手。

    玲姐又扭头朝他怒骂一声“恶心！”这才趁机打开门逃了出去。

    玲姐刚出门差点撞上陈彪。

    “出了什么事儿？”陈彪看着一脸羞红的玲姐。

    玲姐：“不管你事儿！”捂着脸跑了。

    陈彪好奇地朝师爷苏房间看去。

    “不管你事儿！”师爷苏生气地把门关上，把陈彪关在外面。

    陈彪差点被门撞到鼻子，一肚子狐疑。

    房间内，师爷苏抱着头，一屁股蹲在地上，呜呜呜，哭了起来。

    他一直以为自己很有魅力，也时不时调戏过玲姐。可是没想到真刀实枪要干的时候，玲姐不但推开了他，还骂他无耻。

    他可是读书人。

    这积攒多年的脸面算是丢光了。

    最重要的是，他至今还是童子身，好不容易鼓起勇气想要把自己珍藏三十几年无比珍贵的第一次献给玲姐，竟然被拒绝，还被骂恶心。

    呜呼！

    情何以堪？！

    ……

    就在戴凤年抵押别墅准备搬家的时候，石志坚这边却在准备买一辆新车。

    陈辉敏这两天还在提心吊胆，生怕汽车坏了失业，没想到今天石志坚就招呼他去提新车。

    按照石志坚所说路线，陈辉敏开着那辆刚修好的大众轿车从铜锣湾直奔湾仔码头。

    到了湾仔码头，石志坚指了指不远处一艘停靠着的大型货船，让陈辉敏直接把车开进去。

    货船门口处，几个壮汉见有人过来，仔细甄别了一眼，就移开码头设立的路障，再把大船的浮桥搭建好，让大众轿车长驱直入。

    开车进入，却是一个很大的船上仓库。

    仓库内，除了宝马，奔驰，法拉利等几辆豪车之外，还有一辆黑色的宾利轿车，相比徐三少那辆香槟色宾利，这辆车无论型号还是马力都稍逊一点，却也算是等级豪车。

    湾仔探长陈细九斜靠在宾利车上用牙签扎着纸碗中的咖喱鱼丸大口嚼着，抬头看着从车上下来的石志坚道：“有无搞错，我好歹是差佬，你要让我帮你做这种事情！”

    然后朝旁边站着的傻强使个眼色，“傻强，把档案给他！”

    傻强就嘻嘻一笑，把提着的档案袋递给石志坚道：“坚哥，这可是细九哥专门为你准备的豪车。手续什么的都洗过了，从澳门来的，绝对查不到！”

    石志坚笑笑，打开档案袋看了看，车牌是151，不怎么招摇，却也好记。

    又从袋子中掏出车钥匙丢给身后陈辉敏，“打火试试先！”

    陈辉敏忙不迭接过车钥匙，生怕掉在地上。

    钥匙入手，很重，一感觉就和那辆大众的车钥匙不是一个级别。

    石志坚见陈辉敏不没动，就道：“你傻乎乎做咩，试车啦！”

    陈辉敏这才惊醒，“哦！”

    他做梦也没想到自己才开两天车，就从一般大众升级到宾利----能开宾利，牛逼啊！

    傻强看着陈辉敏，问石志坚：“新来的？”

    “身手不错。”石志坚说。

    陈细九这时候吃完鱼丸，把纸碗丢到一旁，随便拿了纸巾擦了擦嘴，走过来对石志坚说：“新收小弟？看样子很能打。”

    “细九哥看得出来？”

    “你也不看看我是做什么的，看他体型就知啦！”

    “不过话说回来，阿坚，你现在好歹也是大名鼎鼎的‘鲍鱼大亨’了，没打算搞辆法拉利开开？很拉风的，也方便泡妞！”

    陈细九笑眯眯地拍了拍石志坚肩膀，还特意把那句“鲍鱼大亨”说得很重。

    石志坚翻白眼，也不知道哪个讨厌鬼给他取了“鲍鱼大亨”这个花名，倒是和陈细九的“鲍鱼探长”凑成了一对。

    “买了法拉利估计常开的不是我，是你细九哥吧！”

    “哈哈，还是你懂我。”陈细九一把搂住石志坚脖子，亲热的不得了。“我是鲍鱼探长，你是鲍鱼大亨，全身都咸湿咸湿的，说你是我亲兄弟都有人信。”

    石志坚继续翻白眼，陈细九更加火热，“呐，既然咱俩是好兄弟，还算那么清做咩？你的就是我的，我的还是我的！大不了我请你去我家食鲍鱼，很鲜的！”

    “不仅很鲜，还很饥渴吧？”石志坚白了陈细九一眼，“你对洛哥说，10万车款在我分红里扣，等扣完给我出个单据！”

    雷洛掌管着阿里巴巴和顺风红利分成，石志坚也不打算出现金买车，直接打白条。

    “靠，你连洛哥都信不过？”

    “亲兄弟明算账。”石志坚说着话，却见陈辉敏开车已经耍了一圈过来，下车把车钥匙交给石志坚道：“坚哥，试了，车况很好！”

    石志坚点点头，对陈辉敏说：“你开那辆旧车，等会我开这辆车回去。”

    陈辉敏点点头。

    陈细九忍不住问道：“阿坚，我很好奇，你为咩要买新车？”

    石志坚回头看他一眼，“为了走亲戚！”

    “呃？走亲戚？这年都过完了，你走个鬼亲戚？”陈细九一脸惊异。

    “我要给太公拜寿。”

    “你还有太公？”

    不要说陈细九了，连傻强都瞪大了眼。

    石志坚无奈地摇摇头，“你们什么意思？难道我就非得从石头缝里蹦出来才行？在香港，我也是有亲戚的，并且石氏家族的人还很多。”

    石氏家族在香港人的确很多，只不过石志坚有句话没说出来，石氏宗族不怎么待见他们这一脉，原因也很简单，只因为石志坚他老豆石达富是个修鞋的！

