    所以方方面面综合考虑下来，对于这个新游戏，古川实在是有些不忍心就这么放弃。

    还有就是他们现在别无选择，只有这么多年积攒下来的口碑和一个王牌产品，要不然的话他们根本没有说服力。

    他们的竞争对手慢慢的崛起，抢占了比他们更多的市场份额，现在能有不错的新游戏愿意在他们的主机系统里独家上线，都是那些不大不小，合作关系较好的老企业了。

    那些大型的游戏设计公司，除了在空窗期的，没有游戏上线的，能拿得出新游戏的全被竞争对手收入囊中。

    如果他这次要是不成功的话，那天天堂游戏公司面临的危机，将进一步扩大。

    想到这里，古川的眼神瞥到了坐在椅子上悠闲自得的赵戎，随后便疑惑地看向了自己身后的助理。

    助理比他年纪大几岁，曾经也当过他父亲的助理，所以在有些方面还能给他一些建议。

    助理显然一时间也没了注意，他本以为这个合同是板上钉钉的事情了，但谁曾想赵戎的野心这么大，完全不满足，打了他们一个措手不及。

    他在天堂公司好歹也待了将近二十年了，他从来没遇到过跟天堂公司谈合作，有人会提出百分之八十五这个数字的。

    不多不说，这有点欺负人了。

    “赵先生。”助理看到副社长一时间有些拿不定主意，便主动开口说到。

    “我觉得咱们的合同还有商量的余地，能否再详细谈一下？”

    “自从天堂游戏公司创立至今，从来没有出现过这样的数字。”

    “这跟我有什么关系呢？”赵戎缓缓的抬起头，就这么直接望向了他。

    “我想你们的竞争对手也会对这款游戏感兴趣的吧，我倒是不着急，到时候也可以等等他们的消息。”

    “不过我觉得以他们现在的实力和地位，对于合同的分成比例，他们应该是全然不在乎的吧。”

    就这么简简单单的两句话，就将古川和助理二人狠狠的摁在地上摩擦。

    他们也就此反应了过来。

    对啊，他们此次来到传奇的原因是什么呢？

    不就是为了给自己引进一款新游戏，缓解现在的情形和让他们有喘息的余地吗。。

    甚至效果好的话，说不定还能给他们重重的一击，毕竟现在竞争对手已经十分嚣张了。

    看着慢慢崛起的竞争对手，以及不断被他们吞并的市场份额，倚仗着自己背后有强大的财阀集团为支撑，为了侵占游戏行业以经不遗余力了。

    甚至有些破坏市场行情的行为出现，要是再这么放任自由下去，那游戏行业几乎很有可能被竞争对手所垄断，那到时候他们又该何去何从呢？

    《星战—绝地》这一款游戏的效果和制作不用怀疑，作为游戏人的古川俊太郎和助理都是十分清楚的。

    不得不说，赵戎在生意场上的盘算太周全了，这款新游戏不仅能适应本国的市场，对于海外的游戏市场也完全不在话下。

    古川现在根本不敢棋行险招，他也不知道竞争对手那边到底有没有收到《星战—绝地》要上线的消息。

    但是，他们心里明白，如果赵戎想要寻求海外的游戏公司合作的话，找到他们的竞争对手，那对方自然是不会拒绝的。

    就算是只有百分之十五这个少得可怜的利润比例，或许他们只会抱怨几句，到头来是根本不会在乎的。

    “怎么样，二位这个合作还要继续谈下去吗？”赵戎就这么目不转睛地看着对面这两个神情多变的人，脸上的神色很是从容。

    古川并没有立刻回答他，而是自己先沉思了几秒钟之后，然后再将眼神对上赵戎的视线。

    “百分之二十。”

    “十六。”

    “十九。”

    “十七。”

    “十八。”

    “十一。”

    看到对方依旧还要和自己继续讨价还价，赵戎脸上的神情颇显不悦，眼神就这么直直地朝他射了过去。

    古川一个大男人看此神情，内心咯噔了一下，本来缓和的神情又突然变得紧张起来。

    “行，没问题，十七就十七。”

    不知为何，刚刚赵戎看向他的那个眼神，让他瞬间感受到了莫名的压力不和怒自威。

    在此次的商业谈判上面，赵戎用他的谈判技巧给对方造成了无形的压力，完全不给对方任何喘息的余地。

    听到对方不断跟他叫板比例分成，一次两次还好，但听到对方逐步加价，让他心中颇为不快，索性直接喊到了百分之十一。

    看到对方有点生气骨，古川却完全不敢接着再试探下去了，他心里明白，要是这次和传奇游戏的合作谈不成的话，那他们就可以打个飞的回家睡觉了，赵戎根本没有耐心再给他们第三次机会。

    古川觉得这个话题继续在讨论下去，只会惹得对方更加生气，所以便只好答应了下来。

    “哈哈哈。”赵戎翻脸比翻书还快，下一秒脸上就带上了明媚的笑脸，刚刚凌厉的眼神仿佛从来没有出现过一般。

    “既然古川先生已经接受了，那咱们就以咖啡代酒，预祝我们能合作顺利。”

    随后，古川便只好端起咖啡杯，二人轻轻碰了一下，喝了一大口苦涩的咖啡。

    但是古川并没有因为这个合作顺利敲定表现出大喜过望的申请，因为回到总部的他将会面临各层级董事对他的种种质疑和不满。

    但是他对刚才的决定并不后悔，因为他知道与传奇合作带给他们的利益和效益影响完全不仅仅是那个数字所能概括的。

    他和助理都十分清楚，他们推出的这一款新游戏《星战—绝地》，是他们改变此时艰难处境的唯一方法。

    至于天堂游戏跟自己签订这样的合约会面临着什么，赵戎全然不在乎，因为这跟他半点关系也没有。

    那是他们公司自己的事情了，他一个外人又有什么好操心的，不管怎么说，现在二人的合同已经达成，他可以期待会达到一个什么样惊人的成果。

