    紫灵儿还是不是很愿意接受这个事实，紫灵儿宁愿相信凌汕在未来的修炼当中可以选择自己的属性，和自己一样，也可以修炼异属性的能力。

    但是希望和现实还是有一定差距的，凌汕是灵尊，最终走上的一定是修仙之路，怎么可能和自己一样呢？

    紫灵儿也是因为这一点，所以才将这件事情告诉了眼前的这个假凌汕。

    因为紫灵儿知道，就算告诉了眼前的凌汕，真正的凌汕也不会知道这些事情。

    这样自己对他说完了这些话，其实就为了找到一个宣泄的点。

    因为这样做，紫灵儿就相当于将这件事情告诉了凌汕，虽然眼前的凌汕不是真正的凌汕。

    但是对紫灵儿来说，这两个凌汕很像，所以紫灵儿才会愿意说出这个理由。

    站在紫灵儿面前的凌汕轻轻的点头，“原来是因为这个原因，所以你才选择了鳞吗？”

    紫灵儿无奈的笑道：“或许这就是我的命吧……”

    紫灵儿在说完这句话的时候，凌汕的眼神与刚刚不同，似乎有些变化，但是紫灵儿并没有将这件事情放在眼里，因为紫灵儿知道眼前的凌汕不是真的。

    紫灵儿没有去管面前的凌汕，此刻心情到底如何，只是一味的将自己想对凌汕说的话，都说了出来。

    “我一开始对凌汕的感情，真的只是单纯的喜欢。因为凌汕是白凤灵云猫，我很喜欢白凤灵云猫的样子，也很想拥有一只白凤灵云猫做宠物……哈哈当时我真的是这种方法……”

    “之后我为了不让凌汕被人发现，所以给他服用了可以暂时幻化人形的丹药。凌汕服下那颗丹药之后，便幻化成了一个美少年。当时我看到他的时候，我整个人都惊讶到了。感觉凌汕就算是真的幻化人形，应该也很好看吧……”

    “那之后我带着凌汕回到了云仙山，在紫菱为我解除第一道封印的时候，凌汕还来到了我的房间特意帮我护法。当时我真很感动凌汕会愿意来，因为我也好久没有见到凌汕了。”

    紫灵儿就这样站在那个假的凌汕身边，将自己对凌汕的所有回忆一一讲给了身边的这个凌汕听。

    紫灵儿在讲述的时候，那个假凌汕，也一言不发，乖乖的站在紫灵儿的身边，听着紫灵儿讲述她与凌汕的相识。

    紫灵儿将她记忆当中最重要的几点，令她最感动的，全部都告诉了这个凌汕。

    因为紫灵儿不能将这些话，跟真正的凌汕谈。

    如果紫灵儿将这写话告诉了凌汕本人，那岂不是再告诉凌汕，自己其实很在乎你，但是因为没有办法，所以选择了鳞？

    如果凌汕得知了这个真相，那凌汕岂不是要和鳞结下了仇恨？

    可是这一切的原因本就不是因为这些，真正的原因更为残酷。

    错的不是他们，也不是鳞。

    因为错的是这个大陆，为什么一定要分裂开，变成如今的三块生存空间？错的是紫灵儿他们为什么出现在仙兽大陆。

    错的是为什么紫灵儿偏偏要喜欢白凤灵云猫，为什么喜欢凌汕……

    “我现在……只能将自己想对凌汕说的话，全部都说给你听了……因为不想让我这份痛苦再出现在凌汕的身上。他不应该再这样痛苦下去了……他失去了他的父母，毁掉了两次兽核，好不容易走到今天，我真的不想再看到他在受伤了……”

    紫灵儿在说出这句话的时候，眼眶湿润了几分，但是紫灵儿还是忍住了，没有让自己的眼泪掉落。

    虽然求而不得，不能与自己喜欢的人在一起真的很痛苦。

    但是能在这种时候，机缘巧合看到了一个长得很像凌汕的人，而且整个人也像凌汕一样温柔，紫灵儿已经打心里满足了。

    将心中所有想对凌汕说的话，都说完了之后，紫灵儿忽然走到凌汕的面前，问面前的凌汕，“我可以抱一抱你吗？”

    紫灵儿面前的假凌汕，瞪着一双疑惑的眼睛，看着紫灵儿，但是没有说出一句话。

    紫灵儿笑了笑，略带不好意的道：“我其实早就想抱凌汕一下了……但是当时凌汕受了伤，我又答应了鳞跟他在一起，所以这个拥抱的愿望，一直都没有实现……”

    紫灵儿低下了头，眼神中写满了失落。

    如果不是因为不得已的理由，紫灵儿也不会选择拥抱眼前得这假的凌汕。

    看到紫灵儿对自己说出这样的话，站在紫灵儿面前的凌汕，点了点头温柔的道了一声：“好……”

    紫灵儿听到眼前的凌汕答应了自己的要求之后，立即伸出双臂，轻轻的抱住了面前的凌汕。

    面前的凌汕的身躯是冰冷的，没有一丝温度的。

    但是紫灵儿却并不觉得寒冷，并不觉得失望。

    因为紫灵儿在感受到那个寒冷之后，也清楚明白，因为眼前的凌汕，不是真实的凌汕，所以紫灵儿感觉到安心。

    但是紫灵儿却可以将眼前的凌汕，想象成真实的凌汕，因为也是因为这样，紫灵儿才可以将自己不能对凌汕说出的话，全部都说出来。

    被紫灵儿抱住的凌汕，虽然很疑惑，但是却并没有推开紫灵儿，而是选择伸出手抱住紫灵儿。

    紫灵儿也知道，如果这是真正的凌汕，他应该也会这样做的……

    紫灵儿抱着面前的凌汕忽然道：“我其实，真的好喜欢你……但是对不起凌汕……对不起……我不能选择跟你在一起了……”

    紫灵儿忽然搂紧了面前的凌汕，眼泪再也忍不住了，滴答滴答的掉落在了地上。

    眼泪将地上的一朵蓝色的花瓣浸湿，就如同那朵蓝色的花朵正在哭泣一般。

    “我一直想跟你说我很喜欢你这句话……但是我……”紫灵儿哽咽了一下，继续道：“但是我不敢对你说……你是我第一个喜欢的人……我多希望你可以一直配在我的身边……”

    可是事实却总是喜欢捉弄人，紫灵儿舍不得凌汕，更舍不得云仙山的每一个人。

    但是就算在舍不得，也要面对，虽然很痛苦但是这种痛苦会慢慢的淡去，只是现在的紫灵儿，想一直拥抱这凌汕，将自己觉得无可奈何的事情，都告诉凌汕。

    紫灵儿在说这些话的时候，凌汕自然也听到了，假凌汕在拥抱了紫灵儿之后，忽然开口道：“你在我的心中，也是很重要的存在，如果可以我也不希望你因为我而受伤……”

    紫灵儿没想到这个假凌汕，竟然会说出这种话，也是因为听到了这句话，紫灵儿才问了一句面前的凌汕。

    “你怎么……这么像我认识的凌汕？”

    假凌汕道：“因为你将我当做他，所以我才会表现得像他而已……”

    紫灵儿原本还对面前的凌汕产生质疑，但是现在听到凌汕说出这句话之后，紫灵儿却有些失落，虽然这种失落的感觉转瞬即逝，但是紫灵儿真的有那么一瞬间，希望眼前的凌汕就是她所认识的凌汕。

    因为寒冷，紫灵儿选择松开面前的凌汕，站在他的面前，紫灵儿擦去了眼角的泪水。

    会心一笑道：“也是……不过谢谢你愿意听我说完我想说的话……”

    紫灵儿这么长时间以来，终于将心中相对凌汕说的话，都说出来了，因为将自己想说出的话都说出来了，所以紫灵儿心情十分轻松。

    之前紫灵儿还感觉自己有些压抑，但是现在紫灵儿却一点都没有那种感觉了，似乎是在因为那么长时间在无岸断崖当中，没有见到凌汕，但是这次偶然之间，见到了凌汕，所以感觉十分开心吧……

    而且紫灵儿还将自己藏在心里的话都告诉凌汕，心情自然会因此而变得好了起来。

    凌汕道：“不用对我客气……因为我的出现，也都是因为你而已……”

    紫灵儿似乎不太明白凌汕这句话的意思，紫灵儿怀疑凌汕是不是又没有表达好？于是反问道：“因为我？”

    凌汕道：“因为你心中所想之人是凌汕对吧……所以我才会出现在这里的……”

    紫灵儿问凌汕，“那你之前所说之话都是……”

    凌汕道：“那些话自然都是真的。”

    紫灵儿疑惑道：“如果都是真的，那你岂不是连凌汕心里想的什么都说出来了？”

    紫灵儿不能认同这件事，因为就算面这个空间是神族制造出来的空间，但是这件事情也太离谱了。

    如果这个空间，只是按照自己心中所想，所以才制造出一个与凌汕相同的人，这件事情紫灵儿是认同的，因为眼前的这个假的凌汕也十分温柔，与紫灵儿认知当中的凌汕几乎一模一样。

    但是如果他们就连眼前的凌汕心中的话，都能一字不差的讲述出来的话，紫灵儿就觉得有些诡异了……

    如果神族真的有这种能力的话，那岂不是无敌了？

    因为紫灵儿怀疑了自己，于是站在紫灵儿面前的假凌汕解释道：“我们是按照你记忆当中的凌汕，创造出的凌汕，不要小看了神族的读心术……”

