    第38章伴生兽

    “弦哥......”

    厉弦背着手在身后冲林琅轻轻摇了摇，林琅生生刹住了口，想了想，身形悄悄的往后退，避在一丛高大的灌木丛中，右手紧扣匕首，随时可以迅速发动。

    凌乱的断枝残叶中，一人一豹仍在无声的对峙着，空气仿佛拉紧的弦，一旦有外力轻轻一碰，便会“嘭！”的一下炸开。

    林琅抿着唇，一双妙目一眨不眨的盯着场上的动静。

    那头豹子突然动了，低沉的吼叫了一声，迈着优雅的步子一步一步朝厉弦走过去——

    林琅心脏狠狠的跳了跳，差点儿惊呼出声忙捂住了嘴。

    她瞪大眼睛，一眨不眨的看过去。

    她相信厉弦，但眼前的这副场景也太令人心跳加速了！

    那可是会伤人的猛兽啊！一口能咬断喉咙的！

    弦哥到底在搞什么？

    她知道他的异能很厉害，可是如果距离太近的话，豹的速度又那么快，他真的能应付得来吗？

    可是，他明摆着让自己不要过去，她也只好强行忍耐着......

    厉弦的身形似乎微微放松了一分，微微动了动，紧接着，他的脚下也动了，慢慢的朝着那头身形矫健而漂亮、威风凛凛的豹子走过去。踩动草叶发出细碎的窸窸窣窣的声音。

    林琅：“......”

    那头豹子又是“嗷——”一声低沉的吼声，脑袋一甩，忽然快速朝厉弦跑过去。

    林琅心脏骤然抓紧、眼前一黑，下意识的扬起手臂就要将手里的匕首扬出去，眼睛猛地睁大：“这——”

    只见那头威风凛凛的豹子在厉弦面前低下了脑袋，浑身杀气不知什么时候已然收起，这会儿浑身放松，如同一头慵懒的大猫，亲昵的蹭着厉弦的手掌心。

    慵懒，却又高贵、优雅。

    林琅目瞪口呆，继而心中大喜！

    “伴生兽！”

    她惊喜低声道。

    若不是因为刚补了课不久，她和厉弦根本不知道这块大陆上还有这种好事，说不定今天就真的要搞出大事来！

    厉弦轻轻抚了抚豹子的脑袋，转头冲林琅笑笑：“阿琅！”

    林琅一喜，忙快步上前。

    “弦哥，这是你的伴生兽吗！好高大威猛、好威风呀！我能不能摸摸它？”

    林琅眼眸亮晶晶的，跃跃欲试，想伸手，又有点顾忌：万一这家伙脾气大呢？

    厉弦凑过去在她唇上亲了两下，笑道：“当然可以！你随便摸！”

    “那我真摸了呀！”林琅眉开眼笑，紧张兮兮的搓了搓手，冲正有点儿困惑似的抬头朝她看过来的豹子挥挥手：“大家伙，你好呀！”

    她顺势伸手向前，慢慢的、轻轻的落在豹子的脑袋上。柔软温热的触感刷过掌心，林琅兴奋得心里嗷嗷乱叫！

    忍不住稍稍用力撸了几把。

    这触感真是绝了！

    厉弦也揉了过去，笑道：“以后我们就是一家人了！”

    “对对对！我们是一家人、自己人哦！”林琅眉眼弯弯连连点头。

    豹子仿佛听懂了似的，低低的吼叫一声仿佛在应答。

    林琅更开心了，咯咯笑着索性撸了个够，好软！毛茸茸的手心微微的痒，简直不要太爽！

    豹子一开始似乎有点儿嫌弃，瞅了林琅一眼下意识往边上偏头避了避，林琅浑然不觉的笑嘻嘻仍旧追上去撸。

    豹子见厉弦在旁边笑吟吟的看着并未阻止，也就不再避开了，可把林琅给高兴坏了！

    撸了半响，林琅在草地上坐下，轻轻按豹子的脑袋示意它趴在自己身边，一边轻轻给它顺毛这才想起来问厉弦怎么会碰上它的？

    厉弦仔细想了想，沉吟道：“我也不太说得清楚，它是突然出现的，但我没有感觉到它的杀意。很奇怪，如果出现的是别的猛兽，我不会有什么特别的感觉，但是看见它却清清楚楚的感觉到它没有杀意......后来......”

    后来又感觉到它并不害怕自己，似乎还挺乐意与自己亲近，下意识的，他也释放了善意，于是，不一会儿，它便朝他走过来了。

    林琅听得稀里糊涂，不过这事儿本来就玄之又玄，稀里糊涂才是对的。

    她就是羡慕。

    “原来这就是异能战士的伴生兽，好神奇呀！羡慕！”

    厉弦失笑：“它一样也喜欢你啊。你也算是一种异能战士，我觉得有一天也会拥有伴生兽的。”

    这话没什么依据，听起来就毫无道理跟假的没多大差别，但是听了能让人心情大好。

    林琅竟然真的有几分憧憬起来。

    她眯了眯眼，神往无比：“唔，不知道我的伴生兽在哪里呢！也不知道是个什么呀！”

    厉弦轻笑：“一定很厉害！”

    林琅重重点头：“嗯！”

    两个人也没心思再找蘑菇了，很快便领着豹子返回。

    “对了，这也不知道是什么品种，是不是金钱豹啊？”林琅问道。

    厉弦看了豹子一眼，豹子冲他“嗷！”了一声，他摇摇头：“应当......不是，我也不知道是什么品种，不过它很厉害，以后会变得更加厉害。”

    异能战士在不停的成长，伴生兽同样也会成长，他们的关系比普通的伙伴要更加亲密，有点儿相辅相成的意思，一个强另一个也会变得更强。

    林琅“唔”了一声，笑道：“不管它是不是金钱豹，给它取名叫钱钱怎么样？”

    厉弦笑着点点头：“好啊，这个名字好！”

    他轻轻抚了抚豹子脑袋：“以后你就叫钱钱了，你的名字叫钱钱。”

    林琅咯咯咯的笑起来，揉了好几把豹子的脑袋，一边揉一边唤：“钱钱！钱钱！钱钱！”

    厉弦大笑。

    两人回到过夜的地方，松风和藤还没有回来。

    林琅也不急着生火，先准备食材。

    刚采摘的羊肚菌、红菌来两把，羊骨来几块、羊肉来三四斤、山鸡来两只......

    看了钱钱一眼，她又抓出一只野兔抛在钱钱面前，笑眯眯说道：“钱钱，这是你的口粮，不够等会再给你哦！”

    反正空间里吃的多得很，再来一只钱钱也养得起！

    松风和藤终于拎着满满两篮子野菌回来了。

    “啊！”

    松风惊叫了一声。

    藤刚说了句“你干什么——”话没说完也“啊！”了起来，瞪大眼睛：“这、这、这——”

    ?  ?更新完毕，有票记得给11呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

