
　　“空云谷的谷主是肖罗？”

　　皇宫之内，王亭脸色阴沉，看着眼前前来禀报的小太监。

　　那小太监点了点头，“小奴也是听到湘北和湘南那边的传言，说是血刹宗宗主段明去找麻烦，但是被打败了。”

　　“嘶……”

　　王亭一咋舌，这个肖罗的胆子未免也太大了，现在正在全国通缉，但是却大摇大摆的去创立宗门，还得到了怀庭门的承认，这对王亭来说很不利啊。

　　因为上一次的事情，皇族军队也算是死伤惨重，虽然黑骑铁军被全部击杀，但是皇族军队也是元气大伤，想要他们去讨伐空云山，那基本是不可能的，而让正道宗门去也不现实，他们因为上次的事情对皇族相当不满意，帮忙？那是绝对不可能的。

　　“我劝你最近还是打消这个念头吧。”

　　王亭的身边出现了一个黑衣人，他看着王亭，摇了摇头，“现在不是制裁肖罗的最好机会。”

　　“为什么？”王亭相当的不理解，“现在他们的宗门刚刚成立，所以肯定根基不稳，我们现在去……”

　　“你忘了他一掌秒杀三个武圣，还有那会拐弯的崩天拳了？”

　　黑衣人的话让王亭一时间说不出话来。

　　“我现在已经摸到了九阶武圣的门槛了，不出三年，我肯定能成为九阶武圣，成为整个大炎国第一个九阶武圣，到时候，杀掉那肖罗易如反掌。”

　　王亭听了这话，眼神中充满了震惊，“什么？你要九阶了？”

　　黑衣人点了点头，“迟早的事情，九阶之后，那肖罗必死无疑！”

　　黑衣人的话给了王亭很大的信心，他重重的点了点头，“那好，那我就忍几年，让那个肖罗在蹦跶几年，他的那个通天之匙，必定是我的！”

　　……

　　湘北，空云山……

　　“师父，山下还有很多人，怎么轰都轰不走。”

　　江灵儿此时一脸难色的回到了空云阁，山下那帮人实在是太凶了，怎么说也不肯挪一步的。

　　因为得知空云山空云谷的谷主就是之前的黑骑铁军肖罗，所以这些人都想和肖罗见一面，最年轻的武圣，黑骑铁军统领，一掌轰杀三个武圣，各种传说让肖罗的知名度直线上升，很多人都想见见着十分传奇的人物。

　　肖罗听了江灵儿的话，摆了摆手，“那就随他们去吧。”

　　肖罗觉得，反正过段时间他们就自己走了，不用太过在意。

　　而这个时候，白老站了出来……

　　“谷主，我觉得这是一个机会。”

　　“机会？”肖罗看向白老，不知道他要说些什么。

　　“没错，一个机会，一个纳贤的机会，也可以说是收徒的机会。”

　　白老的话瞬间点醒了肖罗，没错，空云谷是一个宗门啊，一个宗门怎么可能只有三个人，所以收徒招人，那是必须要进行的。

　　“现在空云谷有我和谷主您，暂时还是很安全的，所以我们暂时可以将目光放在弟子这方面上，先收一批有天赋的弟子，也能让他们成为我们的一大助力。”

　　肖罗听了白老的话，连连点头，这些事情都是自己没有想到的，看来年长者依旧是年长者，有些经验可不是年轻人能拥有的。

　　“好！”

　　就看肖罗大手一挥……

　　“那么我们就来招贤纳士。”

　　所谓的招贤纳士就是收徒，收徒自然也是要有标准，年龄不能超过十五岁，其次就是品行要好，天赋要好，而最后一点，就是入了空云谷就要断了所有的亲缘。

　　断所有的亲缘，这是白老提出的，他觉得，如果还有亲缘，那么未来这个人实力强了，家里一旦有什么小事就可能用空云谷的名号，这对空云谷的名誉很不好。

　　其实很多正道和魔道的宗门也是如此，断了亲缘是很多的宗门的重要准则之一，空云谷自然也是如此。

　　听到了空云谷竟然也有断亲缘的规章，在场很多想把孩子送进来的人，都带着孩子离开了。

　　但也依旧有些人留了下来……

　　“俺来俺来！”

　　其中一个皮肤偏黑的少年站了出来，他看着此时正在主持招纳弟子的白老和江灵儿……

　　“俺能不能加入，俺是孤儿，俺不用断亲缘，俺没有那东西！”

　　少年的话让江灵儿和白老对视了一眼，随后点了点头，“想入空云谷是需要通过试炼的，你进去吧，如果能够通过试炼，那么你就能加入空云谷了！”

　　那少年笑着跑进了空云山，而迎接他的，是满山的迷雾。

　　肖罗此时正在暗中观察着这个少年，少年不是修炼者，他就是一个普通人。

　　“普通人啊，也难怪，他就是一个孤儿，也没有别人的教导，没有修为才是比较正常的。”

　　既然不是修炼者，那么肖罗也没有必要过于为难这个孩子，没有修为的话，就看看天赋如何吧。

　　就看肖罗手一挥，云雾散去，他来到了那少年的面前……

　　“你叫什么名字？”

　　少年看着肖罗，眼神中充满了充满了好奇。

　　“我叫秦勤，十三岁，是个孤儿！”

　　肖罗看着眼前的秦勤，一阵苦笑，这个孩子一直在强调自己是孤儿，这让肖罗有些无奈。

　　“你想加入空云谷，是为了什么？”

　　“为了能有一个睡觉的地方！”

　　秦勤的回答很真实，没有什么要变的更强，或者为了江山社稷之类的虚伪话，就是单纯的想要一个睡觉的地方。

　　秦勤说出这种话，肖罗很能理解，孤儿，没有父母的照顾，颠沛流离，他只想找一个能够睡个安稳觉的地方，这并不过分。

　　“好。”

　　肖罗揉了揉秦勤的头发，“那我就收你走我们空云谷的弟子了，我是空云谷的谷主，我叫肖罗。”

　　“那试炼呢？”秦勤有些不解，“刚才山下的那个老爷爷说的试炼哪里去了？”

　　肖罗淡淡一笑，“试炼是给那些有修为的人准备的，你只是一个普通人罢了，要试炼做什么？”

　　说着，肖罗一把将秦勤抱起，脚踏祥云很快就来到了空云阁。

　　“哇哇哇哇！”

　　秦勤哪经历过这样的事情，那就是在天上飞啊，曾经他先都不敢想的事情，今天他竟然真的飞起来了。

　　来到空云阁，肖罗坐在了主座上，看着站在那里像个好奇宝宝一样的秦勤……

　　“秦勤！”

　　肖罗叫了一声，“你愿不愿意成为我空云阁的弟子？”

　　秦勤听了这话，“噗通”一声就跪下了……

　　“我愿意！”

　　“好！”肖罗淡淡一笑，“那么你，就是我们空云谷第二位弟子！”

　　【叮，达成成就：收徒一名，奖励100金币，（若将其收成亲传弟子则额外奖励300金币）】ŴŴŴ.23sk.com

　　肖罗愣了一下，他没想到这样都能触发系统成就，收一个弟子就有一百金币？他已经看到那些昂贵的功法在向他招手了。

　　但是他暂时并不想让秦勤成为自己的亲传弟子，毕竟他还要看一看秦勤的天赋如何。

　　而这个时候，已经几个还算有点修为的，愿意断亲缘的少男少女进入了空云山的迷雾之中参加试炼。

　　“看来有的忙了。”

　　肖罗站了起来，看向一旁的秦勤，“你在这里待着，别到处乱走，我一会儿就回来。”

　　秦勤点了点头，从面相上看就是一个老实人。

　　肖罗满意的一笑，随后走出了空云阁，虽然进入迷雾中试炼的那些人的修为不是特别的高，但是肖罗相信，只要能够接受更好的教导，他们都能成为出色的修炼者，都能有不错的修为。

　　空云谷的崛起，就从现在开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第7章：收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 