    也就是说，宝藏虽然存在了三十万年，但真正被探索的时间，只有一万多年。

    这是晶玉人族的记录。

    北星小队这边的星图，出现时间肯定还要更短。

    一万多年时间，在4个宇宙国的范围内寻找一份宝藏，的确是有难度的。

    “我这份星图，在至暗宇宙国的冒险者群体之中广为流传，有很多人都在探索宝藏的踪迹。流传的时间，大约也有近千年了。”陈立说道。

    晶玉人一族的“年”和蓝星的“年”基本上相差无几，两人的对话并没有产生理念性的差异。

    之前陈立在去天元星的路上，遇到了一个叫“黄云异邪”的话痨，过程中就聊过宝藏的事情。

    一些信息，也是从黄云异邪口中得知的。

    圣星卫瑶闻言沉默了少顷，才说道：“结合两份藏宝图的信息来看，最终藏宝地肯定就是在至暗宇宙国了。我没有骗你，我会履行承诺帮助你找到宝藏。到时候，你也要信守承诺放了我。”

    陈立没有直接回应她。

    而是若有所思。

    “照你所说，你们晶玉一族为了这份宝藏，已经等待了三十万年。”

    “三十万年，无数代人的努力，最后……你为了保住自己一命，就甘心放弃它？”

    “这可是你们一族的老祖宗留下来的啊。说不定能够帮助你的族群崛起，重新成为强大的文明国度。”

    “你……甘心？”

    此时此刻，陈立很怀疑圣星卫瑶是在骗自己。

    或许帮助寻宝是假，借用他的力量来找寻宝藏，然后利用自己的族群传承优势发动藏宝地的某种机关，将他陈某人干掉才是真的！

    “我肯定也是想得到宝藏的，毕竟我族圣祖是仅差一步就能成为星空之主的无敌掌控者。他的传承，肯定非常珍贵……”

    圣星卫瑶回答道。

    而后攥了攥拳头，咬牙道：“但是……我想活下去！我不能死，我还有仇没报，我还没有得到自己想要的自由，我不能就这样死在一个听都没听过的地方！”

    “听起来似乎有段故事。”陈立不为所动，拉过一只木箱，当椅子坐下。

    “是。”

    圣星卫瑶知道自己必须解释清楚，否则今天还是难逃一死。

    于是捋了捋思绪，开始说起自己身上发生的事情。

    她本名叫做星瑶，今年一百八十多岁，是掌控者摩罗河主坐下辈分最小的亲传弟子。

    也是天赋最高的一个。

    不过这份荣耀的背后却不是多么光鲜。

    圣星卫瑶诞生于晶玉人一族，这个族群曾经是星河宇宙国的一方霸主，只是随着他们的圣祖陨落，没落了很长时间。

    身为“圣星”星球上的平民，她在儿时就被检测出具有非常优秀的基因进化潜力。

    于是被吸纳为“皇室”成员，当做继承人来培养，还赋予了她现在这个名字。

    在长达六十年的时间里，她一直在接受皇室的栽培和洗脑，不断给她灌输着“你是皇室中人，你是族群的骄傲，你是未来的希望，你必须一直努力下去直到成为掌控者为止”的思想。

    久而久之，对她产生的深刻的影响。

    后来她的天赋被摩罗河主发现，摩罗河主将她收为亲传弟子。

    经掌控者的意志洗礼，她才终于醒悟自己一直被晶玉一族的皇室操控着。

    但光是知道没有用，她无法摆脱这个枷锁。

    因为她的家人，还有她的原生家庭所有亲族，都被皇室把控着。

    唯有成为掌控者，自己拥有了掌控全族的资格以后，才能获得自由，主宰自己的命运。

    摩罗河主很喜欢她，给了她很多的帮助，让她在极短的时间内突破到现在这一步，意志力稳固而又强大，体魄也快要赶上她的那些师兄师姐了。

    这次派遣她和苍元等人出来，一方面是为了让她经受一些磨砺，另一方面，也是想放她自由一段时间，不用每天都被晶玉人一族的皇室给监视着。

    不过事实上……即便是摩罗河主，在罗贝文明国也不是万能的。

    这次的小队之中，仍然还是被安插了几个晶玉人族的眼线，在暗中督促圣星卫瑶。

    听完她的讲述，陈立微微点头，“被人摆布的感觉的确不舒服，你想自由也是可以理解的。不过你刚才说的‘报仇’又是什么意思？”

    “这……”

    圣星卫瑶气息一滞，咬了咬下唇，少顷才道：“我在还没拜掌控者大人为师的时候，曾经抗争过一次。那一次，我的兄长和我最爱的人，都被皇室杀死了。我的家人也是在当时被禁锢起来的……”

    “原来如此……”

    陈立恍然。

    强者没有偶然，她的力量并不是与生俱来的，而是一点一滴通过自己的努力奋斗而来。

    经历过痛苦，才能激发出更大的潜力。类似的事情，在陈平、龙开玄等人的身上，也曾经发生过。

    “我现在有点可以理解你放弃宝藏寻求生存的心理了，也可以理解你对族群没有归属感的原因。不过我还是无法完全信你，这个项圈，你还是继续戴着吧。”陈立说道。

    这女人毕竟是个异族。

    正所谓“非我族类其心必异”，即便她说的再诚恳，也不能完全相信，否则万一翻车了，搞不好自己的命都得赔进去！

    圣星卫瑶摸了摸自己脖子上的金属圈子，微微叹了口气，点头道：“我明白。”

    耻辱总比死亡更容易接受一些。她不想死，只能接受这份禁锢，低声下气的渡过接下来的一段岁月。

    “你打算……什么时候去寻宝？”圣星卫瑶问陈立。

    后者想了想，没有给出准确的答复，只是道了句：“快了。你先将两份星图信息整合，挑选出可能性最大的地点。我忙完之后，便出发。”

    “好。”圣星卫瑶点点头，将两份星图都拿在手中。

    她一看陈立好像要走了，又忍不住说了句：“那个……能不能把我那些……对你没用的东西还给我？”

    她所指的，自然是那些衣服、洗澡水之类的普通物品。

    至于钱财什么的，肯定是拿不回去了。

    陈立闻言想了下，便将她放着衣服、美食、水、垃圾的四个空间压缩器都还给了她。

    同时说道：“我可以给你一定的自由活动权利，但仅限在我指定的区域。一旦涉足禁区，第一次我会警告你，第二次，我会杀了你。”

    语罢，他将一个通讯器丢给圣星卫瑶，转身离开。

    “呃……”

    目送陈立远去，圣星卫瑶愣了好久，“意思……我可以出去外面活动？”

    陈劫还没走。

    她揪起圣星卫瑶脖子上的链子，拉到自己面前，似笑非笑的道：“只要你不尝试解开这个项圈，不进入非许可之地，想干什么都行。我父亲是个心软的人，尤其对可怜的人和你这样的美女最心软，啧~好好享受自由的日子吧，未来的掌控者。”

    “自……自由？”圣星卫瑶闻言微怔，旋即露出了喜悦之色。

    尽管这种自由不是完全的自由，但对于她而言，已经殊为不易！

    “走了，不用监督你真是太好了，毕竟我也需要时间来修练呐。”陈劫丢掉链子，直接转身走人。

    “等一下！”

    圣星卫瑶叫住她，说了句：“下次见面……请叫我星瑶，那是我真正的名字。”

    “知道。”

    

