    “珠玛姐姐，你是大乾人么？”

    小正太水五峰不知何时又爬进了钟文所在的车厢，缠着珠玛闲聊道。

    “我是达拉族人，算是归大乾管辖吧。”珠玛随口答道。

    “珠玛姐姐，你们达拉族人都这么厉害吗？”水五峰兴致勃勃地问道，“你看上去比我也没大多少，居然可以打败这么多马匪？”

    “主要是文太和小花它们比较厉害。”面对比自己还小的水五峰，珠玛显得颇为耐心，有问必答。

    “姐姐过谦了，你是驭兽师，灵兽的实力，不就是你的实力么？”水五峰恭维道，“听说大乾的西岐省有个幻兽宗，门中弟子都擅长驭使灵兽，莫非姐姐就来自那个门派么？”

    “我是飘花宫弟子。”珠玛摇了摇头。

    “姐姐竟然是飘花宫弟子？”水五峰眼中露出惊喜之色，大声说道，“飘花宫的大名，小弟在伏龙帝国也是早有耳闻，听说那是仙女居住的地方，本以为不过是市井谣言，如今见了姐姐，方知此言不虚！”

    其实珠玛年纪还小，虽然生得眉清目秀，单论魅力却还无法与同车的季薇竹和叶青莲相提并论，然而小正太仿佛认准了她似的，对于另外两位大美人视而不见，只是一个劲地朝着小美人大献殷勤。

    “莫要瞎说，哪里来的什么仙女？”女人都爱听好话，被他这般夸耀，珠玛口中否认，心里却不觉有些欢喜，“就算真有仙女，那也是师父和师姐她们，我还差得远呢。”

    “珠玛姐姐长得这么漂亮，实力还如此强大，又拯救小弟于危难之中。”水五峰大声说道，“在小弟眼里，你不就是仙女本人么？”

    这小子，不得了啊！

    埋头在身上写写画画的钟文忍不住抬头瞥了他一眼，对于小正太出色的社交能力大感惊叹。

    达拉族人大多天性纯朴，珠玛在水五峰的甜言蜜语下，不多时就放下了矜持，和他有说有笑，相谈甚欢，恍如多年好友一般。

    钟文一边画着灵纹，一边聆听两人交谈，只觉水五峰年纪虽小，心智却远比珠玛更为成熟，看似曲意逢迎，却在不到两刻时间的对话里，将小丫头的情况摸得一清二楚。

    反观珠玛，这么兴致勃勃地聊了半天，对于小正太的了解，却还仅限于“水五峰”这个名字，其他有用的信息，竟是一点都没有套出来。

    他甚至怀疑，连“水五峰”这三个字，都可能是个假名。

    “你的小妹妹，可要被人抢走了呢。”耳边忽然传来了叶青莲的声音。

    钟文转头望去，只见叶青莲不知何时坐到了自己身旁，美丽的双眸之中少了些许凌厉，吹弹可破的柔嫩脸蛋上带着一丝戏谑之色。

    “珠玛在山上还有小蝶能玩到一块，如今随我去往伏龙帝国，却是少了个伴。”钟文微微一笑，“能有个同龄人玩伴，倒也不错。”

    “只怕那个小家伙，并不如何喜欢你呢。”叶青莲眯眼笑道。

    “此话怎讲？”钟文一愣。

    “或许是珠玛表现得和你太过亲近。”叶青莲的眼神在水五峰身上扫过，缓缓说道，“让这位水公子心生嫉妒了呢。”

    “他才多大？”钟文失笑道，“青莲姐姐过虑了吧？”

    “或许吧。”叶青莲淡淡一笑，也不反驳，转而说道，“不过珠玛的精神状态似乎也有些不稳定。”

    “姐姐好眼力。”钟文表情略微凝重了一些，“修炼煞气，在入道之前的确会对心性造成影响，所以我才要将她带在身边。”

    “你倒是用心。”叶青莲若有所思地看了他一眼，“莫非对这么小的女娃都有所企图么？”

    钟文:“……”

    “钟文钟文！”

    珠玛蹦蹦跳跳地来到钟文跟前，手中捧着几朵各色小花，“你看，这是水小弟送我的，好看么？”

    “自然是好看的。”钟文伸手取过一支，插在小丫头发际，笑嘻嘻道，“和珠玛配在一起，就更漂亮了。”

    珠玛俏脸一红，垂下螓首，小手轻轻揽住头上的鲜花，眼中闪过一丝又羞又喜的光芒。

    这一刻，才十二岁的小丫头身上竟然散发出一股成熟女性才有的妩媚气息。

    钟文心中一动，正要再夸两句，眼角忽然瞥见远处的小正太水五峰。

    这个看上去不过十岁出头的孩子眼中，竟然流露出强烈的敌视与怨怼之意。

    钟文先是一愣，随即恍然大悟，知道自己刚才的举动，颇有些借花献佛的意味，引起了水五峰的不快。

    他对着小正太歉然一笑，却不料对方毫不领情，只是狠狠瞪了他一眼，随即傲娇地扭过头去。

    回想起叶青莲的话语，钟文顿觉哭笑不得，没料到自己在无意之间，居然被一个小毛孩记恨了。

    他正要张口说些什么，脸色却忽然一沉，抬头看向前方的车厢门帘，口中喃喃道:“那几个家伙，还真是一语成谶。”

    “发现了么？”叶青莲亦是秀眉微蹙，“人数可不少呢。”

    “一…二…三，四千多人。”钟文闭上眼睛，细细感知了片刻，随即感慨道，“想不到草原上盘踞的马匪数量竟然如此可观。”

    “法外之徒，不就喜欢待在这样的无主之地么？”叶青莲淡淡地说道，“对方出动这许多人马，目标应该不仅仅是这两个人，怕是想要吃下整支车队呢。”

    “看来倒是咱们给马老哥惹来麻烦了。”钟文哈哈一笑道，“感觉真有些对不住他。”

    车厢外已经变得嘈杂喧闹了起来，人声和马声混杂在一起，充斥着惊惧与慌乱之意，不多时，外头传来了蓝山剑客曹达的嗓音：“少爷，马匪又来了，这里也不安全了，还请跟在曹某身边，不要离得太远。”

    水五峰一听“马匪”二字，脸“唰”地白了，再也顾不得怨恨钟文，慌慌张张钻出车厢，与曹达嘀嘀咕咕地交流了起来。

    “钟文，我惹祸了么？”珠玛瞪大了一双水汪汪的眼睛，可怜巴巴地看着钟文问道。

    “傻丫头，有我在，怕什么？”钟文笑嘻嘻地摸了摸珠玛的小脑瓜，“莫说区区几千马贼，就算来了百万大军，只要敢欺负珠玛，我就能一只手把他们灭个干净！”

    “钟文……”珠玛不觉动容。

    “走吧！”钟文缓缓站起身来，云淡风轻地说道，“毕竟是咱们招来的马匪，总要替马老哥解决了才是。”

    说罢，他轻轻迈出一步，脚下隐隐现出一道紫色神龙的虚影。

    几乎就在同时，他的身形已然出现在车队正前方，原本车厢内的残影竟尚未消散，移动速度之快，堪称恐怖。

    “钟文老弟！”马耘被忽然出现的钟文吓了一跳，好不容易才缓过神来，略微有些紧张地说道，“咱们怕是遭遇马贼了。”

    “我知道。”钟文微微一笑，极目远眺，只见车队前方约莫二十余丈距离处，密密麻麻排满了腰间佩刀，胯下骑马的彪形大汉，每一人皆是衣衫破旧，面目狰狞，造型与不久前被珠玛打跑的马贼颇有异曲同工之处。

    而被一众马贼簇拥在正中间的，是一名身着灰色短袖劲装的长发男子，两条光着的膀子满是肌肉，背后挂着一柄长约五尺的大刀，胯下一匹通体雪白的独角骏马，脸上带着一个银色面具，令人无法看清他的容颜。

    长发男子只是静静地坐在马背上，浑身上下便散发出一股独特的气势，如同高傲的狼王，于凶悍中带着尊贵之气。

    “是九头龙！”马耘身后的一名护卫惊呼道，“没想到九头龙居然亲自出马了！”

    “侯兄认识这名马匪头目？”马耘好奇道。

    “九头龙乃是草原上数一数二的强者，传说拥有灵尊修为。”侯姓护卫答道，“虽然未曾亲眼见过，但他的大名，侯某却是早有耳闻，五尺大刀，银色面具，除了他，草原上再没有第二个人是这般形象了。”

    听他口中吐出“灵尊”二字，其余护卫无不色变，看向钟文的眼神大多极为不满，仿佛是在责怪他冒然收留水五峰二人，为车队惹来了天大的麻烦。

    “马匪的目标不是咱们车队”另一名刘姓护卫提议道，“不妨将那两人交给九头龙，或许可以避免一场冲突。”

    恰在此时，叶青莲、珠玛和水五峰等人也已赶到钟文身后，听见这名护卫的话语，水五峰的小脸“唰”地白了，他紧紧拉住曹达的衣袖，可怜巴巴地望着珠玛，眼中流露出一丝哀求之色。

    “盯上咱们的，可不止九头龙一家。”钟文忽然伸手一指左侧。

    众人顺着他的手指方向望去，只见车队左侧约莫十余丈距离处，不知何时出现了另一支马匪队伍，穿着装扮与九头龙麾下相仿，领头之人，却是一名身材瘦削，颧骨高突，手持精钢蛇矛的中年男子。

    “他、他是……”侯姓护卫见了这名男子，吓得脸色发青，声音都在不自觉地打颤，“银蛇王！”

    “侯兄，这银蛇王又是什么人？”马耘见他表情，心知不妙，慌忙问道。

    “若、若说九头龙是公认的草原第一高手，那么银、银蛇王便是毫无疑问的第二。”侯姓护卫结结巴巴道，“他麾下的马匪帮派，在草原七大势力之中亦是名列第二，仅次于九头龙一派。”

    马耘的脸色沉了下来，心绪渐渐难以保持平静，他不停地用手抓挠头发，脑中飞快盘旋着如何在两大马匪势力的夹击下保住货物。

    “你来做什么？”只听九头龙忽然开口说道。

    他的声音清冷，却仿佛带着某种神秘的力量，能够毫不费力地钻入在场之人的耳中，清晰得如同有人在耳旁细语。

    “这草原又不是你家开的。”只听银蛇王冷笑一声道，“我爱来就来，你管得着么？”

    “这支车队是我手下先接触的。”九头龙的声音更冷，“你到底懂不懂规矩？”

    “一派胡言！”银蛇王反驳道，“自从他们进入草原，我就开始时刻关注了，你才是后来者。”

    “你想死么？”九头龙阴恻恻地说道。

    “你的实力也不过就略胜我半筹。”银蛇王哈哈笑道，“若是再加上他们呢？”

    话音刚落，四面八方忽然涌出五支马匪队伍，将马耘的车队围得水泄不通。

    “早知道你们几个躲在附近。”九头龙语气之中透出一丝不屑，“没想到居然真的敢跳出来跟我作对。”

    “九头龙，你平素太过张扬跋扈，早就惹得天怒人怨。”正东方那支马匪队伍的领头大汉朗声道，“如今咱们几家已经联手，我倒要看看，你敢不敢和整个草原为敌！”

    “不错，九头龙，正所谓识时务者为俊杰。”北边马匪队伍的领头之人，乃是一名独臂剑客，“乖乖放弃这一票，从今往后大家还是井水不犯河水，若你尚且执迷不悟，就莫怪咱们六家联起手来，给你点颜色瞧瞧！”

    “七、七大势力！”随着五支队伍的现身，侯姓护卫吓得浑身直哆嗦，险些就要晕厥过去，“草原七大马匪帮派竟然全都来了！”?

