    第246章 人情世故

    张奕大大方方的承认了天下盛世集团未来的发展方针。

    其实在一开始的时候，他的想法就是海鸥汽车整体都是由自己的工厂来生产。

    不过当时天下盛世还是一家做车载电池的企业，根本没有配套的生产条件。

    所以只能够从其他厂家购买零配件进行生产，甚至连第一台汽车的组建都是借用的友商的厂房。

    不过随着天下盛世越做越大，张奕自然是要把整体汽车都自主化生产。

    因为唯有这样，才能够由自己来把握品质，生产出符合海鸥汽车性能的各种零配件。

    宁川市的各级官员听到这个说法，表情顿时都变得沉重了许多。

    “如果是这个样子的话，是不是以后就不需要从我们的零配件供应商手中采购了？”

    一名官员问道。

    张奕笑着摆了摆手。

    “怎么会这样呢！我们也并不是所有产品都会自主生产。”

    “起码有一半左右的汽车依旧是主打平民市场，所以还是会有一部分零配件需要代工生产。”

    “不过，我也承认，需求量会大大减少。”

    陈红敏急忙问道：“那大概还能剩下多少？”

    “20%。最多只能保持这个水准了！”

    张奕回答道。

    这个没有必要保密。

    虽然陈敏红代表的是宁川市的官方，可是他与天海市的天下盛世集团之间没有任何管辖的关系。

    严格的来说，今天这应该是一场商务合作的交流。

    彼此之间的地位，是陈红敏他们在下风，张奕在上风。

    陈红敏的眉头皱了起来。

    思考了一阵子之后，他双手往桌子上一摊，提出了自己的一个想法。

    “您看，能不能这样来做。让我们的零配件供应商成为你们生产的一个环节，按照你们的要求进行生产，由你们来把控品质。这样你们就没必要增加多余的产业链。”

    张奕摇了摇头。

    “这个并没有任何意义，与之前还不是一个样子？”

    “我们之所以选择自主生产，原因您难道还不清楚吗？”

    张奕轻轻叹了一口气，盯着陈敏红说道。

    眼神当中的意味，简直是再过明显不过了。

    与张奕对视了一会儿之后，陈敏红的眼神当中出现了深深的无奈和疲惫。

    最重要的问题在哪里？

    为什么张奕一定要坚持自主生产，而不是采用更便利的零配件制造商的产品呢？

    问题只有一个——质量！

    国内的汽车生产水平其实在国际上只能是二流水准。

    在质量方面，有一说一，比起樱花国和普鲁士存在着较大的差距。

    这也是为什么本田、丰田、宝马等车系一直能够稳居世界车企前列的原因所在。

    讲白了，你们宁川市那些零配件生产商，在张奕的眼中跟小作坊生产水平差不多。

    为了追求更高的品质，他们只能够放弃从宁川市采购零配件。

    “可是，就真的没有更好的办法了吗？”

    冰冰这时候忍不住开口说道。

    她看到了宁川市高层们的无奈。

    而且一路上来的时候，也见识到了宁川这个城市的经济状况。

    虽然靠近天海市这个国内一流的城市，不过宁川市的经济条件跟天海市一比简直是一天一地！

    一般超大型的城市，周边的城市都会有两种情况。

    要么就是跟着大哥混起来，经济也非常繁荣。

    另一种就是由于所有优质的资源都被超级城市吸收走了，而自身发育不良。

    天海市周边有繁荣的城市，也有发展的不是那么好的城市。

    而宁川市就是后者。

    如果连重要的汽车零配件产业也出现问题的话，对于当地的经济发展和员工就业都是一个重大的打击。

    冰冰忍不住开口给当地说起情来。

    桌上的官员们一听这话，顿时感激的望向冰冰。

    张奕和冰冰对视了一眼，眼神当中闪过一抹欣慰的笑意。

    冰冰实在是太了解他了。

    其实，张奕是有在这里建厂的打算的。

    倒不是因为宁川市的条件好坏，而是因为母亲的老家在这里。

    在这边建一座工厂，就等于是给母亲立下了一座丰碑，让所有人都记得这归功于他们当地出现了一位优秀的女性。

    钱不钱的，张奕如今不是特别在乎。

    而他跟陈红敏的斤斤计较，只是为了之后的谈判争取更多的筹码。

    让对方明白，就算是在当地建厂了，那也是他念及母亲故乡，做的慈善事业罢了！

    冰冰得到了张奕的眼神暗示，嘴角露出笑容。

    她继续说道：“你看，阿姨的老家就在这边。就算是为了阿姨，你也应该支持一下当地的发展嘛！相信阿姨也希望看到自己的家乡能够发展起来，而不是像现在这个样子。”

    “有了你的帮助，以后这里的道路啊，环境啊，人民的收入啊，都会得到很大的提高！”

    张奕闻言露出了沉思的表情。

    “哦，是这个样子的吗？的确，母亲回家之后，看到故乡的发展还是这么落后。也有些不高兴呢！”

    宁川市的官员们终于找到了突破口。

    他们急急忙忙的说道：“是啊是啊！希望您能够顾及一下令堂的感情，就当做是支持家乡发展建设了！”

    “虽然我们现在有很多不足，可是我们会尽力去弥补！”

    “当然了，如果您有哪些方面的要求，尽可以向我们提。我们一定会用心商讨，给您一个满意的答复！”

    陈红敏抓住这个机会，急急忙忙的对张奕做出了许诺。

    因为只要张奕在宁川市建厂，那么就可以带动起码十几万人的就业！

    工厂的员工上千人，周边的一系列产业链员工数量是十几倍！

    还有餐饮、商贸等一系列产业，可以依托于这个厂房工业园建立起来。

    更不用说海鸥汽车本身就是纳税大户，到时候给地方财正（和谐）带来的收益也相当可观。

    不管怎么看，只要天下盛世集团在这里建厂，都是百利而无一害的大好事！

    “哎！可是这件事情也不是三言两语就可以定下来的。”

    张奕叹了一口气，脸上出现了纠结的表情，似乎有些意动了。

    “不过我要建厂的话，一定要在李家村附近。毕竟是我母亲的家乡嘛！可是到时候就牵扯到大量征地，甚至还有工业园的建设问题。这个牵扯到的问题太多了，会比较麻烦。”

    “如果我去其他地方，就有现成的工业用地可以批给我用。怎么想都是这么做更方便！”

    陈红敏闻言，连忙拍着自己的胸脯，表情非常严肃的说道：“张先生你放心好了！只要你同意在我们这建厂，喜欢哪块地你随便挑。到时候征地的事情我会全力支持你！整个宁川市各级的官方办公室都会全力支持你！”

    张奕的眼中出现了一抹满意之色。

    他缓缓点了点头，“如果是这样的话，那也不是不可以考虑。这样吧，我回去之后再跟公司里的人好好商量商量。如果这个地方确实有不错的条件，适合我们建厂的话，我会给您答复的。好吧？”

    陈红敏看到了一线希望，自然是开心的不行。

    “当然当然！这个我们能理解。希望您好好考虑，我们宁川市上上下下也非常期待能够得到您肯定的答复！”

    说着，一群人又激动的端起酒杯来给张奕敬酒。

    事情谈到这一步，宁川市的高层们心中还是非常忐忑。

    不过张奕心中其实已经想好了，这个工厂他是要在李家村建起来的。

    虽然在这种偏僻的农村建厂，无论从哪方面看起来都不是特别划算，需要花费的金钱也比在工业用地更高。

    可是张奕建这个工厂不是为了赚钱，自然也就不会考虑那些问题。

    反正，无论花多少钱，只要汽车生产出来以后都能迅速的回本，以及盈利。

    吃完了饭之后，张奕拒绝了陈红敏转场的要求，以微醺的名义坐车回去了。

    在路上的时候，冰冰非常好奇的问他的打算。

    张奕醉眼朦胧的躺在她的膝盖上，享受着她锻炼到恰到好处的两条柔软大腿上，笑着跟她讲自己的想法。

    “厂子肯定是要建的，我都想好了，就在村子南面。那里有一大片农田，到时候可以征收过来建造产业园。本身种地已经赚不到钱了，许多田地都已经荒废。到时候给村民们一大笔补偿，他们还是很乐意的。”

    “再加上有地方的帮助，我基本上不需要费多大心思。”

    冰冰笑眯眯的捏了捏他的俊脸，“其实你早就想好了一切。不过当时故意说的很恐怖，你当时没看到他们的脸都一会儿红一会儿白吗？”

    张奕笑了。

    “小傻瓜！升米恩斗米仇的道理你还能不懂吗？如果我一上来就满口答应，到时候人家会把你当凯子狠狠的宰。”

    “我之所以吊他们的胃口，就是要让他们明白，我是来帮助他们的。所以他们要懂得感激！嘛，好处什么的我就不想了。最起码，要让他们积极的配合我的工作，免费到时候遇到一些阻力不好解决。。”

    冰冰眨了眨眼睛，好奇的问道：“你在这里建厂对当地的经济发展可是大好事。还会遇到什么麻烦吗？”

    张奕的笑容变得神秘了起来。

    “如果你感兴趣的话就多留一阵子，到时候你就会看到非常有意思的事情。”

    (本章完)

