    “待他出世，你化名为菩提，引他主动拜你为师，届时他不属于佛，不属于道，可以有自己的判断，不受气运之争的影响。”老和尚笑道。

    菩提？

    玉鼎真人皱眉，陷入深思中。

    他本能反应是觉得这里有坑！

    玉鼎真人谨慎的问道：“为何不是你化名菩提，菩提又意味着什么？”

    自从跟敖始混过一段时间后，他凡事都会从最坏的角度去考量。

    绝对是西方教的算计！

    “自然可以，若你愿意将他让予我，那我愿化为菩提，救他脱离永世厄运，至于菩提，代表着顿悟，代表着重生与蜕变。”老和尚笑着解释道。

    玉鼎真人仍觉得有坑，没有完全相信。

    “距离此石诞生还有很长一段时间，你可以再考虑，我会一直等在这里，等你的答案，倘若此石诞生之时你还未出现，那我便化为菩提，收下他。”老和尚继续说道。

    玉鼎真人一听，迟疑的点了点头。

    旋即，他朝着老和尚行礼，转身离去。

    他的速度很快，眨眼间就消失于海平线尽头。

    玉鼎真人一离开，老和尚身形一变，变为准提的模样。

    准提脸色阴沉，冷哼道：“玉鼎，你最好不要答应，你要是答应……”他笑得很冷。

    ……

    数十年后。

    海底道场内。

    正在修炼的傲始听到玉鼎真人在外呼喊自己。

    他犹豫片刻，将玉鼎真人挪进来。

    玉鼎真人脸色青红变幻，他朝着敖始行了行礼，然后坐下。

    “是来接杨戬的？”敖始问道。

    玉鼎真人摇头，道：“我有一事要向您寻求答案。”

    敖始无语，没好气道：“你玛德有病啊！怎么什么事都找我啊？”

    玉鼎真人听不懂玛德是什么意思，但也知道敖始在骂他。

    他尴尬笑道：“我跟您更亲近嘛，家师乃高高在上的圣人，我怕。”

    他很了解元始天尊。

    小心眼。

    他怕元始天尊误会自己与西方教有关系。

    自从拜师敖始后，他就感觉元始天尊在疏远自己。

    明明是元始天尊安排他拜师敖始的，结果……

    每每想到于此，玉鼎真人都很委屈。

    “说吧！”

    敖始冷哼道，语气很不好。

    玉鼎真人立即将自己与老和尚的相遇说了一遍。

    听到海外灵石时，敖宗就觉得有些熟悉。

    当他听到菩提二字时，他顿时恍然大悟。

    这特么是孙悟空啊！

    菩提祖师难道是玉鼎真人？

    算起来，孙悟空与杨戬确实很像。

    都是金刚不坏之身，都会七十二变。

    都是一身傲骨。

    不过菩提祖师不是准提所化吗？

    等等！

    准提！

    敖始瞬间明白过来。

    他意味深长道：“这确实是坑。”

    玉鼎真人一听，心里一紧，充满后怕。

    “你若答应，不可能瞒过圣人的眼睛，若是此猴最后落入西方教中，那你不是为西方教培养弟子？而且是化名为西方教信仰之名，菩提啊菩提，别忘了，西方二圣本身就是先天菩提所化。”敖始摇头道。

    玉鼎真人恍然大悟，顿时气得浑身发抖。

    原来菩提是这个意思！

    当今洪荒没有几人知晓接引、准提的根脚，但圣人绝对知道！

    “好毒啊！好毒……”

    他没想到圣人也会这般歹毒。

    元始天尊说得没错，西方二圣是洪荒最无耻之人！

    要是真如敖始所说，以元始天尊的性格，定然会迁怒于他，甚至将他逐出阐教！

    即便他解释也没用，身为十二金仙，如此容易受骗？

    那这个十二金仙也没必要当了！

    “看来我不能再回去找那灵石，唉，可惜了那么好的苗子。”玉鼎真人叹气道。

    敖始戏谑笑道：“你先去安抚一下你的乖徒儿吧。”

    玉鼎真人愣住，下意识问道：“二郎怎么了？”

    敖始笑而不语。

    玉鼎真人忐忑起来，连忙出去找杨戬。

    原来，自从杨戬猜到玉鼎真人收他为徒的真实意图后，一直耿耿于怀。

    这师徒俩估计要闹一阵子的矛盾。

    敖始觉得好笑。

    他正要闭上眼睛时，忽然皱眉。

    他眼中闪过一丝寒芒。

    ……

    山野之间。

    敖始的大道分身北山被拦下来，放眼望去，满山遍野全是妖怪，摇旗呐喊，妖气冲天。

    为首的是一头虎妖，身高两丈，壮如铁塔，面目狰狞。

    他俯视着敖始，狞笑道：“小子，想要去五庄观可不行，镇元大仙不想被打扰，不过我的肚子倒是欢迎你！”

    大罗金仙！

    此妖的修为竟如此高！

    敖始的大道分身根本不是对手。

    “这可不妙，想逃都难。”敖始眯眼，迅速思量对策。

    他的本体不可能前来支援，更不能跨过如此遥远的距离打杀虎妖。

    他立即呐喊道：“镇元大仙！晚辈是特意来拜师的，请您见见晚辈！”

    “聒噪！”

    虎妖立即出手，一爪拍向敖始。

    两边山岳直接崩塌，碎石冲天。

    敖始纵身跃起，脚踏飞剑穿过漫天尘土，迅速逃向天边。

    “往哪里逃！受死吧！”

    虎妖狂妄笑道，直接追杀向敖始，速度更快！

    敖始回头看去，虎妖带着成千上万的妖怪追杀而来。

    他恼怒的吼道：“你大爷的！有种报上名来！”

    “记住了，吃你的是平山虎皇！”

    虎妖张狂的大笑道，嚣张至极。

    敖始注意到双方的距离越来越近。

    他大感不妙。

    不行！

    这样下去必死无疑！

    要死也得死得有尊严！

    敖始咬牙，直接选择自爆！

    轰的一声！

    大道分身炸裂，在空中好似一朵血花绽放。

    一道元神飞走。

    这道元神也是敖始的，由大道分身凝聚而出，虽是他的元神，但旁人看来其实是两个灵魂。

    傲始可以将这道元神收回，但他没有这样做，而是让这道元神转世。

    ……

    海底道场内。

    敖始召集刑天、蚩尤。

    “去洪荒，靠近五庄观的附近，我要平山虎皇的狗头！”敖始怒声吩咐道。

    刑天和蚩尤愣住。

    “虎皇的狗头？”蚩尤小心翼翼的问道。

    刑天拉了拉，低声道：“这是在骂他是狗呢！”

    两人立即领命离去。

    敖始挥手，将他们送出道场。

    玉鼎真人走进来，诧异问道：“刑天、蚩尤怎么走了？”

    敖始心情不好，懒得搭理他，

    玉鼎真人搓了搓手，一脸讨好的笑容，道：“老师，能不能帮我劝劝二郎啊，我现在是真的待他如亲子，为了不让他入劫，我还专门寻找其他良才当弟子。”

    敖始没好气道：“有什么好劝的，让杨戬入劫吧，他压根不怕好吗！天庭是他舅舅开的，他封神不是好事吗？”

    圣人教派的弟子若是封神，等于剥去圣人教派的身份与气运，归为天庭。

    这对于圣人的弟子来说绝对是降级。

    可杨戬不同，他自出生起，气运便与天庭相连，无法剥离。

    玉鼎真人一听，忽然觉得有道理。

    但这话可不能跟杨戬说啊。

    杨戬虽然不再恨玉帝，但他们的关系可没有彻底缓和，杨戬也不想与玉帝见面。

    敖始骂道：“滚滚滚，你要是没事做，就再出去找徒弟，别在我眼前晃悠。”

    玉鼎真人纳闷。

    一向和蔼可亲的敖始老师怎么如此暴怒？

    发生了什么事？

    难道他的其他弟子出事了？

    “那弟子告……”

    玉鼎真人话还未说完就被敖始送出去。

    敖始很不爽。

    竟然被一名大罗金仙欺负！

    即便是分身也不行！

    与此同时。

    敖始的大道分身元神已经走上黄泉路。

    他排在鬼魂大队中，周围鬼雾蔓延，很难视物。

    前后都是鬼魂，望不到尽头，

    敖始还是第一次踏上黄泉路。

    他的心情好转。

    这也算是一种体验。

    许久。

    他踏上奈何桥，孟婆端着汤给他，用沙哑的声音说道：“喝了这碗汤，忘记今生，重新投胎，前尘恩怨也一笔勾销。”

    敖始乐了，笑问道：“你就是孟婆？你与后土娘娘是什么关系？”

    反正是分身，他的胆子自然大。

    就跟键盘侠开小号一样，心态膨胀！

    孟婆无视他，甚至懒得开口说第二句话。

    在奈何桥上，不少鬼魂生前都有强大修为，心高气傲。

    敖宗不是第一个这般开玩笑的鬼魂。

    喝了孟婆汤后，敖始跟着队伍继续前进。

    “一点都不好喝，太咸了，跟汗水一样。”

    敖始一脸嫌弃的说道。

    “是啊，兄弟，你是第一次投胎？”后面一名鬼魂笑问道。

    敖始头也不回的笑道：“怎么？你已经熟车熟路了？”

    “是啊，我这是第三次下来，每次下来都唤醒前世记忆，这次可惜，才练到天仙修为。”

    “加油，有机会下次再见。”

    “好勒，希望下次我还排在你后面。”

    ……

    大道分身转世后，重新为人，成年之后再次出发，一边修炼，一边寻找鸿蒙紫气。

    数十年后。

    平山虎皇正在洞内修炼。

    一小妖忽然闯进来，惊恐的叫道：“大王！不好了！不好了！有两名人类大汉，见妖就杀！”

    平山虎皇睁开眼睛，杀气瞬间冲天。

    他猛地站起身来，咬牙骂道：“找死！”

    他立即提起兵器冲出去。

    “平山虎皇何在！滚出来献上你的狗头！”

    刑天怒吼道，震耳欲聋。

    他们奉敖始之命前来，但一看到妖怪，他们就控制不住了。

    体内巫妖血仇被彻底激发了！

