    第138章游艇输给了一只男人的手

    魏寅还沉浸在自己的喜悦中，顺手捞起了一颗刚才打包带走的葡萄。

    好甜的！

    这个比他吃过的所有葡萄都要甜！

    他还特地预定了一部分葡萄，猕猴桃和柿子，打算作为这来两天西餐厅供应的水果。

    不行，虽然没有抢到东西，但是头一天看小嫂子的直播，不管怎么样都得好好照顾一下！

    【喂，大帅哥！】送出1艘豪华游艇！

    【喂，大帅哥！】送出1艘豪华游艇！

    【喂，大帅哥！】送出1艘豪华游艇！

    一艘的价格就是5000人民币，三艘价值一万五。

    他想了想这样应该很不错了。

    小嫂子快看看我！

    他正想着这么炫酷的特效一定会引人注目，然而……

    [我去，刚才我没看错吧！那是一双男人的手？？？]

    [不会吧！]

    [不，你们自信点，那绝对不是柚宝的手！]

    ……

    池柚柚正好在做葡萄酒，要搬一口陶瓷罐子，宋时聿搭了把手，眼见的观众全部看到了！

    以至于压根儿没人在意魏寅的打赏。

    毕竟打赏他们已经见怪不怪了，S大佬的打赏才是殿堂级别的，这种顶多就是毛毛细雨。

    现在什么重要？

    知道这双手的主人才最重要啊！

    总之一时之间，整个评论区都炸了。

    今夜热搜已预定。

    #【柚子】直播间惊现一双男人的手#

    #【柚子】直播间那个神秘的男人#

    ……

    池柚柚还在直播，根本不知道热搜已经有了自己的名字。

    只是看到屏幕上面的评论，有点哭笑不得。

    一个个都跟大侦探似的！

    好在没有露出宋时聿的脸，不然就他这张脸，她的直播间铁定炸啊！

    “宝宝们，你们在看哪里？难道你们不想要今天新上来的掌心梨嘛~”

    反观一旁的宋时聿，优雅的坐在黄花梨木的椅子上，一只手撑着下巴，一只手滑动着屏幕。

    不错~

    其实他刚才完全可以不露手。

    但是他就是想露出来。

    没办法，谁让评论都是：

    [柚宝太能干了！想要偷回家！]

    [天啦撸，自然发酵法，这种法子酿出来的葡萄酒风味很独特！现在基本喝不到！好想把柚宝绑回家啊！]

    [太能干了我的宝！]

    ……

    他哼哼的扫过他们的评论。

    此时看到评论圈一片哀嚎，嘴角就不由自主的扬了起来。

    要把一切不切实际的想法扼杀在摇篮里。

    这边池柚柚再一次上了热搜，流量又一次暴涨，其乐融融，方依菲这边就没那么好了……

    她拿钱砸了一个下午，好不容易到了新人榜第一，现在再一次掉了下来。

    她忍住心里火气，笑着对着屏幕挥了挥手。

    “时间不早咯，公主的美容觉时间到啦~”

    她在直播间营造的就是一个富家千金，豪门生活的日常。

    让那些根本没有机会享受豪门生活的人，能够幻想一下，凭借着她那张脸，以及从小培养的礼仪，已经收获了一批忠实粉丝。

    “太过分了！”

    前一秒刚关了直播，后一秒她就把桌子上的瓶瓶罐罐全部推倒。

    自己好不容易回到了第一名，现在居然又回到了第二名！

    不行！

    她不甘心，过了一会儿，直接拿起手机给经纪人雅雅打了个电话过去……

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢木西、MoonSunYou、相濡以沫、书友854***369的打赏~

    ?      感谢怡寳、星辰、书友854***369的月票~

    ?      感谢青丝依琯、一诺倾情、当美女好难、MoonSunYou、9465、小太阳、怡寳、猫七.、传说中的静静、独一无二、悠悠世界、芒果爱榴莲、momo、忘川彼岸、书友854***542、LILI、？？？？1039787798、大圣、無钶取玳、玲、雨后的天空、q、zz、木西、烟花易冷易碎、沐沧笙、慧丫头、江小白、Feisher、相濡以沫、森系女孩纸的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

