    7、同居

    仔细想想这事情也挺怪的。

    路明非心说自己本来就没觉得这跟恋爱文字冒险游戏似的事情能在现实里成真，所以习惯性的为了不让对方尴尬破坏关系，抢先一步用让自己特别尴尬的自爆式发言想要将这事就这样混过去。

    “我爱死你了美女，你做我老婆好不好？”

    ↑正常人会接受这种告白吗？

    不会吧，对不对？

    路明非也这么觉得的，所以这话里有大半其实是在给自己留好下台的后路，后半句是“不行吗？啊！好遗憾！我其实不是在开玩笑的！”这样。

    尬归尬，但路明非好下台，达芬奇那边的惩罚游戏也能顺势有个好交代。

    但这三无眼镜妞怎么就同意了呢。

    或许这妞跟自己其实是同一类人，虽然处于交际圈的最边缘但却一直想要融入进去，所以只要有人对她伸出了手不论是多么离谱的理由她都会去抓住。路明非就是那种只要给网费就能屁颠屁颠腆着脸凑上去的家伙。

    玛修很像是绫波丽。谁不喜欢绫波丽呢？路明非也喜欢这种神秘的三无少女，虽然不知道对方接受着离谱的告白是什么意思，但路明非心底其实隐约是有点窃喜的意思在里面，也觉得或许就这样顺势假戏真做好像也不错？

    路明非觉得自己内心戏挺多的，所以经常也觉得别的看上去寡言少语的家伙会不会其实也意外的内心戏丰富。

    他在距离女孩不到一米半的距离外偷窥，女孩自然不可能不察觉到他的视线。

    零——玛修突然歪了歪脑袋，然后又点了点头，这个动作特别轻特别细微，就算是一直紧盯着他的路明非都差点没察觉到。女孩似乎理解到了什么，本来小口小口如啃松子的花栗鼠般的动作一顿。

    玛修......

    ——【故事发展分歧出现】——

    【1、玛修对路明非使用了喂食（路明非对玛修恋爱倾向上升）】

    【2、玛修对路明非使用了蛋糕糊脸（路明非对玛修友情倾向上升）】

    【1D2=2】

    ☆故事的分割线☆

    “生日的庆祝方式，我学习过了。”

    玛修缓缓地说道，语气非常认真，让路明非不由自主的挺直了腰板，女孩端起塑料餐盘里的蛋糕，伴随着这一举动，本来还有些吵闹的空间里顿时安静了下来。路明非咽了咽口水，他决定将玛修暂时先将年纪小一点的妹妹来照顾，但......

    这个展开，果然是那个对吧？是美少女的喂食对吧！

    快住手路明非她还是个孩子啊！路明非在心中如此呐喊，但身体跟想法却很老实的展开了嘴期待了起来。毕竟你不能指望一只颜狗的节操。

    然后路明非被就被甜腻的奶油糊了一脸。是玛修扔的，女孩看上去很认真，甚至在确认经由自己的手的奶油蛋糕在路明非脸上炸开了一朵均匀铺满整张脸的花之后，给自己鼓劲般的握紧了小拳头。

    路明非下意识的舔了口嘴边的奶油，明显是糖量加得过多的甜腻味便顺着味蕾扩散到了头部，甜蜜的味道冲散了路明非本来心底的那些小心思，取而代之涌上的是一股笑意。

    嘴角忍不住的上扬。路明非想要笑，不住的想要笑。被玛修这相当乱来的以弄，他突然想到了比起那些言情剧似的文艺青年式的纠结，要更朴素更单纯的东西。

    开心、快乐、幸福

    对了。路明非想起来了，今天是2015年7月17日，是路明非的生日。

    他差点就忘了这件事，路明非差点忘了生日应该是一件知道高兴地事情——路明非很喜欢《哈利波特》，不仅仅是喜欢巫师们精彩的童话世界物语，更重要的是路明非觉得哈利跟自己很像，如果自己的人生存在着一名执笔的作者的话，那路明非的人生模板肯定是照着哈利来设计的。

    这点很重要。因为只要想到这点，小路明非再怎么孤独再怎么痛苦也都可以忍耐下来，因为他是哈利，是闪电疤男孩，终有一天会有一只来自魔法世界的猫头鹰会敲开他的窗户，为他送来前往那个瑰丽世界的大门。

    那里有无数跟他一样特别的孩子们聚集起来的魔法学校霍格沃兹，他会认识到如罗恩跟赫敏一般的好朋友，然后展开奇妙的大冒险，在一次次的惊心动魄的故事中结下深厚的友谊——

    即使身边没有情人，即使在再怎么孤独的时候，也会有仍旧记着他的朋友，他们会在路明非自己都忘记了的生日那天为他送来简单却真挚的祝福与礼物。

    后来路明非长大了，衰小孩觉得自己学会了坚强，觉得自己找到了初恋的女孩，觉得自己或许已经不需要那些了。

    我为什么要想那么多复杂的事情呢？路明非心想，比起那些今天是我的生日不是吗？

    有奇妙的漂亮女孩陪伴，不靠谱的老师送上祝福的歌曲，废柴师兄带着几个聊得来的狐朋狗友来串门，平日里作为医疗部门主管工作压力巨大忙个不停的老罗也在百忙中抽出空，为他这籍籍无名的小鬼带来了手工制作的美味草莓蛋糕。

    与其想那些有的没有的东西，为什么不放平心态，简简单单的去享受眼下的快乐呢？

    像是在肯定路明非的想法似的，那个古怪男孩的轻笑声也在路明非的耳畔响起，他像是在祝福，“生日快乐”他默默的说道。

    别真把自己当文艺小青年在那伤春悲秋啦路明非，你偶尔也会向当个热血少年漫画里的角色那样，渴望那些热血友情冒险胜利的对吧？

    路明非也抄起一块蛋糕，冲着玛修脸上也扔了过去，女孩认真严肃一本正经的好似轻量级的拳击选手在擂台上迎敌，一个灵巧的闪身躲开了攻击，飞出去的蛋糕奶油糊了措不及防的罗曼一脸，飞出去的草莓被卡多克顺手接下，废柴师兄随口吃掉了从水果实验棚站出来的草莓，立刻心领神会，也愉快的拿起了块蛋糕。

    没那么复杂的情情爱爱，少年少女们的欢乐就是这么的简单自然。

    ☆

    “......为什么会这样呢。”

    简单朴素的生日庆祝会结束之后，路明非一副牙疼的模样看着送到自己房间里来的行李箱，还有那个直接搬来一张新的床铺占了路明非房间大半地方的身影。

    “这发展不对啊，按照热血少年漫的套路，神秘转学生跟邂逅神秘女孩之后快进到同居的确没什么问题，老经典老有意思dokidoki了，但是、但是为什么会这样啊？”

    其他人都回到了各自的居所，路明非捂脸：“为什么来的是废柴师兄你啊！？”

    “怎么，你还想跟玛修同居？”卡多克一边搭建自己的炼金实验台，一边有一搭没一搭的跟路明非瞎扯。

    “不行吗？不行吗！想跟美少女同居不行吗？！我就是馋她身子！我诚实！我值得表扬！”

    “你真正的胆子要是有嘴上跑火车说的这么大这么硬气就好了。我这可是来救你的。”

    “救我？不是我说，师兄啊，你确定你的那啥方面的取向没有问题吗？我这该不会是入了狼窝吧？”说着路明非还抱紧了自己的双肩，一副“你不要过来啊”的模样。

    卡多克冲满嘴跑火车的路明非翻了个白眼，收拾好了自己的实验台器材之后，卡多克掏出一部笔记本电脑，熟练地敲打起了键盘，一边敲击着键盘一边冲路明非道：

    “有些事情你别想的太美了，基列莱特......玛修同意你那玩笑发言的告白绝对是意外！你别想着癞蛤蟆吃天鹅肉，这天鹅肉啊可能是有毒的。喏，你看。”

    卡多克将自己的笔记本电脑推到了路明非面前。

    “你根本不知道那女孩的身世，不知道她在这个迦勒底内的地位有多么的微妙甚至是危险吧？”

    路明非想了想，觉得废材师兄说的也有道理，天上掉馅饼的事情虽然不是没有，但玛修这次完全就是自己往自己嘴里钻——纯白给。

    况且，路明非的确对玛修没什么清晰的认知，只是有点模糊暧昧的熟悉的印象罢了，对名为玛修·基列莱特的少女的认知基本上是一张白纸。

    路明非揉了揉太阳穴，看向了卡多克推到自己面前的笔记本电脑显示屏上的内容。

    “......怎么是迦勒底守夜论坛小说板块？这个好像是师兄你私下搭建的用来赌钱的小服务器吧？”

    “其他板块上基本没玛修的消息，就算有也会在不知不觉间被删掉，她就像个不存在的人似的。”

    “那你也不能拿这跟都市传说似的小说来糊弄人啊。”

    “信不信由你，我也不清楚那个奇怪三无女的来历，能帮师弟你找到的情报也就这些了。”

    路明非只能硬着头皮看了下去。

    ——按照这篇说是分析其实更像是小说的匿名文章的说法

    要谈及玛修·基列莱特的身份，那就不得不提及这迦勒底内过去与现在具有崇高地位的四人：

    执行部精英A组队长、基尔什塔利亚·沃戴姆

    迦勒底管理部分总负责人、雷夫·莱诺尔教授

    现任迦勒底所长、奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚

    前任迦勒底所长、马里斯比利·阿尼姆斯菲亚

    玛修是个神秘的女孩，但她并不是某天突然就从空气里钻进迦勒底内的，而是在很久很久以前——执行部还没有成立之前、现任所长奥尔加玛丽还没有来到迦勒底之前，她就已经在这里了。

    玛修被整个迦勒底的大氛围疏远孤立边缘化，但这种状况并非是一直持续的，而是伴随着几年前前所长马里斯比利的突然死亡，新所长奥尔加玛丽走马上任之后突然到来的。

    奥尔加玛丽这个人本身又有问题，这个问题不仅仅是因为她本人性格上的偏执与懦弱，而是她现在的这个迦勒底所长的位子坐的不稳、来历不正。

    现所长奥尔加玛丽是前所长马里斯比利的女儿没有错，但基尔什塔利亚队长也是前所长的关门大弟子，奥尔加玛丽从小到大在家族中就不被父亲重视，缺乏才能的她远不如父亲头号弟子那般优秀，在魔术师的世界里，传承很多时候血脉并不是必须的，才能与智慧才是。

    所以，在奥尔加玛丽突然上任之前、甚至是在马里斯比利毫无征兆的突然死亡之前，包括奥尔加玛丽在内的所有人都认为会在将来继承前所长位置的人会是基尔什塔利亚队长。

    队长与奥尔加之间的差距是巨大，即使半吊子的路明非也能从文章的只言片语中感受得到，那是天空之皓月与腐草之荧光间的差距，名副其实的天差地别。奥尔加自己肯定也没想到自己会成为继承人吧？

    但她的确是成为了继承人。据说依靠的不是她自己的能力，而是幕后家族挥下各方势力在魔术师协会的政治漩涡中争权夺利勾心斗角之后给出的妥协的结果。

    也就是让缺乏才干的庸才奥尔加玛丽上任作为傀儡，然后将包括基尔什塔利亚队长在内的一切老所长遗留下来的核心成员疏远赶走，而将这个傀儡扶持起来的人就是现在的迦勒底总管、统一管理迦勒底全部事物，连奥尔加玛丽也要瞧他眼色行事的雷夫·莱诺尔教授。

    而玛修，就是在这个时候，被发现存在于迦勒底基地之中的神秘女孩。

    在这之后关于玛修的情报就直接中断了，编故事发帖子写小说的家伙倒是跟UC新闻网的无良小编似的大开脑洞，根据现在玛修依旧被奥尔加玛丽排挤、忽视、赶出工作中心圈子的举动，大胆猜想，玛修这女孩或许是老所长留下来的另一个女儿，是基尔什塔利亚的妻子或未婚妻。

    攥稿人是这么分析的：基尔什塔利亚虽然才能更出众，但在继承方面缺乏可靠的宣称权，这样的人会在什么样的情况下，即使缺乏宣称权也被认为是最大继承候选人？

    那肯定是联姻啦联姻！

    沃戴姆家族也是大家族，基尔什塔利亚队长年纪轻轻的就成为了一家之主，用的手段还是相当不留情面的下克上将自己亲爹踢了下来然后流放出国，这样的男人怎么可能会不在迦勒底继承权上不作为？

    路明非的视线在这篇文章的后半部分开启了一目十行的能力。因为后半部分基本全都是猜想，前半部分也都是依靠着一点点的消息捕风捉影的意淫，很多地方根本说不通。

    但玛修的身份肯定有问题，而且肯定还是跟老所长、更整个迦勒底的过去息息相关的重大问题，让现在的所长即使知道也不敢动手处理掉她人，而只是故意忽视她的存在。

    “这篇稿子是我负责编纂的。”卡多克看上去很认真，“你觉得这个玛修又是怎么样的？别说什么她是达芬奇介绍过来的啊，我跟你说了，这迦勒底里背景复杂可疑的家伙多了去了，这个达芬奇放这些人之中也是格外离奇的存在。你觉得玛修怎样？”

    路明非的回答也一本正经：“唔，我觉得吧，她看上去像是娱乐型万能天使或者被制造出来最终兵器彼女，存在意义就是挑选出能够搭乘隐藏在地下第三新迦勒底市里的巨大人形最终决战兵器初号机驾驶员的适格者，很显然，不才小子路明非就是这个适格者了。”

    “去你的，我可没跟你开玩笑！”

    路明非耸耸肩做无奈状：“我也没在开玩笑啊，但是你看看这篇文章，看看这上面的宫斗大戏跟后面的各种琼瑶剧剧情，你让人看这些谁懂啊？况且这写稿子的人一看就知道是万恶的P社玩家！”

    “......其实你懂不懂都无所谓。”

    “咋说？”

    “你对玛修的告白被接受的事情肯定会被传出去。”

    “传出去又怎么了，不是没人在意她的存在吗？按理来说接下来不应该是我来个‘金屋藏娇’，然后在攻略了第二个女角色之后两人在我家里碰面然后经典修罗场展开不对吗？”路明非还在习惯性的说骚话。

    卡多克拍了拍他的肩膀：“在意的人少但并不是没有，比如基尔什塔利亚·沃戴姆、比如奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚，你想想看，要是这文章上的内容是真的，那你小子现在在这个迦勒底，那就是屁点实力没有却意外获得了宣称权啊。”

    卡多克不语，路明非就立刻明白了其中的利害，也不管别的生活隐私什么的了，直接抱住了同样是执行部A组成员的废柴师兄卡多克的大腿。

    路明非打了个哆嗦，立刻就懂了。

    “师兄你喝阔落，师兄你恰薯片不？师兄救我！”

    于是，在收获了一名疑似明面上未婚妻的神秘美少女之后，路海皇过上了完全不旖旎的同居生活......

    另一边，拥有着放眼迦勒底数一数二的美貌的女性（外表）的达芬奇在那之后，将自己关入了实验室里，一次又一次的反复聆听着路明非生日一事前后的录像，仔细分析者其中的一段内容，陷入了沉思。

    这段内容，是达芬奇在为少年少女们的邂逅，倾情演唱歌曲作为背景音的时候。

    虽然很短暂，但路明非在听到了这歌声时，有那么瞬间暴露出了非常不自然的表情与动作。

    就仿佛......在他身边似乎还有另一个存在似的。

    “不对劲，这段音乐里除了我的歌声之外，似乎还混入了某种奇特的语言调调进去，古老的死语言，原始的吟唱......【言灵】？”

    达芬奇似乎发觉到了什么。

    ——to be continued！

