    他不甘的不是没能击杀贾岩，而是懊悔自己为何会听信谗言，来找一位‘真大能’的麻烦，古老的流言蜚语那么多，都昭示了假大能与真大能间的天差地别，自己竟被猪油蒙蔽了心志，直接跑来找死！

    修炼了千百年，最终还是在简简单单一件小错误上，倒了大霉，化为一抔黄土。

    “逃！”

    随即贾岩将目光投放到那两个已然离去了二十公里远的假大能身上，这两人发现逃出十几公里的同阶好友都受到了击杀，顿时噤若寒蝉，逃遁的速度陡然提升大半。

    “这逃命的法子，倒是有些门道。”

    贾岩知道，在南巨星里，他可以轻视弱者，但不能轻视弱者手里的道统传承，因为南巨星强者文明如同那万古长明的悠长之河，已然不知延续了多少代，修炼的道统更是过江之鲫般浩瀚如海，也许就存在着从域主后阶手里逃生的本事也说不定。

    当然了，现在就他所见，这两位厉害是厉害了，可他若打起足够的精神，还有些不够看。

    “两位, 留在此地吧。”

    贾岩神武不凡的再动了动足部，从身侧射出足足二十颗阴阳道石子, 这属于阴阳道的爆炸物, 可与最初的阴阳道爆炸物, 早已有了脱胎换骨的不同，起码射出的石子儿, 不再那般的只有暴虐之意，且多了数道变化，好似刚才的追踪能力, 根本不是最初他修炼出阴阳道爆炸物时那么简单粗暴的样子了。

    爱迪莎在旁边，看的大眼睛绽放光彩，好像又学到了某些东西。

    贾岩其实挺担心的，这小家伙因为有可怕的计算能力, 在阴阳道爆炸物上天赋惊人，然而她若沉浸于此道，肯定会拖累她的修炼进度，没有修为实力, 纵使爱迪莎将贾岩一声所有的阴阳道爆炸物能力都学去, 又有什么用呢，到头来仍旧是一场空, 遇个强者说不定就死了。

    哆——哆——

    二十道长虹贯穿天地, 如同电磁炮, 直接贯射向了那逃遁中的两道人影。

    贾岩已经相当看得起他们了，给他们喂的可是足足二十道阴阳道爆炸之物, 看似只有小石子般威能, 实际上是他早在北巨星之时，就找了些北巨星的高能量之物, 制造出来的阴阳道爆炸物，其上附着的心神不可谓不强。

    “来了！”

    一名假大能强者，脸色如同猪肝色般的难看, 感觉到身后生死危机接近, 他猛的将自己的身影向着下方沉降下去。

    这阴阳道爆炸物是有追踪能力不错，但是他刚才就躲过了其中一枚, 可以肯定的说, 这种追踪也是有极限的。

    不过此时有如此多的数量, 他若不拼命, 真就没有丝毫逃生机会了。

    十枚爆炸物追杀着这位强者，向着地面飞去，不过在它们即将接近那道虚影之时，这位强者的身影仿如青烟，竟是化为了残影，渐渐化虚而去。

    远方几百米处，这位强者的身影重现天地，并且莆一现身，便头也不回的逃窜，想必这是他某种杀手锏的逃生方式了。

    “这种压箱底的逃生方式, 倒是令人眼前一亮，可惜了，他掌握的还不够纯熟。”

    贾岩很是认同的点着头, 嘴里却说出些不那么看好此人的说辞。

    也就对方逃远了没听见, 否则说不定会与贾岩理论一番，他又哪里不纯熟了。

    况且到了假大能实力，他们早已蔑视一切, 谁还会分心修炼什么逃遁能力，他能够炼成如此层次，已属难能可贵了。

    噗。

    一道石子不知何时早已埋伏于他逃遁的道路前方，在其现身没多久后，就倏然命中了这位强者的身体，造成了他身影陡然停止了一瞬间。

    石子造成的威胁并没有那么夸张，但却让身后的十枚石子追击上来。

    “什么？不好！”

    “我……”

    噗——

    噗噗——

    十枚阴阳道爆炸物石子，如同宣泄着先前遭其戏耍的怒火，一颗颗洞穿其身体，直至四分五裂，化为了残缺不齐的身体落地。

    再看另一头，那位逃遁更远的强者，也已然陨落在其他石子的攻击之下。

    “啧啧，都说了让你们束手就擒，说不定还能落得个全尸，现在这样多不好看。”

    贾岩无可奈何摇着头。

    天空上早已没了什么敌人尸首, 爱迪莎松开小鱼儿的眼睛。

    “咦，人呢？爱迪莎想看呀。”

    小鱼儿很是不爽，认为自己错过了精彩一幕。

    “小鱼，姐姐帮你录像了，等你再长大一点，就给你看哦。”

    爱迪莎安慰她道。

    贾岩不管两位小姑娘说着些什么，踱步来到那片分成两半的湖泊旁，观察着湖泊内部的动静。

    “啧啧，还真有点机缘的样子。”

    贾岩贵为域主后阶，还是实力又提升了几个小层次的域主后阶，感受在遗迹内部那些剧烈的波动，还是能够做到的。

    他感受到这股遗迹的能量，并不是足以造成自己忌惮的庞大，起码就算遗迹自爆了，他也不会有太大的伤害，于是迈起优雅的步伐，招招手，带头进入大门。

    爱迪莎连忙领着小鱼儿紧随其后。

    “哇，这里好好玩。”

    “对呀，好好玩呀。”

    两名小姑娘，在跟着贾岩进入了石门内部后，就流露出小孩子特有的好奇之色，这里看看，那里摸摸。

    只见这石门内部，果然是别有洞天，看起来就像是世外桃源似的，有大量的假山，美景，绿意葱葱，有些蝴蝶在山林间来去自如。

    “这洞天的制造，真是出神入化了。”

    贾岩也不由自主的称赞一声。

    这是洞天没错，在南巨星里，真大能是有可能制造所谓的‘强者洞天’的。

    这是种笼统的概念，总而言之，只需要简单将其定位成是强者的居所就行了，只是这样的居所，对于其他等级的强者说，往往会有些不可思议的功能，也就被别称为‘洞天’。

    贾岩没有洞天，或者说，他想要将宫殿打造成洞天，此时正好是观摩的机会。

    “这些蝴蝶和景色，都是真实的，不过你们若是产生了伤害它们的念头，它们就会瞬间转化为攻杀的戾气，将你们击杀掉，所以小心点。”

    “啊！”

    小鱼儿正在逗一只蝴蝶玩呢，闻言连忙后退，畏之如虎似的。

    爱迪莎却仍旧无所畏惧，反正她本来就没想过伤害这些遗迹里的生物。

    “那边的道路与大门，应该就是先前进入者进去的机缘之地吧……”

    贾岩自顾自的说着，然后挑了一处应该没人走入的通道，正要踏步进入其中……

    “这位阁下，您身为我等大能存在，就不必进入了吧。”

    “嗯？”

    一道听似空灵的声音，响彻在这片小范围天地内，听得人有些毛骨悚然。

    贾岩惊疑不定的昂起头来，看向四处。

    他刚才，可是没有感受到任何一股强大生物的气息，可这声音出现事情却又如此的诡谲，莫非碰到了一位实力不弱于自己的精通隐匿之辈？

    不过再仔细感悟一下，他又笑着摇摇头。

    应当不是什么生灵，而是某种类似智脑演化的半程序吧。

    “朋友称自己为‘大能’，想必实力也域主后阶存在吧？”

    贾岩笑了笑，应声道。

    “不错，本尊正是此地的主人，不过……我已然是依附于计算机的一缕残魂了，否则定要真身出面，与阁下这位同阶好好论道论道。”

    贾岩又笑了笑，道：“既是残魂，何必自称什么大能，您大概只是某段传讯之物罢了吧。”

    “……”

    对方显然没想到，贾岩如此不给自己面子，沉默了许久后，最终还是没有提起与贾岩作对的念头，淡淡道：“本尊现身的理由很简单，您既是大能级强者，我这遗迹之内的物件，于您而言，应当都不是什么有价值之物，不若您就不与那些弱者们掺和了，本尊留下的东西，还是留待有缘人比较好。”

    “什么叫有缘人？你的目的是什么？”

    贾岩没直接说，自己想要的不是什么宝物之类，而是想要对方的延年益寿配方。

    “有缘人……其实说来要让阁下讥讽，本尊活了无数年，然而活到了最终，却惊觉一生并未收徒，一身本领带入地下，非我甘愿之事，于是乎，本尊便留了这片传承之地，其实您也不必探索什么，里面几乎皆是传承而已，于您这等看清了自身道路存在，压根不存在任何可利用之处。”

    贾岩点了点头。

    确实，如果是什么传承，对他来说，似乎真的没什么用。

    不过他还是没转身离开，在听完了对方的言辞后道：“是这样的，朋友您若是不欲让我进入也行，不过我却想要朋友此处一物。”

    “何物？”

    “延年益寿配方，或是某些技巧，又或是什么发现，总之朋友活了那么多年，总会有您的见解与发现，甚至是技巧之类留下，我只需要这件东西，其他的东西，我可以分文不取。”

    “你要延年益寿秘法？恕我直言，阁下的寿元，怕是还有不短时间吧，何必如今就来找延年益寿技巧，那些统统是我等寿元无多的存在才会做的事情才对。”

    “朋友无须刨根问底，你就说，愿不愿意给就行了。”

    那若隐若现的声音，再次消失了好几秒，似乎在权衡利弊。

    “罢了，本人整理的那般多手稿，以及延年益寿的宝物，弃了也是有些可惜，不如就让阁下带出去发扬光大吧。”

    这位逝去的域主后阶，听起来就像是圣母，然而谁都知道，若其性格真如表现般的圣母，恐怕就修炼不到域主后阶，无论如何，都会有些后手与手段的。

    贾岩只是戏谑的笑着，任由对方说了长长一串，接着空间内自动浮现大量的书籍等材料，向着贾岩方向飞临而至。

    贾岩淡淡的使用脑波力量接住了其中几本，里面倒没什么偷袭力量之类，而是出现了大量某位强者的记载与试验等。

    “阁下，您认为如何？这里面正是鄙人一生所掌握的延年益寿之法，当然了，若您需要，我还可双手奉上我先前炼制的某些废药，不过这废药可不是口头说说而已，成药我自然是处理掉了，废药效果不仅没有，还可能成为毒药，您拿去了想必也没用。”

    贾岩收了翻阅的一本书，足部一挥，将所有对方送来的书本送入了次空间。

    对方明显有了极其强烈的情绪波动，整个空间都微微荡漾起来。

    毕竟这片遗迹空间，于他而言是尽在掌握的，若来了一位域主后阶，以其现在的残魂般状态，都敢一战。

    可来的居然是一位次空间天赋强者，且还是与其活着时候同等级的大能存在……

    这就容不得其动歪脑筋了，能够保住自己的传承就不错。

    “所谓的废药，本尊自然是不要的，但我相信，朋友应该不会真的只有废药这么简单吧？咱们敞开天窗说亮话，我真的只需要延年益寿之物，若阁下准备冥顽不灵，我也不小气身上这点力气，将你这所谓传承之整个捣烂也不会耗费太大力气的才对。”

    “……”

    这下子，对方沉默了下去，并且空气中有极其恐怖的能量在激荡。

    然而就算如此，贾岩也好整以暇，连担心爱迪莎她们安全的念头都没有。

    盖因这散发出的能量，实在是有形无实，银枪蜡头，中看不中用。

    就算爆发了，他也有把握将爱迪莎二人救下。

    至于走入了深处的那巨熊，就自求多福了。

    翻脸吧。

    就翻脸了也挺好，也好让自己看看，一位死亡了的所谓‘大能’，或者说‘前域主后阶存在’，能够爆发出多大的实力。

    活着贾岩都不怕，还怕他死后实力？

    倒是能让自己增长点对真正大能者手段的见识，也是件大好事。

    可惜，对方想必也绝非是那种容易受到激将法的存在。

    在见识了贾岩并非是他能够用言语恐吓住的存在后，那若隐若现的声音，淡淡的笑了笑。

