    

    顾杰他们上山了，江小小他们两个回来，看了看炕上面盆里的面现在已经发起来。

    从自己的箱子里翻出一包碱面，就是苏打。

    现在可没有，以后的发酵粉这会儿都是用的老面发面。

    面发出来有一股微微的酸味儿，放一点儿苏打综合一下。

    做出来的窝头，馒头都会很好吃。

    张秀梅一看面已经发好了，立刻挽起袖子洗了手。

    “这玉米面儿馒头我来做，你去收拾别的东西吧。”

    江小小也没客气。

    她一会儿去顾杰他们屋，把他们屋里的木耳和采回来的那些野菜都翻一翻。

    他们两个人回来的时候把钥匙交代给他们，人家两个临走前居然把木耳和野菜都放在了炕上。

    这样其实用不了多久就能烘干。

    江小小琢磨着该把鸡和猪养起来，要不然的话，想吃个鸡蛋都没地方弄去。

    以后他们虽然出去上工，可是每天照样得回来。

    而且上工的饭菜认真的说起来没有多好，她上辈子年年都会去干这个工作。

    虽然苦了一点，可是管饱，想一想就知道管饱的饭菜能有多好。

    馒头说是白面馒头，可是实际上应该叫黑面馒头，面粉不是很白，而且里面会掺着麸子。

    优点是管饱，但是菜的话，冬天基本上都是白萝卜丝切丝拌一半，随便放点儿辣椒油进去，这已经算是能见点儿油星。

    当然再冷一点儿就是白菜烩粉条，已经算是好东西，偶尔会改善生活，放点儿豆腐和肉片进去，但是那只是偶尔。

    一个月能有那么一次，已经算是美得很。

    冬天的这种任务，活儿其实很累，又赶工，尤其到了冬天地冻的生硬，他们还要去干这种活儿。

    可想而知艰难程度有多强，可是没办法，往日里人们要种地，根本没有时间干这种活儿。

    好在这里的工资不菲。

    如果好好干的话，一个月下来起码能拿到38块5，当然有干的好的，一个月甚至能够拿到80。

    现在的人们都以为每天的工作都是按时按量的，只干自己本分内的，实际上多干还能多拿到钱。

    既然准备去这里上工挣这笔钱，当然得好吃好喝，把自己的身体养上去。

    她可不想像上辈子那样干活儿，挣了钱，然后把身体搞坏。

    可是这个年代，要想弄点儿来钱的路子，也就只能靠去上工干活儿。

    想搞投机倒把，那是诚心自己想找不痛快。

    就算有黑市，能搞点儿投机倒把，但问题是也得有东西可以去搞投机倒把。

    所以只能一门心思的想着把身体搞好，趁机积累点儿资金。

    将来高考的时候回城以后自己有资本可以做很多事情，要知道高考开始回程以后，国家就已经放开政策，到时候做点儿什么生意都能弄来钱。

    她再也不想像上辈子那样，苦苦的熬一辈子。

    既然回来了，就要抓住先机，给自己改变生活，也给家里的哥哥姐姐改变生活。

    在屋里翻那些柿子，他们摘了不少柿子回来，这些柿子都被放在缸里面。

    当然，柿子放不住，江小小已经准备做柿饼。

    所以趁着这个时间做会儿，不过坐在凳子上，忽然突发奇想要不进空间里看看，也不知道那些秧苗熟了没有。

    结果一进空间将小小有点儿傻眼，那块地现在变得又空空荡荡。

    不对，认真的说起来，这一块儿地上的秧苗怎么变小了？

    小的活像是刚种进去，长出来的秧苗一样，然后发现地头多了几十个袋子。

    这些袋子堆放的地方像是个小库房一样，下面有木板隔着。

    袋子整整齐齐的摞在那里，分成了好几类。

    这可是突然出现的东西，江小小急忙走过去，认真的翻开一看，满眼的惊喜。

    老天爷呀，这个空间到底是搞什么鬼？

    袋子里有大米，白面，还有麸子。

    捏了捏这些东西，居然都是精米精面，连这些麸子皮都磨得很精细。

    居然有这么多的粮食，她粗略的算了一下，至少有两千多斤。

    江小小心里一喜。

    这可都是好东西！

    她一直发愁她们两个女生一人30斤的粮食，怎么可能吃到明年秋收？

    张秀梅上辈子为自己几乎是殚精竭虑付出所有，虽然不是亲姐妹，可是胜似亲姐妹。

    自己上辈子欠这个女人的。

    她发过誓要好好对待张秀梅，所以这辈子报恩从来没有想过抛开张秀梅。

    可是就算她不抛开张秀梅，两个人的粮食也一样不够吃。

    虽然说过年的时候会发一些救济粮，可是那救济粮也没多少，一家能分到十几二十斤，那已经算好的。

    没想到今天就给了惊喜！

    原来这空间居然是自动的，自动种粮食自动产出，自己只要拿出来吃就行。

    第一次江小小高兴的都不知道该怎么办，还有这样的好事儿！

    两辈子她都没碰上过。

    原来这个空间就是让人吃现成的。

    想起自己前两天发觉这空间自己种不了东西的时候，那一阵儿心里把这个空间臭骂。

    大概这空间有18辈祖宗都得被自己骂了个遍。

    现在想一想，忽然有些愧疚，这空间太好了。

    粮食现在拿不出来，江小小只能一点儿一点儿的往进放，最重要的是这粮食全是精米精面。

    自己可以发挥的空间不多，再说他们也没有机会去县里面，如果有机会去县里面，说不定还能去黑市上发挥一点作用，用米面换点儿其他物资。

    可是现在什么也拿不出来，最多偶尔能拿点儿白面，可是他们一共白面就那么多，吃一点儿少一点儿，就算能添进去三五斤，那也添不了多久。

    不行，以后做饭得她来，这样的话玉米面糊糊里也可以掺点儿白面，这样谁都发现不了，照样能吃。

    比如说蒸玉米面儿馒头，自己多掺点儿白面进去，谁又知道。

    只能这样一点儿点儿的补充进来，反正只要大家的身体维持好就行。

    不过这些麸子是好东西，看来养鸡和养猪的事情就赶紧提上日程。

    虽然他们知青点儿只能养五只鸡，两头猪，可是这也是肉，也是鸡蛋。

