    “一个傻子，家道中落后，能辗转找到你们这远房亲戚？”骗鬼呢！

    “……”

    最后在土匪的威胁下，大牛他爹才说了实话。

    这人是他们在山上捡的。

    谁知道醒过来是个傻子，本来大牛他爹想赶他走，可是大牛他娘说傻子什么都不知道，白得一个劳动力。

    大牛他爹一想，觉得有道理，就同意了。

    “你们拿他身上的东西了？”

    “没有……没有，绝对没有，捡到他的时候，他身上什么都没有。”大牛他爹急急的辩解。

    初筝带着人往外走。

    “他们怎么打他的，就怎么打回来。”初筝吩咐土匪。

    土匪看两人顿时阴森森的笑起来。

    “别打死了。”初筝又叮嘱一句。

    土匪：“……”

    生活失去了乐趣。

    不开森。

    -

    梁汉坐在门槛乘凉，顺便听隔壁杨翠翠一家吵架。

    江大生去借钱，没有借到，

    而且那笔钱还不少，就算借也借不出来。

    回来后杨翠翠和江大生不知怎么就吵了起来。

    平时江大生屁都不放一个，谁知道吵起架来，竟然还挺厉害。

    梁汉听得津津有味，没办法……身为土匪，他现在的日子太无聊。

    远远的看见有人往这边过来。

    他蹭的一下站起来：“初筝小姐，你回来了。我还以为出什么事了……诶，这人谁啊？”

    “准备热水和衣服。”

    初筝只扔下这句话，便带着人回了房间。

    梁汉：“？？？”

    拿人钱财替人消灾……替人烧水。

    梁汉郁闷的去准备热水，将水送进去，又让人去找衣服送进去。

    “初筝小姐，衣服……”

    “放下吧。”

    梁汉将衣服放下，往角落看一眼，刚才初筝带回来的人，此时正缩在角落，像极了他们抢劫时，那些人害怕又惊恐的样子。

    梁汉没敢多看，退出房间。

    初筝试了试水温，去角落把人拎过来。

    哄？

    费劲不费劲。

    这样多快。

    “你……你说过不打我的。”男人声音发颤，藏着惊恐。

    “洗澡。”初筝道：“你身上脏死了。”

    “不、不打我？”

    “不打。”初筝伸手脱他身上的衣服，男人下意识的护住衣襟，初筝平静的道：“不过，你要是不洗干净，我就打你。”

    “……我……我干净，别打我。”

    他有些慌张的松开手，眸子里有雾气朦胧，似乎要哭了。

    初筝将他衣服脱下来。

    上半身裸露，初筝看见他皮肤上青紫的伤痕，明显是被人打出来的。

    初筝转身，打开门。

    “梁汉。”

    “初筝小姐？”梁汉立即过来。

    “把那两个人再打一遍。”

    初筝砰的一下关上门。

    梁汉被风撞一下，他满头雾水，打谁啊？

    -

    初筝回到男人身边。

    “裤子自己脱？”初筝问他。

    男人歪下头，似乎并没有男女有别的概念，她以为初筝不喜欢他身上脏，顿时有些无措起来，手脚都不知道该往哪里放。

    初筝见此，也不管他了，直接把裤子扒下来。

    腿上也有些伤痕，不过没有身上严重。

    “进去。”

    男人立即撑着浴桶进去，整个人没入水中，只露眼睛以上的位置。

    含着雾气的眸子，被热水的烟雾袅绕，眼眶边缘泛起绯色。

    初筝把他往上带带：“想憋死自己？”

    “躲起来。”男人莫名其妙的蹦出几个字：“找不到我。”

    初筝：“……”

    初筝安抚他：“不用躲，没人会欺负你。”

    男人有些迟疑，但最后选择相信初筝。

    他很拘谨的坐在浴桶里，初筝给他擦身体，他就乖乖的配合，嘴里念叨着：“洗干净，不挨打，洗干净，不挨打。”

    初筝给他洗头和脸。

    脸上脏兮兮的污渍消失，露出男人漂亮的眉眼。

    男人的漂亮有些介于男人和女人之间，模糊了性别的漂亮。

    但是那双清澈不含杂质的眸子，让这张脸又多了几分孩子气。

    初筝给他擦脸，他就看着初筝，目不转睛，宛如看一件稀世珍宝，认真得让人有些心疼。

    初筝避开他的视线：“记得自己的名字吗？”

    男人摇头。

    “你叫秋涯。”初筝道：“记住了。”

    男人乖巧的点头：“秋涯，我叫秋涯。我有名字了。”

    他突然朝初筝笑。

    那笑容像晨间初升的朝阳，有些晃眼。

    初筝：“……”

    以后我得带个巨婴。

    好慌啊。

    初筝把人洗干净，捞出来放在床上，让梁汉弄了药来，先给他上药。

    秋涯疼也不吭声，只是抓着压着的被子。

    初筝觉得花时间安慰他，延长疼痛的时间，不如快速给他上完药。

    所以她压根就没安慰他一句。

    上完药，一件一件的给他穿衣服。

    她目光平静，就像面前的人，真的是个孩子，而不是一个成年男人的身躯。

    秋涯脑袋歪来歪去，好奇的看着初筝给他系衣服带子。

    “咕咕……”

    秋涯肚子突然叫起来。

    他猛地伸手按住，无措的抬眸看她。

    初筝给他套上外衣：“饿了？”

    秋涯咬着唇。

    “饿不饿？”初筝瞧他有点奇怪，又问一遍。

    秋涯还是不吭声。

    “怎么不说话？”

    “……不……不能说……会挨骂。”秋涯弱弱的道。

    初筝摸摸他脑袋，头发软乎乎的，初筝便理直气壮的多摸两把：“以后在我这里，想要什么，都可以说，不用怕。”

    秋涯迟疑，吞吞吐吐：“什么……都可以？”

    “嗯。”最好是要花钱的。

    “我……我饿了。”他小心翼翼的道。

    “那我们吃的东西。”初筝又摸两下他脑袋：“自己穿鞋。”

    秋涯坐着没动。

    双手放在身前，紧张的掐着自己手心。

    “怎么？”

    “我……”他大着胆子说：“我不会。”

    “套进去就行了，有什么不会？”

    秋涯似乎察觉到初筝语气的变化，瑟缩一下，赶紧弯腰穿鞋。

    初筝发现秋涯是真的不会。

    她深呼吸，过去蹲下身子，接过他手里的鞋，握着他脚踝，给他穿鞋。

    初筝给他穿好，起身，认真的道：“你要学，明白吗？”

    秋涯也不知道听没听见，只是慌乱的点头。

    “出来吧。”

    秋涯一把揪住初筝衣袖。

