    对于她的话修不为所动，甚至调侃道：“我对一个心机深沉的人没有半点兴趣，因为你根本不知道她是在利用你，还是利于你，亦或是在利用你。”

    “难道老板就这样看待我的吗~”纱织一副很委屈的样子看向修。

    不得不说，这个人还是有操作的，一般男人肯定顶不住她这种眼神。

    但是很可惜，修是一个极度理智的人，很难被情绪左右，特别是当他有了防备的时候这些小伎俩根本对他无效。

    “有什么事情就快说，我可没这么多时间跟你闲聊。”修说话完全没有刚才和村雨林子之间那种轻松，也没有和诗织那种温和，反而有点严肃。

    “难道老板就真的不想了解一下我的经历吗？”

    知道那套没用，纱织也算是稍微恢复正常了一点，起码不会有那种奇怪的语气说话。

    “我对你的经历没有兴趣。”

    修直接一句话堵死了她继续说下去的意图。

    纱织看向修的眼神也有些变化了。

    修见她这样看自己，不免笑了笑说道：“感觉自己被轻视了吗？”

    纱织没有直接回答，反而问出了另外一个问题。

    “难道你就不想知道我为什么来到这里吗？

    难道你就不想知道我身上为什么背负那种奇怪的条件吗？”

    “不需要~”修缓缓摇头，稍稍停顿了几秒才继续说道：“我只需要知道这些不会影响你的工作就行了，至于剩下的无所谓。”

    纱织眉头一皱，当即反问道：“你怎么会知道不会影响我工作？”

    “呵~”修轻笑一声，很是自信的说道：“你们不是最讲究规矩的吗？起码在约定到来之前你还需要我不是吗？”

    纱织没想到修能将自己死死捏住，一时间竟然无话可说。

    “所以回去早点休息吧，起码在这一段时间内我们是站在同一条线上的。”

    纱织也反应了过来，不由自主的问道：“你调查过我？”

    修听到这话直接笑了。

    “我又不是你，整天有事没事就想着黑进我系统，如果你知道研究所这套系统是谁做的就清楚，你的那点技术还不够格。”

    当纱织听到修这话的时候脸色开始凝重了，自己什么时候开始暴露的？为什么他一直没有说？

    纱织很识趣的没有继续谈论这个话题，而是升起了退意。

    她的确有着不差的电脑技术，凭借此她甚至黑入了学校的系统，翻看过奈奈美的档案，将宿舍分配名单调换。

    也是由此得知她是大木博士的孙女，而且在档案的一些记录中推断出奈奈美有着读心的能力。

    但是这个完全没有难倒她，只是稍微锻炼一下她就能用一些杂乱的思绪干扰奈奈美的能力。

    在一个读心者面前都能游刃有余的人，但是她今天对上修却好像被剥光了一样。

    不知道想到了什么，纱织本能般紧了紧领口，然后双手抱起交叉在身前。

    修见到她这个样子只是笑了笑，没有多说什么。

    面对着修的眼神，纱织这才想起了自己过来的原因。

    这个时候她已经没有什么好怕的了，当即问道：“你究竟是什么人？”

    “你看~”修从椅子上起来，一边朝着她走去一边说道：“你这个人好胜心太强了，对权力的渴望根本就不会满足，是这几天的权利让你有挑战我地位的信心吗~”

    修走到她面前，伸手放在她的头发上。

    在那一刻修能明显感觉到她抖了一下。

    “看在大木博士和奈奈美的份上我无条件接纳了你，你想要直接跳到管理层我二话没说破格提拔了你。

    你想要权势，我不惜亲自下场帮你扫除障碍，让你能够掌控这些公司。

    你觉得我疏远你，我让你入住这里，成为我的助手，全权负责公司事务。

    我对你已经足够仁慈和信任了，但是有些事情不是你应该知道的……”

    修的动作并没有止于此，而是缓慢向下滑动，指尖轻轻划过她的脸蛋，然后勾起她的下巴，俯视着看向她。

    感受着她那绷紧的肉体和倔强中带有一丝恐慌的眼神，低声道：“想要挑战我可是要付出代价的~”

    说完修便放开了她转身离去，只留下失魂落魄的纱织呆在当场。

    片刻之后纱织逃似的离开了修的房间。

    …………

    “啪！”

    泥板碎裂的声音响起，而站在一旁的修只是面无表情的关掉记录仪，然后坐到电脑旁做着重复的记录。

    还是失败了，现在他手上的材料都差不多已经试了一遍，但是效果却是一直没有达到过，一股久违的无力感涌上心头。

    他已经在这件事上停留太久了，察觉到很有可能就像前面几次一样。

    要么无功而返，要么收效甚微。

    或许自己的想法本身就是错的，推动凯西进化才是真正的出路。

    但是凯西结构异于普通的凯西，修不确定进化之后它会变成什么样子。

    躺在椅子上发呆的修突然间稍稍抬头，看向注视着自己的凯西，笑了笑说道：“我没事，搞研究不可避免要加班的，只要这个搞出来或许就能解决你的问题了，累一点也值得。”

    凯西闭上眼睛，脸上没有任何反应。

    但修却是听到了它的话，不由得说道：“再等等吧，或许有转机呢？”

    这下凯西彻底没了声音，随手招来它的石头开始了日常训练。

    修见到之后也没有说什么，只是从椅子上爬起来，正要继续干活突然弹出一封加密邮件。

    简单看了一眼之后转头与凯西交流片刻，然后便起身离开了这边，开车来到东区繁盛的街道上，在这边下车之后就主动融入人群之中，然后逐渐朝着目标靠近。

    主街道有着大量的店铺，自然多人，但是这些小道周边都是住宅区，在这个时候可没什么人。

    一路上兜兜转转，来到一处无人的狭窄小道突然停下来开口。

    “既然找我但跟了这么久还不上来，我还以为你已经走了呢~”

