    突然的一句话，让云千帆停下了脚步。

    他回过头，目光有些惊疑不定的看着艾维，“你这是什么意思？”

    艾维轻笑了一声，随后从口袋里拿出了一个像是雷达一样的东西，上面显示出密密麻麻的红点。

    “这是每一个试炼者都要所必备的东西，上面每一个红点，就代表一个试炼者。”

    “而这个绿色的小点就是我现在所处的位置，我相信很快就会有人过来了。”

    说完，他将雷达缓缓放大。

    在雷达上有两三个红点，距离他不过仅有一两公分。

    目测这两三个试炼者，离防御基地不过只有几百公里。

    而且对方似乎已经发现了，艾维已经停下来了，所以正在朝着这个方向赶过来。

    “看来，你们这些人是早有准备了，不过对方很有可能会联手，你就不怕吗？”云千帆眉头微皱的看着艾维。

    对方如果有三个人进行联手的话，自己和艾维还不一定能够挡得下来。

    “放心，每个试炼者都有属于自己的傲气，他们不会轻易的和别人组队，因为他们不想自己和别人平分积分。”

    “我可以实话告诉你，我们这些试炼者，在地球上所做的一切都是被人监控着的那三艘巨大的飞船，上面还有更高级别的大人。”

    “他们就在监视着我们，每一个人的所作所为不可能有任何纰漏的，所以你放心好了，就算是合作，到最后他们也会互相残杀。”

    听到这句话，云千帆也总算明白了。

    这就相当于现在整个地球都处于被人监控的状态下，这些试炼者，来这里的第一个目的，就是为了寻找远古文明留下的那些东西，第二个目的，就是为了把人类修行者，当成野兽一样猎杀。

    猎杀级别越高的修行者，他们所能获得的积分也就越多，而且，不难听得出来，这个积分制肯定是有奖励的，排名越往前，奖励也就越丰厚。

    “那你与我合作，就不怕被别人发现吗？”云千帆转头看着艾维。

    艾维轻笑一声，“怕什么？你以为这些试炼者都是蠢货吗？放心好了，他们肯定也会选择与你们人类合作的。”

    “之所以选择你，那是因为我很看好你，你将来在宇宙中一定能够大放异彩，能够结识像你这样的天赋异禀的天才，也算是我的运气了。”

    这最后一句话让云千帆有些不明白，也不知道是恭维还是嘲笑。

    如果是恭维的话，那完全没必要，因为谁也不知道未来会发生什么。

    如果是嘲笑的话，对方也不会跟自己合作。

    “罢了，我也不与你争论这些。”

    “你们这么多试炼者，多数都是什么级别的修为？”

    这是云千帆最想知道的一件事，如果来的这些试炼者，修为都超过了人劫境，那这一场试炼，可以说是几乎没有悬念的。

    倘若是在人劫境和漫步境这两个等级，人类或许还有那么一点希望。

    “各一半吧，人劫境占据大多数，漫步境也应该有四分之一左右。”

    “那些漫步境的试炼者，不会来到陆地上，他们的目标是海洋。”

    听到这里云千帆，这才微微松了一口气。

    整个地球，海洋占据的面积多达百分之七十以上。

    海洋中到底生活着什么样的庞然大物，谁也不清楚。

    那些人选择进入海洋之中，是一个明智的选择。

    “等着吧，那些人马上就来了。”

    艾维看了一下雷达上的红点，随后放在了怀里。

    不过一个小时，一个陌生的生物来到了防御基地外的天空中。

    这个生物长得就像是一只章鱼，有八只爪子，一个大大的脑袋是透明颜色的，两个黑不溜秋的眼睛，就挂在上面。

