    李安面前放着厚厚几捆项氏一族的古卷，另外一边同样厚厚几捆是已经翻完了的。

    项氏一族的历史很长，但如果只是看秦朝一统六国之后的话，那就很短了，因为也就只有短短几十年而已，写在羊皮卷上也就一卷的事情。

    只不过因为这是项氏一族自己族人所撰写的，所以较之后人和外人写的要详细很多，总的有九卷，正好全部都在李安手里，扶苏对项氏一族一直是心有芥蒂，所以根本没有调查过项氏一族，倒是李安对这一块比较上心，估计这也是扶苏将这幅帛画交到他手中的原因吧？

    终于，李安在翻看到一半多的时候，找到了关于项氏一族传递军情密报的详细资料。

    楚汉相争的时候，出现了一种新的传信方式，那就是飞鸽传书。

    发明这种传信方式的人是子房张良，他经过无数次的试验终于训练出了一批带出去后可以自己准确飞回特定巢穴的鸽子，这种传信的方式效率很高，起码比起快马加鞭送信还要来得快很多。

    只需要将写有字的布条绑在鸽子腿上，让鸽子自己飞回去就行了，这种传信的方式一度让刘季吃了不小的亏，后来这个秘密被探子解开之后，便彻底普及开来。

    只不过有些不足的是，鸽子容易被人射下来。

    如果是特别重要的军事信息被敌方的人截下来了的话，那可能就会牵一发而动全身，造成不可估算的损失，甚至有可能全盘皆输。

    所以各个阵营各自在飞鸽传书的基础上又将传递的信息进行了加密处理，最常用的就是将军情信息用到的字用特定的顺序打乱结构，然后在收到的时候重新进行排列组合，知道解密方法的只有高层几个可信的人，这样就大大增加了安全性。

    即便被敌人将信鸽给拦截了下来，没有解密的手法，也只能看着这乱七八糟牛头不对马嘴的笔画干瞪眼，根本不知道写的是什么。

    就例如李安现在手中这幅帛画一样，它就是按照项氏一族自己的加密手法给加密过，不过幸运的是，李安手中的古籍有这方面的信息。

    只要有了破解的顺序，那么将这些胡拼乱凑的字重新排列并不需要花多少时间，李安仅仅只用了半个时辰的功夫，就将这帛画上的内容给全部破译出来了。

    这上面确实记录了一个十分重要的信息，不过不是一个什么令人震惊的真相，仅仅只是一个地点而已，而这个地点，李安也曾经去过。

    那就是碣石宫。

    只不过这帛画上说的并不是单纯的碣石宫，而是位于它地下的碣石地宫！

    他第一次听说碣石宫竟然还有地下宫殿的，这帛画上不仅提到了碣石地宫，甚至还详细的描述了进入碣石地宫的方法，最后还有一个更加令他感到诧异的消息，那就是碣石地宫里头，放着始皇密藏！

    所谓的始皇密藏，就是当初项羽入关进入咸阳宫之后，从咸阳宫里头搬出来的那些东西。

    秦末乱世，楚怀王事先约定，先入关者，王之。

    也就是谁先攻破函谷关进入关中，谁就称王。

    刘季确实先入关中，不过并没有从函谷关硬冲，因为函谷关有重兵把守，他是绕远路从兵力薄弱的地方进去的。

    项羽则是横冲直撞攻破了函谷关，不过这个时候刘季已经进关了，他并不满意刘季先比他入关，认为他是取巧罢了，为此还设下了后世所知的鸿门宴。

    刘季是个聪明人，他深知目前的兵力是绝对敌不过项羽的，所以为了不让项羽找到杀了他的借口，他进入关中之后，并没有进入咸阳宫里去，为此躲过了一劫。

    以至于虽然刘季是最先进入关中的势力没错，但是咸阳宫却是项羽第一个进去的，里头的东西，刘季一件都没有得到，项羽带着大军进入咸阳宫之后，将里头的东西全部搬了个空，最后一把火把咸阳宫给烧了。

    至于这些东西最后被放置在哪儿了，谁也不知道，毫无疑问当初搬这些东西的士兵全部都被处死。

    后来刘季虽然打败了项羽建立了大汉，但仍然没有能够找到当初项羽从咸阳宫里头搬出来的那些东西，对此他还大发雷霆了一番。

    没想到当初让那些人眼红无比的咸阳宫宝藏，直到两千年后的今天，竟然被李安给找到了消息。

    这上面写到进入碣石地宫的通道并不在碣石宫里头，难怪这么多年了也没听过碣石宫传出过什么消息。

    因为碣石地宫虽然就在碣石宫的正下方，但从碣石宫根本没有通道可以下去，进入解释地宫的位置这帛画上写得很清楚。

    那就是在碣石宫旁边的沧海中的那三座山上!

    李安曾经在那边待过一段时间，所以十分清楚那里的地形地貌。

    东临碣石，以观沧海。

    这沧海就是碣石宫旁边的那片海，如今被叫做渤海。

    而碣石宫正对着的那片海中，就有着帛画中提到的三座海上大山。

    说是山，其实倒不如说是三个大一点儿的石头，名字叫做姜女石。

    而通道的入口竟然就在这姜女石上，从姜女石中进去之后到了海底下，有一条长长的通道，直通到碣石宫底下的碣石地宫之中。

    这一点倒是让李安不得不感叹设计这个通道的人还是有些水平的，毕竟他当初也在碣石宫待过一段时间，却根本没有看出来那海中的三个大石头和碣石宫有什么关系。

    “碣石地宫么？”

    李安拿着手中的帛画自顾自的说道，一想到地宫他就想到了皇陵，叫好听一点儿是地宫，叫不好听的那就是一个大一点儿的墓而已。

    想不到活了这么多年，他竟然也有一天要干刨人家坟这种事情了。

    就是不知道这碣石地宫里头埋着的，到底是谁？

    难道说是楚南公么？看这帛画上的内容，说不定还真是这位白胡子老头儿的墓穴呢，可又有点不应该，那老头儿平常穿的也就破破烂烂的像个乞丐，就算死了应该也不喜欢那样的排场才对的。

    那碣石地宫里头到底埋的是谁呢？

    该不会是项羽吧？

    李安突然想到了那项氏一族最后的当家人，霸王项羽。

    “说不定还真是......”李安自顾自的呢喃着，这事情开始有点不对劲起来了。

    【求求推荐票大佬们～】

