    这是不是李老板看重他的缘故？

    是不是杨小壮他们在下面惹了李老板和陈老板不高兴，所以陈老板他们还是觉得他刀疤好，不过想想也是，那杨小壮和阿坤这两个人能成什么气候？

    陈友好跟这白崇景两个人一路上斗法，好不容易，两个人到了外面，白崇景以为陈友好终究是没办法的，可是一出来，看见他手下，他倒是惊讶了一番。

    “原来你早就有后手？”

    这么多的人，到时候自己肯定讨不了好。

    “唉，说不上，都跑到这种地方来了，肯定是要多带点人的，不然这保障不了自己啊！”

    陈友好笑嘻嘻的样子，“不过，白老板你也不用着急，我这个人一向不喜欢结仇，我会放了你的，我只要我这一群人安全的下山，其他的，我不会做什么的！”

    白崇景听了这话，只当是陈友好心里怕了，不禁觉得自己舒服多了。

    “你放了我？

    你就不怕我为了今日之事以后来找你报仇？”

    白崇景觉得自己完全看不懂这个陈友好了，他居然这般容易就放了他，这完全不是正常的情况啊！    “我不是现在放了你啊，我是说下山以后，今日你肯定不会来找我麻烦了，至于日后，说实话，白老板，这事儿我还真的不怕！”

    “你什么意思？”

    白崇景看着陈友好，脸色不好。

    “唉，也没有什么意思，只不过是很平常的的意思而已，你想啊，白老板，我在外面也有自己的人，就算到时候你来找我的麻烦，你觉得你能够找到吗？

    我的人，我势力，你觉得都是说着玩儿的吗？”

    陈友好顿了顿，十分淡定的说着，“说不定以后我们还可以合作呢，毕竟谁知道以后是什么样子，我为什么要忧虑以后的事情！”

    “呵……”    白崇景语气软了几分，不过还是带着几分嘲笑。

    “没想到你这个人居然这般豁达，也不知道你是真的还是假的，不过量你也不是不把我放在眼里，不过跟你合作，你想多了！”

    “这个可不是我想多了，人啊，一生变化多端，谁也不知道明天会发生什么，几年前，我还在送外卖的时候，也想不到我会有今天的钱财和地位，所以为什么要去想以后是什么样子？

    人是会变的，一时一个想法，到时候白老板说不定也会觉得跟我可以合作了么！”

    陈友好说的话很感慨，说起来也是真的，过去的他，哪里会知道自己如今会成这个样子？

    “送外卖的？

    你过去真的是个送外卖的？”

    白崇景有些意外，他以为陈友好只是说着玩儿的，毕竟这人若是出生不好，怎么会有不同的发展呢？

    “哦！”

    陈友好了然的点点头，笑了笑，“白老板或许不知道送外卖的是什么意思吧？”

    “谁说我不知道，你以为我真的跟你想的一样不了解你们的生活方式吗？

    你恐怕也太小看我了吧！”

    陈友好点点头，心里想着，我可不敢小看你。

    这一路说起来也是奇怪，下山没再遇到上山时的迷雾，更没有看见食人鸦，除了柳夕稔不见了，他也没有觉得有什么不一样，不过柳夕稔一个女孩儿家，也不知道到底去了哪里？

    陈友好虽然对她没有什么别的想法，但是一个女孩儿跟着他们出来，如今在这种危险的地方，他想起来，还是觉得有些于心不忍。

    “友好……”    他正这样想着，从林子中就冲出来一个浑身破破烂烂的人，定眼一看，不正是他刚刚还在想到底去了哪里的柳夕稔嘛！    “救救我，救救我……”    她的语气格外的恐怖，看见陈友好就要冲着陈友好过来，不过倒是被一旁的刀疤给拦住了。

    “我说柳小姐，你能不能够看点儿周围的状况，陈老板现在可没有什么心情搭理你的！”

    柳夕稔顿了顿，看着陈友好，见他手上挟持着一个人，这会儿是真的没办法过去。

    可是，这不影响她哭啊！    “友好，你没事儿真的是太好了！”

    说着，她就哭了起来，十分的伤心，陈友好倒是没有接话。

    “我当时看你跳下去了，心里很是着急，原本我也想跳下去的，我想，要死就跟你死在一起，只是我想，你那么厉害，肯定不会有事儿的！”

    她说得期期艾艾，听起来当真是伤心不已。

    “所以……所以我就没有跳下去，我想你们到时候肯定需要人接应，我想我就上来带着他们接应你们，可是这……”    她看了一眼抓着她的刀疤，十分伤心，又不敢说的模样。

    “可是他们根本就不听我的，也不跟我来，还把我赶走了，根本就不管我！”

    这就在告状了，刀疤虽然狗腿，但是这样的亏他可是不吃的。

    “你这个女人可不要在这里耍赖，是你自己走开的，跟我有什么关系，再说了，要接应陈老板他们，我自己不会接应，要你带着，你知道什么？

    你算个什么东西，跟陈老板什么关系都没有，你还真的以为自己是老板娘了？”

    刀疤呸了一口，继续说着：“说起来，老板娘在那里，人家什么时候对我们都是客客气气的，从来不做什么事情还要对我们颐气指使的，你以为你算个什么？”

    刀疤这种混社会的人，从来都是这样，你让我不高兴了，我就让你不痛快，打蛇打七寸，这种人很清楚你的七寸在哪里！    “女人啊，什么都可以没有，可千万不能没有脸皮，别人明显不要理你，还真是以为自己厉害得狠，就这么贴上去，可是明摆着，你就没办法跟人家陈太太比啊，人家出生名门，又有学历，你这样的人，跟人家比什么？”

    说完，也不管她是个什么神色，自己往前面走了，没看他刚刚说了这么多，陈老板都没有出言打断他的，不就证明这就是陈老板心里的话吗？

    “陈友好，你就任由他这么说我吗？

    我哪里对不起你了？”

    柳夕稔不似刚刚一副可怜兮兮的模样，反而是一副咄咄逼人的样子。

    

