    “加油，我们一定可以抵抗住他们！”徐凡对于这外面的到盗贼也是十分头疼。

    现在虽然他们并没有遇见丧尸，但是他们这个时候面临的盗贼，也是十分难缠，这毕竟是活生生的人啊。

    “再等等，再等等！”徐凡忍不住默念道。

    这个时候，他们一定要将这群盗贼给抵制在外，他现在需要确认一件事情。

    徐凡虽然正在和外面那群人抵抗着，可他也在，观察着外面的那群人。

    盗贼们一定都有一个首领，而这个首领所在的位置一定是十分重要的。

    而盗贼那边似乎对徐凡他们的抵抗，感觉到了什么。

    “首领他们好像并没有什么十分厉害的人物，你看他们一直是在抵抗我们攻击，并没有主动与我们进行打斗，说明他们现在已经物尽粮绝了，我们要不要一句将他们拿下！”一个盗贼对盗贼的首领说道。

    盗贼好像也是发现了这一点，所以说刚刚他也知道这些，但是他觉得这件事情很是蹊跷，但是现在发现那群人好像就是十分的，弱小不能和他们抵抗。

    “一个不留！”盗贼的声音在这里不断回响着。

    盗贼的首领现在已经没有太多的耐心了，他想要将这些人尽快的处理掉，如果他们的打斗声音太大，一旦引来丧尸的话，那将会是非常麻烦的。

    那群盗贼们得了首领的命令，于是开始疯狂地攻击着他们，力图尽快冲破防线。

    这个时候徐凡已经知道他们的首领是谁了，于是，徐凡悄悄的看进前方，然后使出一记突刺爪击，直接将那首领的头颅给拿下。

    那手里没有想到竟然会有人突然攻击他，他都已经掉以轻心了。虽说他的能力也是十分的强大，可是这突如其来的变故令谁也没有想到。

    那些盗贼们看着自己的首领被杀死，在担心着能将他们首领杀掉的人也一定是十分强大的人，能在这末世活下来，他们也都是十分的有能力。

    于是那些盗贼们转眼之间就做出了决定，突然有一个人喊了一声。

    “撤退！”

    他们连刚刚被杀的首领的尸首都没来得及收走，他们就开始四处逃窜了，想要以最快的速度离开这里。

    虽说刚刚两方交火十分的凶猛，但是由于徐凡这一方属于防守方，所以他们并没有受到，人员损失强烈的情况，于是他们便想着追上去。

    王彪看了看徐凡，徐帆点头示意可以，于是王彪他们就带领着一队人马，向着刚刚逃窜而走的盗贼们攻击，追了上去。

    “你是怎么知道那个是他们的首领？”有人问道，对于徐凡的能力，他们都是十分的相信的，但是他们却没有想到，刚刚他们以为，徐凡让他们防守是为了防止人员的损伤。

    却没有想到他竟然一个人杀掉了对面的首领，他们并没有发现那首领究竟是谁，对此也是感到十分的疑惑。

    然而徐凡只是看了他一眼，然后就离开了战场。

    王彪他们回来的时候，提着大包小包的物资。徐凡知道刚刚那群盗贼们一定打劫了，不少人，他们手上的物资也是十分的丰厚的。

    “所有人员，15分钟之后集合，收拾好自己的必需品和自己所携带的物资，我们要离开这个营地！”徐凡说完之后就去收拾他自己的东西了。

    这个地方并不安全，他们刚刚才在这里发生了一场战斗，血腥味也是十分的浓郁，很有可能会引来丧尸的攻击。

    他们一路向极北之地走去，极北之地是没有丧尸的，只要他们到达了极北之地，那么他们存活的几率就可能会更大了，然而在去极北之地这条路上一定会困难重重，所以他们一定要保持时刻的警惕。

    “砰，砰，砰！”一路上他们遇到了许许多多的丧尸，那丧失直向他们攻击。他们拥有着车辆和许多冷武器，使得他们在这攻击中占着主导地位，不一会儿，就将那些丧尸给清理掉了。

    这极寒之地的迁徙必定是危险重重的。

    “又有丧尸来了！”现在已经是夜晚了，但是他们保持着警惕，在这个时候他们依旧留有人员守夜。

    听到上师来袭，他们这些人都十分的，担心于是纷纷起来，准备战斗。

    徐凡虽说他的能力是十分的强大，但是他却不能轻易出手，看着外面的这群丧尸被他所带领的队伍一只只消灭掉之后，他又沉沉的睡了过去。

    一连好几天，他们在行进的过程中遇到了丧尸攻击他们的车。

    “这样下去可不行，虽说我们带有许许多多的物资，但是像是这样攻击的话，我们也是承受不住的！”

    有许许多多的人，给徐凡提议过，徐凡也知道这件事情是十分的严峻，但是他们现在已经离开了营地，要想再补充物资的话，一定要发现新的补给，这样否则的话，他们也没有任何物资可以补给。

    就这样他们一路和藏式战斗着，一路向极北之地前进，路上偶尔会遇见一两个小型城镇，他们都会派一队人查去搜寻物资。

    他们一定要保持高度的警惕和人员的集中，否则的话任何一个人落单都会被丧失给吞噬掉。

    “徐凡，你怎么样了？”安娜知道徐凡现在的身体情况并不乐观。

    之前在击杀盗贼首领的时候，他用了自己的全部的力气，缓了很久才缓了过来。

    “没什么大事，只是有些虚脱罢了！”徐凡这样说的，但是安娜他们还是很担心。

    王彪这个时候说道“我们去找一个医院，去那里看看还有什么医疗物资没有，这样的话你的身体也会好受一些！”听着王彪的提议，徐凡觉得确实是这样，他自己的身体他也是十分的清楚的。

    “好，你们大部队继续前进，我们明天去寻找医院，看看有没有什么药物！”

    王彪也是如此觉着的，现在他们也只能这样了，如果不找到新的医疗场所的话。那么徐帆身上的伤势就会越来越重的。

    “你们可有想好，去哪里搜寻医疗物资，这医疗场所，我们并不知道建在哪个地方！”王彪还是十分担心的问道。

    徐凡开口解释“我们去附近几个比较近的医院看看，跟着地图就会找到的！目前我们也只能寄希望于这些医院了！”

    王彪知道，他们现在只能这么做了。

