

    而刚刚，刚刚……

    刚刚苏青也是义无反顾地扑了过来，在爆炸来临的时候，这个人也是与当初的那个人一样，牢牢地将自己护在怀里。

    萧季冰的双眸渐渐恢复了几分清明，他的目光转到了苏青的脸上，有些呆，有些怔然。

    苏青却笑了，看着他笑，笑容暖暖的，声音也是和缓的：“你没事儿，真好！”

    萧季冰看着这样的苏青，眼圈红了，嘴唇颤抖了一下：“苏青……”

    而紧接着苏青竟然直接身形一软，人便昏了过去。

    萧季冰紧紧地抱着苏青，身上依就是在抖着，但是双臂却抱紧了苏青，苍白的面色几乎是透明的，萧季冰看到了，不远处特案组的大家正纷纷向着这边冲过来。

    苏青身上的鲜血迅速地浸湿了萧季冰的衣服，心底里对于鲜血的恐惧，已经达到了顶点。

    可饶是他再如何颤抖的厉害，苏青却再也没有睁开眼睛过。

    萧季冰只觉得一股冷意正在自自己的四肢百骸不断地升腾而起，与此同时一股恐惧的赶脚也正自他的心底里扩散开来。

    这是一种源于失去的恐惧感。

    是了，之前他就是如此这般的失去了那个人，而这一次……

    他这是又要失去苏青了吗？

    不要，不要，他不要。

    心底里一个声音怒吼出声，这一次脑海里那血色的片段似乎变成了一寸一寸的碎片。

    此时此刻脑子里，眼睛里，还有心里有的只有一个人——苏青。

    颤抖不在了。

    萧季冰紧紧地抱紧了怀里的人。

    “救护车，快叫救护车！”

    ……

    苏青的伤说重不重，说轻不轻，反正就是整个儿后背都被炸到了皮开肉绽的那种。

    于这事儿上，萧季冰很是羞愧，当下便用微信将此事儿告诉了苏青的那位老母亲一般的二哥苏扬。

    毕竟这是苏青为了救自己才会受伤的，萧季冰觉得自己很对不起苏青。

    因为背部受伤，苏青只能趴在病床上。

    她一醒过来的时候，便看到在自己的病床边坐着的一脸惭愧的萧大法医，当下苏青不禁轻扯了扯唇角露出了一抹笑意。

    “喂，萧大法医，你这是怎么了，我没事儿！”

    萧季冰一听到苏青的声音，这才发现一直处于晕睡中的女子已经醒了。

    苏青看到惊喜自男人的面上绽放了开来，目光却是在男人的手上落了落，看到男人的左手上却是也缠着绷带，当下苏青的面色就是一变：“你受伤了？”

    萧季冰微怔，低头看了看自己的左手，又看了看苏青，然后嘴角微微抽了一下，语气有些无奈：“我就是手上擦破了一点皮罢了，没有什么大不了的！”

    苏青的眸光沉了沉，语气也跟着沉了下来。

    “你知道不知道在你车底下放炸弹的人是谁吗？”

    萧季冰的眼帘低垂着。

    声音却是轻的：“这个我不知道！”

    苏青眯了眯眼睛，目光在萧季冰的面上一旋，语气却是不相信的：“真的？”

    萧季冰的手指一抖，不过却还是坚持着：“真的！”

    说着，萧季冰抬起了眼帘，看向苏青，目光平静。

    两个人对视了片刻，最后还是苏青先败下阵来。

    “好吧，你不说就算了吧。”

    既然萧季冰不想说，那么她自然也不会再继续逼迫萧季冰，但是不管怎么样，她都一定会保护好他的就是了！

    于是话音落下，萧季冰便看到苏青动了起来，当下萧季冰吓了一跳：“苏青你要干嘛？”

    这个女人难道就不知道疼吗？

    苏青撑着双臂坐了起来：“我要出院！”

    萧季冰吓了一跳：“不行，你现在不能出院，而且你二哥已经从M国往回赶了，哦，而且他说你大哥也一起过来了！”

    二哥……

    还有大哥也一起过来了……

    苏青立刻倒吸了一口冷气，只觉得整个儿人都已经不好了，她一把扣住了萧季冰的手腕，也顾不上自己后背上的疼痛了。

    “萧大法医，你，你将这事儿告诉我二哥了？！”

    这事儿不用想也知道，泄秘者除了萧大法医外，不再做第二人想。

    萧季冰很老实地点了点头：“是！”

    只说完了这一个字，萧季冰便看到苏青脸上的表情不禁变得有些莫名的悲愤了起来：“你，你为什么要和他说啊？”

    哎呀我去……

    苏青现在觉得自己头也疼，牙也疼。

    好吧，好吧，二哥来也就来了，但是为毛大哥也一起来了啊啊啊啊……

    萧季冰一脸无辜地眨巴了几下眼睛，他看着苏青，理所当然地道：“正好，你二哥发微信过来问我，你最近情况怎么样！我就实话实说了！”

    苏青：“……”

    萧季冰总觉得现在苏青脸上的表情总是有些一言难尽的赶脚。

    萧季冰的唇动了动，终于带着几分小心地问道：“怎么，你不想见你哥？”

    苏青叹了一口气，身子直直地便向着床上躺去，萧季冰吓了一跳，忙伸手扶住。

    “喂喂喂，小心，你后背的伤！”

    苏青忙又重新坐直，好吧，她居然一激动就把这事儿给忘记了。

    ……

    苏青的大哥苏哲还有二哥苏扬第二天下午三点的飞机就到了龙城。

    两个人也不顾一路风尘仆仆的疲惫，直接便赶到了医院。

    好吧，萧季冰还是特别贴心地将苏青所在的医院，还有住院的楼层房号都发给苏二哥了。

    苏哲和苏扬两个人赶到的时候，萧季冰不在，只有苏青一个人直挺着身子在病房的地上晃悠，一边晃悠一边扯着头发。

    心里直敲着小鼓。

    完蛋了，大哥要来了。

    当苏哲和苏扬两个人推门进来的时候，看到的就是自家小妹正在抓耳挠腮的模样。

    一听到开门的声音，苏青忙抬头看向病房门口，一看到自家两个丰神清绝的哥哥，一张艳丽的小脸上立刻就绽放出了灿烂得不要不要的笑容，只是莫名地有点狗腿的味道。

    “嘿嘿，大哥，二哥你们来了啊！”

    苏扬难得虎着一张脸：“让我先看看你的伤！”

    苏青先看了看自家大哥，虽然自家大哥那张如画的脸孔上，此时此刻并没有什么表情，可是自家大哥那一身的气息却是莫名地带着点儿冷。

    于是苏青脸上的笑容越发的开始不自然了：“那个，其实只是一点儿小伤！”

    苏扬挑了挑眉，也不说话，只是抱着双臂，扭头去看自家大哥。

    苏哲的这张脸明明与老二苏扬有着七八分的相似，可是苏扬属于是那种很仙儿的出尘如月，但是苏哲的这张脸，却偏偏给人以一种奢华的俊美。

    就像是这世间最华美的雕像。

    他听到了苏青的声音，只是淡淡地勾起了一侧的嘴角，声音里带着几分上扬的音质：“小伤，嗯？”

    苏青的嘴角直接一抽，心里明白了，自家大哥这是生气了。

    她有些艰难地吞了吞口水，不过有的时候啊，这嘴硬既然开始了，那么就必须要嘴硬到底才行的。

    于是苏青点头，很用力地点头：“嗯，小伤！”

    苏哲点了点头：“行吧，让我们看看你的伤口！”

    苏青：“……”

    卧槽，这种事儿，一旦看了伤口，她敢说自己一定会被自家大哥狠狠批一顿的。

    于是求救的小眼神立刻就瞟向了自家二哥：二哥，救命！

    苏扬直接回给她一个爱莫能助的眼神！

    而苏哲却是微移了一下脚步，直接挡住了苏青和自家二哥两个人的眉来眼去。

    一双清眸，似笑非笑地直盯着苏青！

    苏青顶着一脑门的黑线，继续为自己争取：“那个大哥，你不是应该挺忙的吗？”

    所以你怎么会这么有闲，居然会跑到龙城市来看她。

    苏哲扯了扯嘴角：“你说呢？”

    苏青没话说了，好吧，如果不是自己受伤了，自家大哥怎么可能会过来呢。

    而这个时候苏扬也终于开口了：“小妹，我带来了试验室的新药哟，不但可以止疼让伤口加速愈合，而且恢复后还不会留下任何疤痕！”

    苏青：“……”

    好吧，反正这一关，她是躲不开了。

    于是苏青直接认命地往床上一趴。

    想看伤口，你们自己动手吧。

    苏扬先去把手洗干净，这才开始解开了苏青背上的绷带。

    当苏青背上的伤口，完全露出来的时候，苏扬和苏哲两个人的眼瞳同时一缩。

    苏哲淡凉的声音响了起来：“苏青，你是不是忘记你是一个女人了！”

    苏青的脸埋在枕头里，声音有点闷闷的。

    “大哥，我时刻记得自己是一个货真价实的女人，而且还是一个挺漂亮的女人呢！”

    苏扬也是一脸心疼：“臭丫头，你不知道疼啊？”

    苏青叹气：“疼啊，但是一知道你们要来，我不敢疼了！”

    “一听说大哥要来了，我就头疼，牙也疼……”

    一句话还没有说完呢，脑袋上便被一只微凉的大手给按住了。

    苏青动了动脑袋，那只大手却并没有被甩下去，苏哲微凉的声音响了起来。

    “苏青，我警告你，如果你还想要再当刑警，你就先给我把你自己保护好，如果你再敢受这么重的伤，你就给我回M国。”

    从这声音里可以听得出来，苏哲毫不掩饰的怒气。

    苏青抬了抬自己的爪子，伸向自家大哥。

    “大哥，我疼，你就不要训我了，我真的疼！”声音软软的，带着可怜兮兮的求饶！

    这话一出，苏哲闭了闭眼，一颗心却是紧紧地收缩了一下，倒是再也说不下去了。

    他伸手握住了苏青的手。

    本来准备好的一肚子，想要好好地说说自家小妹的话，倒是一句也说不下去了。

    于是千言万语到了苏哲的喉头处，只余下两个字：“你呀……”

    然后苏哲伸手拉过一边的椅子，坐在自家小妹的身边，握着她的手，看着苏扬。

    “怎么样，不会留疤吧？”

    苏扬点头：“大哥放心，这药用了，我保证不出五天小妹背上的伤就会好，不会有半点疤痕的！”

    嘴里说着话，苏扬手上的动作却不慢，手里拿着白色药粉的小瓶，轻轻地抖动着，白色的药粉便均匀地洒在了苏青的背上。

    苏哲看着随着药粉的落下，苏青握着自己手的小手时不时地就会紧一下，苏哲的眉头也不禁皱了起来。

    “苏扬，你轻点！”

    苏扬的嘴角一抽：“哥，我已经很轻了！”

    所以他家大哥还想要他怎么轻？

    苏哲却是一瞪自家二弟：“再轻点！”

    苏扬只能继续再放轻动作。

    二哥果然比大哥难当。

    不过苏扬却是想了想开口对苏青说了一句：“小妹啊，我看你的那个小冰冰说，你是为了救他才将自己搞成这样的是吧？”

    苏青：“……”

    二哥，你够狠。

    果然，苏哲一听这话，眼睛立刻危险的眯了起来：“就是你春节回来的时候说的那个小男朋友？”

    这个问题不用苏青回答，苏扬直接抢答了：“是啊！”

    “所以咱们小妹这也算是英雄救美了吧，小妹啊，怎么样，你的那个小冰冰就没有感动得直接以身相许了？”

    苏青：“……”

    二哥，我现在只想和你打一架！

    苏哲的声音又低低地响了起来：“他人呢？”

    所以那个人就这么放任自家小妹一个人在医院里呆着，他人却不在？

    有这么当人男朋友的吗？

    苏青握着自家大哥手的爪子忙紧了紧：“大哥，大哥，他去给我买好吃的了，你别怪他，你也知道你家小妹在武力值这方面绝对是爆棚的那种，但是他不行……”

    苏扬听着自家小妹在不断地为萧季冰说着好话，不过他却是时不时地抬眼看一眼自家气压越来越低的大哥。

    心底里却暗暗地为萧季冰掬了一把同情的泪。

    兄弟，你等会儿自求多福吧。

    终于苏青的话告于了一个段落。

    而病房的门也被人轻轻地无声推开了，门外提着饭盒的人，正与苏哲两个人对视了一个正着。

    苏哲一侧的唇角轻勾。

    “他真的有你说的这么好？”

    苏青可不知道现在病房里已经又多了一个人，一听到大哥问，立刻便十分确定地道：“当然，大哥你要相信你家小妹的眼光，你家小妹我看上的，绝对是鼎好的男人！”

