    

    
                “你现在说让我走，我一定不回头的马上走，徐允辰，你说啊，你说啊。”

    
                男人漆黑深邃的眼睛深深看着她，晚风吹得凌冽，这个季节的风吹在脸上有些刺痛感。安雯的手指都已经被冻僵了，她低头看着徐允辰手上的枷锁，她不信，不信这是面前这个男人的结局。

    
                一道男人低沉而又轻淡的嗓音。

    
                随着缥缈冷冽的风，落在她耳畔，“若浅姐，你走吧。”

    
                安雯缓缓的瞪大了眼睛。

    
                她唇瓣有几分苍白，脸颊被风吹得有些刺痛。长发遮住了视线也遮住了男人的脸。此刻，她颤抖着却说不出来一句完整的话。

    
                过了好几分钟。

    
                她才听到自己的声音，“你刚刚，喊我什么。”

    
                “若浅姐，走吧，别回头。如果我被判刑了，也别来看我，就当这个世界上，没有徐允辰这个人了。”

    
                这一瞬间。

    
                一行泪从安雯眼角滚落，她的视线模糊了。

    
                哽咽着，“徐允辰，你再喊我一声。”

    
                “若浅姐啊。”

    
                女人的拳头落在他的身上，密密麻麻的落在男人胸口。

    
                她像是疯了一样喊着。

    
                “徐允辰，徐允辰！”

    
                她只是哭着喊着他名字。

    
                接着有警察过来抓住了她的手臂，让她不要激动。

    
                安雯踉跄了几步，温惜走过来扶住了她。

    
                警方带着徐允辰走到了警车前。

    
                男人身形高高瘦瘦，他笔直的背脊在寒风中依旧不曾弯曲，他背对着安雯，在上车前，似乎有话要说，但是终究是一句未出。上了车，警车很快就开走了。

    
                安雯挣开了温惜的手，往前跑了几步想要追上去。

    
                “徐允辰——”

    
                她大喊着他的名字。

    
                温惜连忙跑上去跟着。

    
                但是安雯也不知道哪里来的力气跟速度，她跑的很快，一直跑出了小区。

    
                温惜追上去的时候。

    
                就看见安雯坐在马路中央。

    
                此刻路上车辆不多，但是依旧有几辆车驶过。

    
                她看的心惊走过去。

    
                “安雯。”

    
                安雯抬起头已经泪流满面，她抓住了温惜的手臂，“他记起来我了，他叫我若浅姐。”

    
                “他回来了，他回来了。”

    
                温惜抱住了她。

    
                “他回来了，他真的回来了。”

    
                可是她跟他却再也回不到曾经了。

    
                “他会被判刑吗？判多久？我不信，我不信他会贪污。”

    
                “安雯，我们先回去，我们先回去商量这件事情。我们请最好的律师，只要他没有做错，就一定没事的。”

    
                安雯摇摇晃晃的站起身，她抬手，将额前的发丝抚到了耳后。

    
                看着徐允辰被带走的方向，“温惜，他是不是跟你说过什么？”

    
                “他说，喜欢一个人，就希望对方过的更好。”温惜道，“他希望你以后的人生，没有他这个污点。他说，他的记忆是被江秋兰篡改了，江秋兰为了控制他在他的脑海中放了记忆芯片，给他灌输了很多不属于他的记忆。导致他性情大变，记忆错乱，而在几个月的一场手术中，他已经恢复，想起来以前的记忆。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->