，(首字母+org点co)！

湛长风安抚了朱红媚，到甲板上吹风。盘坐在地上的青峰子向她颔首招呼，湛长风点头示敬。

她的视线在青峰子旁边的小姑娘上顿了顿，又落到他手上的黑匣子上，出声，“道友是机关师？”

青峰子对她感官不坏，疏冷不失礼节，自有一派风光霁月，难怪那些被救的人暗地里称她似谪仙。而她确实有实力支撑她的态度。

“哈哈哈，我是炼器师，不是机关师。”青峰子揪了揪胡须感叹，“可惜它坏了，明明每个部分都完好啊。”

湛长风看透它的构造，道，“道友可容我观一眼？”

“哦，你是机关师？”青峰子来了兴致。

“略知皮毛。”湛长风接过他递过来的黑匣子，左右细观，青峰子在旁边提醒道，“要注入力量才能激活它，它是一个助飞器，我刚刚将它激活过，扇叶也张开了，不知道为什么就是动不了。”

“道友那是使用的方法，不是制造修理的方法。”湛长风心里对此十分感兴趣，好久没遇到有趣的机关了。

青峰子闻言，头有点大，“那该怎么办？”

湛长风观察着黑匣子上的几不可见的纹路，道，“它本身也是个机关盒，需解锁才能看到内部，道友要打开吗？”

“我也不会这个，不如你帮帮我？”青峰子腼着脸道。

“我试试。”

这和她在神州玩过的机关盒有相似之处，也有截然不同之处，它上面有阵法！

机关盒一般是由一个个小的滑块组成的，当滑块都被移到正确的位置，就会推动锁舌解锁。

手上这个机关盒，至少由三百八十一个滑块严丝合缝地拼接在一起，更巧妙的是，它将三种阵法拆分，分刻在了三百八十一个滑块上。也就是说，只要一个滑块位置不对，很可能让三种阵法都失效。

而它的锁舌，也是一个阵法。

湛长风利用透视之眼，记住所有滑块的位置和上面的阵纹，她要做的，就是利用已知的所有滑块上的阵纹，拼出那个锁阵的的移动。

另外比较丧病的是，这个锁阵错一步就会自毁。到时整个黑匣子都会爆炸。她阵法。而难点就在于，一个滑块的移动会牵扯到另外诸多滑块只有一次对的机会。

湛长风没有直接动手，她在脑海中构建出机关盒的模型，推理组合，不出意外地走了死胡同。

她的脑速似光电，青峰子只看到她沉思了几息，却不知道她已经推了数百种解法。

啪嗒！

找到锁了。

湛长风没有立马上手，而是对青峰子道，“里面有个锁阵，错一次就会自毁，道友可还要打开？”

她看出青峰子有些在意这个黑匣子，所以即使知道了解法，也得跟他知会一声。

青峰子犹疑了半息，仔细看湛长风的神情，心里有了判断，然后笑说，“道友尽管开。”

于是青峰子就看到黑匣子在她手上旋转变形，一个个滑块咔咔换位移动。

当最后一块归位，它看起来又像是完整的黑匣子了。但里面已经组合出了锁阵。

湛长风输入一点元力激发锁阵，只见数十道光射出黑匣子，所有组成黑匣的滑块纷纷脱离，悬浮在光中。

青峰子抓抓胡子，“道友看出什么了？”

“是这个滑块上的阵纹磨损了。”湛长风取下滑块，依着原来的阵法加深痕迹，然后放回去。

嗯？

湛长风又拿下一个木块，上面刻着“五木”二字。

青峰子也看到了，含笑点头，“这是我孙女的名字，如果你们见面，说不定有话聊。”

“想来这位道友十分出色。”

光慢慢收敛，所有滑块被光牵引着，重新合在了一起。

湛长风再次移位，还原之前的三种阵法。

“这便好了？”青峰子惊叹。

“可以测试一下。”湛长风按住匣子上的一个点，输入元力，一道阵法光轮铺散开来，“这是启动阵。”

她再按了两个点，防御阵.连接阵依次出现，运转正常。

青峰子舒心大笑，“多谢道友，原来道友是机关师啊。”

湛长风将黑匣子还给他，“我只是喜欢破解机关而已，机关一道变化多端，值得揣摩。”

“可惜我孙女不在此界，不然一定让你们见一面，她就喜欢制造机关让人破，还自命不凡地认为自己很厉害。”青峰子一提自己的孙女高兴极了，抱怨却也骄傲，还有点怀念。

“确实厉害。”湛长风客观道。其实这个黑匣还是其次，她最先注意到的是青峰子旁边的小姑娘，这小姑娘浑然似真人，身上也有精气神，若她不是修魂的，差点没看出小姑娘不是人。

这是一具机关傀儡。

青峰子跟湛长风几番对话后，也能清晰感觉到她是一个非常知礼且尊重人的修士，心中自然抱有好感。

再看她跟自己打了招呼，却没有多看身边小孙女几眼，就知她已经察觉到了小孙女的究竟。于是主动介绍道，“这是我的孙女小木，你要不要跟她打声招呼？”

青峰子似乎真的疼爱小孙女，但笑意里又存了几分看好戏的揶揄，叫湛长风疑惑。

湛长风起了兴趣，“小友好。”

小木呆呆地抬头望她，“乖。”

“.....”她是在占她便宜吗？

青峰子急了，“道友别见怪，她本来应该回‘前辈好’的，难道触发了另外的反应几率？”

湛长风没有生气，反而兴致勃勃，玩笑道，“要不要看看哪里出问题了？”

“道友！”哪管什么问题不问题，青峰子故意板着脸，“这个你不能拆啊。”

“拆了，坏人。”小木也含混着口齿说道。

湛长风真心笑了出来，“巧夺天工，大才。”

青峰子摸摸小木的头，也乐了，“这是按我孙女小时候的模样创造的，孙女说留我一个人不放心，就让小木陪着我。”

“令孙有心了。”

青峰子调侃道，“咱也算萍水相逢很多次了，连我孙女的名字你都知道了，是不是该认识一下了？”

“在下青峰子，是炼器师。”

湛长风正色道，“清虚，医者。”

“道友是医道的？”青峰子恍然，“我说怎么有一种草药清香呢。”

“还算不上，”湛长风摇摇头，“我家人不让我学医，只是我放不下，所以独自出来闯荡，若有可能，还想进一进百草院。”

青峰子有些唏嘘，但没有多问，“修道修本心，道友能坚持自己想做的事也是件好事，不过以道友的实力，作为弟子进百草院恐怕不太妥当。”

湛长风本是随口一说，但从青峰子未尽的话里体会一二，好像真的有进入六院的办法，便请教道，“道友可有高见？”

青峰子也不吊人胃口，“其实各院每隔一段时间就会向外征召导师.执事.护卫，道友有意向的话可以去百草院询问有无外招的职位，如果道友有生死.脱凡强者或者炼药师.炼丹师.医师的推荐信，进去的把握就有九分。”

“原来如此，这倒是可以试一试。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    