    帝拂衣硬生生把视线从她身上移开，问了一句：“有什么发现？”

    “这里有两个人的脚印，小狐狸和那鲛人的，小狐狸的脚印我认得，而那鲛人的脚印并不大，也不深，理应是个女子，身高在一六三，体重……”

    她准确地说出了那鲛人的身高体重，然后把视线落在帝拂衣身上：“你知道她是谁对吧？”

    帝拂衣倒不否认：“知道，如无意外，应该是蓝静怡，她已经失踪五天。”

    猜出来是一回事，他亲口承认又是另外一回事，顾惜玖暗吸了一口气：“你跟着我来，其实是想寻找蓝静怡的吧？”

    帝拂衣看了她片刻，不置可否：“有什么区别么？无论我的目的是什么，这次我们毕竟是殊途同归。”

    是啊，她寻找小狐狸，而他寻找蓝静怡。

    这两者还搅合在一起，果然是殊途同归！怪不得他这么痛快地帮着她找人，原来也不过是恰好顺道而已。

    顾惜玖告诉自己不必生气，但胸口那里频繁涌动的酸涩让她喉咙发堵。

    那只啃了一半的苹果也再咽不下去。

    她把半拉苹果一丢，站起身来，在原地逡巡了一圈，找准了水脉，再次水遁而去。

    帝拂衣站起身来，衣袖一抬，将她啃剩的半个苹果卷到自己手里看了看，那苹果在地上滚了那么一滚，已经脏了，果肉上沾了草屑泥土。

    帝拂衣用手指弹去草屑和泥土，吃了一口，又酸又涩，是她平时最不喜欢吃的味道。

    现在她忽然喜欢吃了，是因为符合她的心境么？

    他将半个苹果随手放在自己的储物袋中，然后也随之水遁而下。

    顾惜玖这次水遁的很快，帝拂衣在后面追了足足一刻钟才追上她。

    她已经很平静，看到他追过来，微微皱了皱眉，淡淡地道：“或许我们分头追更快些。”她不想再和他同走了！

    “她们走的是同一条水路，我们没必要分头追。”帝拂衣还是很有理由的。

    这句话刚刚说完，那寻踪法螺就被顾惜玖丢到他怀中：“既然你也是寻人的，那就不能说是帮我。这个力你该出！”

    都是寻找自己的人，凭什么要她一人忙碌？

    帝拂衣倒没想到她会和自己计较这个，略顿了一顿，又将那法螺丢给她，再拿出一支新的：“我这里还有，我们每人吹响一次罢。这样不偏不倚。”

    顾惜玖：“……”他和自己计较的可真清楚！一分一毫的亏也不吃！

    算了，她也不想沾他便宜，那就这样罢。

    二人又向前行，果然每逢岔路口，二人都分别吹响法螺看水纹，谁也没占谁便宜。

    当然，因为顾惜玖毕竟是第一次掌握这个，偶尔还会出点纰漏，找错了路。

    好在帝拂衣在这方面的直觉恐怖地灵敏，顾惜玖这里稍一出错他就能看出来，及时指正。二人倒是没走冤枉路。

    二人这一路除了极为必要的交谈，其他闲话一句也没聊。

    ……

    就这样，二人也不知道在地底行进了多少里、