    落叶拿下第一滴血后已经没有多少血量，为了防止对方打野来收割他，快速拿下河蟹回到塔内，成功的将人头与河蟹都收下。

    君诏看到手机屏幕的廉颇尸体发愣，这落叶也太牛了吧，手速也太快了吧！

    要知道对抗路的第一滴血与河蟹是对抗路的尊严，君诏的自尊心受到了打击。

    “君诏，振作起来！一个小失误而已。”打野位的晨阳看出君诏的反常鼓励着他。

    听到晨阳的话，君诏又重新振作起来，没错就只是一个失误，是自己轻敌了，以后打的谨慎些也就好了。

    自己就守住自己的塔，别的队友能打出优势也就好了。这么想着君诏也就复活了，这一次他打的很谨慎，就守在塔里清线。

    十分钟左右，LGD大鹅的成员在别的分路和君诏想的一样多多少少取得了一些优势，XGL的成员打的很是吃力。

    “一直这么下去，我们只怕不好赢啊，落哥。”冰尘很是担忧，问向落叶该如何是好。

    还没等落叶回答，对面的打野镜开始来抓落叶了。

    落叶看到到对抗路的镜，嘴角微微上扬，他要的就是现在:“别急，看我的！”

    下一秒，诡异的一幕出现了。

    只见廉颇与镜同时上前，落叶手中的达摩一个一技能上去，然后竟然是连续踢出了三个大招！

    【达摩】势不可挡！【镜】

    【达摩】二连击破！【廉颇】

    “？？？”

    “？？”

    “？？？？”

    直播间里的弹幕又开始用问号刷屏。

    琪琪:“我去！我没看错吧！落叶这是连续踢出了三个大招！”

    居居:“是的，你没看错，因为我也看到了！”

    两个解说都是满脸震惊，但他们并没有怀疑落叶开挂，因为落叶打出这样神奇的操作不是一次两次了！

    若是前两次他们还会觉得落叶是不是开了挂，现如今他们已经百分之九十九的相信落叶了。

    “这绝对是挂！怎么可能连续踢出三个大招！”

    “就是！落叶这是想赢想疯了吧！落叶这个开挂狗！”

    “开挂狗可耻可恨！开挂狗就应该被撬祖坟！”

    直播间里的观众愤愤不平的刷屏，都是骂落叶开挂的。

    而LGD大鹅战队这边，所有人都是很震惊的，但谁也没有开口说话，只是面面相觑着，他们在后悔，后悔不应该轻敌，一开始应该打运营的。

    由于直播间里的观众都在怀疑落叶开挂，KPL主办方没有办法，暂停了比赛。

    落叶真可谓是暂停比赛第一人，还没见过因为一个选手多次暂停比赛的事件。

    落叶看到比赛暂停后就躺在靠椅上，静静的等待着裁判的出现，裁判还是那个裁判，因为有了先前的经验，裁判不用提醒就将自己的手机拿了出来递给落叶。

    两人都没有说话，倒显得十分默契，落叶接过手机开始演示，又一次成功的踢出了三个大招，没有一丝的失误。

    “达摩打出多个大招的原理很简单，左脚踢完踢右脚……咳，开个玩笑……多个大招需要几个靠近墙边但距离不同的单位，第一个大招放出来，在第一个目标上墙但第二个目标还没上墙的时候，迅速用处第二段大招，就能直接刷新大招了！”

    见此，网上黑落叶的黑子也没有再说什么，他们纷纷打开了自己的手机去验证这个方法，有成功的也有不成功的。

    “我试成功了！跟着落叶混有肉吃！”

    “没想到看落叶打比赛还能学到不少知识啊！之前的蒙恬，如今的达摩！”

    “落叶真的太牛了！对抗路的神！”

    有因为学到了这个小技巧崇拜落叶的，自然也有为了黑而黑落叶的，即使他们对落叶这一操作感到震惊。

    “不就是卡BUG吗？这算什么？”

    “我看官方就应该设一条规定，禁止卡BUG！不然像落叶这样的人越来越多，比赛还有什么好看的啊？这也太不公平了！”

    “我倒觉得这没什么，落叶能用其他人也能用啊！这不就是看谁先发现的。”

    有路人看不下去了，为落叶说话。

    既然不是开挂，比赛再次开始。

    【达摩】单杀！【沈梦溪】

    【达摩】双杀！【镜】

    【达摩】三杀！【廉颇】

    【达摩】四连超凡！【太乙真人】

    【达摩】五连绝世！【孙尚香】

    【victory！】

    接下来的比赛，打团时陈逸借助小兵打了好几个大招，配合对队友拿下五杀，赢得比赛！

    直播间里的观众被落叶这一整局的表现看得心服口服。

    “落叶这也太牛了吧！”

    “之前真是我小瞧落叶了！为之前说的话对不起，以后落叶不仅是对抗路的神，还是我的神！”

    “这个结局...好像和我们想的不一样。”

    “落叶未来可期！XGL未来可期！”

    而LGD大鹅战队的粉丝见直播间里的风评好像有些不太对，连忙刷屏控评。

    “这就是一次失误！”

    “谁没有失误啊？XGL这是侥幸。”

    “下把看好了！看LGD大鹅如何打爆XGL！”

    “对啊，这把明显LGD大鹅战队没有认真运营，如果认真运营了落叶是个屁？”

    “坐等下把好戏，LGD大鹅只是不想欺负新人罢了。”

    而LGD大鹅战队的成员们也在休息室里商讨着下把。

    “大家不要灰心，这把只是我们没有打运营才让他们侥幸赢了一局。”LGD大鹅战队的辅助清凡安慰着一旁捂着头看起来很是落寞的队友们。

    君诏抬起头，不能让队友们因为一次失利而振作不起来:“是的，清凡说的没错，我们大家都知道XGL的运营很拉胯，我们只要打运营就一定可以赢的。”

    大家都抬起头，有几分道理，他们上把输了也只是因为没有打运营。

    “好！我们下把加油！”LGD大鹅的队员们重新振作起来，眼神也变得坚定。

    而这边XGL的队员们气氛就有所不同了，他们每个人脸上都洋溢着高兴的笑容，就连陈逸，也因为队友们很高兴，自己也很高兴。

    “谁让他们小瞧我们的，这下打脸了吧！”红果很解气的说着。

    冰尘将手搭在了陈逸的肩上:“要我说，就多亏了落哥，要不是落哥我们指定赢不了。”

    “对，多亏了落哥，落哥那一操作！简直是太牛了！”pig也接话道。

    “落哥！落哥！”DG在一旁起哄。

    南风看到他们这么高兴有些不忍心告诉他们下把比赛的难度了。

    左右为难之下，还是选择了告知:“我们先不要高兴的太早，下把比赛可怎么办？”

    听到教练这么说，他们多多少少也明白了为什么这么说。

    “南风教练是担心他们下把打运营吗？”冰尘主动问道。

    南风点点头:“没错，我担心的就是这个，他们打运营的话，即使有落叶在，我们赢起来可能还是会比较困难的。”

    “这可怎么办...”pig用双手捧着下巴担忧的思考着。

    陈逸见自己的队员们这么担忧，拍下胸膛对他们保证道:“你们就放心吧！有我在，下把我来指挥！”

    南风听到落叶这么说，眼神里充满了光，他见过落叶指挥，很有能力。

    “好！落叶那就看你的了！”南风把希望寄托在了落叶身上。

    陈逸比了一个“ok”的手势，为了下把的比赛大家能够更有精力，解决完问题后就开始了闭目养神，南风出了休息室准备资料。

    而陈逸则走出休息室在脑海里呼唤着系统。

    【是不是要酒？】

    这一次系统很是给力，陈逸刚一呼叫它的声音就马上出现在落叶的脑海中。

    “是的是的，知我者莫过于你也。”陈逸想要获得团队运营能力就要在喝醉的状态下，但出去买酒实在是太过麻烦。

    于是便呼叫系统这个万能的朋友。

    【这次不怕喝醉了吗？】

    系统知道陈逸是为了什么喝酒，但还是贱嗖嗖的问向陈逸。

    陈逸回想着前几次喝醉后不好的经历，但为了团队能够取得胜利，他只能牺牲自我了。

    “你有没有酒啊？”落叶没有直接回答系统的问题。

    【有的有的，一瓶的量应该就够了，放你口袋里了。】

    陈逸明显的感受到口袋的重量加深，将口袋里的罐装啤酒拿了出来，感慨着系统的便捷与万能。

    啤酒被陈逸摆在桌面上，他看着啤酒犹豫不决，想着能拖一会是一会，最后还是选择认命的打开了啤酒罐。

    “唉！”陈逸叹了一口气，将啤酒一饮而尽。

    陈逸迷迷糊糊的看着空啤酒罐:“嗝～这劲真足！”

    比赛快开始了，陈逸摇摇晃晃的走进了休息室。

    冰尘和DG连忙上前扶着陈逸，陈逸将他们二人轻轻推开:“我自己可以的。”随后便摇摇晃晃的躺在了训练室的沙发上。

    “落哥，一会还有比赛。”冰尘略显一丝担忧，不知道落叶是为了什么在一会还有比赛的情况下喝酒。

    难道是遇到了什么想不开的事？冰尘越想越觉得就是这样。

    冰尘慢慢的走上前，趴在陈逸的沙发旁边:“落哥，是不是和龚姐吵架了？”

    陈逸一听到龚韵娴的名字瞬间坐了起来，一脸不满的反驳着:“怎么可能？我俩好着呢！”

    就在这时，总教练南风走进了休息室:“你们都准备准备，比赛一会开始了。”

    说完这句话却不见队员们有所反应，“怎么了？你们几个怎么跟便秘了一样？”南风感觉他们很是奇怪。

    本以为他们是担心一会的比赛，直到看到坐在沙发上醉醺醺的陈逸。

    “落叶这是？喝醉了？”南风满脸不敢相信的问着其他队员。

    pig支支吾吾的说道:“落哥可能是遇到了点事，现在该怎么办啊，教练？”

    南风的表情变得凝重起来，下了好大的决心才把话说出来:“现如今...只好换替补上场了。”

    “替补？不行！”落叶一听到“替补”两个字马上出声:“我还可以，相信我！让我来！”

    要是换了替补，那陈逸他不就白喝醉的了。

    “可是你现在这个样子...”南风犹豫了，如果换替补上场，没有了落叶，他们百分之九十九的可能性都是要输的。

    可落叶这个样子，真的能打的好吗？

    “就让我上场吧！我真的可以！”落叶虽然还是醉醺醺的，但眼神里隐隐约约还能看到几分坚定。

    南风看着落叶，最后还是决定死马当活马医吧！左右都是要输的，落叶想上就上吧。

    最后，南风抱着必输的心态无奈的点点头。

    落叶带着醉酒状态走上了比赛厅，所有观众和解说看到落叶这个样子都很明显的愣了一下。

    “落叶这是搞什么？明知道要比赛还去喝酒？”

    “我看他这就是自暴自弃了吧，知道要输，喝醉了输比清醒着输要体面些。”

    “哈哈哈哈哈！落叶这个懦夫，不敢面对现实！”

    “懦夫！懦夫！”

    “懦夫！”

    直播间里的弹幕开始了一片“懦夫”两字的刷屏。

    居居:“现在我们看到的是XGL战队的成员，但他们的主心骨落叶...好像是状态有些不太好啊！”

    琪琪:“看样子好像是喝醉了一样，不知道落叶选手是遇到了什么事，才会在比赛前饮酒。”

    居居:“现如今，我们就祝落叶选手好运吧。”

    几乎是所有人，看到落叶这幅状态都有些不看好，龚韵娴却是一脸淡然的坐在观众席上，她相信落叶。

    双方选手是看不到对方的状态的，因此在BAN英雄阶段，LGD大鹅战队还是优先考虑BAN落叶的常用:李信与蒙恬。

    因为上一场使用过的英雄这场便不能再使用，所以他们没有选择BAN达摩，不然达摩这个英雄也要在他们的考虑范围之内的。

    XGL战队BAN掉了孙悟空和阿珂，限定了对方对打野英雄的选择。

    但事实上，在其他队员心中，BAN哪个英雄已经无所谓了。

    之前的无所谓是因为他们相信落哥能带飞，现在的无所谓是认为这是必输局。

    陈逸看出来他们不在状态内，鼓舞着他们:“打起精神来！看我带飞！”

    若是之前，他们会很高兴的说坐等落哥带飞之内的话，现如今，真不是他们不相信落哥。

    但为了不让陈逸失望，他们还是勉强的从嘴角扯出一抹笑:“好，落哥加油，看你的了！”

    选定英雄后，教练南风就离场了，走之前他郑重其事的拍了拍陈逸的肩膀:“加油！”

    即使陈逸这个状态，但南风还是将全部的希望寄托在了陈逸身上。

    比赛即将开始，双方阵容敲定。

    红色方（LGD大鹅战队）:

    对抗路:猪八戒

    打野:盘古

    中路:姜子牙

    辅助:鲁班大师

    发育路:黄忠

    蓝色方（XGL战队）:

    对抗路:吕布

    打野:澜

    中路:弈星

    辅助:兰陵王

    发育路:虞姬

    看到他们选定的阵容，直播间内的观众又开始兴奋起来。

    “看LGD大鹅战队怎样用弹弓组合打爆XGL吧！”

    “坐等好戏！”

    “+1”

    居居:“我们看到LGD大鹅这边选了一个弹弓组合。”

    琪琪:“另外还有一个黄忠，这样以来鲁班大师就会有更多的一个选择来作为它的团战联合。”

    居居:“是。边路猪八戒，打野盘古限制对方的澜，整体来说还是很不错的阵容。”

    解说完毕，比赛也加载完成。

    开局双方就开始互相的消耗，特别是对抗路的一个清兵环节，双方更是互不相让。

    到了三分半的时候，陈逸突然开口:“都上来抓猪八戒。”

    XGL队友们愣了一些，落叶现在是喝醉酒的状态，不知道能不能相信，犹豫片刻但还是选择了相信落叶:“来了！落哥。”

    LGD大鹅战队的猪八戒看到这突如其来的人群，愣在了原地，不知道该往哪个方向跑去，最后被XGL团控击杀。

    【吕布】第一滴血！【猪八戒】

    “我去！落哥你的指挥有点东西！”冰尘一脸崇拜的说道。

    陈逸哈哈大笑:“现在！我们让他们看看什么才是真正的团队运营！”

    四分半的时候在落叶的指挥下XGL又拿下暴君彻底打开经济优势，拿到了主动权。

    五分多的时候，落叶的吕布来到了下路草丛:“DG，来我这里蹲。”

    DG听到落叶的话，操作着手中的虞姬来到了落叶的那个草丛中。

    耐心过后，蹲到了对方射手位黄忠直接将其击杀打开了下路局势。

    “抓吕布！”LGD大鹅的成员见局势有些不妙，也开始了团队运营，决定先抓对方经济最高的吕布。

    可没想到，落叶早意识到了这一点，告诉队友们，队友们及时赶到，还反杀掉了对面的猪八戒。

    这一切都没有按照所有人所想的那样发展，所有人都被震惊住了。

    “喝醉酒的落叶？那么强吗？”

    “原来XGL会团队运营啊！”

    “这是在扮猪吃老虎吗？”

    直播间里的弹幕充满了不敢置信，原本觉得XGL必败，LGD大鹅战队会打爆XGL的人也通通被打脸。

    接下来，XGL战队在陈逸的指挥下，全力进攻，十九分拿下了对面的两个高地。

    再接下来，XGL的团队运营效果更是拉满，在风暴龙王之前用一个复活甲换掉对面一个人头，准备龙王的收取。

    二十分的龙王，LGD大鹅战队仍旧是要抢，因为这是决胜负的龙王，然而经济还是不够，被落叶的吕布跳大直接封住后路。

    “冰尘，收割。”落叶指挥道。

    冰尘很快就收到命令，用澜疯狂收割，XGL一波向前取得最后比赛的胜利。

    “！！！XGL战队这...这运营也太牛了吧！”

    “谁说XGL不会团队运营？？？喝醉了打的都那么稳！！！”

    “我不管之后我就是落叶的粉丝！！”

    “落叶！妈妈爱你！！”

    弹幕看到XGL取得了胜利，很快就刷起来了！刚刚他们就想夸XGL战队，但由于XGL战队的操作太牛了，每个人都在专心的看比赛。

    终于结束后，大家才把心中的话说出来，至于那些说落叶必败的人也不好意思再讲话了。

    居居:“让我们来恭喜XGL战队取得了第一轮第一次比赛的一点积分！”

    琪琪:“LGD大鹅战队也有可圈可点的地方，只能说是再接再厉了！”

    居居:“真让人感到意外！XGL战队打团队运营模式居然打的这么好！”

    琪琪:“是啊！是啊！让我们继续期待XGL战队往后更精彩的比赛！”

    XGL战队的队员们也都回到了休息室，围着落叶躺平在沙发上。

    “落哥！！你也太牛了吧！”冰尘崇拜的看着落叶。

    pig也附和着:“落哥！还有什么是你不会的啊？你就是神！”

    DG竖起了大拇指:“特别是落哥带我在草丛里蹲黄忠那一段！我在发育路都不知道黄忠会经过那里，落哥在对抗路就知道了这些！”

    红果打趣着DG:“那当然啊！落哥可是神！没有什么是落哥不知道的，更没有什么是落哥办不到的！”

    “嘿嘿！突然觉得有落哥在，拿下KPL联赛的冠军很有可能。”DG遐想着未来的无限可能。

    “当然有可能！”总教练南风也来到了休息室。

    为表尊重，他们都站了起来。“怎么样？教练我们刚刚表现的不错吧？”冰尘首先说道。

    南风点头，满脸笑容，他是真的没有想到这一局居然可以取得胜利，他原先已经做了必输的准备，这意外之喜让他更是高兴。

    “大家都表现的很不错！尤其是落叶。”南风肯定着他们的表现，看了看手中的腕表。

    “下一场比赛在下午，还有一段时间，为了犒劳你们，我自掏腰包带你们出去开火怎么样？”南风说道。

    这他们当然是不会拒绝的啊！“南风教练，还有落哥！我们走！”冰尘顺势揽住南风与陈逸的脖子向门外走去。

    生怕晚了一秒，南风就会改变主意。

    LLT战队的成员们本想看看XGL如何被LGD大鹅战队打爆的，却看到了XGL取得了胜利也很是震惊。

    “这还是被我们打到二十盘输了十七盘的XGL吗？”

    “是啊！当然他们明明是不会团队运营的啊，不然我们也不可能在训练赛赢他们十七把。”

    “怎么可能突然学会团队运营这一技巧的，这是要多年来的默契的。”

    “更何况...更何况还是在喝醉酒的状态下。”

    LLT战队里的每一个人都在默默的诉说着自己的惊讶，最后他们得出一个结论:“XGL战队不容小觑！”

    这一结论在各个战队都流传着，包括A组和S组里的战队，他们都不明白，为什么陈逸明明喝醉了，还可以指挥的这么好，让团队运营的这么好。

