    时嘉佑五年八月初七，汴京赫赫有名的成国公家小公爷裴衍，化名裴白衣，抵达江宁码头。

    江宁府，也就是后世的南京。

    傍晚时分，突然下起的瓢泼大雨打断了裴衍的计划。在码头上寻了个客栈歇下。洛湘君一行人提前伪装成旅客住了进来。

    虽然裴衍不觉得自行会有什么危险，但洛湘君还是处处小心翼翼。

    客栈酒肆，雨打灯笼，内里人声鼎沸，熙熙攘攘，酒客们大声喧闹，谈论着江宁城近期发生的事情。

    “听说了吗？城东杨员外家的小女儿上个月出嫁，十里红妆，好不热闹。听说那杨员外千挑万选，最终也不过是选了个声名不显的落第秀才。”

    “这都什么时候的事儿了，要我说，咱江宁府的大家闺秀，那还得是海相公家的女儿，听说海家二房的嫡女芳龄二八，那海相公正寻思着为大小姐寻一门亲事呢。”

    这帮码头上干活儿的人，平日里闲时就喜欢聊些八卦，那些大户人家的事儿摸得门儿清。

    裴衍寻了一处角落的的位子，要了半斤清酒，身前坐着小蝶两女。腰间的绣冬和春雷是从洛湘君那儿索来的，说是用惯了，不想换新的，反而花了大价钱又给洛湘君打了一对一模一样的。

    这一身打扮的裴衍看着倒不像是个读书人，反而有几分江湖大家族里出来历练的少年侠士的味道。

    大宋对于兵刃的管制不算特别严格，刀剑这类兵器一般行走江湖的人带着防身还是颇为常见的，倒是弓弩一类的武器管制最严。

    因此裴衍带着刀倒也不至于引来太多异样的眼光。

    不多时，小二便将裴衍要的吃食端了上来。一边听着周围人的八卦，看着窗外的落雨，一时间有些痴了。

    “公子，那些人说的海家，可是那一门五瀚林的海家。”小蝶忽然问道。

    裴衍一时间有些没反应过来，海家？

    这不是长柏他老丈人家吗？

    海家是江宁有名的书香门第，世代清流。祖孙三代皆曾在朝为官。

    海家的老太爷当年也是当过帝师的人物，如今虽说人不在了，但海家一门的荣耀却不曾衰退。

    更不用说海老太爷的子孙们也是各个争气，一门五瀚林，这话说出去也只有苏家那一门三进士可以相提并论了。

    不过说起这海家的女儿，却也是另有一番说法的。

    别看海家的名头大，但这海家的女儿也是愁嫁的很，否则岂能这大姑娘年过十六了，却是一家上门提亲的也没有。

    海家祖训，“子孙四十无子，方可纳妾”这也就导致了海家娶妻容易嫁女难的局面。

    虽说这祖训约束的海家的男丁，可海家的女儿从小耳濡目染，自家的父辈皆是夫妻同心，携手到老。对将来的夫婿自然也是这般要求。

    这可就为难了多少试图与海家攀亲戚的人了。

    为人父母的，那个不希望自家儿子多生几个孙子好让家族人丁兴旺些。这时代婴儿的夭折率这么高，不多生几个，万一跟当今的官家似的，岂不成了老绝户。可要说海家的女儿那是容不得妾室的。至少没那么容易让妾室进门。以至于大家对海家女那是又爱又恨。

    要不说原剧里盛老太太为何对海朝云这个嫡孙媳妇这么满意呢。

    看着这规定，简直不要太适合盛家，就盛紘那宠妾灭妻搞得家宅不宁的前车之鉴。海朝云坐镇盛家简直绝配。

    当然这都是后话了，这帮人口中的大小姐可不是长柏的媳妇儿，按年纪算，海朝云这会儿估计还未及笄，就算是海家有在打听合适的亲事，也不会这么快嫁出去。

    “这帮人，见着个穿红袍的就叫相公，这朝廷岂非遍地都是相公了。”裴衍关注的重点显然有些跑偏，但也却是对海家女眷的婚事不感兴趣。

    反倒是小蝶似乎想起了什么，提醒道：“公子，夫人知道您此次要来江宁，可是托好些人打听海家姑娘们的消息呢，你说夫人会不会...”

    裴衍一时语塞，这事儿他怎么不知道。要说他今年也十八岁了，放在如今这社会也到了成家立业的年纪了。虽说裴衍此前也跟裴墉说过，科举之前暂时不考虑儿女情长的事情。

    但作为当家主母的徐大娘子却不能不上心。就算儿子要等到科举中榜之后再考虑婚事，也不妨碍她先找两个合适的备着。

    找备胎这种事大宋朝老传统了。

    “这海大姑娘年方十六，倒是跟公子您相配得很呢。”小蝶在一旁打趣道。

    可别闹了，你要说海朝云也就算了，好歹裴衍印象中还有这么一张脸出现过，但这位海大小姐，那可真就是素未谋面了。

    盲婚哑嫁这种事，怎么也不能让它发生在自己堂堂穿越者的身上啊。

    虽然说裴衍不是个单纯的外貌协会，但毕竟是要在一起过一辈子的，有些东西还是不应该被忽略的，是吧。

    “母亲，应该不是认真的吧。”裴衍试探性的说道，可惜这话连他自己都不太相信。

    这些年名义上香水生意的利益是跟母亲七三开，裴衍拿七成，可到了徐芷兰手上，仗着成亲之前这笔钱为娘先替你保管的名义，愣是把七三变成了三七。

    所以裴衍对自己这位母亲的品性那可太清楚了。

    这海家的消息，估计就是徐芷兰从盛老太太那儿知道的。

    要知道盛老太太一直有让长柏求娶海家女的打算，长柏只比裴衍小一岁，王大娘子也开始琢磨起盛长柏的终身大事了。

    裴衍看了看小蝶严肃认真的眼神，无奈的叹了口气。自己这母亲什么都好，就是有些太闲了。

    早知道离京之前就该把裴殊的教育工作交给徐芷兰，只可惜裴殊今年也十一岁了，在裴衍爱的教育下，小学的课程基本都快学完了，等自己这次回去之后就该给他安排小升初的考试了。

    唉，时间过得还真是快啊。再没几年就连裴殊这小子都该独当一面了。学习的进度拉这么快，自己很快就没什么能教的了。

    至于裴宁儿这个学渣，教育起来真的一点成就感都没有。

    ---------

    裴衍定好的行程是过两日先去应天书院拜访院里的大儒们，之后大概会在应天书院待上一两个月，作为曾经培育了千古完人范大相公的书院，裴衍还是抱有很高的期待的。

    而既然小蝶提到了海家，那么裴衍理当要去拜访一下这个一门五瀚林的清流世家。

    海家已经去世多年的老太爷毕竟是曾经的帝师，海家跟当今官家的这份香火情可不会因为老太爷去世就断了。

    若能与海家交好，将来裴衍在朝堂上做事也能方便些，毕竟海家所处的可是江宁这样的富庶之地。

    裴衍既然已经决定了从“钱”字入手，那么大宋朝最繁华的几个州府自然成了他最关心的地方。

    甚至于比起扬州和苏杭等地，裴衍对江宁的重视还要更多一些。

