    “什么？！那么多人偷越国境线？

    好的，我明白了……你们尽快联系哪都通那边让他们做好准备。

    我现在正好和卫生大队的孟部长在一起，稍后我也会请他出马，希望可以来得及。

    嗯，就这样，挂了。”

    孟浪面露好奇之色的看着曾毅挂断电话，后者也不拖沓，语速飞快道：

    “出事了，弗雷德前几天突然现身西南边境，吸引了长红军的大半人手。

    而我们的人刚刚又在东北边境发现了一批疑似超能力者联盟的人自丫绿江边偷渡入境了。”

    孟浪眉头皱起：“听起来是指东打西的手段，想让咱们首尾不能兼顾？他们想要干什么？”

    “根据我们这边情报小组的分析，很有可能是因为超能力者联盟的大选迫在眉睫。

    弗雷德和他的支持者们为了选票，将主意打到了哪都通在东北的那位临时工身上，想要冒险窃取她的黑客异能做一些见不得人的勾当。”

    孟浪闻言，心底不由咯噔一下，联想到了一人之下原著中二壮的境况——

    【高钰珊，小名高二壮，哪都通公司东北大区临时工，同时也是东北大区负责人高廉的女儿。

    但由于未知意外，她的身体只剩腹部以上部位(手臂仅剩上臂)，需要躺在特殊的治疗器皿中，靠着输氧和营养液才能维持生存……】

    穿越过来之后，孟浪曾经对二壮并没有变成原著里的那个凄惨模样十分惊喜，以为是由于自己穿越的蝴蝶效应避免了原著中的悲剧发生。

    但如今看来，情况可能并非如此……

    孟某人当然不可能坐视自己的发小重蹈原著中的悲剧，当即决定前往驰援：

    “曾将军，你来时的军用机可以借我一下吗？我需要用最快的速度赶往东北。”

    “当然可以！”

    得到答复，孟浪霍然起身：“事不宜迟，请将军带路。”

    曾毅默默点头，转身向门外快步走去，同时拨打电话通知机组人员提前做好准备。

    孟浪同样若有所思的掏出手机，拨通了高钰珊的号码。

    “嘟——嘟——”电话接通，那边传来一道咋咋乎乎的女人声音，“喂，这不是我们的孟大部长嘛？咋地想起我来啦？”

    孟浪语速飞快：“没时间耽搁了！二壮，你听我说，你被丑国超能力者联盟的人盯上了，他们派了大批人手从丫绿江偷渡入境准备对你出手。”

    “不是吧！？”电话那边的声音顿时慌乱起来，“这可咋整啊？”

    “时间紧迫，我现在乘专机赶过去需要至少四个小时，你马上用最快的速度赶去关石花婆婆那里寻求庇护，务必坚持到我过去，明白了吗？”

    “这……我知道了！”

    挂断电话，孟浪深吸一口气开始了思考。

    不管原著里的二壮是不是因为这次危机才会身受重伤，为了以防万一，这次事件结束之后还是想办法把她调到魔都来吧。

    毕竟以如今的异人势力而言，龙虎山上的安全程度怕是都比不过大佬扎堆的爱情公寓了。

    嗯……高二壮同学同样是个36D级别的青春美少女，自己这么做也算是给卫生大队里的广大单身狗们发福利了吧？

    又过了一会儿，意识到自己越想越歪，孟某人赶忙住脑，回头对着跟在自己身后的两个徒弟吩咐道：

    “楚岚，星潼，这次去东北危险太大，你们两个就不用跟着我了，稍后你们自己搭机回去帮忙给卫生大队的二队招新吧。”

    “是，师父。”X2

    又交代了两个徒弟几句，孟浪终于来到了临时停机场。

    与众人匆匆告别，孟浪登上飞机，考虑再三之后拨通了诸葛大力的电话……

    ————

    与此同时，碧游村隔壁小镇的旅舍内。

    小丫头欣喜的接起电话：“喂，我的男朋友大人~

    我们已经追踪赵海棠赶到了一个叫做‘碧游村’的小村外，正在待命，你什么时候过来宣布行动开始啊？”

    “什么？二壮有危险？！”

    “……好吧，我知道了，那碧游村这边就由我和宝儿姐来主导了？”

    “嗯，我明白的，你也注意安全，随时保持联络，拜~”

    挂断电话，旁边啃着甘蔗的冯宝宝凑过来问道：“咋个喽？孟浪不来喽？”

    “嗯，他那边碰到了急事。”诸葛大力无奈摊手，“他的发小二壮，也就是之前帮咱们打过脑波电话的那个姑娘碰到了大麻烦，孟浪过去帮忙了。”

    “啷个样子哦……那咱们这边自己搞嘛？”

    “没办法，只能咱们自己来了，如果孟浪那边解决得快的话，之后也会赶过来帮忙的。”

    “好在这次咱们带过来的十个人都很强，又有相应的战术小队兜底，再加上宝儿姐你的扯……强大战力，一个碧游村应该问题不大！”

    “噢，啷个样子哦~”

    瓜婆娘好像听懂了似的狠狠点头，抄起墙角的工兵铲就要往门外走……

    诸葛大力见状赶忙拉住她：“宝儿姐你干嘛去？”

    “不似你嗦要把辣个村头全都打包带走嘛？我得赶紧去，不然赶不桑次晚饭喽！”

    小丫头崩溃扶额，半晌之后才哭笑不得道：

    “内个……宝儿姐，你忘了孟浪说要先礼后兵了吗？咱们先光明正大的进村拜访，如果谈不拢再动手也不迟。”

    冯宝宝憨憨点头：“嗯嗯！晓得喽，先打锅遭呼再埋嘛~”

    诸葛大力忽然感觉心好累：“随你怎么理解吧。

    ……宝儿姐，孟浪没来，我需要一点时间斟酌一下措辞，麻烦你去通知大家一声，一小时后全体集合。”

    “要得！”

    一小时后。

    本次卫生大队参与行动的人有王也、肖自在、诸葛青、傅蓉、关谷神奇、唐悠悠、张伟、陈朵、陆展博、吕子乔等十人。

    此刻，他们已经齐聚在了诸葛大力房间门口，正有一搭没一搭的闲聊着。

    不多时，诸葛大力推门走出房间。

    “大家跟我来！从这里到碧游村有大约四十分钟车程，我提前联系了战术小队备车，咱们马上出发，有事路上说！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

