
走进十九班，顾卿卿感觉同学们看她的眼神明显不一样。

课桌上，全是各种吃的喝的，还有几封手写信。

顾卿卿视线一扫，所有人眼观鼻鼻观心，认真早读。

黎倚递了一瓶牛奶过来，眼里压着无法掩饰的兴奋。

“卿卿，欢迎回来复课！”

随着她这一声喊，不少同学也转过头来，眼中都有不同程度的尴尬，但再不是之前的厌恶嫌弃。

“不过，你不能因为成绩差，就肆无忌惮请一周的假，就算考不上一本，好歹混个二本出来，实在不行，三本也行……”

还没忘记用一下激将法，“你看，叶倾城都要保送华大了，你不能比她差太多不是？”

黎倚一脸认真，她不能让新同桌破罐子破摔，一定要带着她跨入大学的门槛，

掏出笔记，“这是我记的重点，下次月考肯定会考。你好好学习，一定把作弊的污点洗白了！”

末了，还举起小拳头，“加油！”

顾卿卿：……

“谢谢。”

就挺不好拒绝的。

一周不见，黎倚脸上的烧伤有明显改善，深重的暗红色变成了粉色，橘皱的纹理也平滑了几分，再过两周应该就差不多了。

顾卿卿又掏出一瓶糖丸给她。

黎倚眼中突然放出光。

“卿卿……”

她欲言又止好几次，“你这个，是不是药？”

顾卿卿不置可否，“可以长肉。”

“嗯嗯！”

黎倚终于明白新同桌说的长肉是什么意思了。

她看遍国内外所谓专家都看不好的烧伤疤痕，竟然真的被一瓶糖丸改善了，就算不能彻底治好，她也决定要把她的小同桌当祖宗供起来，每天三炷香，替她祈福保平安。

杨琦一进教室，就看到对着顾卿卿一脸花痴的黎倚，突然感觉教室里空气都污浊了。

“真是蠢到家了，别人抢了她获奖的机会，她竟然还舔着脸去讨好……”

顾卿卿抬眸，视线扫过去，杨琦隔了老远就感觉到一股冷气压，心里没来由地发寒，撇开眼，回到自己座位上。

结果旁边却有同学说：

“杨琦，你应该向顾卿卿道歉！”

“对！就算顾卿卿作弊、打人，人品有问题，但这也不能成为你算计她的理由！”

杨琦：……

这些人，脑壳都被门夹了吗？

要她跟她道歉，做梦！

拿出语文书，却没了心情早读，总想做点什么发泄一下情绪，随手翻手机，突然她眼睛一亮。

“你们快看校园论坛！”

随着她刻意拔高的惊呼声，几乎所有人都拿出手机。

杨琦回头看最后一排，目光中恢复了无限光彩。

黎倚也打开了论坛，一条视频映入眼帘，突然黑了脸。

那是顾卿卿跟沐宇阳在三班打人的视频。

视频以陈蓉蓉同学对着沐宇阳一句“你敢打我”开头，三班同学不畏强B集体护人，紧接着就是顾卿卿踹门，当众掰断叶倾城手的情形。

叶倾城的惨叫声几乎响彻整个A楼。

太暴力了！

所有人心肝儿一颤。

“顾卿卿，你知不知道在学校打人是会被记过的，情节严重者还会开除学籍？”

杨琦像是找到了杀手锏，声音都高亢了几分。

“上次你推叶倾城下楼，没有证据，你可以抵赖，但这次可是证据确凿！”

顾卿卿刚在十九班建立起来的好感瞬间被这条视频冲散。十九班同学看她的眼神又诡异起来。

突然有个小女生站起身，走到最后一排，“那个，能把我的笔还给我吗？”

她的视线落在桌子上一支粉色马克笔上。

顾卿卿后靠在椅子上，她立刻抓起那只笔，和一封信，逃回自己位置。

小姑娘大概觉得自己被顾卿卿的伪善面孔给欺骗了，回头还丢给她一个幽怨的眼神。

黎倚简直气坏了，将顾卿卿桌上和桌肚里那些乱七八糟的东西全部丢到旁边的空位上去。

“卿卿，我们不稀罕，以后你要什么，我给你买！”

黎倚拍着胸脯，一副小富婆不差钱的傲娇模样。

顾卿卿看着她，忽然笑了。

黎倚有点懵，“你笑什么？”不会是被气疯了吧？

顾卿卿答：“你发飙的样子很可爱。”

黎倚小娇妻脸颊一红，“人家平时其实很温柔的……”

桌上的东西陆陆续续被送的人收回去，班长周潼看到，眼神晦暗不明。

他随手拿起刚买的可乐，走到顾卿卿跟前，重重放到她桌上。

“我信你！”

能吹出那样的《光》的人，不该是如此龌蹉的人。

其他拿回礼物的人看见，突然就有点愧疚，周潼都信她，万一是他们误会了什么呢？

但结果

顾卿卿抬头，看看周潼，又看看可乐，“我不喝这个。”

周潼：……

一脸正义差点没撑住。

其他人也投来诡异目光。

“一个敢当众打人的人哪里有什么节操，班长这是自取其辱！”

周潼脸上有点挂不住。

顾卿卿忽然转头问黎倚，“你喝吗？”

黎倚：“我大概……可以喝一下。”

就是这么高的卡路里容易肥。

将可乐接过来，顾卿卿才道：“谢谢。”

周潼就觉得，漂亮妹妹有点不按常理出牌。

也对，能吹出那样的《光》，又怎么可能是寻常妹子？

“这是不是表示顾卿卿有周潼护了？”小姐妹扯扯杨琦的袖子问。

周大少爷虽然不像林亦默楚巍这样耀眼，但周家在隔壁市也挺有名气的。

杨琦生生咽下一口恶气，“她有周潼护，叶倾城还有林亦默护呢！”

众人恍然！

周潼怎么能跟林亦默比？

让校长来选，二择其一，也肯定毫不犹豫选林亦默啊！

“何况，顾卿卿是当众打人，没爆出来，学校看着那三百万护她可以，但现在爆出来了，沐家就算捐一千万也护不了她！”

“她就等着被赶出学校吧！”

各种声音沸沸扬扬，黎倚害怕了，但转头，新同桌却一脸波澜不兴，完全没被其影响到。

随即，她悬着的心也被强行按压回胸膛。

自己这么沉不住气的，怎么有资格当卿卿的同桌和闺蜜，她得稳住！

顾卿卿将视频仔细看了一遍，视频是被精心剪辑过的，着重强调他们打人的过程。

视频的拍摄角度也正好是林亦默兴师问罪时给她看过的角度，毫无疑问，这是同一个人拍的同一段视频。

发布的人还隐藏了IP，这背后的人可能是林亦默，可能是叶倾城，也可能是有心人故意隐藏身份，挑拨离间，但最终目的都是要赶她出学校。

顾卿卿从来不去做无谓的猜测，跳梁小丑的算计与心机，在真正的实力面前，根本不值一提。

小手在手机上啪啪一顿操作，很快就追索到源头。

楚巍踏着上课铃来教室，就感觉一股诡异的视线落在自己身上。

“你看什么？”楚巍没好气地瞪顾卿卿。

他身上还肿着呢，顾卿卿这只小禽兽下手比那些街匪路霸还狠辣！

顾卿卿答：“没什么。”

老师走进教室，楚巍不好再跟她计较。

将书包一塞，掏出手机，准备玩游戏，结果……

屏幕飘过一行字：

扫黄打非，人人有责！

卧槽！

没这么邪吧！

楚巍转头看顾卿卿，顾卿卿一张小脸干净又平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906121"  chaptername="第27章  楚巍被坑">加入书签</a>
</div>
