
第412章暴龙山谷

非洲黑巫师派来的六名黑巫使者全部完蛋，加上赵炎之前杀掉的两名，一共解决了八名黑巫使者！

总共十三名黑巫使者，现在还只剩五名！

“我的主人，你接下来打算怎么办？”鬼蟒用意志问道。

“当然是继续前进，独闯龙潭！我倒要看看，这个非洲黑巫师，他消耗了这么多的土钻石，到底实力又有多强！”

赵炎看着地上堆积如山的土钻石残渣，又妒又怒，暗道这些土钻石，给老子有多好，早就筑基了。

鬼蟒又道，“黑巫师大人他除了自己用来筑基修炼，其中很大一部分土钻石中的力量都用来培育我们这些鬼宠了，像被你斩杀的这只黑猿血兽，也是使用了大量的土钻石培养的！”

“就知道！”

赵炎更加的怒火冲天，这个非洲黑巫师用如此多的珍贵土钻石来培养这些害人的东西，此人堪称罪大恶极！

鬼蟒又道，“你千万不要小看他，其实我和黑猿血兽消耗的土钻石还很少，真正大量消耗土钻石的是他拥有的一只真正强大的阴魂鬼宠，据说非常的可怕！”

“那我们就去看看！”

鬼蟒在赵炎面前低下身体，趴在地上，让赵炎爬在他的脑袋之上。

“主人，我只能把你送到暴龙山谷，你和他的战斗我就不参与了！”

鬼蟒毕竟是非洲黑巫师培养，身体上打上了非洲黑巫师的巫术，如果和其战斗，必死无疑！

“我一个人足以解决他！”

鬼蟒又提醒道，“关键还是他的那一个终极鬼宠！”

“知道了！”

从废弃工厂出来以后，鬼蟒在地面上飞速游动，速度很快，没一会儿，就来到了一处三面环山的山口。

山口易守难攻，只有一条通道能够进出这里！

鬼蟒带着赵炎游进山谷口，可以看见，在山谷后侧坐落着一座小型宫殿。

这座小型宫殿墙壁的底色雪白，上边装饰着很多金色的线条，显得非常的奢华。

但是这样的一座奢华宫殿，却在很多处又布满了各种藤蔓，黑色的藤蔓爬在墙壁上，其中传来一些猛兽猛禽的嘶鸣。

让这座豪华宫殿蒙上了一层诡异的色彩！

当赵炎到达这里，奢华宫殿的大门轰然打开，一个身材高大的白袍黑人带着五个手下走了出来。

这个家伙腰间系着金色的腰带，斜插着金色权杖，显得非常高贵！

他正是筑基宗师，非洲黑巫师！

“好好好，怪不得你能通过我的两关陷阱，原来是我这边出现了叛徒！”非洲黑巫师目中含着怒火，看着鬼蟒咬牙切齿的说道。

鬼蟒还是非常害怕非洲黑巫师的，到了这一刻，吓得动都不敢动，对赵炎说道，“主人，我想我还是走吧，马上天一亮我就走不掉了！”

其实现在距离天亮还早得很，鬼蟒主要还是害怕非洲黑巫师的威风！

赵炎摆手说道，“那你就走吧，这里不需要帮忙！你也不必走多远，你就在山谷外看着就好，我很快就把这家伙解决了！”

鬼蟒听这一说，恢复了不少信心，放下赵炎，一扭头游出了山谷。

鬼蟒离开以后，赵炎大大咧咧走了过去，开口说道，“非洲黑巫师，筑基宗师级的强者，拿出你的实力，让我看看，你是不是名副其实！”

“狂妄的鼠辈，我拥有的力量是你无法想象的，当巫术在这个世界上大放光彩，阴灵统治人类，就连你们这些超能者也都只能在我的面前瑟瑟发抖！”非洲黑巫师说话有一种奇特的力量，就连他正常的说话，都好像是念咒一般。

听到他说话的人，仿佛自然就进入了他说话的情境之中，赵炎的眼前，仿佛真的看到了那一天。

不过这点小手段对赵炎不算什么，他在心中默念两遍血佛心诀，眼前的这些幻像全部土崩瓦解，瞬间消失一空。

赵炎说道，“就凭着你这些阴魂鬼兵，就想要统治全人类吗？还别说，你还挺有想法的！”

“统治全人类，我可不想，但是把你解决掉还是轻轻松松的！”

说到这，一直面色凝重的非洲黑巫师，脸上突然浮出了笑容，是那种阴森森的笑容，他开口说道，“赵炎，享受我为你准备的第三场盛宴吧！不瞒你说，我从金刚萨矿场得到的大部分土钻石，全部都用在了我的这只宠物身上，相信它会让你满意的！”

说完，他拔出插在腰间的金色权杖，重重的向前一挥，口中吐出几个晦涩难懂的巫术咒语。

顿时，整个山谷的地面，全部开始剧烈摇动起来！

这种地动山摇，仿佛整个地面，都在左右上下摆动，山谷之中的不少区域，已经有土层在向地下塌陷！

“这是12级地震吗？”赵炎目色一惊，他连忙向后退。

在他飞速向后倒退的时候，非洲黑巫师躲进他的白色宫殿中，金色的大门为之关闭。

然后，剩下的五名黑巫使者，都从白色宫殿上方的阳台走出来，手中拿着颜色各异的小旗，来回挥舞。

轰轰轰！

地面的震动越来越剧烈，赵炎不断的向后退去，不久以后，震动终于缓缓停止。

可以看见在这个山谷的中央，出现了一个非常恐怖的地下巨洞！

这个黑色而深邃的巨大洞窟，斜插向地下，刚开始，其中还是非常安静，不过转眼之间，从洞窟里就传来隆隆巨响，仿佛万兽奔腾的脚步声！

“这么多！”赵炎感应到什么，他脸色大变，脱口说道，“怪不得这里叫做暴龙山谷，原来如此！”

趁着洞窟里的怪物奔跑出来，赵炎连忙退出到山谷之外。

当赵炎退出山谷没多久，从洞窟之中，跑出了数量惊人的白骨暴龙！

原来这个山谷之所以叫暴龙山谷，就是因为这里埋葬着很多史前恐龙的骨骸！

这些史前恐龙全部都是凶残的暴龙，非洲黑巫师发现这里以后，使用了数量惊人的土钻石，来唤醒这些恐龙骨骸之中的恐龙阴魂！

这些来自于史前的生命，现在又得到了强大的力量，在黑巫师的指挥下行动！

“他在山谷外！”一名黑巫使者手中的小旗一挥，几百只暴龙骨骸，向着山谷外猛扑过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995192"  chaptername="第412章  暴龙山谷（三更）">加入书签</a>
</div>
