    包间里的灯光很是迷离，于康还在絮絮叨叨说个不停，但他后面说了什么，叶佳期都已经记不清。

    她的脑海里还在盘旋着他说的几句，找个对她好的人。

    于康一边喝酒一边说话，很快就喝高了。

    小柚子在小推车里动来动去，醒来。

    也不知过了多久，于康喝醉了，叶佳期这才站起来扶住他：“于康，不早了，回去休息吧。”

    于康的酒品还不错，就算是喝醉了，都不会胡言乱语，胡作非为。

    他听话地点点头：“嗯……回家。”

    “我叫一辆车送你回去？你可以吗？”

    “好……可以……”

    叶佳期哭笑不得，这样子的于康就跟个孩子一样。

    叶佳期请来服务员，帮着一起把于康送到了楼下，送上出租车。

    临走时，于康还挺恋恋不舍，冲叶佳期摆摆手。

    出租车开走时，风清月朗。

    有时候，有些人，一别，也不知道何日才能见面。

    叶佳期站在风中，出租车的影子早就看不到了，她还站着，目光静默地看着车子离开的方向。

    于康过几天就回国了，她在芝加哥又变成了形单影只的一个人。

    晚风带着暖暖的花香吹在她的脸上，吹起她的碎发，她眯起眼睛，抬头，看向天上那一轮安谧的明月。

    良久，她蹲下身，看着小推车里的女儿。

    小柚子睡醒，玩着身边的毛绒小海豚。

    叶佳期看向她，她就冲叶佳期笑，大眼睛炯炯有神。

    叶佳期也笑了，伸手摸摸她的脸蛋，声音亲昵：“小家伙。”

    ……

    工作渐渐步入正轨。

    叶佳期的日程也开始忙碌起来。

    她跟着卓远航走南走北，谈判、开会、跑工地，忙碌的生活虽然疲惫，但格外充实。

    人一旦充实起来，就会忘记很多事，以前在乎的东西，也就没有那么在乎了。

    树梢头的叶子早已变绿，杏花开后海棠花，热闹的春天一直不缺花花绿绿的颜色，万物都是喧嚣而蓬勃的。

    一眼看去，大街小巷里都是青葱的绿色，那是一种很有生机的颜色，总能给人带来无限的希望。

    初夏，午后。

    温暖的空气总是能让人昏昏欲睡。

    叶佳期看着堆积如山的文件，起身泡了一杯咖啡，继续对着电脑工作。

    咖啡的香气蔓延在办公室里，混合着窗外的花香，这样的午后，恬静而美好。窗帘的纱幔被风吹起，一阵阵暖风吹进办公室中。

    键盘敲动的声音在办公室安静的空间里回旋，反反复复。

    喝完一杯咖啡，她的一份工作报表也赶了出来。

    叶佳期抱着文件去隔壁卓远航的办公室。

    “进来。”

    “卓总。”叶佳期走过去，将文件都搁在卓远航的办公桌上，“这里是上次工程验收方案，还有季度财务报表和下一轮融资案。”

    卓远航停下手里的工作，翻了翻文件：“嗯，先放着，我等会看。”

    “那好，我继续去把上次的调查表整理出来。”

    “晚上有个金融峰会，你收拾下，一起去。”

