    “郝仁！你特么的今天必须给我一个解释，我还是不是你的上司？！”

    西九龙警署，老包愤怒的朝着郝仁大吼大叫，一拳一拳的，狠狠的将自己的拳头砸向了办公桌。

    如果不是打不过，他真想将拳头砸在郝仁的脸上。

    “包处。”

    “你特么还拿我当助理处长么？我和你明明都已经通过电话了，你拿我的话当耳旁风么！”

    “sorry sir，我知道您阻止我带领警队进入城寨，是害怕警队与城寨居民发生冲突，造成无畏伤亡，亦或者是误伤无辜平民，在舆论上抹黑警队的光辉形象。

    嗯……我也理解您的担心，硬来的话影响不好。可是昨晚上那个机会实在太好了，利用城寨内部的内斗，属下成功兵不血刃的在昨天，一举铲除了城寨中的罪恶，既没有警队伤亡，也没有误伤无辜市民，所有被抓的罪犯，全都是罪大恶极，罪有应得。”

    “…………”

    “还是说包处您在担心，港岛警队在九龙城寨没有管辖权，导致内地政府因此不满，从而引起外交纠纷？

    报告领导，这一点您完全不用担心，我事后已经和唐委员进行了一番简单的沟通，唐委员表示，他谨代表他本人，完全支持这次警方对九龙城寨所展开的雷霆行动。”

    老包一口老血，好悬没卡在嗓子眼把自己给呛死。

    可恶，太嚣张了！

    可问题是这郝仁，这次的事情办得实在是太完美了，完美到，他作为郝仁的上级，都没法吹毛求疵的地步。

    怎么看，这都是一场毫无疑问的大胜，大功。

    舆论上都已经炸了，这样的大事，根本就不需要媒体特意造势，就很快成为了街头巷尾热议的热门话题。

    凡是听说了这个事儿的市民，谁不竖起大拇指夸一句仁警司牛哔？

    况且郝仁自己手里就拥有一个全港岛数一数二的传媒集团，那是你想抹黑就能抹黑得了的么？

    如果肆意打压的话……你当超级警察的名望是开玩笑的？舆论的吐沫星子能把他给淹死，况且这事儿要是让老唐抓住把柄，非得大闹一场不可，搞不好不但不会撸掉郝仁，他们还得捏着鼻子给郝仁升职。

    “你这次，除了重案组之外，还同时调动了冲锋队，以及油尖旺警署和红磡分区加起来数量超过两百名以上的军装干警，并没有我，甚至任何一位助理处长以上的明确授权！你还有没有一点组织性，还有没有一点纪律性？”

    “我的错，因为事发实在突然，实在是来不及再做更多请示工作了，对此，我愿意接受惩罚。

    不过这次参与行动的伙计，冒着无比巨大的风险，做好了牺牲的准备，深夜潜入九龙城寨，一举逮捕八十多名通缉犯，并查抄非法货仓无数，论功行赏，想必包处一定会做到公平公正喽？”

    “欺人太甚！”

    两支拳头狠狠敲击桌面，愤怒的公牛再一次站了起来，吐沫星子几乎要飞到郝仁的脸上，让郝仁情不自禁地往后躲了一躲。

    良久，老包还是万般无奈的重新坐了下来，咬着后槽牙，沮丧地道：“仁，我们不应该走到今天这一步，咱们都共事这么多年了，你扪心自问的想一想，在老唐没来之前的这些年里，我对你怎么样？

    我不止拿你当做我的下属，更是将你当做了我的朋友啊仁！你真是……太让我伤心了，太让我失望了。”

    看着咬牙切齿的老包，郝仁一个没忍住，噗呲一声乐了。

    “你特么还笑！”

    “老包，消消气么，发这么大火干什么，我们华人有一句话，叫生气是拿别人的错误惩罚自己。你我都清楚，你拿我没什么办法，气这么大干啥呀，来来，我给你倒一杯茶。”

    “你……”老包指着郝仁，气不打一处来，却又不得不承认，郝仁说得对。

    自己真的拿他没什么办法。

    好气呀！

    “其实老包，我并不太清楚你生气的点在哪，就像你说的，我们两个至少是有私谊的吧。”

    “你特么还有脸跟我提私谊？你行动的时候又考虑过我么？不经我的允许，就调动那么多的部队，你让一哥他们怎么看我，连自己手下都管不住的废物么？我本来是有希望升职的，现在因为你，都毁了！毁了！！”

    郝仁却依然是一副笑脸：“老包，我的情况，是一哥不清楚，还是两位副处长不清楚？我执意要做的事，你拦不住，一哥难道就拦得住么？

    最关键的是……你在九龙城寨的这件事中，难道有什么利益相关不成？九龙城寨拆与不拆，对你来说，又有什么关系呢？”

    “嗯？？”老包一愣。“什么意思？别告诉我你昨晚横扫九龙城寨，没有政治目的，你背后的那些人，已经笑开了花了吧。”

    “是啊，可是这跟你又有什么关系呢？”

    “当然是……”老包愣了一下：“你到底什么意思？”

    “老包，你管你自己叫做洋鬼子包青天，说明本心上，你不但对我们华人的文化有所了解，甚至还有一定的倾向性，在港岛所有的助理警务处长之中，也只有你，对华人警员还算比较友好，对华人市民，也做过几件人事儿，老唐曾经让我转告你，他对你的观感不错。”

    “仁，你该不会是想忽悠我叛变吧。你不应该这么幼稚吧。”

    “说什么叛变，这也太难听了呢，老包，政治本来就是妥协的艺术，住建司、教育司，甚至法院这种至关重要的要害部门老唐几乎都选择了妥协，只为了换来他在保安局及其下属的纪律部队的强势。

    现在，就连普通市民都清楚，97之后，警队一哥和保安局长的位置不可能再交给你们英国人。一哥的位置十之八九就是我的了，顶多中间换个人过度一下，这没什么可避讳的。

    但是同样，我如果想要再97之前就拿到这个位置，也是千难万难，几乎绝无可能，对吧。而，以一哥现在的年龄，他至多再有五六年也就下课了，对吧。

    换言之，至少在97以前的那几年，港岛的警务处长乃至保安局局长，必须由一位，你们英方可以接受，我们中方也可以接受，可以给我个人必要提携的人来担任，对吧。”

    老包愣了一下。

    “那特么不就是我了么？！”

    郝仁笑了：“那么老包，你是否愿意，向我，和我后面的人表达必要的善意呢？”

