    “主公，卑职有负重托，丢失滨州，特来请罪。”

    袁朗、焦挺二人光着膀子，负荆请罪跪在大堂上，一脸愧疚之色。

    “二位兄弟快快请起，你们能够平安回来，吾心甚慰。”秦烈连忙上前，伸出双手搀扶起二人，对左右的韩韬、彭杞道：“快快解下荆棘，给人二位兄弟拿衣服上来。”

    滨州丢了固然可惜，但秦烈一向看重的是人比地值钱。

    滨州丢了，可以再拿回来，人死了，留下地又有什么用呢？

    袁朗是秦烈多年的老兄弟，在淮南时期，他就跟随秦烈帐下效力，多有功绩，可谓出生入死。

    没面目焦挺，本是梁山好汉，虽然是在秦烈返回河北投奔而来的，但也是一条铁骨铮铮的英雄好汉。

    “主公厚恩，卑职惭愧。”被秦烈搀扶着站了起来的袁朗，一脸的愧疚之色。

    “无需多言，你是我秦烈的兄弟。而我兄弟的命，难道还不值一座滨州城？”

    秦烈大手一挥，请二人在右首落座。

    此刻大堂上的一众将领皆闻讯而至，听到秦烈那豪气干云的话语，众人无不是心头火热。

    “能够成为子扬的兄弟，虽死无憾矣。”此刻，几乎所有的人，心头都不由浮出了这个念头。

    事实上在秦烈心中，他也确实把所有人当做兄弟对待，他也一直坚持着当初的诺言。

    荣辱与共，生死相随。

    “袁朗、焦挺既然你们还活着，为何数月未有消息，可怕我给急坏了，这些时日，你们究竟去了哪里？”

    待二人以及众兄弟一一落座，秦烈这才开口询问道。

    “是卑职无能，让主公担忧了。”袁朗拱手再次表达着歉意，这才接着说道。

    “卑职奉命在滨州入海口建立水寨，接通海上贸易的停泊港，自是不敢有丝毫懈怠。”

    “当日金军来的太突然，卑职与焦挺兄弟手中不过三千水师人马，加上当时都在水寨之中，无奈只得放弃城池，率领水寨的兄弟，以及财物船只，匆匆出海避难。”

    “不料遇上风浪，后来被风浪吹到一座海岛之上，才得以幸免。”

    “后来风浪停歇，想要返回滨州，却发现金军控制了水寨，吾等只得返回海岛，派人打探回来打探消息，后来得知金军并无水师。”

    “这才率领战船，沿黄河而上，准备返回内陆，这不在进入博州境内，得知主公率军正在博州，故特来请罪。”

    虽然袁朗说的简单，但可以想象当时，袁朗和焦挺二人，能够率领水师的人马，驾驭船只逃出来，那也是凶险万分的。

    别人不知道，秦烈可是知道，袁朗这两年在滨州，督造了十二艘大型车船，以及上百艘海鳅、飞虎等中小型战船。

    这批战船，若是落入金军手中，那么金人立即便可以在黄河之上，建立起一支规模不小的水师。

    可以说滨州丢失事小，保住这批战船，显然才是重中之重的大事。

    “主公，还有这次我们开春来，桃花岛的穆春兄弟运送来的收益，安全的带回来了，总计五百三十一万两白银，另有龙涎香五百斤，甘油，鲸皮，鲸油等大批物资。”

    袁朗说罢，连忙把清单从衣袖中拿了出来，递到秦烈的面前。

    “诸位兄弟，你们都听到了，现在大家伙说说，袁朗、焦挺兄弟是有功还是有过？”接过袁朗手中的财物清单，秦烈虽然没看，但脸上却露出赞赏的笑容。

    “当然是有功的，袁将军、焦将军忠心耿耿，不计荣辱，保住了这笔巨大的钱财，别说区区一座滨州，就是十个滨州也是值得的。”

    吴玠作为秦烈中军将领，与他弟弟吴璘一直肩负着主薄职责的他，可是深知目前军中府库，一直处于负数状态。

    连年的征战，巨大的军费开支，足以把一个盛世王朝拖垮，更何况还是内忧外患的大宋。

    五百万三十一万两白银，这可是一千多万贯钱，足以解决目前军中的燃眉之急。

    就在前天，两淮经略安抚使林冲、都统制秦明，兵马监军使韩世忠，联名送来了一封请罪书。

    目前两淮的战事，已经打了半年。

    林冲、秦明、韩世忠率领的锐士营、飞羽营、飞骑营、丹阳营、揭阳营、梁山营、鹰扬营十万大军，虽然已经彻底控制长江以北各州州府。

    但在前不久的江宁府渡江战役中，却损兵折将。

    遭到赵构帐下的都统制田师中，统制李痒，以及江南东路经略安抚使席贡，统率的十万大军顽强抵抗。

    无奈之下的林冲和秦明只得率军撤回庐州驻防，韩世忠率领丹阳营驻防扬州。

    穆弘率领揭阳营所部，驻扎舒州。

    其余各营将领兵马，遂林冲、秦明的锐士营，驻扎在庐州休整。

    江宁府渡江战役，战死三万人马，各营几乎都有损伤。

    消息是三天前送达博州的，接到这个消息，秦烈闭眼静坐了一刻钟，这才把消息告诉了雷横、吴玠和吴璘几人。

    原本秦烈还想着，在接下来的济南府战役中，抽调两淮的兵力支援，但现在不但泡汤了，还必须向两淮进行支援。

    虽然林冲、秦明、韩世忠三人都没有要求支援，但却委婉的表达了军中折损过多，需要抚恤士卒，言外之意，就是需要钱财。

    为此，秦烈不得不派人去大名府，让新成立的河北行省左布政使李光，把府库之中最后一笔一百二十万贯钱币，押往庐州府。

    也正因为如此，导致大名府的军器局，也只得暂时减缓旋风炮和轰天雷的生产速度，因为没钱了。

    秦烈手中现在的钱，全靠桃花岛的海上贸易商路筹集，若没有这笔收入，他现在别说打仗，连养活军队都养不起。

    至于朝廷的赋税，实际上早就呈现亏空的状态，自从去年开封陷落，太上皇赵佶南下之前，早已经把大宋多年积累的钱财，尽数带去了南方。

    目前北方的大宋朝廷，各路的赋税收入，根本就是入不敷出。

    西北的陕西路，为了抵抗西夏入侵，不得不设立军镇抵抗，目前二十万大军一年就是上千万贯的开支，而陕西路一年的赋税总合，也仅有六百三十万。

    再比如河东路，去年赋税八百万，结果除去各地官吏俸禄，加上十万大军开支，不但没有盈利，还有朝廷补贴一百二十万贯。

    还有河北东西两路，因为先后遭到金军两次进攻，原本高达一千二百万的赋税，去年仅仅收回七百万贯不到。

