    叶修和李想回到家的时候，时间已经有点晚了，李想带叶修又兜了一圈才回来。

    “就这么喜欢轿跑？给你整个粪叉？”

    “我不是总裁！也不要粪叉，一定要总裁的话，我要你就行了。”

    叶修：？？？

    粪叉叶修？

    他感觉怪怪的。

    “我喜欢这个车，只是因为它好看，但是我更喜欢越野车，我要自己赚钱，然后买车，带你浪迹天涯！”

    叶修笑了笑。

    浪迹天涯……那是挺好的。

    “好！我等你带我浪迹天涯！”叶修回答道。

    停好车，李想看看一排车，还有停车位上的私人车位编号。

    “咱家真有钱！”

    叶修拉着她：“以后给你整个飞机！”

    李想摇摇头：“现在都每天飞，飞机就算了。”

    叶修：“……”

    回到家以后，两只狗眼巴巴的看着他们，今天他们还没有遛狗呢。

    又把它们忘记了。

    以前叶修一个人还好，还知道遛狗，现在两个人在一起以后，时不时就忘记了。

    它们俩简直是狗生艰难，遛弯时间都没办法保证。

    “今天我们加班了，特别特别累，明天带你们多玩一会儿好吧？今晚上多吃点零食！”

    叶修开始了满嘴跑火车的谎言，不过狗子嗅了嗅他身上的味道，没有相信他们。

    鸡肉味……

    鬼扯！

    不过……看在零食的份上，今天就先原谅他了。

    给两只狗倒好零食，叶修就和李想去楼上了。

    这个点，时间不早了！

    抓紧时间！

    老规矩，李想先洗漱，然后是叶修，叶修出来的时候，李想已经裹着被子了。

    她在玩手机。

    “今天是什么？”叶修问道。

    李想笑了笑不说话：“反正你什么都不嫌弃！不重复就行对吧。”

    叶修才不猜呢！

    那句话怎么来着……夫妻本是同林鸟，这*种*时候一起*飞。

    叶修很认可这句话！

    李想还是没有跑掉，软弱无力的李想被抓住了。

    ……未来想象力培训中心……

    ……培训结束……

    “干嘛呢？你这是要我先实习是不是？”李想一把给叶修推开。

    大力水手又回来了，她居然一点都不累？

    鸭儿哟，一点都不正常！要死*要*活大半天，居然还不累？

    没得葡萄吃了，叶修打了个哈欠：“明明我都要睡着了，你又把我摇醒了。”

    嘴巴里没东西……枯燥。

    李想撇撇嘴：“不把你摇醒，我都要骑马了？飞电爪黄！你要再来一场马赛？”

    叶修挠挠头：“赤兔，乌骓，踏雪，额…都已经只能排到飞电了？”

    李想点点头：“随时更新中，你偶尔还是能赤兔的，不过偶尔就是驽马。”

    叶修：“……”

    明明就是汗血！

    聊着聊着叶修就困了，等到李想看完节目表的时候，叶修已经睡着了，看了看叶某人的爪子，她叹息一声。

    “都习惯了！”

    给叶修盖上薄被，她继续看表格。

    ……

    …………

    第二天，锦衣公司里，沈浅浅在叶修办公室吃饭，叶修点的外卖。

    “叔，我发现我们部门其他员工都好专业，特别是见客户的时候，什么事情都说的条理分明。”

    沈浅浅崇拜厉害的人，只要是懂的比她多的，她都觉得是很厉害的人。

    不过她的学习进度很快，小本本上记录了很多专业知识，而且时不时还有个培训。

    她就像海绵一样，不断的吸收着新知识。

    “学校的课程不要落下了，那才是最重要的，不能得不偿失！”

    叶修提醒她，最近她学习热情很高，对于各种知识行业都在开始了解，不过不能本末倒置。

    得益于叶修的叮嘱，她虽然经常被组长说，被口头教训，但是不妨碍她进步也是肉眼可见的。

    “我知道的，你就放心吧，课程我可是完全没有落下，而且我保证不挂科。”沈浅浅保证道：“你说过嘛，不能囫囵吞枣，要认真学，那边也是，这边也是，我能兼顾好的。”

    沈浅浅自己有想法，叶修就不需要去说那么多了，她自己能想到这些就行。

    上大学了，叶修就不再什么事情都把她当孩子看了，开始把她逐渐当大人对待，不过要逐步递增。

    有些事情，可以让她试着自己解决。

    帮的了一时，叶修也帮不了一世，学习才是她现在的主要任务，不能因为实习锻炼，就把学习放在一边。

    赚钱的事情以后也能做，现在不急。

    “这种态度很好，多的就不唠叨你了，你自己多想想就行。”叶修啃了几块排骨：“现在别考虑钱的事情。”

    “我知道的，您放心吧！”沈浅浅知道他的意思。

    叮咚！

    点开手机，叶修看了看律师发的信息。

    【已解决完成，叶总放心。】

    这是中午发的，昨天的事情，已经稳稳妥妥的解决好了。

    专业人员出马就是不一样。

    叶修昨天不动手，是考虑到几人喝醉了，不然直接就是上手了，刚好学完自由搏击还没有实践过呢。

    没想到李想一个烟灰缸给人砸懵了，不过事情解决完就好了，也算是给合作了很久的律所找点事情做。

    锦衣很少用到法务。

    白花钱了。

    这个事情上倒是效率很高，也是表现吧。

    专业的事情找专业的人来解决，不需要叶修和他们扯什么，叶修也不想造一个打脸现场。

    没什么意思。

    “叔，我先去工作了！”

    沈浅浅把东西收拾好，关上门回部门了。

    销售组，主要是负责收集需要投资的企业情况，考场，然后再和企业谈投资额，谈利息情况。

    主要是控制第一次风险和促进合作完成。

    不过最近因为沈浅浅，小组里瓜很多。

    “她又去老板办公室吃饭了！你说她到底是老板什么啊！”一个员工好奇的问同事。

    “反正老板有女朋友，可能是亲戚吧，才刚上大学，小杨说好像是老板侄女来着，没看见组长那么照顾她嘛！”

    “真的假的！”

    “那谁知道呢！反正关系*很*硬，你最好是不要欺负人家。”

    “没人欺负她，那么小，怎么可能欺负人家。”

    几个员工窃窃私语，看着沈浅浅回来，和她笑着打招呼。

    虽然她经常被组长批评，但是都是说工作，从来没有说她其他的。

    大家都是工作这么多年的人，好歹还是能分出来的，对事不对人，组长平时可不是这样的。

    “各位前辈好！”

    沈浅浅和大家打招呼，然后回到自己的位置上，看着企业资料。

    锦衣的企业投资业务不多，万里挑一都不为过。

    一直小心谨慎。

    企业这种东西，不确定性太大了，各种细节一不注意，就栽倒坑里了，投资款就打水漂了。

    所以对各方面的知识要求都很高，沈浅浅就是个菜鸟，什么都在开始学，而且她发现需要学的太多。

    “浅浅，你和老板认识吗？”有同事在她旁边问她。

    沈浅浅一愣，这个问题怎么回答呢？

    她来实习，没有想过通过叶修来狐假虎威，也没有想过来这里实习能得到太多利益，她主要是想来学知识的，和她的专业挂钩。

    这些知识她没有接触过，但是都是以后很有用的知识，还能和大学知识互补。

    她能先走这一步，她也知道这是多幸运的事情。

    很多人以后要从头到尾学的东西，她现在就开始接触了，快了不是一星半点。

    “嗯，他是我一个长辈！”沈浅浅不想说太多：“刘姐，我能问一下这个问题吗？就是这个高学历员工数量和企业稳定的关系。”

    沈浅浅转移话题。

    培训的信息，还要她自己慢慢消化才行，很多都是一个个关键词，真正的含义她还要学习和理解。

    叶修办公室。

    叶修在处理文件的时候，接到了一个好几天没消息的微信。

    【晚上到，安排一下！我和我媳妇一起，从三亚过来。】

    叶修：？？？

    他发信息过去【你去三亚干嘛了？】

    【不用克制，后半句是不是想说，还有心思去旅游！】

    额，叶修确实是这样想的，不过他觉得还是搞清楚情况再说，他一般不会听到半句话就下结论。

    这是他的优点。

    【放！】叶修言简意赅。

    【拍婚纱照！拍完了，然后找你玩两天，就打道回府，好久不见你们了。】

    叶修笑了笑，原来是这个事情，一点风声都没有。

    【安排！把航班信息发给我。】叶修回复。

    ……

    …………

    下午的时候，叶修和李民达在机场出口等毛轩。

    这家伙不声不响，就跑到三亚拍婚纱照去了，转道来深市，不止是叶修不知道，李民达也不知道。

    出来了，哪怕是墨镜也掩盖不住，叶修和李民达第一时间发现了他。

    “吊*毛，这边！”叶修和李民达异口同声的喊道。

    穿着沙滩裤拉着媳妇儿的毛轩：“……”

    旅客：？？？

    毛轩有点尴尬，他媳妇忍不住笑了笑：“他们俩真有意思。”

    “真不懂事才对！”

    近一点了，叶修和李民达也看见毛轩旁边的女生了。

    毛轩的媳妇儿倒不是什么长的很漂亮的人，但是小家碧玉的感觉，不胖不瘦，比毛轩矮一个头多。

    叶修一米八，李民达也是差不多一米八，毛轩一米七五左右。

    估计这个姑娘就一米六的样子，李想比她高差不多十公分。

    “卧槽……胖达你这是多久没有吃竹子了，给你瘦成这样？”毛轩推了推墨镜，露出眼睛：“你这是营养跟不上吧？开视频我还没看出来这么严重。”

    李民达：“……”

    “你好意思说我，你看看，你自己现在不戴墨镜遮丑，是不是都不好意思出门了？眼窝深陷，精神匮乏，啧啧，你才是营养跟不上。”

    毛轩：“……”

    “住持也一样！”两人异口同声的看了看叶修。

    叶修懒得理他们：“弟妹你好！”

    李民达才想起来：“对，对，弟妹你好。”

    毛轩拍了拍他们：“明明就应该是嫂子，你们比我小。”

    “几天不算。”

    “半年不算！”叶修说。

    毛轩媳妇儿叫祝婕妤，名字很复杂，人倒是很单纯。

    毛轩不止一次说过，她就像是人生的星光一样。

    她的出现，把他的灰暗统统扫掉了。

    “我是祝婕妤，毛轩老婆，叶修，李民达，我老公每天起码要念叨一遍你们，你们好！”祝婕妤大大方方的和叶修李民达握手。

    这两人都是毛轩最好的朋友，她早有耳闻。

    一直听说叶修最有钱，李民达最仗义，她看过照片，还是第一次见到真人。

    “说的肯定不是好话。”李民达勾肩搭背的拍了拍毛轩：“你这也瘦了啊！瘦出腹肌了。”

    “练的，你不懂！”毛轩回答。

    李民达和叶修都撇撇嘴，不屑一顾。

    “弟妹不客气，我们先回家吧，你给你们家钱馨打个电话，我也给我们家李想打个电话，晚上一起吃饭。”叶修接过祝婕妤的行李箱，往停车场走。

    叶修车前……两人有点震惊了！

    “卧槽…！”

    “两个卧槽！”

    “劳斯莱斯吧？”

    “没眼瞎的话！”李民达摸了摸车子：“显然，住持换车了！换了大劳！”

    “没天理啊！”毛轩感慨自己。每天努力修车，连车轱辘都买不起。

    “狗大户啊！”

    两人叹息。

    叶修放好行李，坐进驾驶室：“赶紧的，回家整东西吃，人家两口子还没有吃饭呢！”

    叶修催促李民达，一个车标不知道有什么好玩的，玩个不停。

    毛轩摸了摸座椅，感觉太奢侈了，这大玩具，都够买泰原市好多套房子了。

    叶修开车，毛轩翘着二郎腿：“果然，能开这个车的都不缺司机，还是后排有感觉，我和媳妇就像是大*领*导似的。”

    “你像个大王八似的！”李民达好奇的看了看叶修：“不开你的凯迪拉克了？”

    叶修笑了笑：“我也觉得是龟丞相，平时接人开这个，舒服点。”

    “你俩才是龟丞相，过年开回去吗？你懂的！”

    他结婚还要婚车，这特么大劳不香吗？

    在泰原结婚的，如果不租车的话，有几个能搞到大劳当婚车？

    压根没有几个。

    “当然，一方面回去给叶老师当个谈资，一方面给你当婚车！到时候再搞个车队，风风光光给你把媳妇娶回来。”

    叶修的打算，是要把车开回去的，为了给爹妈长两分面子，还有毛轩结婚嘛，凑个头车。

    买车其实就是因为这车舒服没有那么多想法，这些都是，买完了才有的想法。

    “还是住持牛批啊，我们几个就靠你撑面子了。”李民达感慨。

    这个车，够他奋斗一辈子了。

    “感谢大哥，大哥大哥感谢你！”毛轩嘿嘿笑。

    叶修摆摆手：“我不当大哥好多年！”

    祝婕妤看着毛轩，他好久没有这么开心的笑了，放下压力的笑。

