    当纯白之花从灰暗的天空萧萧落下时，便是冬天到了。

    “下雪了！”有人看着窗外，十分兴奋地喊道。

    周柏霖的声音很大，将孙吴的视线从遥远的远方拉回到了办公室。

    看到罪魁祸首把脸贴近玻璃，仿佛是第一次看见雪的模样，孙吴的眉头轻微皱了起来。

    如果他没有记错的话，这货可是土生土长的滨海人。

    也只有滨海土著，才会在自我介绍的时候，一脸骄傲说出：“我是滨海人。”

    像他这种即使在滨海已经生活了八年的人外地，在他们看来也算不上滨海人。

    “真的吗？”一位女同事对着周柏霖问道。

    “当然是真的，不信你到我这里看。”周柏霖指着自己身边的空位回答道。

    孙吴把这一幕瞧在眼里，内心不由得对这位同事升起了佩服之情。

    这是一位钓鱼大佬，在用雪钓美人。

    得到肯定回答的李雪儿立马从座位上站了起来，只是她并没有走到周柏霖身边，而是来到了孙吴办公桌旁，上半身略微向前倾斜，双手合十对着他请求道：“孙大圣，麻烦你把椅子朝前面挪一点点。”

    同时还不忘对他调皮的眨了眨眼睛。

    李雪儿是一位长相十分可爱的姑娘，面对她的卖萌撒娇，即使孙吴不想被当成工具人，还是不得不点头答应下来。

    只不过他并没有只把椅子向前挪一点点，而是挪了一大截，让自己的身体紧紧贴住办公桌边缘，用实际行动表明自己对这朵白莲花没有任何的非分之想。

    不管是周柏霖这个富二代，还是自己的顶头上司李茂国，对李雪儿的心思都是司马昭之心路人皆知，孙吴可不想因此遭受无妄之灾。

    自己又不想上她，何必惹得一身腥。

    李雪儿看到孙吴如此避嫌，悄悄地撇了一下嘴巴。

    “如果不是本姑奶奶看不上那个马屎果果，才不会利用你当挡箭牌呢。”

    在从小就受人喜欢的李雪儿看来，一个男生能够被她当工具利用，就是他的福气，表明了她对他有好感。

    如果是王立群那样的人，主动给她当工具人她都嫌弃。

    ......

    呼出的气息当玻璃蒙上了一层水蒸气，李雪儿用手掌揩拭几次后就放弃了隔着玻璃欣赏雪景的想法，伸手把孙吴座椅旁边的玻璃窗户推开了，然后将双手探出窗外去捕捉那些从她面前飘落的雪精灵。

    一股冷空气也随之席卷进这间暖和的屋子，让正处在风口中的孙吴情不自禁地打了一个冷颤。

    本想提醒她一下，昂起下巴却碰到了他意料之外的东西。

    李雪儿的胸脯。

    这意外让孙吴如同触电一般，立马挺直了背，看到李雪儿没有注意到，赶紧又把椅子向前挪了几公分。

    不是他不想多挪一点，而是实在是做不到了。

    他是一个身高一米八五的大老爷们，不是身娇体柔的小萝莉。

    也许是因为孙吴的过度反应，李雪儿倒不觉得害羞了，只是也不好意思继续保持刚刚这样的姿势，将双手从外面拿进来，重新撑住玻璃全神贯注着注视着这漫天飞舞的雪花。

    从小在南方长大的她，还是第一次亲眼看见如此大的雪。

    过了十来秒，她眺望着远方的大海，轻声问道：“你喜欢雪吗？”

    因为李雪儿的声音很小，孙吴便知道她是在问自己，侧头望去，玻璃中倒影出了一张神情寂寞的美丽脸庞。

    在这一瞬间，孙吴的心颤动了一下。

    这让他很不适应，一面在心中怀疑自己是不是单身久了，想随便找一个漂亮姑娘代替五姑娘。

    一面轻轻摇了摇头。

    “不喜欢。”

    说罢，他便从座位上站了起来，拿起放在办公桌上那个有着卡通熊猫图案的白色陶瓷杯子朝着咖啡机走去。

    暖和的咖啡温暖了他冰冷的胃，也驱散了他身体中的寒意。

    悄悄望了一眼李雪儿，在他离开后，她以一种更舒服的姿势扶在窗户上，这一次将半个身体都伸出了窗外，仿佛在向远方大声呼喊。

    “我喜欢雪！”

    从他这个角度望过去，能够很清楚的看到她上半身出众的曲线，让孙吴不由得开始回味。

    然后他又想到了自己的前妻，尽管没有亲自比较，他还是可以肯定她的比李雪儿的更大。

    “看来我真是单身久了，不然怎么关注点全在这方面。”

    用力甩了甩头，孙吴拿出手机看了一眼时间，看到距离下班只剩十分钟，他索性随便找了一个空位子坐下，将电脑打开装作在认真工作的样子。

    这样既不用去打扰李雪儿的雅兴，更不会被冷风吹感冒。

    孙吴很害怕生病，主要是他是一个人独居，他的另一个私人号码几个月都接不到一个正常的电话。

    翻翻通话记录，基本上都被座机号和虚拟号刷屏了。

    如果一不小心一命呜呼，很有可能等到管家因为他没有按时交房租，拿出备用钥匙打开他房子的大门时，才回发现这个可怜的租客早已经离开了这个美丽繁华的世界。

    “看来要去买两件用来过冬的羽绒服了，加拿大鹅或者北面都行。”

    他身上这件羽绒服是在有衣服购买的打折货，现在穿还能够应付，再之后就肯定不行了。

    今年的第一场雪都这么大，这个冬天肯定会十分寒冷。

    ......

    王立群看到孙吴一个人发呆，便离开自己的座位做到他旁边，挤眉弄眼问道：“猴子，是不是在想要不要追李雪儿？”

    看到孙吴一脸茫然的看向自己，他便惊讶地反问道：“你不会看不出来李雪儿喜欢你吧？”

    孙吴看着这个跟他差不多时间入职的同事，心想：“自己以前怎么没有发现他这么贱呢？”

    王立群的声音不大不小，刚刚能够让他们周围的几个人听到，周柏霖就在其中。

    周柏霖本来就因为李雪儿无视自己的邀请，主动走到孙吴的位置看雪而生闷气，听到王立群这话更是认为自己已经成为了同事心中的小丑。

    不过他终究不是小丑，至少表面上不是。

    也就没有像小说和影视剧中的反派丑角一样，立马怒不可遏的跟孙吴开撕，而是假装没有听到继续做着手头的工作。

    这时王立群也假装后知后觉发现自己刚刚声音有点大，重新将上半身朝着孙吴的方向倾斜，小声说道：“猴哥，我真觉得你可以去试试，至少机会比周柏霖大得多。”

    孙吴望着这位隔岸扇风的主，似笑非笑的问道：“你是不是跟他们一样，也喜欢李雪儿啊？”

    不等王立群辩解，他又拍着他的肩膀鼓励道：“喜欢就要大胆去追求，不然会单身一辈子的，总不能等女孩子主动送上门吧！”

    王立群是公司少有大龄单身狗，孙吴这话可谓是戳到他的痛处，脸色是一阵青一阵白，讪讪回到了自己原来的座位。

    孙吴看王立群刚刚的眼神就知道自己把他得罪了，不过他也不在意。

    刚开始工作的时候，他还会想着跟同事成为朋友。

    吃一堑长一智后就彻底想明白了，同事就只是同事，不能谈钱也不能谈情，要谈就谈利益。

    既然彼此之间只剩下利益，王立群又不是他的顶头上司，他不要脸自己有何必给他留脸呢。

    等到屏幕右下角的时间变成“17:30”，孙吴离开了这个临时座位，将手中的咖啡杯放回到自己办公桌上，两手空空离开了办公室。

    比起下雪，他现在更喜欢下班。

