    光芒闪烁。

    萧然重新回到了崂山洞府内。

    他缓了缓神，看了看手中的扳指，灵力探入其中。

    “还好，东西还在。”萧然松了口气。

    他刚刚还真有点担心，扳指内的东西，没办法带到这方世界呢。

    所以，放了一部分武器在背包里。

    “该下山了。”

    萧然没有耽搁，将背包放入扳指内后，直接离开洞府。

    很快。

    萧然便下了山，和早已在山下等候的王生汇合。

    王生看着萧然，眼中露出几分疑惑：“萧兄，你的头发怎么变短了？”

    萧然干咳了一声，随意编了个借口：“这是我家乡的一个习俗，出远门的时候，要把头发剪短，这样可以保平安。”

    他从现实世界回归，头发自然长不了这么快的。

    王生挠了挠头：“是么，那倒和我们这里的习俗不一样，我们这里讲究身体发肤受之父母，轻易是不剔发的。”

    萧然笑了笑：“我的家乡没这么多讲究，甚至有些人每隔一段时间，就会把头发剪短，不然清洗起来也麻烦。”

    他甚至为之后头发变短，想好了借口。

    免得每次都要解释一次！

    “原来是这样，倒是我孤陋寡闻了。”王生点了点头。

    萧然道：“时候也不早了，走吧，争取早日完成师门的任务。”

    “好。”

    两人施展轻身术，徒步走到了最近的一个集镇，而后购买了两匹骏马。

    这里距离王生的家乡郭北县，还隔着千里的路途呢。

    还是得用马匹来代步。

    “据说门内一些师兄师姐，炼制了飞行法器，可以在天上自由飞行，真是羡煞人也。”王生坐在马上，感慨了一声。

    萧然开口道：“以我二人现在的实力，即使有飞行法器，估摸着也没办法飞多久的，除非用灵石来支撑。”

    一般而言，想要使用飞行法器，有两种方式。

    第一种就是用自身的灵力，支撑法器飞行。

    另外一种，就是将灵石镶嵌在飞行法器的固定位置，让飞行法器汲取灵石内的能量来飞行。

    萧然和王生，现在还都处在炼精化气的阶段，根本支撑不了飞行法器飞多久的。

    至于灵石，那就更不要想了。

    即使在这个年代，灵石也是很珍贵的。

    一般的弟子，获得了灵石，用来修炼还来不及，根本不会用在飞行法器上。

    “我还是老老实实骑马吧。”王生挠了挠头。

    两人纵马离开集镇，朝着郭北县的方向而去。

    萧然在现实世界，特意查了郭北县这个地名，结果还真和聊斋有关。

    《倩女幽魂》的故事，就是发生在郭北县！

    路上。

    萧然询问王生：“王兄，你这家乡，是否有一处名为兰若寺的地方？”

    《倩女幽魂》中，女主角聂小倩和男主角宁采臣初次相遇，就是在兰若寺内。

    王生点了点头：“确实有，不过这兰若寺废弃已久，且时常闹鬼，所以也是我们当地的一处禁地，萧兄是如何知晓的？”

    萧然随意找了个借口：“此前听门内的师兄提到过一次，他们曾亲自前往兰若寺调查，不过却一无所获。”

    他这回可以确定，这王生的家乡，确实和《倩女幽魂》里的郭北县，是同一个地方了。

    王生：“这倒也不奇怪，据说兰若寺住着一群女鬼，专门害过路的旅人，当地人因为知道其中利害，所以很少会去那里，那群女鬼贼精贼精的，估摸着闻到咱们修炼者的气味，就不敢出来了。”

    “嗯，有道理。”萧然点了点头。

    王生开口道：“萧兄，等我们解决完这次妖怪吃人事件后，要不要去兰若寺看看？”

    “再看吧。”萧然开口道。

    他可是知道，这群兰若寺女鬼的背后，有一个名叫树妖姥姥的妖怪。

    这妖怪，十有八九是个大妖。

    以他和王生的实力，肯定解决不了。

    所以。

    即使要去，也得先上报师门再说。

    再者。

    萧然此次下山还另有要事，实在不想分心再去做其他的事情。

    ……

    五日后。

    萧然和王生，顺利的抵达了顺天府，郭北县。

    王生开口道：“萧兄，再往前走十几里，便是我家了！”

    萧然朝前看去，只见的烟雨朦胧之间，隐约可见远处有一户户人家。

    阵阵炊烟，从烟筒中飘荡而出。

    萧然道：“天色已晚，今夜只能叨扰王兄，在王兄家留宿一晚，等明日再调查了。”

    王生欣然应允：“正有此意，我待会让内人给萧兄做几个好菜，以尽地主之谊。”

    一炷香后。

    萧然和王生，终于来到了一处屋子前。

    此刻。

    天已经完全黑了下来。

    两人将马栓在了屋子前的树下。

    王生低声道：“萧兄先莫要伸张，我给夫人一个惊喜。”

    他缓步走到屋子前，运转灵力，低声诵诀：“天清清，地灵灵，崂山弟子王生拜请地公老爷，借我一丝神力，急急如律令！”

    嗡——

    咒令刚刚说完。

    一缕土黄色的微光，便在王生的周身一闪而逝。

    王生嘿嘿一笑，身子一动，猛地朝前冲去。

    下一刻。

    他整个人竟然直接从墙壁上，穿了进去。

    “穿墙术……”萧然眼眸微闪。

    不过。

    他知道，穿墙术只是表象。

    王生真正施展的法术，实际上是请神。

    这就是请神的强大之处了。

    只要能请的动各路神灵精怪，就能动用他们的一部分能力。

    当然。

    以王生现在的段位，估摸着也就只能向一些小神借一点神力，或者请精怪上身。

    不多时。

    屋子内便传来一个女子的惊呼。

    旋即，便是阵阵打闹声。

    不一会儿。

    屋门开来，王生陪着一个妇人走了出来。

    妇人长相温婉，透出一股小家碧玉的气质。

    王生拉着妇人的手，介绍道：“红秋，这就是我之前和你说过的，和我一同入崂山门墙的同门，萧然，不过他拜在了观主门下，按规矩，我得称呼他一声师兄，不过，平常我和萧兄都是以兄弟相称。”

    萧然单掌竖在胸前，见礼道：“福生无量天尊，今晚要叨扰嫂嫂了。”

    妇人道：“我曾听阿生多次提起过你，多谢你在山中照顾阿生了。”

    “哪里哪里，我和王兄一直都是互相照顾。”萧然笑了笑。

    妇人开口道：“外面天冷，快进来坐吧。”

    “好，打扰了。”

    萧然跟随着王生进了屋子。

    屋子还算宽敞，里面的家具也是一应俱全。

    看得出来，王生家里还是颇为殷实的。

    王生的妻子名为宛红秋，很贤惠。

    在给萧然倒了一杯茶后，便去厨房忙了。

    不多时。

    一碗碗香喷喷的菜肴，便被端了上来。

    王生自得道：“萧兄，来，尝尝我内人的手艺，我可是特意让她做了几个拿手好菜。”

    “辛苦嫂嫂了。”萧然道。

    宛红秋笑了笑，手在围裙上擦了擦，开口道：“你们平日里在山中潜修，日子过得清苦，今天放开了吃，可别客气。”

    “好。”萧然拿起筷子，夹了几口菜。

    不得不说。

    宛红秋的手艺确实很不错，每个菜都咸淡合宜，十分可口。

    只是。

    萧然二人还没吃多久，屋外忽的响起阵阵骚乱声。

    “死人了，又死人了！”

    “这是这个月第几个了？”

    “哎哟，作孽哟，这世道，出门太危险了！”

    骚乱声刚刚响起。

    萧然的眼前，便弹出两行选项。

    【一、继续吃饭，奖励属性点+1】

    【二、出门查探情况，奖励七星步（三星）】

