    秦风却是一笑，一脸深沉地拍了拍王强的肩膀，说道：

    “你忘了这些人是由谁送上这场游戏中的吗？”

    王强想了想，飞快地回答道：

    “不就是这里的所有人吗？”

    但很快，王强便立马纠正道：

    “不不不！是这里当时选择举手了的所有人！”

    “可不包括我们啊！”

    到这时，秦风脸上的笑容变得更加深邃了起来。

    可王强仍旧不太理解，他只好继续挠头搔耳起来：

    “什么新的选择呢？听起来像是这么回事，可是这样的话，那刚才死掉的10号选手岂不是白死了？”

    而128号黄发女生看到王强在那挠头，有些嫌弃地说道：

    “我说强哥！你能不能别薅头发了？再这样薅下去，我怀疑你都要变成光头强了！”

    王强这才闻风丧胆般放下了手，惊恐地朝着身旁的几人问道：

    “她说的是真的吗？我真的快秃顶了吗？”

    秦风见王强这猴急的模样，便说道：

    “先别担心什么秃顶了，你还是先想着怎么保住你这颗脑袋比较要紧！”

    ......

    同时。

    那些收到纸条的四位参赛选手已经在游戏工作人员的指示下打开了纸条。

    而在简单阅读纸条上留给他们的信息后。

    他们四人脸上的表情开始由困惑和惶恐开始变得轻松和惬意起来。

    就连本来脸色惨白的几人现在竟像是忽然活过来了一般。

    脸上竟然开始流露出了一丝笑容！

    尤其是55号光头大哥。

    他在看完纸条以后，还不忘回头看了一眼休息区。

    脸上出现的却是一副可怕的表情！

    而这时已经距离管理员所说的最后一分钟过去好一会儿了。

    这几人仍旧并没有被淘汰。

    这让鱿鱼游戏直播间的观赏者们有些懵逼起来。

    “什么鬼？难道管理员出BUG了？”

    “急死我了！还准备看这些人爆头呢！怎么突然就停住了？”

    “别急别急！以我对游戏方的了解，绝壁又是一堆神操作！”

    “放心好了！接下来的游戏肯定只会更加精彩！”

    “是啊，不然你以为这些人脸上为什么会忽然流露出笑容呢？”

    ......

    看着安全区域的四人将手中的纸条阅读完毕。

    管理员对着那几人说道：

    “纸条上面给你们的是留给你们几人最后一次的选择机会！”

    “请问你们是准备选择接受他人给予你们的公平，还是主动选择让自己能够掌握一次公平的机会呢？”

    管理员这番话一出。

    让休息区的参赛选手们脸上纷纷挂上了惊慌的神情。

    他们显然也清楚。

    管理员口中所说的他人给予的公平。

    指的便是他们在投票时，选择同意让被抽到的几人代替所有人去参加第四场游戏——俄罗斯轮盘赌。

    虽然他们还并不知道管理员后半段话指的是什么意思。

    但现在看来，这似乎对他们有些不利。

    尤其是55号光头大哥所在的1号队伍。

    1号队伍的其他成员在看到55光头大哥回头时那有些恐怖的笑容时，直感觉那副笑容就是针对着他们而来的。

    这让他们心里开始变得忐忑不安起来。

    为什么在看完游戏工作人员发放的纸条后，55号光头大哥会用这样的神情扫了自己一眼呢？

    一种不安的感觉开始爬上了他们的心头。

    管理员看着安全区域剩余的四名参赛选手，缓缓向现场的所有人宣布道：

    “现在这四名还没有能够完成俄罗斯轮盘赌的参赛选手，有一次重新选择的机会！”

    “无论你们现在已经完成到了何种进度，我们现在提供的新的选择都是一致的！”

    “你们现在可以选择让自己继续游戏！”

    “刚才我们发放纸条给你们到游戏结束的时间剩余15秒，因此，你们如果选择继续游戏，则是必须在15秒内完成俄罗斯轮盘赌！”

    “而新的选择，便是你们可以放弃继续俄罗斯轮盘赌，但是必须在各自所在队伍中选出两人直接作为淘汰！”

    当管理员说出最后“淘汰”两个字时。

    原本还在休息区乐呵了一下的参赛选手们忽然间便面如死灰！

    简而言之！

    管理员的意思就是，现在还正在安全区域被抽取参加俄罗斯轮盘赌游戏的四人。

    可以不继续游戏了，但代价是必须让他们从各自所在队伍中选出两人直接淘汰！

    而王强似乎还没有明白管理员那几大段话表达了什么意思。

    但是他始终记得管理员说了什么选择队友进行淘汰。

    这让他不禁心中猛然一慌，他急急忙忙地看着秦风，和着那恳求的眼神说道：

    “秦风哥！你不会真的选择淘汰我吧？”

    秦风听了，准备故意吓唬一下王强。

    只听得秦风像是短暂的深沉思考了一下，便一脸严肃地微微颔首说道：

    “对！我们就选择把王强直接给淘汰吧！”

    王强一听，本就还有几分鼻青脸肿的脸更是瞬间红了起来。

    他摇着秦风的手臂，惊恐万状地说道：

    “秦风哥！不要啊！”

    看着王强在旁边吵地不行，128号黄发女生严厉地说道：

    “别嚷嚷了！再嚷嚷真的直接送你去淘汰！”

    王强这才停了下来，脸上却仍旧是一副哭丧的表情。

    001号老头却像是有些被王强的反应给逗乐了，他说道：

    “你这年轻人，什么听力啊？”

    “连我一个糟老头子都听明白了！”

    “只有现在还没有完成俄罗斯轮盘赌游戏的那几人，如果他们几个不想自己继续冒险，则只能从他们自己所在的队伍中选择两人直接淘汰作为替代！”

    听完001号老头的话，王强才像是明白了过来，连忙说道：

    “这就好！我们秦风哥已经都超额完成了第四场游戏，我们也跟着安全了！”

    随即，王强又看了一眼秦风，用那有些娇羞的语气说道：

    “讨厌！秦风哥老是喜欢吓人家！”

    看到王强那副油腻的样子，还对着自己说着这么恶心的话，秦风差点儿没有当场直接吐出来。

    强忍着自己心中的恶心，秦风严肃地说道：

    “我说强哥！你要再这样恶心队友，我可真就直接送你去参加淘汰赛了！”

