
卢瀚文这个赛季虽然是第一次亮相，但他却不断吸引着所有观众的眼球。哪怕现在的他技术还是不是十分成熟，哪怕他的经验也不是那么的丰富。但他在赛场上表现出来的那份青春活力，却是现在的大部分选手，甚至是大神都没有的。　　这点从全明星的投票上就能看的出来，玩家的投票并不以为着你就是他心目中的最强，但那意味他们玩家对选手的支持，期待还有祝福等等。而卢瀚文这青春无敌的表现，来自年轻的的朝气，这些就是他之所以可以成为全明星的原因，他这个全明星也是当之无愧。　　再有一位全明星的新面孔就是来着轮回这个冠军队的柔道选手吕泊远。　　吕泊远在上个赛季的表现本身就十分优秀，加上转会期间，轮回还特意为他收购了魏琛的全明星柔道角色沾衣乱飞，不过让他们以外的是，轮回并没有让吕泊远直接使用沾衣乱飞，而是将沾衣乱飞身上的银武全部拿下来给吕泊远的柔道云山乱装备上。　　这点唐银一开始也没有反应过来，毕竟原著是因为他们卖的技能书攻略，让原本吕泊远的柔道云山乱有着优秀的技能点，但现在他们又没有买，没想到轮回依旧只是将银武银装换了下来。　　既然这样直接买银武，银装不就行了，为什么要将整个角色买下来？　　不过唐银也没有多在意，反正那是他们轮回的事情，花的也不是他的小钱钱，好奇之后也就没有再都在意。　　但轮回的这个操作无疑是让一位全明星角色彻底陨落。毕竟没有了出场率，这个角色在玩家心中就会渐渐淡忘，他身上的名气也会消失。这确实是让人唏嘘不以的。　　今年全明星一次性多了四位新面孔，可以说是十分少有的了，毕竟就能进入全明星的选手，都有十分稳定的粉丝，说真的，就他们想出去都挺难的。更不用说全明星中，大部分都是大神级别人物，哪怕这个赛季发挥失误，甚至是没有出场。单单依靠粉丝的热爱也能入选。　　但七十这次会史无前例的突然出现四位新面孔，主要还是因为嘉世和抢微草副队长邓复升的退役。　　选手退役不用说，这也是全明星面孔更换的少有的原因。但因为选手退役的时间都不同，所以往届也没有一次性出现四位新面孔的情况。　　实际上最主要的原因还是嘉世的出局，他这一出局直接就带走了三个常驻角色和选手。　　那就是孙翔和他的一叶之秋，苏沐橙和她的沐雨橙风。肖时钦和他的生灵灭。她们的离开让支持他们的粉丝手中的票一时间都不知道给谁。　　而其中大部分都是嘉世粉丝，自然不会将这些票给现在风头正盛的霸图战队，于是像卢瀚文，高英杰这样的年轻新秀就成了他们的目标。　　而这界全明星也成了荣耀史上角色职业空白最多的一次全明星比赛。　　要知道荣耀一共有24个职业，而每年的全明星也是24位。这么依靠，官方的意图实际上已经十分明显了，但从全明星开始到现在，却没有一次二十四位全明星是刚好二十四职业对上的，其中召唤师是最悲剧的，到现在依旧没有一位全明星级别的召唤师。　　而这次全明星重复的更是有五对。李轩和吴羽策的鬼剑士自然没有说的必要，毕竟他们是一个战队的。一直一来他们经常重复入选。　　还有蓝雨和微草，他们也重复了一个职业，而且这次唐昊和林敬言再次一起入选，只不过好奇其他同职业相比，他们的关系更加复杂微妙。　　当然为了宣传，这些关系复杂的选手在电竞周报上都会有一下报道，增加大家的看点。　　不过是战队之间的仇怨，还是选手之间的纠缠，这些让每年的全明星都充满看点。而今年的全明星就是在那样第一个十分特殊的时期展开。　　兴欣战队，唐银，叶修、包子、陈果、唐柔，小云母以及跟着唐银蹭头等舱机票回学校的安文逸六人，也在全明星的当天来到了b市。　　安文逸一下飞机就和唐银他们分开回学校，好像是已经约好了一个复习小组。而唐银他们则被斩楼兰安排的专车送到了微草举办全明星活动的主场，可能是知道上一次唐银他们坐的就是贵宾席，这次斩楼兰他们也给唐银他们安排了贵宾席的位置。　　而这次全明星和上次轮回的一样，依旧是使用全息投影技术，现在这已经成为了一种常态，毕竟现在的比赛都要要求全息投影。观众也更喜欢这样的表现方式，毕竟就观感而言，这样的比赛更具有代入感。　　不说全明星，那怕是各个战队的主场，因为全息投影的出现，票房都有了很大的提高。而最火爆的全明星自然更不例外。　　不过他们这个位置和上次一样，和各个战队的职业选手只有一墙之隔，而在唐银他们前面的也是他们的老朋友蓝雨战队。　　唐银他们入座时刚好开始第一场，不过第一场没有什么新意。就是单纯的表演赛，唐柔直接无聊的撸起小云母，不过陈果看的倒是十分兴奋。　　不一会就开始了新秀挑战赛的第二场。　　而第二场的就比较有比第一场更加吸引眼球，因为第二场上台的是今年新秀中的翘楚，　　现场解说已经在公平第二场新秀挑战赛的对阵名单了。史上最年轻的职业选手，卢瀚文小同志。　　加上蓝雨和微草的关系，现在又是在微草的底盘，那蓝雨的选手上台会遭受到什么待遇可想而知。虽然现在的卢瀚文小同志只是一位十四岁的小选手，但台上依旧有不少的嘘声，就连掌声都是稀稀拉拉的。　　不过卢瀚文毕竟是现在话题最热的选手之一，上台主持人也和他聊的话题也比较多。而卢瀚文呢？虽然说这里是死对头的主场，但他却一点胆怯的样子都没有。将气势这方面拿捏的死死的。所以问题都对答如流。一时间台上的气氛还十分融洽。　　——————　　这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647022"  chaptername="第七百八十五章  最特殊的全明星（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
