    ……

    流石贤者。

    不知道为什么，看到这个几个字，再结合布洛妮娅所说的不正经，流云强烈的想给它加一个字，再换一下顺序。

    泥石流贤者，也就是贤者界的泥石流。

    那与之相对的，便是清流贤者，贤者界的清流。

    “总感觉流云哥哥在想些奇怪的东西。”

    “没有没有，我在想这几个字写的实在太好了。”连忙摆了摆手，流云从刚才的胡思乱想的跳出。

    总不能告诉布洛妮娅，他刚才沉默半天是在想着帮贤者改名字，这种事流云自己一个人想想就差不多了。

    说出来的话，还要不要活了。

    他，流云，要脸。

    “好吧。”

    也不拆穿，布洛妮娅就是点了点头。

    在布洛妮娅看来，这个游戏，流云或许比她还要乐于其中。

    不愧是布洛妮娅的游戏好友，品味也是如此之高。

    “流云阁下所言极是。这几个字写的确实非常完美。”

    站在一旁，八重樱认真的赞同了流云的话。与流云不同，她并没有胡思乱想，非常认真的观察了刻在巨石上的每一个字。

    “刚极反柔，非常厉害的指力。每个字都入石极深，这非极刚指力无法做到。不过此地岩石质地奇硬，在这至刚之力的作用下又是怎么做到毫无裂纹的呢？

    而且，每个字骨力坚挺，笔画圆融，简直就像是用狼毫笔在柔软之物上一气写就。”

    所以在八重樱的认知里，能轻松这种程度的人没有几个。所以，这个流石贤者绝非等闲之辈。

    绝对的高手。

    听完八重樱的话，流云又仔细看了一遍巨石上的文字。

    不再想某某某到此一游这句话所携带的玩笑性质，认真对待这些文字，在字里行间里，流云确实能从中看到书写者的影子。

    一个一丝不苟，一板一眼的形象。

    思来想去，流云也没想清楚流石贤者留下这句话到底有着什么样的深意。

    至少流云现在，还看不出个所以然。

    “继续前进吧，等找到了贤者，就能解开谜题了。”

    将巨石上的文字连同笔锋一同记下，流云看着前方的森林说道。

    明明才离开点心屋小半天的功夫，就走到了这座恶作剧森林，按照这个速度，应该很快就可以找到贤者。

    ……

    只是，在迈起步伐走了两步后，流云突然停下了脚步，毫无征兆的握起拳头，对着前方狠狠的砸了过去。

    “寸劲.岩破！”

    咚的一声，拳头砸在了一面盾牌上，也是这时，流云才看清面前存在的全貌，拥有一面巨盾的崩坏兽。

    按外表来看，右手骑枪，左手巨盾，应该属于圣殿级崩坏兽。

    可是按体型来看，这只崩坏兽的体型要远远大于普通的圣殿级崩坏兽，应该归到更高的等级。

    但是，根据接住流云一击寸劲退都没退一步的力量来看，此崩坏兽的实力恐怕不在帝王崩坏兽之下。

    不仅如此，能悄咪咪躲过流云的感知范围摸到这么近的距离，附带着隐身能力，这危险系数，还得上升。

    “天堂在左，地狱在右！”

    “愚蠢的人类啊，来挑战我！”

    偷袭失败后发出咆哮般的声音，这只等级未知的崩坏兽口吐人言，举起盾牌，做出了一副接受挑战的姿态。

    “赐予我一败！”

    别的不说，气势十足。

    ……

    看了眼正前方严阵以待的崩坏兽，流云撇了撇嘴。

    “好不容易碰到个会说话的崩坏兽，没想到脑子居然不好使。”

    这可是游戏，游戏最重要的是什么？不就是设定和重坑嘛。这崩坏兽严阵以待的模样完全就是司马昭之心，路人皆知。

    玩偷袭，被发现了骂人愚蠢，然后摆出防御姿态让人挑战，这祖安组合拳打的一套一套的。要是脾气急躁点，可能忍不住就捶上去了。

    流云肯定，捶上去就会踩坑。

    但，现场可没有琪亚娜，流云与布洛妮娅显然是不可能中这种激将法，倒不如说激将法是他两经常用的。

    八重樱，更不用说了，游戏打到现在虽然就会玩个开心消消乐，但剑士的直觉告诉她现在不是A上去的时候。

    场面一度十分尴尬。

    “？”

    缓缓打出个问号，这只智慧型崩坏兽愣在了原地。见过谨慎的冒险者，但没见过这么谨慎的勇者啊！

    就拿它刚才感受到的拳劲来说，对面这个勇者是有配合队友拿下它的可能，可是他这一副我早就看穿你的表情到底是怎么回事嘛！

    打被动反击时，它是有加成没错。

    但是对面根本不打过来，它就没有战斗力加成啊！而且这勇者根本不推boss，直接就不按它剧本演。

    但是回去吧，显得它很怂。

    它，智慧型崩坏兽，要面子！

    就在双方僵持的时候，响起了人声。

    “客官，我看你乌云盖顶，印堂发黑，面有凶兆，近期必有大祸临头。”

    声音自不远处的森林中响起，回荡在树海里，但奇怪的是，在场的所有人都没有听到任何的脚步声。

    “我在这啊，大家看过来，如此帅气耀眼的我你们真的看不到吗？”

    声音依旧响起，流云双眼微眯，目光扫过前方的每一个角落，感知全开，就算是这样流云也未能发现到底是谁在说话。

    看向布洛妮娅，让重装小兔扫描半径全图后，布洛妮娅也摇了摇头，就连重装小兔的红外线扫描都扫不出来。

    简直见鬼了。

    “不是吧不是吧，你们难道是瞎子吗？如此显眼的我都找不到。”声音第三次响起，这贱贱的语气让人愈发的想抽它。

    听到这里，卡在门口进退两难的智慧型崩坏兽眼前一亮。这种贱贱的挑衅语气，它似乎可以学一手。

    取其精华，去其糟粕，从今往后或许可以用这种办法来刺激冒险者与勇者。

    “三月兔小姐，点心屋需要木炭不？”

    “木炭？这里可没有木炭，你脑子里到底在想些什么，能不能有点追求。”声音继续响起。

    挑了挑眉，流云从系统背包里掏出了一把燃着火焰的大剑，这是当初在这个世界醒来后，捡起的名为天火大剑的道具。

    这把剑有个非常厉害的技能效果：

    发动一次NB的攻击。

    效果发动后，将敌人化为灰烬。

    既然对方不想出来，那就用这把剑的效果逼迫一手对方的走位，就不信对方移动的时候，布洛妮娅和八重樱抓不住它。

    这一次，计划也非常谨慎合理。

    那么现在，吃我一发天火大剑啦！！！

