    “那我还是高看你了，你这样的还算什么人，简直就是一畜生！”

    江陶又看向村长：“村长，你们咋能连畜生的话都信呢？”

    村长涨红了脸，嗫嚅道：“我们不信，但青川说的有鼻子有眼的，我们想着他是青山的弟弟，这毕竟是江家的事……”

    “村长，这可不单单是江家的事，江青山同志是烈士，别说村里了，就是镇里同志们都是极为重视的，你们却就任由这么这么一个东西玷污烈士及烈士遗孤的名声？

    咱们现在的好生活是咋来的？是由咱们的政府跟部队解放军同志换来的啊！就算没打过仗，也知道那是要死人的吧！

    哪怕江青山同志不是烈士，也不能这么侮辱人，更何况他是为保卫祖国牺牲的！

    你们这么做是不是太寒人心了？！”

    江陶越说越气，她是真的见不得这种事，见不得侮辱军人的人。

    “这位同志说得对！李村长，你这工作是咋做的？咱要发展经济，但也要注重村民的思想道德工作啊！你这可是属于重大失误！”

    “哎哎，我改正！”

    “还是孙同志明事理。”

    江陶指向江青川，对镇政府一起跟来的其中一位姓孙的同志说：“孙同志，我认为江青川这种行为应该要好好被教育一下，污蔑烈士跟烈士遗孤不是小事。

    另外他还涉及赌博、不赡养老人以及虐待儿童。

    在虎子小的时候，他逼着虎子喝酒。

    酒精对于孩子的大脑会产生致命的损害，有可能造成痴傻甚至丧命。

    你们要是不相信，可以去问问医生，这是我咨询过京海那边的医生得知的。

    这种人，可不能轻易饶了她，要不然说不定哪一天他就会危害社会！”

    如果放在以后，对付江青川这种人更简单，因为法律健全。

    而现在她只能这样，往严重了说，给扣大帽子。

    虽说有点损，但没办法，在这种时代这种方法最管用。

    她家里人对她的教育就是做人要堂堂正正，但做事则要随机应变。

    你跟流氓讲正派，那不是瞎扯淡，坏人如果能遵循正道，认识到自己错了，那他还可能成为坏人吗？

    对待坏人，只能比他更坏，更阴损！

    “你胡说！看我不好好教训教训你这死婆娘！”说着江青川就朝江陶冲过来要打她，半道还从背后抽出了一把镰刀。

    江陶没有出手，而是扭身往宋云华身后躲去，顺道还将孙同志往一边扒拉了一下。

    “云华。”

    宋云华将江陶护在怀里，侧身一脚先将江青川手里的刀踹飞，随即又是一脚踹在了江青川的胸口上。

    江青川岂会是宋云华的对手，在他跌倒在地后，两位民警同志便上前将他铐了起来。

    他当众要行凶，这事板上钉钉，跑不了了。

    在这会儿，这可是重罪，能让他判了死刑。

    江青川的事情暂时解决了，宋云华跟江陶便和村长谈起了虎子的户口问题。

    “村长，之前我来接虎子，江青川扣着虎子的户口不给，这次能不能让我们迁走？”

    宋云华拿出了当初虎子的爷爷给他发的电报：“你看，这是江叔给我发的。”

    另外还有之前虎子爷爷托人给他写的信。

    村长看过后，立即表示：“没问题，既然江叔将虎子托付给了你，那你可以迁走虎子的户口。”

    “村长，另外能不能请你出面澄清一下？流言现在发展到邻村的人都知道了，若不是这个影响太恶劣，我们其实是不想麻烦镇政府的同志跟民警同志过来跑这一趟的。”

    “不麻烦不麻烦，这都是我们应该做的。”

    这个年代人们都还是很纯朴的，还具有浓浓的为人们服务的观念。

    还要赶回镇里，江陶他们便没有多留，也没在管村长会怎么澄清。

    回去后，宋云华单独去见了下江青川，询问他关于徐惠的事。

    江青川到了派出所不敢再炸刺了，老实的跟只鹌鹑一样。

    宋云华问他什么他便说什么，而且是知无不言言无不尽。

    但他并不认识徐惠，让他咬定宋云华是野男人的是另一个村经常跟他赌钱的一个男人。

    那男人给了他十块钱，让他往出说，然后告诉他等宋云华再来的时候，就拿这事威胁他，想要弄走虎子的户口得出钱，他要不给钱，就煽动村民跟他一起。

    江青川知道宋云华是当过兵的，怕他打人。

    那人说怕啥，他要是敢打人，村里人也不是吃素的，就是弄出啥事也没事。

    宋云华又问江青川，若是光一个女人来问，他们当如何。

    江青川闪闪躲躲不说话，宋云华也不追问，就在那里跟他耗着。

    最后还是江青川先受不了，开口：“我们打算把她卖去山里头，正好还能挣笔钱。”

    听宋云华说完，江陶对这些都不觉得稀奇：“等明天咱们去跟民警说一下，得好好查查江青川，他可能还涉及拐卖人口。”

    “嗯。”宋云华紧紧抱住江陶：“幸好咱俩一起过来了。”

    要是她单独过来，他不敢想象发生那样的事。

    虽说以江陶的身手有可能不会被抓住或者能逃走，可万一碰到狠人。

    宋云华越想越害怕。

    “我觉得不对劲儿，干嘛还非要自己过来，我傻啊？”

    江陶笑着拍了拍宋云华的背，哄到他：“再说了，徐惠说的我都不信，我信你的人品，信我的眼光。”

    她最烦那些外人一挑拨就听信的，跟自己相处的人是啥样自己心里都没数的吗？

    为啥宁可去相信外人，却不愿相信自己。

    还有那种更傻的，相信的还是那些见不得自己好，明显就是在挑拨离间的。

    江陶觉得这种人都是脑子有坑。

    “明天咱俩带虎子回去，让孩子去看看他爷爷，后天咱们就离开，正好过来了，就在这里转转。”

    “好。”

    第二天，江陶跟宋云华带着虎子大大方方的回了柏桐。

    村里人看着他们的眼神有些怪，不过看得出村长应该已经澄清了，反正没人上来说些过分的话。

    虎子带着他们走过村子，一路去了后山……

