    燧朝，西边。

    血狱山上，依旧山清水秀；血狱山下，依旧尸山血海。

    杀气腾腾，血雾弥漫，一座座大大小小的城堡，错落有致的点缀在穷山恶水之间，无数奇形怪状的妖物，穿着乱七八糟的甲胄，挥动着形形色色的兵器，正在城堡中叫嚣怒吼。

    突然间一声尖锐的鸟鸣声传来，一座方圆十几里的城堡中，一头翼展千丈的金花大麻雀冲天飞起，‘吱嘎’尖叫着在空中盘旋了一圈，然后一个俯冲，朝着邻近的一座城堡冲下。

    ‘昂、昂’的惨嗥声中，一头体长近百丈，膘肥体壮，遍体黑毛的大野猪从那城堡中被金花大麻雀抓了起来，犹如一只小菜虫一样疯狂的蠕动着、挣扎着，被雀儿抓得高高飞起。

    “混蛋！”那头野猪所在的城堡中一声怒吼传来。

    一头身高十丈左右，猪头人身，膘肥体壮，身躯漆黑，却披着一套艳红色明光甲，披着一条湖绿色大披风，腰间扎着明黄色绸带，脚踏海蓝色靴子，头戴洋葱绿的头巾，浑身上下五颜六色颇为明媚鲜艳的壮汉腾空而起。

    这猪头壮汉脚踏流云，手持一柄长柄的瓜头锤，咬牙切齿的追着那金花大麻雀。

    金花大麻雀‘吱嘎’狂笑，突然他尾巴一动，一泡鸟屎‘哗啦啦’好似瀑布一样倾泻而下，喷了那猪头壮汉满身满脸，差点将他从空中砸落地面。

    这雀儿翼展千丈，身躯庞大，那一泡鸟屎犹如一座小山一般砸落，更兼他故意用了一股妖力在里面，猪头壮汉被砸得颇为狼狈，鸟屎落在地上更是砸得地动山摇，硬生生价格一座千丈大山砸得崩塌了半截。

    “雀老九，我入你-老-母！”猪头壮汉吃了闷亏，咬牙切齿的继续狂追。

    奈何他身躯榔槺庞大，遁法也颇为低劣，飞行速度根本赶不上那金花大麻雀，乱跑了一刻钟的样子，实在是追不上那雀儿，只能气喘吁吁的落回自家城堡，站在城头上跳脚乱骂。

    金花大雀儿就在血狱山上选了一株参天大树落下，一只爪子按住了那头野猪，大口大口的撕扯着，三两下就将这头野猪吃得干干净净，连猪毛都囫囵吞了下去。

    猪头壮汉在远处跳脚乱骂，这雀儿却不以为然的‘吱嘎’欢啸，其啼叫声婉转悦耳，倒也有几分唱歌的韵味在里面。

    猪头壮汉更是被刺激得愤怒如狂，他拎着大锤子一声咆哮，就朝着金花大麻雀所在的城堡冲去。

    猪头壮汉后方，更是有一群人形的，或者依旧四蹄着地的野猪精狂奔而出，卷起滚滚妖云直冲两百里外的雀儿城堡。

    雀儿城堡内，大群鸟头壮汉，或者依旧是雀儿形态的鸟精‘吱嘎’尖叫着，站在城头抓起大块大块的巨石朝着外面就是一通乱丢。

    巨石落下，砸得那些野猪精满地乱滚。

    野猪精们也搬起一座座小土包朝着城头乱丢，直打得城墙‘轰隆’乱晃。

    双方极其没有章法的乱打了一通，最终还是那猪头壮汉一锤子将数里长短的城墙轰得粉碎，抓住了一个鸟头汉子塞进嘴里胡乱啃了进去，这才悻悻然的带着一群被砸得骨断筋裂的野猪精窜回自家城堡。

    站在血狱山大树上的金花大麻雀‘吱嘎’叫骂了起来，跳着脚的从猪头壮汉的父亲和母亲，一直问候到了他三十六代之前的祖先。

    这一边，猪头和鸟头之间的冲突刚刚告一段落，百多里外，一座由一群羊精盘踞的城堡，居然主动向隔壁一群狼精为主的城堡发动了进攻。

    数千头体长数十丈，铜头铁额、双角盘起色泽如银的盘角大山羊‘咩咩’嘶吼着，带起一道道黑色飓风，呼啸着冲击着狼精占据的城堡。

    城墙上，狼精们如丧考妣的嘶声哀嚎着：“救命啊，这群疯羊又来了……救命啊……羊吃狼，没天理了！”

    ‘轰’的一声巨响，明显是刚刚用夯土填补上的一段儿城墙被这些狂暴的山羊撞得稀烂，这群疯狂的山羊冲进了城堡，城内四门洞开，数十万狼头壮汉或者依旧是原始狼形的狼精喷着口水‘哇哇’怪叫着，狼狈无比的从城内逃了出来。

    ‘咔嚓’声不绝于耳，无数狼精被这些疯魔的山羊撞得骨断筋裂，倒在地上抽搐不已。

    这些山羊猛地一蹄子踏在了那些重伤的狼精身上，张开嘴露出森森獠牙，‘咔嚓’几口就将这些狼精咬得血流满地、当场暴毙。

    一群体型壮硕非常的黄鼠狼排着一条直线阵列，目不斜视的从山羊和群狼的战场旁溜了过去。好些黄鼠狼的嘴里，叼着一个个犹如水缸大小的蛋。

    大群羽毛华丽，流光溢彩犹如五彩云霞的老母鸡‘咯咯咯’的叫着，扑腾着翅膀，双眼通红的从远处山林中冲了出来，亡命的朝着这群黄鼠狼追了过来。

    几只嘴边还挂着鸡毛的黄鼠狼嘶吼一声，就有大群黄鼠狼跟着他们转过头，朝着这群老母鸡迎了上去。

    数十头体型格外肥硕庞大，眸子里妖气喷出数丈长短的老母鸡飞快的挥动着爪子，带着大群老母鸡朝着这些黄鼠狼就是一通乱抓乱挠。

    自古以来以吃鸡为职业的黄鼠狼顿时被打得节节败退，一个个被抓得浑身是血，嘶声尖叫着转身就逃。

    鸡群雄赳赳气昂昂的，同样目不斜视的穿过山羊和群狼的战场，紧追那些嘴里叼着鸡蛋的黄鼠狼群。

    嘶吼声，咆哮声，还有那些修成了人形的大妖的谩骂声，问候声，响彻云霄。

    整个血狱山周边一片乌烟瘴气，这种不同族群之间的厮杀和吞噬，已经成了血狱山所属的‘日常娱乐’。

    突然间一阵高亢的锣声响起，大群拇指大小，人头而鸟身的蜂鸟快若箭矢一般从空中急速飞过，他们在嘶声的尖叫：“官兵来了，官兵来了！”

    有几个面相稍微稚嫩一点的蜂鸟扯着喉咙大叫：“燧朝的鹰犬狗腿子又来了，兄弟们……老少爷们……”

    几头体型不大，但是速度极快的鹰隼从天而降，将这几头口不择言的蜂鸟扑杀当场。

    “鹰犬狗腿子？啊呸！”