    砰——

    浴缸轰然碎裂，内部盛满的水直接爆开，溅到地面和天花板上面。

    康斯坦丁习以为常的拍了拍手，问道：“怎么样，见到地狱了吗？”

    但回答他的，只有沉默。

    只见安吉拉的双眼紧闭，浑身皮肤冰凉刺骨，胸膛更是没有起伏，看上去就像是一个安静的睡美人。

    “安吉拉？”

    康斯坦丁眉头一皱，意识到不对劲了。

    按照正常情况来说，从地狱中脱离后必会因为灵魂难以承受适应，从而产生类似烈火灼烧的痛苦感。但是安吉拉却一言不发，显然不可能是因为她的忍耐力超乎常人。

    “快醒醒，安吉拉！”

    康斯坦丁蹲下身，边呼喊边晃动安吉拉，但后者却犹如死尸一样沉重，让他心里陡然生出一丝不妙的感觉。

    “糟糕，出事了！”康斯坦丁暗道一声不好，翻开安吉拉的眼皮后，看到一双失去焦距泛白的诡异瞳孔。

    呼吸，没有！

    心跳，没有！

    灵魂......也没有了！

    在康斯坦丁仔细的检查了一番后，脸上随即露出了难以置信的神色。

    无论是从生理的角度，还是从神秘学的角度，无疑都说明安吉拉已经死了！

    濒死体验，变成真死体验了！

    “不不不不......”

    康斯坦丁顿时有点慌了，双手在安吉拉胸前画着十字，然后大声的呼唤道：“拜托你了，赶紧回来吧，安吉拉！”

    下一秒。

    安吉拉忽然睁开了眼睛，眼部周围布满了骇人的青筋，一双泛白的瞳孔直勾勾的盯着康斯坦丁。

    只见‘安吉拉’膝盖没有弯曲，整个人就像是不倒翁似得，直挺挺的从地上立起来，与康斯坦丁近乎零距离的对视，用那双眼部周边青筋凸起，内里泛白的狰狞瞳孔，就这么直勾勾的盯着他！

    唰！

    康斯坦丁顿时头皮发麻，浑身的汗毛根根倒竖起来！

    ‘安吉拉’诡异的一笑，然后双手猛地推出去。

    康斯坦丁顿时感觉胸前剧痛，随之一股沛然巨力袭来，就好像被汽车撞了一样，不受控制的倒飞出去，狠狠地撞在墙壁上面。

    砰！

    墙壁上的皮都被震的脱落了下来，带动着天花板的水晶灯剧烈晃动。

    “S·H·I·T！”

    这一下可不算轻，康斯坦丁感觉自己的五脏六腑，被快被这一下给撞得移位了。

    “康......斯......坦......丁......”

    ‘安吉拉’就像是蜘蛛一样，无视了地心引力挂在天花板上，并且头诡异的扭转了180°，做出完全不似人类的行为！

    牛顿的棺材板又要按不住了。

    作为经验丰富的老驱魔人，康斯坦丁一眼就看出来，安吉拉的肉体被恶魔霸占了！

    叫安吉拉，结果叫出来一个附身魔！

    康斯坦丁现在心里别提有多操蛋了，怒视着‘安吉拉’，以质问的口吻道：“里面的附身魔给我听着，你是谁，报上名来！”

    “嘻.....嘻嘻......”

    ‘安吉拉’脸上的青筋似有生命般起伏蠕动着，嘴角拉扯出一个极限的弧度，露出了一个诡异的笑容。

    “OK！”

    看到这一幕，康斯坦丁果断明白了：“看来你是不打算说了，不过没关系，反正我也懒得知道。”

    “吼——”

    附身魔双脚一踩天花板，口中发出刺耳的尖叫声，然后向康斯坦丁冲了过来！

    “来的正好。”

    康斯坦丁嘴角划起一丝冷笑，先是侧身避开了这一扑，趁附身魔还没起身的瞬间，一屁股坐在了她的身上！

    依靠自身体重勉强将附身魔压在身下后，康斯坦丁右手拇指扣在安吉拉眉心的位置，然后口中念念有词的道：

    “以伟大的造物之之名！”

    “以圣十字命令你！”

    “以六芒星命令你！”

    “以诸界真言命令你！”

    “在此命令你即刻离开这里！”

    轰！

    无形的力量陡然激增，化作狂风肆虐呼啸而起！

    冥冥之中，仿佛有一股无形的力量，将俯身‘安吉拉’体内的恶魔拉扯出来，致使安吉拉发出痛苦的惨叫声，身体不受控制的挣扎摆动，弓起了一个巨大的弧度，两只泛白的瞳孔怨毒的注视着他。

    “啊啊啊啊——康斯坦丁！！！”

    康斯坦丁面无表情，不为所动的按在‘安吉拉’的额头，咬破左手食指按在上面，口中继续念道：

    “以人类之血，速速退散！”

    “破除魔鬼之缚！”

    “主啊，拯救我们！”

    砰！！！

    整个房间的玻璃都被震碎，地面仿佛承受了某种重击般而碎裂！

    ‘安吉拉’的尖叫声戛然而止，随后身体停止了动作，泛白的瞳孔也随之消失。

    康斯坦丁坐在地上，伸手擦了把脸上的汗，带着几分庆幸的道：“幸亏附身的时间短，力量还没有变强，不然今晚就要倒霉了。”

    附身魔的力量是随着附身的时长而增加的，这个附身魔刚附身还没有多久，所以很轻易的就被驱逐了。

    但这并不代表事情解决了。

    康斯坦丁的眉头依旧紧缩，因为安吉拉的灵魂并未归来，还被困在地狱里面！

    魂魄被困在地狱里可不是一件小事。

    一旦安吉拉在地狱里待得时间过长，只能出现两种结果。

    要么。灵魂受到地狱影响而彻底堕落成恶鬼；要么，就会被地狱里的恶魔们分食！

    正在这时，一个熟悉的声音响起。

    “需要帮忙吗？”

    康斯坦丁微微一愣，因为这个声音他感觉有点耳熟。

    循声望去，康斯坦丁看见刚才在酒吧里碰见过的那个男人，牵着那个可爱的小萝莉，正在旁边戏谑的看着他。

    “是你们？”康斯坦丁震惊的道：“你们怎么出来的？午夜没有找你事？”

    “自然是走出来的。”洛德微微一笑，而后道：：“至于午夜，已经不存在了。”

    “你来......应该不会是专程为了报复我吧？”

    康斯坦丁迟疑了一下，小心翼翼的问道，毕竟自己刚才在酒吧里面，还毫不犹豫的把人家给卖了呢。

    “不是。”洛德摇了摇头，然后笑呵呵的道：“我是来帮你忙的。”

    “帮忙？你能帮我什么忙？”康斯坦丁皱眉，问道。

    “我可以帮你救她。”洛德抬手指向躺在地上的安吉拉，淡然道。

    “......你在跟我开玩笑吗？她的灵魂被困在地狱里面了，你怎么救她？”康斯坦丁脸上写满了不信，心想难不成你还能跑到地狱里面去，然后把安吉拉的灵魂带回来吗？

    洛德嘴唇微抿，勾勒出一抹淡然的微笑，道：“我就是这个意思，去地狱里面把她的灵魂带回来。”

