
　　“石臣长老不必惊慌。”

　　见到高樵洞的族人都已经走出来，李楚摇身一变，重新变回原身。

　　“哦……”石臣长老这才释然，“原来是小李道长变化而成，难怪这棵树竟如此英俊……”

　　说到一半，他又忽然觉得有些不对。

　　“等等……”

　　“小李道长，这才一晚，你就已经可以自如变化了？”

　　想到这，石臣长老震惊得无以复加。

　　就好像自己花了二十几年时间终于领先所有人到了罗马，竟然看到有人的产房就建在自己的终点线前一步。

　　“也不能说是很自如。”李楚皱眉道：“我一直试图让自己的树身平凡一点，可是始终无法做到。无论如何丑化，也还是……”

　　他摇摇头，十分无奈。

　　做一个极度英俊的人已经很累了，没想到变成树还要承担这种压力。

　　而且……

　　变化最重要的就是要谁也认不出啊，这样一棵鹤立鸡群的树，明眼人都看得出有问题，还能有什么用？

　　“这个难题老朽倒是从没有遇到过……”石臣长老拈须沉思。

　　可是。

　　老朽一点也不骄傲是怎么回事？

　　……

　　西方昆仑、白玉京。

　　天下道门祖庭，从古至今几经离乱，最终成为今日的白玉京。虽然如今的白玉京已经失去作为魁首号令道门的地位，但毕竟有无尽道藏传承，无论势力还是声望，依旧是十二仙门里当之无愧的第一。

　　这一代掌教童至阳，也是公认的战力天下第一，有“童无敌”之称。

　　后来与天南净土云浮寺的天生佛子江容易齐名，是为道佛二门巅峰。

　　在白玉京内的宝树峰，峰顶一片空旷，只有无数阵法符箓环绕着一棵光华璀璨的树木。

　　但见树身高大、枝繁叶茂，最奇的是，这棵树竟好似是以金玉雕刻而成，远远看去，上方琉璃、白玉、金、银、玛瑙……分明就是一件巧夺天工的工艺品。

　　可是那深深扎在地里的根系和片片飘落的亮银叶片，似乎显示着它没有那么简单。

　　此乃当年白玉京的先辈曾经从神墟中带出的一棵树苗，是世上唯一一棵仙树。

　　数百年间，方才长成如此规模。

　　清晨，一位小道童照例拎着小桶，来清扫宝树掉落下来的叶子。

　　这宝树落叶无论是入药还是炼器，都是十分珍贵的宝物，所以每一片都要小心收起，上交宗门。

　　只可惜这宝树入驻白玉京至今，只长叶子，从不开花结果……

　　咦？

　　那小道童正如此想着，忽然视线定住。

　　在他目光所照的方向，一朵绚烂多彩的琉璃宝花，正在阳光与晨露的映衬下熠熠生辉……

　　“这……”

　　小道童深吸一口气，连手里的桶跌落了也顾不得捡，转身就朝外面跑去，一边跑还一边喊。

　　“开花啦，六长老，宝树开花啦！”

　　“六长老，开花！”

　　……

　　李楚和老杜回到德云观的时候，意外地撞见余七安正在与李茂清正在黑白交错、刺刀见红。

　　没错。

　　这俩人在下棋。

　　石桌上摆着围棋盘，俩人一人一边。

　　小肥龙用一双小短爪托着下巴，也在那津津有味地看着。

　　就是坐在石凳上有点不舒服，因为它双脚够不着地，站起来的话，又不太够高。一双小短腿在那蹬来蹬去，但不耽误它看得有趣。

　　李楚出去捡来两块砖，给它垫到脚底下。

　　再抬头，就发现旁边的老杜一脸凝重，眉头紧锁，似乎是看到什么极恐怖的场面似的。

　　他奇怪问道：“怎么了？”

　　杜兰客摇摇头，背过身来，胸口一阵起伏，半晌后才沉声说道：“这师祖和国师……简直……活活就是两个大臭棋篓子啊！”

　　“呵呵。”那边厢棋局上，余七安出言嘲讽道：“国师大人这棋艺，似乎略有欠缺啊。”

　　“起手无章法，落子无谋划，遇敌无思虑，分明就是稚嫩之极的表现。”

　　李楚还没看棋盘，闻言还以为是师傅占据上风。

　　随即又听余七安继续道：“十局中竟能被我赢到两局，真乃奇耻大辱。”

　　李楚：“……”

　　杜兰客：“……”

　　面对余七安的话，徒弟和徒孙都升起了一股浓重的吐槽欲。

　　用这样的话来贬低人家，到底是谁比较耻辱啊喂？

　　这稀烂的一局棋，居然硬是下了两个时辰，两个人兀自厮杀得有来有回。

　　这个过程中，老杜看过，不忍直视地离开了。万里飞沙来看过，不忍直视地离开了。狐女和小锦鲤放学回来看过，也不忍直视地离开了。

　　只有小肥龙仍旧守在那里。

　　这孩子大概是前阵子读书做下心病了，只要不看书，觉得看什么都有趣。

　　又过良久，余七安忽然抬起头，对着一旁的李楚问道：“徒弟，你是不是有事情问为师啊？”

　　“嗯？”李楚随即点头道：“的确是有件东西想请师傅看一下。”

　　余七安便冲李茂清一笑，“国师大人，不好意思了。我徒弟有事找我，要不……这局算和棋如何？”23sK.com

　　“哼。”李茂清拒绝道：“都下了这么久了，你才发现你徒弟找你？我占据如此大的优势，岂能与你和棋？余观主，莫要耍赖！”

　　“那……算了算了。”余七安左右看看，拍了拍小肥龙的脑袋，“你在旁边也看了两天了，这残局你来替我下吧。”

　　“余观主？”李茂清显然没料到这一手。

　　“嗐？”

　　小肥龙也是一愣。

　　……

　　李楚看着那边懵懵懂懂上桌、脚底下还踩着砖的小肥龙，觉得师傅多少有些无耻了。

　　但问还是要问的。

　　他从怀中取出那颗黑色的宝珠，道：“我从一尊以恐惧修行的邪灵身上得到此物，不知是什么东西？”

　　“这玩意儿……”余七安接过宝珠，在手里摩挲了下，“莫不是那个魔土中的通灵魔珠吧？”

　　“通灵魔珠？”

　　“四大仙藏之地各有不同，神墟之中浩瀚莫测，却毫无生机，鬼谷之内阴魂横行，龙渊之中遗种遍地……而魔土上，则生存着许多癫狂魔物。”

　　余七安将珠子递还给李楚，讲道：

　　“这些魔物互相厮杀亘古不绝，便如养蛊一般，强者留存。而这通灵魔珠的作用，就是征召魔土之中的魔物来为你作战。不过……这珠子似乎是有点瑕疵的，一天应该只能征召一次。”

　　匆匆说了几句。

　　余七安瞥见那边棋局结束了，又赶紧凑上去。

　　他拍了拍小肥龙的肩膀，“没事孩子，第一次下棋输了很正常，再接再厉。来，我给你打个样儿。”

　　“嗐嗐！”

　　小肥龙抬起头，指了指对面。

　　“余观主……”李茂清抿了抿嘴，神情复杂地说道：“是我输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十三章 德云观里一局棋免费阅读。https://xs.23sk.com 