    瑞丽设治局的马局长的日子过得越来越好了，自从高九等人来到了瑞丽这里，民族之间的矛盾少了，社会治安也好了，整个的社会环境有了巨大的改善。

    在瑞丽发展商业有着很大的优势，瑞丽是滇缅公路上一个重要的节点，水路交通也十分发达。

    高九和龙三公子的物资公司、仓库、建筑公司、研究院，带来大批的外地人涌入了瑞丽，让瑞丽热闹了起来。

    他们带来了巨大的消费，又吸引来了外地很多的客商，瑞丽的经济很快就上了一个台阶。

    更加令马局长高兴的是，高九不仅懂军事，还懂经济。他出资新建了一个很大的综合性市场，以很优惠的价格进行招商，吸引来了大批的商户，市场十分繁荣，给瑞丽设治局带来了很多的税收。

    当然了，这也是一大政绩，让他受到了云南政府的表彰。他这个局长钱包鼓了，面子也有了，前途也是一片光明。

    如今马局长主要的工作，就是伺候好高九这位大财主，抱紧龙三公子这条大腿，其他的事情基本上不用操心，日子逍遥自在，有滋有味儿。

    这天，马局长背着手在市场上转悠。他走过了农贸市场，前面就是翡翠市场，这里他常来，因为这里有很吸引他的赌石。

    赌石是滇缅边境一带流行的一种独特的高档翡翠原石交易方式，玉石交易中最赚钱的，最诱惑人的，但也是风险最大的非赌石莫属。

    所谓“一刀穷，一刀富”，珠宝界有一句行话：赌石如赌命。赌赢了，十倍百倍地赚，一夜之间成富翁；赌垮了，一切都输尽赔光。与赌石交易相比，股票、地产等冒险交易均属温情而相形见绌。

    赌石或赌货是指翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后方能知道质量的翡翠称赌石。

    来到了玉石市场，马局长看到高九和龙国碧等人，他赶忙走上前去，跟他们打了个招呼。

    在一个玉石摊位前，一个缅甸的客商正在推销毛料，看到高九等人，他热情地说道：“几位老板，一看你们就是有眼力的人。我这批原石毛料，都是精选出来的，里面有很多上乘的宝货，要不要试试运气？”

    对于如何进行赌石，高九也只是知道一些皮毛，他试探着仔细地观察了那些毛料，看不出什么门道来。

    正在高九准备放弃的时候，翡翠商人对龙国碧说道：“这位夫人，您真是漂亮，运气也一定好。让您的先生给您挑选一块，一定能够切出极品的翡翠来，到时候打上一条项链给您戴上，能让您更加容光焕发、美丽动人。”

    龙国碧被玉石商人称作夫人，不由得有些害羞，也有些尴尬。她说道：“你别瞎说，这位是我九哥。”

    那位商人十分机灵，他从龙国碧的神态举止上可以看出来，她应该是很在乎这位九哥。

    于是他说道：“九哥就是表哥，表哥、表妹本是一家，将来一定能够亲上加亲，就算只是表哥，给如此美貌的表妹买一些玉石，那也是应该的。”

    高九被说得有些不好意思了，看来不进行赌石，还真让人家小瞧了呢。他就对龙国碧说道：“妹子，你来试试手气！”

    为了避免龙国碧尴尬，他又对跟随在他身边的王占奎、宁文、宁武说道：“你们也都挑几块试试手气。”

    这时，他又看到了马局长，说道：“马局长，你也挑几块。”

    众人都知道高九慷慨大方，他既然这么说，显然是他出钱了。大家都很高兴，纷纷挑选了自己看上去觉得顺眼的原石毛料。

    这家玉石商人，他的生意挺大，自己有专门有负责切割原石毛料的人，高九等人就当场把这些原石全部切开了，结果只切出了几块很普通的翡翠，花出去的钱基本上算是打了水漂。

    马局长看到这种情况，担心高九和龙国碧面子上下不来，就训斥那个玉石商人，说道：“你这个家伙居心不良，推荐的这些原石毛料都是假货，我要拿你治罪。”

    那个商人赚了一大笔钱，正在得意，看到马局长训斥自己，刚开始的时候，他真的有些害怕。可是他看到高九和龙国碧等人的风度气质，觉得他们不应该是那种狭隘的人。

    于是，他朝着高九和龙国碧说道：“这位公子，这位小姐，其实这不是你们的眼光不好，你们只是随便玩玩，也没有当回事，花钱就是买个乐子，你们不会计较这点儿小事的。”

    说到这里，他还小声地嘀咕了一句，说道：“各位贵人也都看到了，我是正当经营。原石是你们自己挑的，我可没有强迫你们呀，是吧？”

    他的眼光还真没错，高九和龙国碧根本没把这件事情放在眼里。虽然赌石失败，也没有觉得面子上有什么损失。

    高九对马局长说道：“算了吧，马局长，人家做的生意也是正当经营，咱们的眼光的确是不行，也没什么好说的，就不要计较这件事情啦。”

    众人继续向前转悠。

    回到住处之后，宁武却有些不服气，他说道：“九爷，今天为什么您不挑啊？我相信您的眼光，一定可以挑到好的翡翠的。”

    高九笑道：“这个我还真不在行，就是我自己去挑，恐怕跟你们是一样的结果。”

    在龙国碧的眼中，高九无所不能，她说道：“九哥，他们说你的眼睛跟普通人的不一样，能够看透墙壁后面的东西，那也应该能够看到原石里面的翡翠啊！”

    高九还真没这个本事，他确实能够看透墙壁后面的物体，但是前提必须是发热的，不仅如此，他也只能看到个大概的形状。原石毛料冷冰冰的，他还真看不透。

    他摇了摇头说道：“妹子，你别听他们瞎说，那就是以讹传讹，是大家用来吓唬鬼子的。”

    宁武就是不服气，他说道：“九爷，我相信您一定行的。”

    龙国碧也说道：“是啊，九哥，我也觉得这件事情肯定难不倒您的。”

    高九原来没有把这件事情当一回事儿，可是听到他俩这么说，忽然也有点儿想替这些家伙们，找回颜面的想法了。

    他拿起了一些切开的原石毛料，看了看里面的翡翠，又看了看包在外面的石块儿，忽然眼前一亮。

    他说道：“去拿一壶热水和一个大碗来。”

    “哎，九爷，这就来。”宁武听到这里，就知道高九有办法了，他急忙跑去拿东西。

    高九从宁武的手中接过了暖水瓶，在碗里倒满了水，然后把一块切开的原石毛料放进了水中。

    过了一会儿，高九从水中取出了石块，放在眼前仔细地观察。这一看，还真看出了些微的差别。

    翡翠的导热性和外面的石皮有着些微的差别，高九的眼睛能够分辨出来。

    有了这样的发现之后，高九让人拿来了不同等级的翡翠，放在水中加热，然后仔细地辨别它们之间的差别，然后记在了脑子里。

    他忽然来了兴致，笑道：“等咱们吃完了午饭，咱们就去赌石。”

    不久以后，众人又来到了那个卖原石毛料的商人的摊位面前。

    那个商人看到高九等人又过来了，他十分开心，他就喜欢这样的人傻钱多的家伙。

    他猜想，肯定是这帮家伙不服气，还想再来碰碰运气。他就喜欢这样不服气的人，只要他们有钱，他乐意奉陪。

    他满脸堆笑地说道：“哎呀，各位贵人又来照顾小人的生意了，我相信你们这次的手气一定会很好的。”

    高九等人并没有带着热水来，因为不需要。此时，正是中午，晴朗的天空，阳光十分强烈，阳光照射在那一大堆原石毛料上，摸上去都有些烫手。

    看到高九伸手去摸那些原石毛料，玉石商人还好心地说道：“我这边有水桶，可以洗一洗上面的尘土，顺便降降温。”

    高九没有理他，拿着一块原石毛料，放进了一只黑布口袋里，用手握住口袋，凑近自己的眼睛，仔细地观察。

    玉石商人看到高九的表现，他觉得十分可笑。那些赌石的人们都有不服气的心理，他们各自总结出了一套经验，采用各种手段，希望能够捡个大便宜。高九这样的生瓜蛋子，大概也是这个想法。

    高九挑选了很多原石毛料，最后留下了三块，付了钱，让他们当场切开。

    第一块原石切开之后，这一刀切的位置不太正，没有切出什么东西，高九让他切第二刀。

    第二刀下去之后，打开一看，众人都不由得惊呼了起来，里面竟然是晶莹剔透的紫罗兰。

    老板看到高九竟然拿到了这么一块高级翡翠，眼睛有些发直。

    第二块里面是帝王绿，老板的心开始揪在了一起。

    当第三块原石毛料切开之后，里面竟然是可遇不可求的龙石种，玉石商人心疼得快要昏过去了。

    龙国碧等人都十分开心，他们望着老板的窘样，都不由得笑了起来。

    老板的心情十分难过，当他看到高九的目光又望向了那一大堆原石毛料的时候，急忙说道：“这位老板，您是高人啊！目光如炬，火眼金睛，什么都瞒不过你的眼睛。

    上次是小的不对，小的愿意退还你们购买原石的那些钱，还请老板放小人一马。”

    高九也不是真心跟他计较，也没有想跟他过不去。他笑道：“不必啦！上次就算我们买个经验教训，也是应该的，你继续做你的生意吧。”

    说完，他就带着众人离开了。玉石商人这时才发现自己满头大汗，他急忙掏出一块手帕，使劲地擦了起来。

    高九的神通广大，满足了龙国碧的想象，望着高九，一双妙目忍不住放电。

    高九现在已经开始注意了起来，尽量不跟其他的女人有过多的接触。他假装没有看到龙国碧放来的电光，将三块原石毛料分别给了她和宁文、宁武。

    第二天下午，龙国碧出去了一趟，回来后笔直地站在高九的面前，胸脯挺得很高。高九有些诧异地望着这位大小姐，不明白她要干什么。

    龙国碧用手托着脖颈上的项链，说道：“九哥，这是你给我的那一块翡翠，我把它打成了一条项链，你看好看吗？”

    说着又使劲地挺了挺那饱满的胸脯。

    高九看了看，笑道：“很好！你很有眼光，你选的这个样式很好看。”

    说完，他把目光转向一边，就不再继续这个话题了，跟王占奎谈起了军事训练的事情。

    龙国碧有些失落，待了一会儿，闷闷不乐地离开了。

    龙国碧之所以一直在瑞丽，是因为她已经不上学了。由于战争的原因，他们这些三、四年级的学生可以提前毕业，学校会发给他们毕业证。龙国碧自告奋勇，来到了商贸公司来担任行政秘书。

    龙国碧离开了高九的房间，蔫蔫地来到了龙三公子的办公室。

    龙三公子看到她不高兴的样子，也不知道为了什么，就问道：“小妹！你怎么了，谁招惹你了？”

    龙国碧气愤地说道：“讨厌，讨厌死了。”

    龙英元有些摸不着头脑，他想哄她开心，看到她脖子上戴的项链，说道：“这项链真好看，小妹，你可真有眼光啊！”

    提起这条项链，龙国碧更加不开心了。她伸手握住那项链，很想一把把它扯下来。可是一想起这翡翠是高九送的，又有些舍不得。她也不理睬龙英元了，闷闷不乐地回到了自己的办公室里。

    龙英元莫名其妙，他摇了摇头，然后继续看自己手中的账目。

    突然，外面响起了空袭警报，街上的人们四散奔逃，瑞丽乱做一团。

    “轰轰轰轰轰。”城里面响起了一片爆炸声。

    瑞丽城遭到了日军的空袭，遭到了很大的破坏。

    日军轰炸的目标以前直接是在滇缅公路上，这是瑞丽城第一次遭遇空袭，人们没有防备，损失惨重，87人死伤，房屋被炸毁了两百多间，就连研究院里也落下了一颗炸弹，炸毁一间房屋，炸死了一名工程师和两名刚刚到研究院的不久的大学生。

    这一下可把高九惹急了。

