    离开破釜酒吧，威廉三人先去摩金夫人那买了新长袍，又去丽痕书店买课本。

    哈利早已经买齐了，所以没有跟着去。他要写信给秋，关心一下她熊猫眼的问题。

    哈利认为这是绝佳的好机会。

    他只恨自己平时没用心学魔药，不然就能顺手熬制一瓶消肿药剂。

    都怪斯内普，每次课堂上恶狠狠地盯着他的眼睛，阻碍了他成为魔药大师！

    丽痕书店没有太多人，一个售货员小姐姐在笼子旁看守妖怪书。

    她戴着一副皮套，手里握着一根很粗的、满是细长凸起的棍子。

    但她已经打起了瞌睡，没有注意到妖怪书们在做多人运动。

    其中一本书，被五六本书给“分尸”了，碎屑随风飘散。

    赫敏买了一大摞课本，她也和威廉一样，将所有的课程都选了。

    威廉更建议她跟自己学习时间管理，不然三年级会很累。

    他们还碰到了纳威。

    纳威把书单弄丢了，最关键的是，他完全想不起来……究竟选了哪几门选修课！

    带着一顶老旧高帽的隆巴顿夫人，狠狠训斥了纳威一顿。

    不过还没有说完，“祖安吟唱”就被打断了，一本“越狱”的妖精书冲了过来，咬住了她手里晃荡着的猩红色手袋。

    隆巴顿夫人年龄很大了，但和麦格教授一样，身手矫健。

    她气势汹汹地捞起售货员小姐姐手里的棍子，使出魔法界失传已久的“打狗咒法”，对着那本书一阵猛槌。

    纳威看得心惊肉跳，咽了口唾沫，大脑光速运转，瞬间想起了书单内容。

    隆巴顿夫人仿佛一下子发现了新世界，对着纳威意味深长地笑了笑，将那根棍子买了下来。

    买好课本以后，他们又去了一趟宠物店。

    两个月没有照顾“橘猪”，威廉需要买些贵的食物，才能让波波茶回心转意，继续出售身体让他撸。

    强撸不可取，零食这种诱饵一定要有的。

    威廉已经知道如何快速俘虏一颗猫心，然后玩弄它们的身体，捏扁揉搓成自己喜欢的模样。

    威廉带着赫敏和安妮来到一家叫神奇动物园的店铺。

    店里没有多大空间，墙上每一英寸的地方都挂着笼子，小动物都在发出各种怪叫。

    柜台后面的女巫，在给几个小巫师介绍宠物，因此威廉、赫敏和安妮就等在一旁，看着那些笼子里的宠物。

    一个紫色蟾蜍坐在角落里，它好像魔戒里的索大眼，有着漂亮的卡姿兰大眼睛。

    一只硬壳上有宝石镶饰的深海乌龟，靠着笼子边对蟾蜍炫耀。

    它的脑袋一伸一缩，不停挑逗。蟾蜍一条细长舌头弹出，卷住了乌龟的脑袋。

    十五只风灵在笼子里翩翩起舞。它们是一种长得很像蛾子的神奇动物，看那色彩斑斓的翅膀，就知道剧毒！

    一只肥胖的白兔，变成一顶丝质的高顶礼帽，又快速变回来，发出响亮的噗噗声。

    它被自己弄出的声响吓到了，脚下一滑，撞翻了旁边一个漂亮的蓝白碗，食物撒了一地。

    它直接躺在地面，似乎失去了呼吸。

    这让威廉想起了秋那只小白兔。他们第一次见面的时候，秋带的就是兔子宠物。

    那只胆小的兔子，现在还没有死呢。

    威廉和双胞胎一直等着兔子吓死，好给它安排一场体面的“葬礼”，然后把骨头安葬在禁林，让路威好好守护。

    “你就是史塔克吗？”

    这时，奶声奶气的声音传来。

    威廉扭过头，再低头，发现是一个比安妮还一点的小姑娘。

    她有着金色的卷发，长长的睫毛，还有着婴儿肥的娃娃脸。

    “是我，请问你是谁？”威廉有礼貌地问。

    走路上都能碰到粉丝吗？好烦恼啊！

    “你不知道我是谁？！”女孩掐着腰，眉毛轻轻挑起。

    “我该知道你是谁吗？”威廉学着她眉毛挑起。

    他仔细思考了一下。

    眼前这个小姑娘，一身带着大量威廉制造的炼金物品，一看就是忠实顾客。

    这种级别的顾客，威廉大都认识，但眼前这个小丫头却面生的很。

    他瞥了一眼赫敏，赫敏也摇摇头，表示不知道。

    赫敏的朋友圈，就那么小猫三两只，更不可能认识。

    “她叫阿斯托利亚·格林格拉斯。”安妮小声说，“是斯莱特林的学生，和我一届。”

    “哦！”威廉沉吟了几秒，“你是那个谁……达芙妮的妹妹啊。”

    达芙妮·格林格拉斯不但是个富婆，还是威廉的大客户！

    大客户的妹妹……也就是未来的大客户，没毛病！

    本着客户就是加隆……咳咳，梅林的理念，威廉光速换了一副纯良的嘴脸，蹲下身，柔声笑道：

    “是达芙妮妹妹啊，果然很漂亮呢，尤其是鼻子，长大了肯定也是大美女。”

    威廉瞅着小丫头鼻子上的雀斑瞎扯起来，各种好话，不要钱似的往外扔。

    小丫头信以为真，重重嗯了一声，先是开心地笑了，然后又强行板着脸道：

    “史塔克，你长得也很好看，可惜年龄太大啦，和我有代沟，还是个渣男，所以别试图和我套近乎，我看不上你哦。”

    威廉默然。

    他被万咒穿心。

    好毒舌的小丫头……赶紧来个谁，送去非洲挖矿。

    “我哥哥不是渣男。”安妮立刻上前来维护哥哥的名誉。

    她警告道：“格林格拉斯，你最好别乱说话。”

    安妮跟着威廉学了很多魔法，又被赫敏整天带着学习，上学期还是年级第一，在同龄中很有人气和威望。

    阿斯托利亚肯定不是对手，后退了两步，开始认真讲道理：“史塔克，你哥哥想了好几秒，才想起我姐姐的名字！”

    “他每次出新产品，我姐姐都第一时间买，上次一下买了105个闪亮耳环，甚至把我的零花钱全都借走了。

    但我姐姐给他写那么多信，一封都没回过！”

    “……”安妮扶额，乍一听好像确实挺混蛋的。

    威廉也很无语，每天这么多人给他写信，圣诞节还有掺杂着迷情剂的巧克力，他哪里会搭理。

    一般都是贴身秘书赫敏，帮着处理信件，有用的，才会拿给他瞅一瞅。没用的，直接丢在垃圾桶。

    威廉一直以为达芙妮是个富婆呢，没想到已经穷到了借妹妹零花钱的悲惨地步了吗？

    这种粉丝啊……威廉绝对不支持，他只能来一句：请……加大力度！

    “我看了姐姐订阅的法国报纸，上面说你就是个混蛋，以后请你离我姐姐远一点，小心我找德拉科揍你！”

    小丫头努力挥了挥小拳头

    威廉意味深长地瞥了一眼阿斯托利亚。啧啧，没想到马尔福还好这一口。

    表面和潘西勾勾搭搭，暗地里接近波特，幕后还干着欺骗小萝莉的勾当。

    这就是传说中的从萝莉抓起？

    妥妥的人渣。

    “那……那个……”阿斯托利亚突然支吾起来。

    “怎么了？”

    “我姐姐欠了我六百加隆十五西可七纳特，她还不起，那是我攒了好久的钱，能不能……还给我？”

    小丫头终于暴露了她的目的。

    “抱歉，你姐姐欠你钱，我可不欠。”威廉忍不住笑道。

    “你……”阿斯托利亚眼中憋着泪花，脸上泛起不健康的潮红。

    威廉微微皱眉，这丫头似乎身体不太好。

    “你给我等着，我去找德拉科揍你！”阿斯托利亚放完狠话，似乎用尽了所有勇气，红着脸就跑掉了。

    “啊，哥哥你又得罪了一个女孩。”安妮幸灾乐祸道。

    “算了，得罪就得罪吧。”威廉无奈道：“最多以后不卖给达芙妮东西了。”

    女巫接待完小巫师，开始给威廉拿各种零食。

    威廉是这里的老顾客，很多东西都早就准备好了。

    安妮看上了几款法国进口的猫粮，非要买下来。

    她在法国店铺里，买英国进口狗粮；在英国店里，买法国进口的猫粮……

    对此，安妮还有一个理念：国产商品都把好的出口，质量次的留给国内！

    虽然威廉也同意这一点，但问题是：大小姐，不要关税的吗？

    咱虽然花的是从格林格拉斯俩姐妹那里赚的加隆，但也不能这样挥霍不是！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    