    看着自己面前的鬼爷。

    哪怕是老葫芦藤，心情也是难以按耐。

    “还是如今这幅样子。”

    “他的执念……太深了。”

    这株葫芦藤说起他的时候，声音有着一丝的深沉。

    看着站在自己面前的那位神秘的强者，老葫芦藤便将整个事情的经过娓娓道来：

    “曾经他也是上届大教之中的天之骄子。”

    “哪怕是在上界大教之中的无数大洲之中，也是威名赫赫，甚至于镇压同一时代，令无数人不敢冒头。”

    “可惜这一切全部都被一个女人破坏了。”

    “他爱上了那个女人。”

    “那个最不应该爱上的那个女人。”

    “甚至为此不惜叛出门庭。”

    “可惜最终他深爱的女子却是利用了他，他只能含恨而死，而当初的那一个女子，此刻可能已经成为了上界的大人物。”

    “此仇此恨如何解？”

    老葫芦藤说话的时候也是咬牙切齿，他是在为了鬼爷鸣不平。

    上界天骄。

    竟然硬生生的沦落成如今这人不人，鬼不鬼的样子。

    这如何不令之心痛？

    看着面前这一个头上插着一柄断剑，脸色麻木的老人。

    林峰也是不由得叹了一口气：

    “哎～”

    “时代轮转，只有胜者才能够称王做祖。”

    “很可惜，你只有资质，却没有足够敏锐的心性，最终落得如此下场。”

    “可悲，可叹～”

    说完之后。

    林峰突然伸手向着鬼爷抓去。

    就在他动手的一瞬间，老葫芦藤也是一瞬间警惕了起来。

    好像要阻止他。

    然而就在葫芦藤动手的一瞬间，他只感觉到一股庞大的压力，将他狠狠的定在原地。

    只能静静的看着林峰施为。

    “既然如此，那我就给你活着的力量。”

    “一切都看你自己。”

    林峰大手狠狠的向着鬼爷抓去。

    就在触动他身体的刹那。

    一股莫名的玄之又玄的，好像是时间一般的力量，突然从鬼爷的声音上出现。

    紧接着。

    时间再向前倒退。

    原本麻木的老人，脸上的麻木之色也是逐渐的消失。

    一点一滴。

    时间终于跨过了那一段时间之后。

    那麻木的眼神也是变得机灵了起来，好像一瞬间就活了过来一样。

    白发变成黑发。

    刹那之间，似乎有着生机在转换。

    就在这时候。

    林峰出手了。

    直接就狠狠的将插在鬼爷头上的那一柄断剑，拔了下来。

    轰！！

    莫名的力量出现。

    无穷无尽的神力在祭灵的小院之中绽放出来。

    无数的金光出现。

    好像有着祥瑞一般的龙凤，也在此和鸣。

    “怎么可能？”

    “这种事情怎么会出现？”

    老葫芦藤整个人双目瞪圆，就连身体之中内敛的生机，都差点儿爆炸开来。

    差点儿一激动就嗝屁了。

    但是此刻他看见林峰一脸的痴呆。

    时间？

    造化？

    他不知道应该用什么来描绘面前这位神秘人物做的事情。

    已经超乎他的想象了。

    如果说人受了重伤，有特殊的宝术可以救过来，那还能够说得过去。

    就算是头没了将要死去。

    那还有补天教的补天术，可以挽回一次生命。

    但是现在发生了什么？

    在他的面前。

    就这么一位已经死去了成千上万年的老人，在他的面前活了过来？

    要知道。

    这里没有任何的凭借。

    仅仅是一个不思不念的执念！！

    甚至于如果没有人将那柄短剑寻回，恐怕这位鬼爷要不了几年就要消散了。

    现在奇迹发生了。

    老葫芦藤反而觉得，自己有可能活在梦里中了。

    “别高兴的太早啦。”

    林峰泼了一盆凉水。

    手中的动作却仍然没有断掉，一连串的动作，十分的随意。

    不一会儿的功夫，便在这天地之间的精气之中，收敛出了一个人形。

    “你可是要知道，你的这位道友可是已经死了多年了。”

    “简简单单的复活是不可能的。”

    “现在只是用灵体来复活。”

    “所以你可以教你开辟出来的洞天借给他一个，让他在其中修养。”

    “等到哪天他的那柄已经断掉的剑被找回来的时候，他自然而然的便能够重新的活过来。”

    听了林峰的前半段。

    葫芦藤整个人的心直接就松了下去。

    这才对嘛。

    如果说简简单单的，就能够将一个死了成千上万年的人复活，那这不就是成神啦？

    神都不行。

    那得是那种想都想不到的无上人物。

    而这小小的大荒。

    怎么可能能出现这种人物？

    但是当他听到林峰后面的话的时候，这才知道他还是太年轻了。

    这是什么代价？

    不就是区区一口洞天嘛。

    再说了，仅仅只是借出去，又不是永远都不回来了。

    虽然说寻找那一柄剑很难。

    但是，如果真的让整个补天阁全部都动起来，至于他这个老家伙也出手的话。

    十有八九能成！

    毕竟补天阁多少年的底蕴，早已经将整个百断山完全的摸清了。

    做不做只不过是看付出代价的多少，会不会也得到好处而已。

    而现在事关祖师复活。

    恐怕没有一个补天阁的弟子，会说一个不字儿！

    因为这件事情对双方都有利！

    如果这位老祖复活了，那么整个补天阁兴许就能够凌驾于整个大荒之上。

    真正的大兴之日就来临了！

    就在这时候。

    麻木的鬼爷，由原本老年人的样子，变回了十八九岁那种青春昂扬的派头。

    就在林峰手一顿的时候。

    鬼爷的精神完全的恢复过来。

    身上一瞬间也是有了一点点的火焰燃起。

    那是神灵的火种！

    而这位鬼爷，分明就是一个天神！

    而且还不是普通的天神。

    当出现在世间的一刹那，鬼爷先是对着林峰恭恭敬敬的行了一礼。

    那上古时期的古老服饰，配上那年轻的面容，整个人似乎完全的升华了。

    精神昂扬。

    好像有着无限的青春活力！

    他整个人对于林峰有一种极致的感谢：

    “前辈再造之恩，晚辈永世难忘。”

    “前辈若有吩咐，哪怕是上刀山下火海，呕心沥血肝脑涂地，晚辈也必定应约！”

    林峰随意地摇了摇头。

    然后笑着说的：

    “要感谢，就感谢你对面的那位吧。”

    “如果不是他多年来勤勤恳恳的维持着补天阁的地位，本座也不可能注视到这小小的净土。”

    虽然林峰说的话十分大。

    但是。

    老葫芦藤还有鬼爷，对于他说的话，却是十分的认可。

    能够起死回生的人物。

    哪怕是补天教之中的最强者，面对这一位，恐怕也得是仰视。

    不可知不可觉。

    高山仰止！

    “如果说真的要什么的话，那就是你们能够在本纪元尽快修行。”

    “等到你们什么时候成就了人道至尊，成就了真仙，到时候再提报答的事情吧。”

    说到最后。

    林峰觉得自己也应该帮人帮到底送佛送到西。

    于是乎。

    林峰忽然向着远处抓去。

    在那里，雷霆正在闪烁，似乎是有一个穿着十分正式的老人，正在雷海之中追逐着洒落出的一滴两滴的雷劫液。

    雷霆十分恐怖。

    虽然在地上感受不到。

    但是在雷海之中追逐着雷霆的慕炎老祖，此刻却是感觉到自己如同大海之中的一粒孤舟。

    想要完整的获得一滴雷劫液，这实在是太过于艰难了！

    运气努力缺一不可。

    没有足够压迫性的力量，只能等待某一天雷霆炸裂的时候，那雷池之中有着一滴液体低落吧。

    而就在慕炎老祖辛苦地追寻，觉得自己有可能再一次失败的时候。

    异变突生。

    遥远的东方，来自于补天阁之中，突然一只莹莹玉手出现在雷海之中。

    这一个巴掌十分大。

    就这么直直的向着雷霆之中抓去，好像是不惧怕雷霆一般！

    “不要！！”

    “那里面可是有着雷池！！”

    慕炎老祖大声的提醒。

    虽然他不知道到底是谁，但是在补天阁后院祭灵的院子之中出手，他不可能旁观。

    一旦真的惹怒了雷劫。

    恐怕整个补天阁都要遭受到不可言说的损失！！

    眼睁睁的。

    慕炎老祖看着这一只大手，在雷海之中抓了进去。

    接着。

    他的眼睛突然瞪大。

    ?(●′?`●)??(●′?`●)?

    因为他发现，那整天劈着他如同爸爸揍儿子一般的恐怖雷霆，在这大手之上，竟然没有泛出一丝的波澜。

    那一只大手进入雷霆之中。

    就好像是普通人洗手一般的随意。

    “这不是真的～”

    慕炎老祖感觉自己在做梦。

    但是紧接着整个人振奋了起来。

    这分明是有大佬再出手。

    而且肯定是某一个多少年不出事的老怪物。

    这种人物出手。

    那是多少人想见都见不到的机缘。

    兴奋从眼神之中闪过。

    慕炎老祖就呆呆的站在雷海之中，看着那一双大手，在雷霆之中翻涌。

    每一次的动作，都好像是有一个老师，在教给他一个完美的答案。

    “就是这样。”

    “就是这样！！”

    慕炎老祖十分的激动。

    因为他竟然感知到了雷霆之中的生机。

    而且他的境界突然也变得松弛了起来，好像是下一秒便能够突破了一般。

    但是他却没有动。

    这样的机会可是十分少的。

    靠近雷池了，靠近雷池了！

    慕炎老祖心中十分的激动，成功竟然如此之近。

    然而。

    让他眼红的是。

    那一只巨手竟然绕过了雷池，继续向着远处进发。

    “啊啊啊！”

    “差一点儿，就差一点儿啊！”

    “就差一点儿，就可以将整座雷池所有的雷劫液都洗劫一空了。”

    慕炎老祖拍着自己的大腿，就跟不要钱似的。

    噼里啪啦的。

    就好像腿不是他的。

    那种狠劲儿，就跟面对自己的生死仇人一样。 

    修行雷霆这一道的。

    哪一个不是将雷劫液，当做自己的终身目标？

    现在目标快达成了。

    但是人家大佬却不在意，这才是最打击人的！！

    林峰没有管最下层的那一个雷劫的池子。

    因为最底下的只是紫色的，对于尊者，还有尊者之下可能会有点儿作用。

    但是对于点燃神火的神灵。

    已经很难起到救命的作用了。

    于是乎。

    他再一次向着天上攀登而去。

    再一次跨过一重的阻碍。

    而当他跨越这一层的时候，没停也是变得更加的暴躁，更加的强大。

    那轰隆隆的雷声。

    普通毁天灭地一般。

    更恐怖的是，那雷霆的核心竟然演化出一个又一个的宫殿。

    好像是就在那下一瞬间，就要从宫殿之中走出来，走到所有的不臣一般。

    但是最终他没有走出来。

    因为这雷霆孕育在更深一层次的雷劫之中。 

    林峰的手还没有到那里。 

    “这就可以了。”

    看到那雷霆之中泛着金色光芒的雷劫液，林峰向着雷池之中抓去。

    那动作。

    清新飘逸。

    就好像回自己家拿个苹果一样随意。

    不仅如此，他竟然还想要把整个雷池全搬走。

    然而。

    就在他有这个想法，甚至为之行动的一瞬间。

    属于最高处的雷霆，演化出了一个铡刀，甚至气息隐约就要锁定林峰了！

    “嗨算了算了。”

    “不就是区区一个雷劫液吗？至于这么小气吗？”

    林峰十分从心的把手伸回来。

    毕竟这玩意儿就连仙都能够斩的掉。

    虽然他很厉害。

    但是自身修为还没有恢复的那一步，自然要低调一点儿。

    于是乎。

    十分干脆利落的将整个池子里的雷劫液，全部都洗劫一空。

    一点一滴都没留下！

    紧接着，便将手伸了回来。

    而目睹了整个过程的慕炎老祖，整个人直接就疯狂了。

    “前行者。”

    “就是真正的前行者！”

    “吾道不孤，吾道不孤啊！！”

    就这么说着，他就如同狂信徒一样，迅速的向着补天阁最核心之处飞去。

    他想要看看，那一位前辈究竟是谁。

    只要见到前辈，就算是端茶倒水，跟在后面做一些杂物，他也满足了。

    这就是信仰！

    真正能够完成一个体系的信仰！ 

    可以说。

    此刻，在慕炎老祖的心中。

    那一只大手的主人，就是他能够看得到的极限。

    林峰没有管他。

    随意的从雷劫液之中取出了一滴，然后将他灌溉在了老藤的根茎上。

    奇迹诞生。

    吸收了那一滴金色的雷劫液。

    老葫芦藤竟然从核心之处又诞生了一丝的生机。

    更有甚者，那原本早已经熄灭的神火，竟然再一次的点燃！！

    在这时候。

    鬼爷走向前去，就像是曾经种下他时期做的动作一样。

    轻轻的抚摸着藤蔓：

    “老伙计，我们又能并肩作战了～”

    然而他每谁都没有想到。

    此刻，一个全身围绕着雷霆的靓仔，却被这一股强大的力量阻隔在了院落之外。

