    那江南能惯的他们这毛病？

    一个个给怼的面红耳赤！

    又收割了一大波怨气值！

    正当江南准备再战一波的时候！

    大厅内的屏幕上开始更新对战表！

    共20个省参加，每个省出3支队伍！

    共60支！

    让江南愕然的是，对战表只更新到二阶！

    也就是说拢共就两次对战！

    “什么情况？”

    夏瑶埋怨道：“小南！你又没看比赛规则？”一秒记住http：//

    “京都举办的只是分阶战！”

    “主要目的是分出第一第二第三梯队！”

    “越靠前的梯队，在灵池中占据的位置就越好，灵气就越浓郁！”

    “而具体的排位赛是要等到灵池修炼结束后才进行的！”

    两次战斗，就足矣分出三个阶级了！

    钟映雪眉头微皱：“咱们两次对战！对上的都是冠军队呢！”

    吴良眉头微皱：“第一战就是海都冠军？金属狂潮队？”

    “嘶～难办呐！”

    江南无所谓道：”早晚要打！谁都一样！”

    海都金属狂潮队！全员金系异能！极为变态！

    输出堪称爆表，击杀数也是破了全国纪录的！

    就是被江南压了一头！

    “呵！好大的口气！”

    一身材高大的男子靠在窗台上，手捏钢球！

    极为个性的断眉，耳钉！自带痞气！

    钢球在力场的作用下肆意的改变着形状！

    “终究是小地方出来的乡巴佬，还真以为自己是个人物了？想赢我？”

    “谁给你的自信？”

    江南咧嘴一笑：“原本没啥信心！”

    “没办法，一看到你我就自信心爆棚！”

    [来自李金的怨气值＋999！]

    不禁伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神充满了侵略性！

    “我想，我等不到明天了！”

    “现在！我就想跟你玩儿玩儿！”

    言语间，手中钢球瞬间分裂成十几颗钢珠！

    疯狂旋转！

    以迅雷不及掩耳之势朝着江南的方向射了过去！

    甚至将钟映雪她们都覆盖了进来！

    就连小米拉都没放过！

    极短的距离内！

    钢珠速度之快！远超步枪子弹！

    甚至发出呜呜的破空声！

    所有人都惊了，没想到李金竟然敢在大厅里公然出手？

    是个狠人！

    吴良瞪眼：“南哥！小……”

    没等吴良话说完！霎时间！

    一抹如秋水一般的刀光猛的泼洒而出！

    于空中连续划过数道惊艳的弧度！

    只见空中连续迸发出十几道绚烂的火花！

    “铛铛铛……”

    一连串的金属撞击声响起！

    飞射过来的13颗钢珠尽皆被江南用唐刀精准的一斩为二！

    射进江南身后的木门之中！

    这一刻，大厅里所有人都惊了！

    这踏马是什么恐怖的刀法？

    比子弹速度还快，还小的钢珠，一连13颗！

    你是怎么用一把刀全部劈开的啊！

    出刀之快，甚至没人看清刀长啥样，江南就已经收刀入鞘了！

    刀劈子弹都是小儿科了！

    这有点儿小帅啊！卧槽！

    钟映雪和夏瑶也是惊骇的捂着小嘴，这刀法已经可以算得上是神乎其技了好么？

    就连李金本人都懵了！

    他原本打算让钢珠在江南身前停下，吓唬吓唬他，让江南出丑的！

    鬼能想到江南用刀全给劈了！

    这还是个人？

    小贱贱附体？

    江南：“都多大的人了？还玩儿溜溜？幼稚不幼稚？”

    李金一口老血差点儿没吐出来！

    你踏马才玩儿溜溜！

    你全家都玩儿溜溜！

    [来自李金的怨气值＋1000！]

    “别得意！这点拿不上来台面的小伎俩，算个屁？”

    一旁队友：“金哥！这……这好像真挺牛批的！”

    李金：？？？

    “你踏马站哪边的？”

    “明天阶梯战！给老子等着！”

    撂下一句狠话的李金面子上实在是挂不住了！

    直朝着门外走去！

    这一走不要紧，后面的队友懵逼了！

    张大了嘴巴，眼神中尽是惊恐！

    不光李金的队友，所有人都惊恐的看着李金的背影！

    李金有些莫名？都瞅我干啥？

    只见李金的屁股后面被割出了两个大洞！

    屁股蛋子都在外边露着呢，那叫一个晃眼睛啊！

    （〇t〇）

    一边纹了一个com！

    一边纹了一个on！

    “噗……哈哈哈哈！什么鬼！好白啊！”

    “comon？卧槽！这货该不会是个……咦～”

    “没想到李金看起来挺猛男的，结果……啧啧啧！”

    “呸！辣眼睛啊！”

    “话说这究竟怎做到的？隔着那么远……”

    “你忘了江南有空间虫洞？太变态了啊！出刀劈开钢珠的同时，还在李金屁股后面划了两圈？”

    “刀法挺变态的！人更变态啊！”

    李金脸双手往后一摸，脸瞬间就白了！

    靠！

    我说怎么感觉后面有点儿凉，合着你给我割了俩窟窿眼儿出来？

    老子的小秘密都踏马被人看到了啊！

    [来自李金的怨气值＋1000！]

    江南也满脸惊恐的看着李金！

    我真不是故意的嗷！

    鬼知道你屁股身上纹了个康忙！

    饶是李金也红了老脸，看着江南的目光已经能杀人了！

    捂着屁股跑出了大厅，里边传出的笑声始终就没停过！

    不过也纷纷警觉起来，作为对手！

    这神出鬼没的空间虫洞，再加上变态级的刀法！

    着实棘手！

    江南能拿冠军，破全国击杀记录，靠的绝不是运气！

    而就在这时，一气宇轩昂的青年破开人群走了过来。

    伸手笑道：“认识下，叶星河！你应该听过我的名字！”

    江南一愣：“叶夜哥哥？”

    叶星河：“哈哈！谁都不服就服你，小夜丢到锅里被你煮，我整整笑了三天！”

    “老爷子也念叨着你呢，既然来了京都，阶梯战之后，有没有兴趣来参加我的晚宴舞会？”

    “多认识些朋友也是好的！”

    江南咧嘴一笑：“有空的话，会过去的！”

    叶星河招了招手，小声道：“兄弟，这次全明星赛一定要好好表现！”

    “不然很有可能错过一些东西！”

    江南疑惑道：“什么东西？”

    “嘿嘿！我也就只能透露这么多了！祝你明天大胜！”

    看两人聊的火热，众多参赛选手们一个个露出愕然的神色。

    “京都叶家大少叶星河？这可是个猛人！江南跟他很熟？”

    “小龙人啊！叶道天亲自调教出来的！羡慕不来！”

    而人群中，一身材妙曼的女孩儿站在角落里，一头红色的长发像是盛开的玫瑰。

    手中一柄蝴蝶刀翻飞旋转，红色的眸子紧盯着江南侧颜！

    还有骑在他脖颈上的小米拉……

    

