    尹晴和月盈星痕的对决点燃了所有观众的热情，两个极品隐藏职业，可谓是颜值与实力并存。

    ‘圣光之刃’

    月盈星痕率先发起了攻击，手中长剑奋力一指，一道剑光径直朝尹晴飞了过去，尹晴提剑抵挡，虽挡住了这极为迅捷的一击，但下一秒月盈星痕却已经出现在其面前。

    ‘圣光之盾’

    尹晴大意之下根本来不及闪躲，金色盾牌的撞击直接使其后仰，勉强找回重心，接踵而来的又是一道‘圣光斩击’。

    一连串的攻击如行云流水，赛场上的参赛选手也忍不住为之惊叹，各处观看直播的人更是尖叫连连。

    月盈星痕又接了一个‘猛击’‘横劈’，待尹晴身体恢复正常也不后退，直接举盾防御住要害，单手剑以攻代守继续攻击。

    尹晴不知道月盈星痕技能效果吃了大亏，虽然血量还算健康，可内心早已是火冒三丈，此时身体恢复过来，第一时间发起了反击。

    ‘烈火獠牙斩’

    双手重剑附魔了火焰，攻击由下至上就像是野兽的獠牙一般，纵使月盈星痕做好了防御的准备，还是被这一击打的连连后退。

    ‘烈火三连斩’

    尹晴借势又是三次斩击挥出，重剑的重量加上挥舞的速度，就算是月盈星痕装备优良，还是被尹晴力量死死压制住。

    月盈星痕也不示弱，终于在接连倒退几步之后举盾挡住了尹晴最后的斩击。

    二女针尖对麦芒，交手打的有来有回，竟是谁也没能先占到便宜。

    “郑兄弟，这二人似乎与你交情颇深，能有两位如此强的红颜知己，果真是好福气啊！”

    郑义正观察着场中比赛，没想到渔网工作室的‘法不容情’凑到身前，开始跟郑义套起近乎来。

    “只是朋友而已，你还是好好关心一下自己的比赛吧。”郑义不想过多的解释，直接想将话题打住。

    “能够进入决赛我已经满足了，最终名次对我来说并不重要，前天给你发了许多私信聊天，不知道郑兄弟你看到没有？”法不容情并没有停止，继续说道

    “这几天有事情，所以通讯系统全都关闭了。”郑义为了专心练级，确实将通信系统关闭过一阵。

    “我手中有一个特殊任务，这里不便多说，比赛结束后还望郑兄弟给回个话。”法不容情小声说了一句后便退到了远处。

    郑义闻言将目光转向法不容情，只见其微笑着点了点头，便将目光重新投向了擂台。

    此时月盈星痕和尹晴正战的激烈，光明圣骑士攻防兼备且控制技能极多，很容易将对手打至僵直状态，并形成一系列的剑盾连招。

    反观尹晴的魔战士，攻击大开大合，职业优势就是物理和魔法的混合伤害，无论是爆发还是续航都很优秀。

    月盈星痕仗着装备的优势，血量一直高于尹晴，但尹晴技能要比月盈星痕多，毕竟转职成为魔战士之后，之前的技能并不冲突，而且还可以通过附魔增加威力。

    相比之下，月盈星痕的技能则有些不够看，光明圣骑士的技能需要自己领悟，而月盈星痕转职也才没两天，就算天赋再高，也根本领悟不到精髓。

    ‘日光耀斑’

    月盈星痕使用盾牌抵挡住尹晴的攻击，借着尹晴的力道顺势后退几米，站稳脚步之后第一时间以剑指天，接着向下一挥，天空中一道圆柱形光柱快速落下，直接击中了来不及躲闪的尹晴。

    光柱一闪即逝，造成大量伤害的同时，竟然将尹晴眩晕在了原地。

    ‘圣光之刃’

    几米的距离转瞬及至，几秒钟的攻击已经足够做很多事情，尹晴的血量不断下降，战局似乎已经分出了胜负。

    “这是这是战士职业？”

    “什么世道啊？战士居然用了远程攻击？”

    “那光柱也太快了，哪是人能躲过去的技能。”

    面对月盈星痕的技能，众玩家议论纷纷，攻防兼备不说，居然还有中距离范围控制技能，而且伤害还不俗，真是让人羡慕嫉妒恨。

    “胜负已分，下一场该我表演了。”

    白虎城观众席刺客‘迷迭香’已经开始活动筋骨，似乎早就看够了这二女的对决，毕竟漂亮女人永远都是普通女人的敌人。

    “不见得。”剑无痕目光如炬，忽然说道

    郑义点了点头道：“伤害差一点，技能冷却不够，如果她能把握住那个空档的话”

    剑无痕扭头与郑义相视一笑，充满了惺惺相惜之意，在场参赛者能有如此眼力的不超10人。

    果然如二人所料，月盈星痕在连击几次之后，技能全部陷入冷却，仅靠单手剑普通攻击效果实在不好，而尹晴也终于从眩晕状态恢复过来，此时血量已不足1000.

    “可恶，就差一点点。”月盈星痕抱怨道

    “轮到我了。”尹晴愤怒的说道

    ‘力劈华山’

    尹晴直接用出强力攻击技能，一剑将防御状态下的月盈星痕击退。

    ‘烈焰剑气’

    附魔后的重剑使用以前学习的‘刀气’技能，竟然将攻击出去的气刃附加上了火焰。

    月盈星痕正处后退阶段，根本没办法躲掉这剑气，只能硬着头皮继续使用盾牌防御。

    “她在干什么？把对方击退对她没有任何好处的呀！”

    迷迭香之前预判错误，但还是不明白尹晴为什么要将月盈星痕击退，血量不足1000的尹晴，明明只有这一次反击机会了。

    郑义眼神一亮，似乎知道尹晴下一步要做什么了。

    ‘魔神·裂地’

    之间尹晴将月盈星痕用技能推开，双手重剑在胸前调转猛的插入擂台，身上所有魔力全都向中间汇聚过去。

    擂台上逐渐开始升温，石板开始龟裂，终于在下一秒开始了爆发，一环环的火焰喷射，频率很快，密度也很高，让人避无可避。

    月盈星痕身体刚恢复重心，看着尹晴在准备大招，忍不住想快步冲过去结束战斗，谁曾想如潮的环形火焰已经爆发。

    谁也没想到30多级的玩家能学会如此大招，月盈星痕毫无意外的被火焰喷发击飞到半空，随着一浪一浪的火焰喷射逐渐向最外圈倒飞出去。

    这一招魔神·裂地释放的恰到好处，趁着月盈星痕心急之际，居然侥幸打了一个满伤害。

    月盈星痕血量早就已经不多，当最后一环火焰喷射完毕，血量也只剩下几百而已。

    正当月盈星痕以为攻击结束，自己可以反击之时，余光扫过一道黑影，竟是尹晴使用冲锋技能冲了过来。

    “撒娇卖萌你到有一套，打架你还差得远呢。”尹晴一剑刺出不动声色的小声说道

    “第二场比赛结束，白虎城‘天晴’获胜，一分钟后将进行下一场比赛。”裁判直接公布了战绩

