    高屠户家有五个儿子。

    最大的儿子二十五岁，叫高铁壮，已娶妻，妻子是有一年发洪水买来的童养媳，性情温厚，成亲后给他生了一对双胞胎儿子。

    剩下的都没成家。老二高铁头二十岁，一直往下排，高屠户最小的儿子是十四岁，他婆娘就是为生这个老小没的。

    可以说，由于高家没有那么多女人孩子要照顾，是村里负担最小、壮劳力最足的人家。

    高屠户这头一声令下喊了停，那面他几个儿子就已经把车厢卸下来了，让老牛歇一会儿，喝点儿水，吃些草料。

    在农家人眼里，人累了饿了没啥，要是牲口累的不像样，那才叫让人真心疼。

    高屠户一边心疼地摸着汗淋淋的老牛，一边催促大儿媳让赶紧支锅造饭。

    他大儿媳问，说爹啊，咱也煮棒子啊？我看里正家和宋童生家好像都要煮棒子呢。

    老爷们当家就是阔气。

    高屠夫极其想得开，也可能正是因为这份想得开，知道粮食不是靠省，得靠挣，所以靠卖猪肉，日子一直在村里数一数二。

    他大手一挥说：“趁着黑灯瞎火，村里那些不像样的人家还没赶来，现在别人闻到味也不能过来哭穷，你一个锅煮棒子，一个锅用大酱把猪肉炒了。能炒多少算多少，剩下的用盐粒子给腌上，等晾晾干，要是情况不好，一人身上藏几块，往后万一走散了，也一时半会儿饿不死，唉！”

    想了想，临出发前，他家杀了一头猪，那猪叫的嗷嗷的，满村子都听见了，再加上他家这三台牛车也很是扎人眼，又对大儿媳嘱咐道：“你炒出来，用瓦罐装上，先给里正家和宋小三家送去，一家送去两罐。”

    宋小三就是宋福生，高屠户私下给他取的昵称。

    他大儿子不乐意了：“爹，这出手是不是太大方了？”

    高屠夫还没等说啥呢，二儿子高铁头抢过话说：

    “大哥，咱盐粒子没多少，整一头猪能都腌上吗？不腌这天气能放住吗？一路上，里正在，咱家这外来户就不会成为全村的靶子，都知道咱家有粮有肉，万一有饿得受不住的，也会顾及里正不会直接来抢。”

    高铁壮哧笑声：“他们敢？咱哥几个弄死他们！”

    “敢不敢的，少口角少麻烦，宋三叔家就更是了。不提别的，人回村给咱送信儿，第一家就来咱家特意告诉，等于救了咱哥几个的命。”

    高家大儿子不吱声了。

    高屠户吧嗒两口旱烟说：“一会儿老二，你给宋家送去。我去里正那得问问，这是要走到天亮是怎么地，天亮之后呐？接着走？那别说人了，老牛也得累趴停。”

    而此时，宋家这面玉米棒已经煮差不多了。

    男人们围城一圈，喝着水也在讨论接下来怎么办。

    如果现在是白天，那没说的，接着逃，可这都后半夜一点多快两点了，人困马乏的。

    女人们和男人比较起来，就显得有些心大了，反正你们让干啥就干啥，不拖后腿就行。

    尤其是马氏，她不但不操心下一步，她还有心思分吃食。

    对，没错，分食，且按六个等级分，特别有层次感。

    马氏给大丫二丫和外孙女桃花，一人一小截玉米。

    给宋茯苓、宋金宝、钱米寿，一人一个拳头大小的干粮，没给玉米。

    给三个儿媳是一人一根玉米，给的时候还说了句：“吃完赶紧裁鞋面。”

    给她自己和姑爷的老子娘田老太太，还有她的亲闺女也就是宋茯苓唯一的姑母宋银凤，一人分了一个正常大小的干粮。

    然后是四壮和老牛头，一人两根玉米。

    剩下的，马氏的儿子们孙子们，外加姑爷和外孙子，一人是四根。

    宋茯苓攥着拳头大的干粮：“……”

    谢谢啊，作为丫头片子，谢谢奶没让她去第一梯队。

    钱米寿小声和宋茯苓嘀咕说，他要是被分在第一梯队就好了，这样可以和姐姐换着吃，想吃干粮吃干粮，想吃玉米啃玉米，下回他争取去第一梯队。

    宋茯苓再次无语凝噎。

    四壮和老牛头一人接过两根玉米，他俩倒是挺憨厚，盘腿坐下就开啃。

    钱佩英看了眼手里的一根玉米，看了眼闺女，又望了一眼四壮他们，她快速的啃完，吃完就拍了拍屁股上的灰，奔锅走去。心里想：不能惯着老太太那毛病，一路上，日子长着呢。

    马氏：“你干啥？”

    “我捞玉米啊。”

    “不是给你发了吗？”

    “一根吃不饱。”

    马氏心想：你哪来的脸好意思说没吃饱呐，这三儿媳是让小鬼缠上了吧，她一向是给大伙分多少，别人就得吃多少。

    “你啃了我骨头渣子得了，那锅里剩下的全是给我三儿留的，等他回来还得吃呐，你一个女人家吃那么饱干啥！”

    钱佩英不想吵架，哪有那精力，古代的路简直不是人走的，早累熊了。

    正好宋福生撒完尿回来了，她直接冲宋福生说：

    “嗳？我说，我就吃一根玉米，完了你娘就不让吃了，她说大伙得定量。那你少吃口吧，给我省点，我快要累死了。还有茯苓，她就得个拳头大的干粮，反正你亲闺女你自己看着办吧。”

    让男人省下嘴里粮食给自己吃。

    大嫂何氏震惊了。

    二嫂朱氏半张着嘴听傻了。

    这太不符合妇人们的人生观和价值观了。

    钱佩英这一世的大姑姐宋银凤，赶紧站起身说：“三弟，姐不饿，你吃你的，我把我的给弟妹。”说完就掰手里的干粮。

    场面一时静了，只有树枝子烧起来的劈里啪啦声。

    何氏和朱氏两个二媳妇赶紧看向婆母。

    马氏却出乎所有人意料问了句：“谁是扶灵？给谁扶灵？”