    裴达心如止水。

    似乎对王景的“狂言”一点都不在乎。

    他仍旧一幅冷冷的性子，道：

    “你和网上传的，倒很像。”

    这个很像，自然是指王景口出狂言了。

    王景似乎不以为耻，反而引以为荣：“那是，做人可不就要表里如一嘛。”

    裴达点点头，颇为认同王景的话：

    “你说的不错，表里如一。”

    “希望你的剑也和你说过的话一样。”

    裴达自始至终，都表现出一种极为自信的姿态。

    动手之前，按照惯例，导师要先说几句。

    只见狄杰率先开口道：

    “看样子这两位演武新人应该是认识啊，刚上场就攀谈得很融洽。我其实有个很简单的问题，这位王景小兄弟，好像和章天后是同一个公司的吧？”

    “不知道这一次，章天后看好谁？”

    章子菲看了狄杰一眼，道：

    “乾坤未定，他二人均是黑马。”

    事实上，章子菲根本就没见过王景。

    虽然是在同一家公司，可是章子菲平日的行程安排得很满。就算没有工作安排，她也几乎不会去公司，而是在自己的度假小屋休息。

    所以，她并不太了解王景，以及王景的武学。

    不过这番话说出来，却是漂亮至极。

    给到观众的感觉就是：

    天后格局远大，并不会因为自己是光羡演武的艺人，就偏袒自家小师弟。

    狄杰闻言，只好接话道：

    “不错，乾坤未定。”

    “我看这两位小兄弟都是用剑的好手，不知道今年又会带火哪几门武学呢？”

    话音刚落，铜锣一响！

    这是可以开战的提示音！

    王景全神戒备，他虽然对《独孤九剑》有着十二分的信心，但是，这毕竟是自己来到这个世界的第一次正式出手，全网同频直播。

    要是拉胯了，多丢份啊！

    而且自己还曾经因为“口出狂言”登上微博热搜，王景也不想自己打自己的脸。

    他目光如炬，盯着裴达。

    手中剑突然一动，口中便道：

    “裴师兄，小心了！”

    剑影既出，王景整个人有如鬼魅，飘忽不定。

    裴达瞳孔放大，心中震荡：

    快！

    实在是太快了！

    他甚至连王景怎么出招的都没看清楚，就感觉到了一阵阵的剑意。

    这门武学，实在是太厉害了！

    这一瞬间，裴达心里便立马对王景有了一个基本判断。

    那就是：

    王景是一个值得自己重视的对手。

    王景虽快，可是裴达的速度也不慢。他虽然没有看清王景的出剑，但是挥剑抵挡，却是从不落空。

    导师胡奇不愧为老一辈的演武者，他眼神一凝，喃喃道：

    “丝巴精武的这名小兄弟，竟然演练的是绝世武学《四象剑》！”

    这话一出，众人皆默。

    《四象剑》，曾经风靡整个华夏的绝世武学。

    在人类边境线上有过突出贡献的剑法！

    因为极难修炼，而慢慢淡出一般演武者的视野。

    据说，修炼这门剑法，必须对天文星宿也有研究。

    所谓四象，东苍龙、南朱雀、西白虎、北玄武！

    四象一出，四方来朝！

    但从这八个字就能看出，这门剑法的威猛霸道之处。

    狄杰颇有些意兴阑珊道：

    “想不到，一个演武新人，居然能够将绝世武学《四象剑》修炼到这般火候，不错不错。这一下，光羡演武的这名新人就要吃亏了。”

    章子菲闻言，笑了笑，道：

    “狄天王，话可不要说太满哦。”

    她和狄杰，一个是天后，一个是天王，虽然男女不争，但是其实在暗中也隐隐有要一较高下的意思。这一次，两人同坐导师席，谁的眼光更厉害，也会成为两人必争之地。

    只听章子菲道：

    “我看场上，王景师弟一直占据上风。”

    “你说他要吃亏？”

    “这话我是不信的。”

    狄杰赔着笑，道：“你那位小师弟看着虽猛，但是他所使的剑法，我从未见过。一门不知名的武学，难道能够对抗《四象剑》这种绝世武学吗？”

    “为什么不能？”

    章子菲反问。

    额……

    狄杰无言以对。

    这是常理好吗，天后你这样就有点耍无赖了。

    刚刚还故作公正，说不会偏袒自家小师弟。现在看来，也不过是做做样子，内心中还不是希望自家小师弟能赢？

    演武台上。

    王景愈战愈勇，他虽然只有破剑式和破掌式，但这两式之中，又蕴含了几十种变化。

    因此每剑必出。

    每出必指向裴达的破绽！

    裴达疲于抵抗，《四象剑》这门绝世武学的威力，被王景压制得一丁点都发挥不出来。

    越是两剑相交，裴达就越是心惊。

    因为他根本无法预判，王景的下一次出剑会从哪里刺出！

    这根本不是一个值得重视的对手，而是一个可怕的对手！

    太可怕了！

    演武新人中，怎么会有这么的奇葩？

    而且，从网上传闻的看来，这门剑法，竟还是这家伙自创的武学？

    这怎么可能？

    三分钟后。

    王景的破剑式，从天而降，直取裴达命门！

    “破！”

    一剑将裴达的四象尽数破去，剑尖正中裴达的眉心，只需再往前送一分，裴达便有死无生。

    高下立判！

    胜负既分！

    现场观众全都屏息看着，目瞪口呆。

    直播的弹幕里，飘满了不敢置信的评论。

    #卧草这就结束了？

    #《四象剑》可是绝世武学啊，怎么就输了？

    #裴达输得不冤，因为这个王景实在是太厉害了。

    #王景的《独孤九剑》，论剑意还在《四象剑》之上。

    #妈妈问我为什么跪着看比赛系列……

    #等我一下！我现在就去买《独孤九剑》，希望还来得及。

    #单挑全网新人，这就开始了么？

    回到演武台上。

    主持人华少在短暂的震惊过后，终于上场，激动的道：

    “太精彩了！”

    “实在是太精彩了。我敢说，这是我近些年，看过最厉害的比剑。两位都是当世的少年豪侠，一个冷静沉着，一个奇诡百变，我实在是不舍得宣布这个结果。”

    “但是，比赛就是比赛！”

    “下面我宣布：”

    “超新星武王大赛第一场，丝巴精武裴达对阵光羡演武王景。”

    “获胜者是：光羡演武，王景！”

    结果宣布，群情汹涌。

    现场观众也爆发出雷鸣般的掌声。

    王景终于收了剑，脸上浮现出一丝笑意。

    第一场，没丢份。

    他走到裴达边上，仍旧一副玩世不恭的样子，道：

    “裴师兄，我没让你失望吧？”

