
　　李云在空中进行蓄力，然后重重地砸在了地面之上，顿时四周的水泥地面如同被石子砸中的水面一般，朝着四周激荡开来。

　　被波及的丧尸，瞬间被掀飞，这一下，至少有数百只丧尸直接被撞飞了出去，而在地面之上则出现了一个十几米的大坑。

　　“痛快！”

　　李云从地面上站了起来，身上全都上满是细密的伤口，冲击力实在太过可怕了。

　　而后伤口快速的恢复，不过是一秒钟的事情李云拳头上，那些细密的伤口便迅速恢复，紧接着就是双腿上……周围那些丧尸很快反应了过来，纷纷嘶吼着向他冲了过来，然而李云却再度腾空，完全没有给这些丧尸把自己包围的机会，他是来寻找这个备战基地里面军事卫星密码的，而不是来清理这些丧尸的。

　　清理这些丧尸的事情，可以等到之后再说，他现在并不着急。

　　李云发出巨大的动静，把那些游荡的丧失给吸引了过去，这也是李云有意为之，毕竟唐军不会因为他的事情放弃赶来军区。

　　既然自己已经受了他的宝贝女儿，还拿了一辆主战坦克作为嫁妆，他也不介意通过自己的一点手段，帮唐军把这次行动的威胁大大降低。

　　在这个军区里面堵了这么多的丧尸，就算是唐军后面带着大批人马来到这里，也只会损失惨重。

　　现在李云不希望唐军的这个基地就此没落，有了他的帮助之后，至少等到唐军他们过来行动的时候，能够把备战军区这个地狱级难度的副本降到简单区别。

　　无数丧尸被李云所吸引，纷纷朝着李云所在位置移动，而李云的目的在达成之后，直接使用c级技能，把大批丧尸引到了两里地外的市区广场上面。

　　市区广场上面的丧尸数量，更是惊人，仅仅是看了一眼，李云直接使用c级肌肉技能，一个闪现便消失在了丧尸的视野之中。

　　不久后，李云便出现在了被储存在了一处地下基地当中。

　　已经掌握里面情况的李云，非常轻松的便进入其中，在这里面除了存放有密码之外，还有不少通讯设备李云。

　　最开始，唐军邀请李云一起来这里，就是要带走里面这些通讯设备，利用这些通讯设备，唐军才能重新构建军事卫星网络，然后恢复通讯。

　　不过现在倒是方便了，李云完全不用像无头苍蝇一样四处乱窜。

　　直接按照原有的计划朝着里面走去。

　　很快，李云便来到了地下基地的大门口，因为失去电力的原因，这一扇足以防御炮弹的钢铁大门，即便是李云现在的身体素质也无法打开。

　　好在唐军早有准备告诉了李云另一种进入大门背后的方式，否则，李云如果茫然的来到这里，也根本没有办法进入其中。

　　李云从侧面的一个隐藏暗门，进入到了一条通道之中，这个地方是应对这种情况的特殊通道，一旦基地被紧锁着，里面将会是唯一的逃生通道。

　　只有唐军这种真正的军区高层才知晓，这里可没有那么简单，如果是在末世之前，有人胆敢从这里进入其中，简直就是在找死。

　　通道之中到处都有监控，一旦有人进入其中被发现，便会立马启动自动防御系统。

　　在狭长的通道两头升起的重机枪，绝对能够把任何闯进里面的人打成筛子，只不过现在已经是末世，在整个备战区军区里面，就只剩下了丧尸。

　　李云自然不用担心被扫成马蜂窝，他轻松的进入到了通道之中，然后便进入了地下基地内部，一股血腥的气息顿时从里面传出，李云扫视了一眼周围血色的墙壁上，满是各种射击弹坑，和充满绝望的爪印。

　　显然，这里也被丧尸光临过，即便是训练有素的军人，在面对丧尸这种不怕死的怪物之时也依然选择脆弱无比。天籁小说网

　　毕竟他们只是普通人类而已，这不是电影，面对除了打头之外，基本上能够不死不灭的怪物，在慌乱之下死的一定是人类，除了那些天赋异禀，实力过人的人，能够在丧尸包围之下依旧保持冷静，才有可能杀出重围。

　　李云看到了这幅悲惨的景象，并没有发出太多的感慨，简单收起了自己心中的情绪，便继续向着前方走去，他并没有太过谨慎，也胆小也算是艺高人胆大。

　　就算这里的丧尸，比起普通丧尸要强上一些，但在他的面前依旧显得脆弱无比，他现在的实力，已经足以支撑他轻易屠杀这些丧尸，同时他也非常期待自己下一个游戏，不知道能够让他提升多少实力。

　　现在的他已经超越了普通人类许多，变成了小超人一般的存在，下一款游戏，说不定他的实力就能够一拳将一栋水泥大楼直接轰倒。

　　大约走了10分钟过后，李云便来到了唐军口中所说的那个房间，只不过这个房间里的大部分东西都已经被焚毁。

　　不管是李云，还是唐军想要建立一个全新的天眼系统的打算，都就此破灭了。

　　之前想要得到的那些通讯设备，已经全被绝望的幸存者毁掉，没有了使用的可能。

　　不过李云也并没有觉得可惜，这么多东西，他一个人一趟也带不走，即便带走他，也不打算给唐军留下，也省得自己动手去砸了。

　　毕竟掌握军事卫星的能力，架设一个全新的天眼系统，像唐军这样的高层，就极有可能直接通过军事卫星找到他的所在。

　　这是他不愿意见到的，随手将几头冲上来的丧尸打爆过后，李云继续朝着最后一间房间走去，那里是这处地下基地戒备最森严的一个房间，储存着无数的机密文件。

　　而李云想要的东西也在那里面，李云眼中不禁露出一丝火热，得到密码过后，军事卫星所能够监察的范围，可就不仅仅是这个市区了。

　　按照唐军的说法，全国的景象都将笼罩在军事卫星的监控之下。

　　推门而入，李云拿起了藏在深处的密码条，嘴角微微一笑：“成了。”

　　而就在李云拿到军事卫星更高权限密码的时候，在基地当中的唐军也会平复了自己的心情，选择出动军队，向着市区当中的这个备战军区进发。

　　浩浩荡荡的一批人，以一种无人敢阻拦的架势，向前赶来。

　　说实话，作为军区司令的强大心理素质，哪怕发生任何与任务无关的事情，就算这个人同他唐军是血亲，也没有办法动摇他执行计划的决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第229章 引怪免费阅读。https://xs.23sk.com 