    许仙避开小青的问题，顾左右而言他：“这锦绣坊中的装饰景致，的确是别具一格，虽然是在船上，却有苏杭园林的雅致。”

    小青哼了一声：“我姐姐在珞珈山上的宅邸也不比这锦绣坊差，改日你去看看便知。”

    “小青。”

    白素贞开口打断小青的话，之后伸手指向栏杆之外：“典礼开始了。”

    小青和许仙抬头向外望去，果然湖面上远处知何时多出来二十余艘船只，在平静的水面上排成一排，向锦绣坊驶来。

    这些船只上都悬挂着巨大的彩旗，颜色质地各不相同，有的轻灵飘逸，有的厚重沉稳，还有的薄如蝉翼宛如无物。

    很明显，这些都是用方家的绸缎制出来的。

    待这些船走的近了，才看清每一艘船上都有各式表演，有的是丝竹乐器，有的是杂技表演，还有一艘船上站着一群色彩斑斓的孔雀，此起彼伏的张开羽毛，煞是好看。

    小青毕竟是少女心性，看到这热闹的景象，之前心中的阴霾一扫而光，整个人扒到了栏杆上：“有意思，那个船上的人在喷火！”

    白素贞又气又笑：“不过是杂技而已，小青你回来坐下，成何体统！”

    此刻那一排船只已经来到锦绣坊近前，方向一转开始围绕锦绣坊绕圈，表演的同时，开始不断向锦绣坊的甲板上扔出各色彩球。

    小青低头仔细看：“那些彩球里包着的，好像是衣服？”

    小青说的没错，这些彩球中的确是锦绣坊的丝绸衣物，直接扔到锦绣坊的甲板上，就是送给各方宾客的彩头。

    甲板上的宾客们喝彩连连，不断有人高高跃起接住彩球，不一会的功夫就几乎人手一球，有的人手中还有两三个。

    方小檀这么聪明的人自然不会做亏本生意，虽然这上千件丝绸衣物的开销不小，但在场这些人都是杭州各界名士，只要他们把这些衣物带回家去，不管是自己穿还是送人，那都对锦绣坊扩大知名度有巨大好处。

    小青看着下面甲板上的宾客抢彩球，有些蠢蠢欲动：“那些彩球仍不到这里，我们也下去抢吧！”

    许仙啊了一声，面露为难之色：“但是林兄说过要我们在这里观看，下面甲板上人这么多，万一大家走散了怎么办？”

    小青嗨了一声：“走散了就各抢各的，反正我也没指望你能帮我抢。”

    就在这时，之前门外的侍女捧着茶盘走进屋里来：“诸位贵客，少东家事先已经为大家备好了礼物，是锦绣坊今年最上品的丝绸，就摆放在门外，诸位走时记得带上便好。”

    言下之意就是让白素贞等人安心喝茶看典礼，没必要下去和甲板上那些人争抢。

    小青嘁了一声，一脸不屑：“白送的多无聊，要抢的才有意思嘛！”

    随后她望向下方甲板，五颜六色的彩球不断抛上空中，气氛分外热烈。

    坐在这里看别人抢，的确有些无聊，小青想到这里，已经开始悄悄向门口走去，打算溜下去到甲板上抢几个彩球玩玩。

    咚咚咚——

    就在这时，一阵连绵的闷雷声从远方响起，白素贞许仙同时侧目望向远方，发现远方水线上一条乌云正在滚滚而来。

    待距离近些后，才能看清那并不是乌云，而是无数大大小小的船只。

    许仙不由得吃了一惊：“怎地有如此多的船！”

    许仙的吃惊并不是没有理由，远方水线上涌来的船只大小不一，样式五花八门，密密麻麻的聚集在一处，把整个湖面都遮盖的严严实实，怕不是有上千艘之多！

    这些船只每一艘的船头上都摆放着一面鼓，千船齐发，千鼓齐鸣，雷声响彻天际！

    白素贞禁不住也站了起来：“这些似乎都是杭州附近的渔船，他们也是来参加典礼的？”

    小青轻轻一跃，直接站到了栏杆之上，这样视野会好一些。

    “的确是渔船，上面都是些普通人，和甲板上那些商人不一样。”

    这会锦绣坊四周那十余艘彩船已经退后散开，甲板上的数百名宾客有些茫然。

    他们都是杭州本地人士，但还是第一次见到西湖水面上有如此之多的船只！

    鼓声连绵不绝，片刻后大量船只已经来到锦绣坊不远处，随着鼓声一变，最前方的船只向两侧缓缓分开，让出中间的一条水道出来。

    随后一道白浪破水而行，从船阵中飞掠而出，箭一般向锦绣坊飞驰而来！

    甲板上众人纷纷发出惊呼声：“那是个孩子！她竟然站在水面上！”

    在甲板上数百人的注视中，一个七八岁的小女孩双脚站在水面上，正飞速的穿过船只组成的通道，向锦绣坊飞驰而来！

    许仙也惊呆了，走到围栏边缘向外探出身子：“这孩子是伍玉儿！她怎么能在水面上飞！”

    许仙曾经帮林凡给伍玉儿施针，所以自然记得伍玉儿的样貌，只是几天前伍玉儿还是一副浑浑噩噩的模样，现在竟然在千船护卫下赤脚踏浪横渡西湖，简直令人无法想象！

    白素贞望向伍玉儿脚下水面，面带笑容：“那个孩子没有飞，她脚下有一条大鱼。是那条大鱼驮着她在水面上疾驰。”

    许仙闻言吃了一惊，他仔细望向伍玉儿的脚下，这才看到水中的确有一个巨大的黑影始终浮在伍玉儿脚下，驮着她向前疾驰。

    这时甲板上也有人看到了伍玉儿脚下的黑影，禁不住发出连声惊呼：“是有一条大鱼在驮着她！”

    “好大的鱼！至少有一丈长！”

    “我想起来了，这个女孩是漕帮的新帮主，伍玉儿！”

    人群中议论纷纷，很多人之前都听说漕帮找了个不到十岁的小姑娘做帮主。

    这些人当时还暗地里嘲笑，但是现在看到伍玉儿踏鱼飞渡的奇景，再无一人敢小看这小姑娘！

    站在围栏上的小青哈了一声：“这条鱼就是当初保住伍玉儿一魂一魄的那条锦鲤，她们两个都在蚌精的肚子里受了一番磨难，也算是相依为命了！”

    许仙大吃一惊，他还以为这件事只有自己和林凡知晓，但没想到小青也知道！

    “小青姑娘你怎么会知道的？”

    小青咧了咧嘴，心想自己又多话了：“这……是林凡和我说的，你也知道他是个大嘴吧嘛。”

