    冥皇真界，那座漂浮与虚无的宫殿外，身为此界劫主的冥皇，他背着手站在那里，似在等着什么人的出现。

    他很有耐心，仿佛哪怕去等一万年，也都不会有丝毫的情绪波动，时间慢慢流逝，不知过去了多久，忽然的，前方的虚无出现了扭曲，渐渐的从这扭曲中，苏轩衣走出，其身后的桑沉默的跟随，对于来到这里，对于看到那在冥皇真界的冥皇，没有丝毫的意外。

    “拜见轩尊！”冥皇在看到苏轩衣的一瞬，立刻大袖一甩，竟……单膝跪下，如执弟子之礼般，向着苏轩衣一拜。

    “道儿，没有外人，你不必如此，起来吧。”苏轩衣脸上露出微笑。

    “师尊！”中年男子抬起头，起身时神色内露出尊敬，目光看向桑时，他脸上露出微笑，点了点头。

    “师弟，多年不见，风采依旧。”

    ……冥皇真界，雨萱所在的房间内，房门内无声无息的推开，苏轩衣缓缓的走了进来。

    雨萱背对着房门，坐在窗旁，看着外面的星空，在苏轩衣进来的一刻，她的身体一颤，脸上露出复杂。

    苏轩衣默默的看着雨萱，许久轻叹一声，从怀里拿出一物，放在了桌子上，轻声开口。

    “这些年，你受苦了，可是……他不适合你，从此之后，他只是一个凡人。”

    苏轩衣又沉默了一会，暗叹一声，转身走出了房间，将房门轻轻的带上。

    直至苏轩衣离去，雨萱转过头，她的脸上流着泪水，怔怔的看着桌子上放着的半个灭生之种所化的舟船雕像，眼泪更多了。

    ……残破的道晨真界，处处可见无尽的飓风呼啸而过，存在于飓风内的恐怖界力，可以撕碎诸多的星辰，可以撕开虚无，更是可以轻松地撕碎一切修士的身躯。

    在这庞大的道晨真界，可以在很多地方看到无数的残肢断臂，那些全部都是仙族联盟与道晨宗的修士死亡后留下，可无论是属于哪一方，实际上……他们都是道晨真界之人。

    当灾难降临的那一刻，或许他们双方还没有放下彼此间的恩怨，可在这风暴中，在这浩劫下，一切的恩怨都可以被忽略，被淡忘，活着……就是唯一的尊严。

    仙族联盟的修士，在这不断地死亡中，他们渴求能获得来自仙族联盟的救援，可他们等不到，因为他们等到的，是这浩劫的疯狂，是没有丝毫援助之人的噩梦。

    尤其是那些距离仙族联盟核心区域的修士，他们更是在沉默中惨笑起来，因为他们看到了仙族联盟晨星空的崩溃，看到了这一片区域成为了废墟。

    可他们也是幸运的，因为知晓从今以后，再也没有了仙族联盟，所以他们选择了逃遁，选择了在这一场浩劫下，用所有的办法去争取……活着！

    而那些不知晓仙族联盟的星空在这浩劫中粉碎的修士们，他们就算是逃遁，也都依旧带着要回到仙族联盟的希望，可他们不知道，等待他们的，是看到那废墟之后的恐惧与茫然。

    相比于仙族联盟，道晨宗的修士则更为幸运，这幸运不是说他们死亡的多少，而是活着的人，可以永远存在了希望，那希望就是道晨宗。

    因为道晨宗的所有传送阵的关闭，他们或许这一生都再也回不去，看不到道晨宗内到底如何，但以他们的想法，道晨宗是存在的。

    这是希望，这个希望将一直保存在活着的人们心中，或许会一代代的传承下去……在这场浩劫过去了七天后，道晨真界内的飓风，不但没有消散，反而越来越强烈，不知会持续多久，这一点哪怕是逆圣真营之人也都无法清楚的知晓。

    只要有界力顺着三荒缺口涌入，就有这无尽的飓风存在，可无论是一年、十年、亦或者是百年千年，这界力终有消失的一天，这道晨真界的飓风，也终有消失的一刻。

    在其消失之后，三荒大界将面临一场，来自或是逆圣，或是暗晨，亦或者双方都有的杀戮与浩劫，与这飓风形成的浩劫比较，那才是真正的浩劫，因为那不再是只能波及一个真界，而是可以波及整个三荒大界的血风！

    而在这浩劫的血风没有到来时，在这道晨真界弥漫了界力飓风时，对于三荒大界而言，这段时间就成为了一个暴风雨爆发前的寂静。

    他们没有其他的办法，他们不可能将三荒被撕开的缺口弥补修复，他们只能去不断的让自己强大，让宗门强大，让各自的真界强大，好去在那最后的浩劫中多出那么一丝存活的希望。

    然后，默默的等待着，那浩劫璀璨的降临！

    而对于三荒大界外的逆圣与暗晨两个阵营而言，三荒大界内的寂静时间，则是他们相互展开大战的关键时刻。

    他们要不断地战争，来争夺这个缺口的所在，因这缺口存在于逆圣，故而暗晨要付出数倍的代价，才能去争夺。

    而同样的，若暗晨付出了全力，那么逆圣也不得不全力以赴。

    总之，这是三荒大界内，或许最后一次的寂静，它或短暂，或漫长，但无论如何，它一定会有结束的一天。

    这一刻，或许已经不远。

    在这残破的道晨真界内，在这七天过去，飓风越来越强烈之时，在那飓风的根源所在，三荒缺口之下，曾经的通天光柱内，一抹白芒从其内猛然间冲出，这白芒之快，也就是刹那就冲出了这核心之地最强的飓风内。

    外出之后，距离这里不远的地方，那白凤所化的茧已经只剩下薄薄的一层，这茧本不可能坚持到现在，它实际上在多日前就应该破碎，连同其内的一切，都消散在这飓风内。

    之所以可以保持，是因为其内的白凤，为了生存，为了活下去，她施展了不可逆的凤门禁术，此术以寿元为力，燃烧生命来数倍的支持，这才使得她可以坚持到如今。

    可她付出的代价，却是对于一个女性而言，极为惨烈，薄薄的茧内，可以看到白凤的容颜，已经不再是曾经的绝美，而是弥漫了皱纹，她的年纪看起来已经不再是之前的妙龄，而是如同刚刚从棺木内爬出般，全身散出苍老腐朽的气息。

    依旧是一身白衣，可却没有了美丽，反倒存在了一股悲哀。

    这悲哀来自白凤，这七天对她而言，如整个人生。

    她本可以不这么做，本可以让死亡来的有尊严一些，本可以如果不能很好的活着，那么就去选择美丽的死亡。

    可她不甘心，她害怕死亡，她不甘心自己失去了一切，她始终梦想着可以飞升逆圣大界，为了这个梦想，她可以放弃一切。

    但如今，被深深的绝望弥漫的她，只能在这薄薄的茧内，等待苏铭的到来，她已经没有生命可以继续燃烧了，就算是这茧可以继续存在，那么她的生命，也不超过了一个月。

    远处从飓风核心内飞出的白芒，正要远去之时，忽然一顿，改变了方向直奔白凤这里，瞬息临近后，那白芒刺入白凤苍老的目中，如果是两天前，白凤会很激动，如果是三天前，白凤会激动的流下眼泪，无论付出什么，只要对方能救她，她都会答应。

    如果是四天乃至五天前，白凤的选择依旧绝不会变，可如今……已经是七天了。

    只剩下一个月寿命的她，清楚的知晓自己的寿元不可逆，她麻木的望着茧外的白芒，脸上没有丝毫表情，她的目中没有泪，可看着她，却是分明有无声的泣，隐隐回荡。

    短暂的沉默过后，一声轻微的叹息，仿佛从遥远的岁月中，那场风雪内传来，茧外的白芒一闪，穿透了此茧，将白凤卷入白芒中，带着瞬息远去，离开了这里。

    这白芒，是一个足有十多丈大小的白色指环，这指环，正是逆圣至宝，只是如今，这至宝不再属于某一个逆圣，它属于一个与过去告别，重生的墨苏！

    吞噬星极道的艰难程度，只有苏铭自己知晓，这七天内发生在这白色指环内的一切，也唯有苏铭知晓其过程。

    但无论如何，当这白色指环飞出飓风的一刻，就代表了苏铭已经吞噬了星极道，吞噬了他的魂。

    如今的苏铭，他的样子已经大变，不再是黑袍老者身躯的苍老，而是变的年轻了不少，看起来是一个青年的样子，其相貌俊朗，可却有一抹阴森在内，双目闪动间，其内蕴含了人生，蕴含了寂灭。

    他依旧穿着黑袍，可在这黑袍下的身躯内，存在的魂，却是比苏铭之前的魂还要强大了近乎三成之多。

    而他的修为，也同样暴增，其增长的程度，比其魂还要惊人，可这一切若与那白色指环比较，都绝不算是造化，真正的造化，正是那白色指环！

    这件哪怕在逆圣阵营也都很是罕见，其珍贵的程度无法形容的逆圣至宝，已然成为了苏铭之物！

    那至宝内蕴含了一缕不可言的气息，若苏铭能将其明悟，那么对他的帮助，将是惊天动地，甚至这件至宝只要留在苏铭身边，就等于是给他了一丝……未来可以踏入不可言境界的机会！！

    这样的机会，足以让所有修士疯狂，这才是苏铭获得的大造化！

    白色指环内，苏铭盘膝打坐，他的前方是白凤，已经成为了沧桑老妪的白凤，默默的坐在那里，怔怔的看着指环外，已经三天没有说话。

    她沉默，苏铭也没有什么话语要对白凤来说，实际上救下对方，只是苏铭内心的一丝感慨，感慨过去，感慨往西，感慨乌山，感慨那一场绕圈圈的游戏以及风雪里的叹息。

    （未完待续）

