    帝江他们在感受到奢比尸的气息居然隐隐间有了提升之后，纷纷停下了手里的动作。

    按照他们本来的想法，是直接引导这些迷雾进入虚空，从而让虚空之力进行磨灭。

    不过现在看来，奢比尸的办法似乎更好。

    不仅可以消灭掉这些附带着腐蚀性质的迷雾，还可以额外的提升奢比尸的实力，可以说是两全其美了。

    奢比尸本来只有入圣境初期的修为，但是在吸收了这些迷雾之后，短短不到半个时辰的功夫，就已经突破到了入圣境初期巅峰，而且修为还在不断地提升。

    这一幕看的众人啧啧称奇。

    没想到这些在别人眼中避如蛇蝎的迷雾，在奢比尸这里，居然成为了他修为精进的养料。

    “走！”

    修为突破之后，奢比尸已经不满足在外面进行吸收了，迫不及待的就冲进了九幽之地中。

    帝江他们没有任何的迟疑，连忙跟了进去。

    按照正常的情况，应该是如来佛祖这样顶尖实力的人在前面开路，但现如今却变成了奢比尸。

    如来佛祖他们只需要稍稍的打开防御护罩便可安枕无忧。

    绝大部分的迷雾，几乎全都被奢比尸给吞噬了进去，化作了他修为精进的养料。

    他们前进的速度并不快，甚至可以说是相当的慢，一个时辰了，才走了不到百里的路程。

    原本是近乎伸手不见五指的九幽之地，在这一刻，居然逐渐变得清朗起来。

    “轰！”

    奢比尸的修为势如破竹的突破到了入圣境中期的层次，并且继续往入圣境中期巅峰靠近。

    十二祖巫也好，如来佛祖他们也罢，前世都是准圣境级别的存在，虽说洪荒宇宙的天道与诸天宇宙的天道略有些差别，但以他们的能力进行转换适应，根本不是问题。

    所以入圣境层次对于他们来说，根本没有太大的瓶颈，或者说，突破的瓶颈难度要小很多。

    他们所需要的，更多的是积累。

    而这些迷雾给奢比尸带来的效果，简直要比丹药带给他的效果还要大。

    所以奢比尸吞的不亦乐乎。

    甚至萌生了想要圈养一批邪灵族，让他们专门制造出这种迷雾给他吞噬的念头。

    这简直就是妥妥的上等资源啊。

    众人无比的羡慕，尤其是除了孙悟空他们这些神魔之外的入圣境强者，就差咽口水了。

    他们也都是入圣境强者，可是想要突破一个小层次，哪怕是有资源堆积，也需要数万年，甚至是数十万年之久，奢比尸可倒好，前后不到两个时辰的时间，就从入圣境初期突破到了入圣境中期，简直是羡煞旁人啊。

    可惜他们知道，这种机会，就算是摆在他们面前，他们也是无福消受，一个搞不好，还会把自己赔进去。

    ……

    九幽之地深处。

    所有的邪灵族以及邪灵族的暗子全都齐聚在此。

    前后不过几个时辰的时间，他们并没有选择离开这里。

    一方面是存着一定的侥幸心理，另一方面也是知道离开了这里，外界根本无处藏身。

    因为那个监视他们的人既然有能耐让他们找不到，那么他们无论藏到哪里，都是笑话。

    反而会痛失地势之利。

    与其做那些无用功，还不如直接在这里摆开架势跟那未知的势力斗一场。

    凭借着他们这些人，外加九幽之地的优势，足以对敌人造成重创。

    可是谁能想到，特么的，对面居然有奢比尸这样的人，不仅迷雾根本无法造成任何的作用，反而还能借助迷雾，来让自己的修为突破。

    搞得他们在资敌一样。

    真的是哔了狗了！

    “塔纳大人，我们不能继续等待下去了！”

    灰袍男子看着面前的一块巨大的镜面之中，那正在大快朵颐的奢比尸时，脸色别提有多难看了。

    九幽之地的迷雾，乃是他们的屏障，可以让许多入圣境级别的强者无法发挥出巅峰的实力。

    再加上他们邪灵族先天性就克制诸天宇宙生灵的能力，足以轻松的将来犯之敌斩杀。

    三千入圣境又如何？

    他们这边虽然没有这么多的入圣境，但是寻圣境的奴隶却是有好几万的。

    加上他们这些入圣境的邪灵族，团灭对方三千人大军也是有可能的。

    但若是少了地理优势，恐怕会滋生出不小的变数。

    尤其是他们在这群人里面，看到了一个入圣境圆满的秃驴。

    这可不是什么好消息。

    塔纳也是阴沉着脸，“都布置好了吗？”

    “随时都可以启动！”

    灰袍男子他们一脸振奋的道。

    “那就动手吧！”

    虽然按照他们原先的设定，现在还不是他们出手的最佳时机，但是计划赶不上变化，若是继续任由奢比尸吞噬下去，情况只会更糟。

    “诺！”

    四周的邪灵族强者顿时四散开来。

    ……

    奢比尸这一路上，脸上的笑容就没有消失过，晋级入圣境中期之后，他修为增进的速度虽然降低了下来，但是再给他几个时辰的时间，他完全可以将修为推到入圣境中期巅峰。

    若是再给他一天的时间，以及足够的迷雾，他就是突破到入圣境后期，也不是不可能啊！

    这一次剿杀邪灵族，可以说是来的太对了。

    如来佛祖他们也是乐得清闲，有奢比尸这样的‘饕餮’在前，他们连防御起来都变得简单许多。

    大约前进了五百里左右，四周原本看似正常的迷雾，开始忽然之间翻滚了起来，天地间的温度变得阴冷了下来，寒风刺骨，仿佛要将他们的血肉给冻僵。

    “大家小心！”

    如来佛祖双手一拍，身后的金光法相再度浮现而出，耀眼的光芒绽放开来。

    与迷雾接触的瞬间，顿时便发出了嗤嗤的声响。

    “嗡！”

    就在这时，一道暗黑色的光线从四面八方汇聚而来，形成一道阵法，将如来佛祖他们尽数围堵了起来。

    “阵法？”

    如来佛祖他们脸色微微一变。

    “说的不错，正是你们诸天宇宙的阵法！”

    四面八方，响起了阴测测的声音，让人毛骨悚然。

    PS：还差两更，接着去写，电脑太卡，去重装了一下，浪费了点时间！

