    想到这里，郑静珊彻底惊骇了！

    楚尘也就二十多岁吧，已经身价千亿了？

    太难以置信了！

    虽然她男朋友家里也是资产过千亿，但却不代表她男朋友将来能将这千亿资产全部继承。

    要知道，作为粤城的豪门之一，她男朋友的父亲有三个儿子，甚至还有私生子。

    将来，一但老爷子过世，一场“豪门大战”会立刻开启。

    自己男朋友能分到两三百亿就已经顶破天了。

    可墨羽绾的男朋友楚尘却不一样了，年纪轻轻就拥有过千亿的资产，将来前途不可限量。

    和楚尘一比，自己男朋友的确不算什么。

    想到刚才自己得意的模样，郑静珊顿时惭愧的低下了头。

    自己真是井底之蛙。

    人家根本不屑于和自己对比。

    结果自己却在那里小人得志，这就是差距。

    至于郑静珊的男朋友，从一开始看到楚尘价值两亿多的迈巴赫后，就愣在了那里，久久没有说话。

    出身豪门的他，更知道拥有全球仅有一辆的豪车代表着什么。

    楚尘的身份人脉，不可想象。

    别说他，就算是家里的老爷子，也不可能弄到这么一辆超级豪车。

    楚尘的身份地位已经远超他们家了。

    想到这里，郑静珊的男朋友倒吸一口凉气。

    楚尘究竟是什么身份——超级财阀的继承人，还是来自燕京的大少！

    可无论是哪一种，都是他惹不起，更得罪不起的！

    联想到刚才自己的态度，郑静珊的男朋友开始后怕起来。

    自己是不是已经得罪了楚尘啊。

    而回大一山庄别墅的路上，楚尘根本没有把刚才的事情放在心上。

    此刻，他正在接电话。

    “好，我知道了，明天我会准时到的。”

    楚尘回答。

    打来电话的，是百达翡丽的总经理，他告诉楚尘，说粤城的“柏云集团”想要和百达翡丽合作。

    柏云集团的董事长，想要明天和楚尘见一面，明天没有事情，楚尘就答应了下来。

    ……

    柏云集团，粤城这几年最炙手可热的企业，仅仅创立六年的时间，市值就已经破四百亿了。

    现在更是蓬勃发展，想来距离破千亿，只是时间的事情。

    而最令众人关注的，是柏云集团背后的粤城冯家——总资产两千多亿的超级豪门。

    柏云集团的董事长，就是冯家的大公子冯志然。

    而柏云集团能发展到现在这个地步，也是靠着冯家的扶持。

    柏云集团董事长办公室，冯志然正听着秘书的报告。

    “答应了，好。”

    冯志然满意的点点头。

    “对了，明天我们十一点去。”

    冯志然叮嘱秘书。

    “十一点？”

    听到这里，秘书一愣，无比诧异的问道：

    “董事长，我们和百达翡丽公司约定的可是十点啊？”

    “我们十一点去，是不是晚了一点？”

    冯志然神秘一笑，不以为然的回答：

    “我是故意晚去一个小时的，为的就是给楚尘一个下马威，方便以后合作，我们能将利益最大化。”

    柏云集团之所以找百达翡丽合作，就是看中了百达翡丽恐怖的品牌影响力。

    冯志然想要利用百达翡丽强大的品牌影响力，来增加柏云集团的知名度和效益。

    “可是......”

    秘书还想说什么，毕竟是老太爷派来辅助冯志然的，秘书还想提醒冯志然，可刚开口，却被冯志然拦住了。

    “我知道你什么意思，怕那个楚尘生气，呵呵，他不敢，有冯家在背后撑着，那个楚尘敢放肆吗？”

    “要知道，这里可是粤城，我们冯家的地盘！”

    冯志然冷笑一声。

    他要给楚尘一个下马威，之后签合同的时候，他才好开一些过分的条件。

    “明白了，董事长。”

    秘书不好说什么，只能点头，但心中充满了担心。

    这几年，集团由冯家撑腰，利用冯家的资源和人脉，发展的太过顺利。

    让最开始一步一个脚印的董事长彻底飘了，开始变得目中无人，夜郎自大起来。

    ……

    第二天，楚尘根据约定，九点多就出门了。

    没过多长时间，一个中年人来到了楚尘大一山庄的别墅前。

    他正是国内顶级的房地产大亨，市值三千亿的九鼎地产集团董事长刘嘉安。

    也就是之前，把几套大一山庄别墅送给楚尘的人。

    知道楚尘来粤城了，他连忙赶来拜见楚尘

