    四个少年齐齐大惊，连忙转过头去。

    只见半空中飘着一个青年，正一脸兴致的看着他们。

    “你……你是谁？”

    为首的一个丑陋少年把少女拦在身后，周身散发出强大的武劲。

    “五倍极限？”

    叶凡啧啧称奇。

    这个少年长得虽然古怪，可是实力不弱，十五六岁的样子，居然达到了五倍极限！“你们是哪一支海族的小辈？”

    叶凡见这四个少年露出鱼死网破的神态，不由得冷冷一笑，身上散发出一股强大的威压，震得他们动弹不得。

    “你……你就是那个人皇？

    ！”

    少女惊呼起来。

    “不错，是我。”

    叶凡背负双手，朝大别墅缓缓而去，指尖微动，四个少年不由自主的飞了起来，跟着叶凡一起飘进了别墅里。

    来到客厅，叶凡端坐在一张木椅上，四个少年就跟犯错了小学生一般，耷拉着脑袋，就连大口喘气都不敢。

    叶凡没有说话，端详着那三个少年。

    少女的鱼尾虽然漂亮，但叶凡早在电视里就见过了，并没有表现得很惊奇。

    反倒是那三个少年，其貌不扬，上半身是人类，下半身是八条尾巴。

    乍一看像章鱼，但是通体墨黑，表皮没有鳞片，俨然和叶凡砍断河上楚月身上的怪物一模一样。

    只不过叶凡没想到，河上楚月身上只有一条，而这些少年居然有八条！“你们是八岐妖族的小鬼？”

    忽然，叶凡开口问道。

    “是，我们……我们是八岐妖族的后代！”

    为首的少年点点头，惶恐不安的瞟了叶凡一眼。

    对方的气势太可怕了，他从来没有感受过，就像是坠入封闭的冰窖，又冷又令人窒息。

    “那她呢？”

    叶凡指了指美人鱼少女。

    “她……她是人鱼妖族的小公主，月蝶儿……”八岐族少年如是说道。

    “人鱼妖族？”

    叶凡摸了摸下巴，淡淡一笑：“好了，你们不用那么紧张，坐吧。”

    说着，叶凡抬手一挥，四张椅子出现在他们身后。

    四个少年愕然不已。

    人鱼族少女月蝶儿诧异道：“人皇，你……你不怪我们吗？”

    “怪你们什么？”

    叶凡摆了摆手，“难不成，你们是来暗杀我的？”

    “不不不！”

    月蝶儿连连摇头，道：“我们从没见过人皇，所以……好奇，就偷偷溜出来，看看人皇和普通人类有什么不一样。”

    “你们见过人类？”

    叶凡眉毛一挑。

    “见过啊！”

    月蝶儿点点头，“每隔几年时间，就有人类来拜访我们海族，给我们送很多贡品，希望得到我们的庇护！”

    “贡品是童男童女吗？”

    叶凡又问。

    “为什么贡品会是童男童女？”

    月蝶儿不解，“我们海族生活在海里，空气很稀薄，人类小孩是没办法生存的！”

    “嗯。”

    叶凡见她一脸茫然，淡淡一笑：“好了，你们看也看了，我和寻常的人类没什么区别。

    如果没其他事情，就回去吧！”

    “啊？”

    月蝶儿有点不敢相信自己的耳朵，“人皇，你真的不怪我们了？”

    “你们既然不是来跟我作对的，我为什么要怪你们？”

    叶凡淡笑道：“我们似乎无冤无仇吧？”

    “你……”月蝶儿小脸蛋上满是惊容，扭头看向另外三个少年。

    三个少年同样不可置信。

    “为什么……为什么会这样？”

    “俊哥，怎么人皇跟我们海灵族里传说的不一样啊？”

    “他是真的放我们走吗？”

    三个少年嘀嘀咕咕，叶凡见了好笑。

    “你们海灵族的的传说是什么？”

    叶凡笑问道。

    四个少年见叶凡不仅对他们没有敌意，反而还很平易近人，心里的防备稍稍放下，坐到了椅子上。

    “人皇大人，我们海灵族一直延续着一个传说，就是‘人皇现，海族灭’。”

    为首的八岐族少年说道。

    “胡扯淡。”

    叶凡撇撇嘴，“古盈活了十万年，也不见你们海族被灭啊！”

    “不不不，这个传说的意思是，我们海灵族只能永生永世生活在海中，一旦进入陆地，便会被灭杀！”

    少年解释道。

    “也就是说，人皇在你们海灵族里，是十恶不赦的大恶人咯？”

    叶凡笑道。

    “嗯！”

    四个少年齐齐点头。

    “你们觉得我是恶人吗？”

    叶凡饶有兴趣的问道。

    “不像。”

    “你看上去还蛮好的。”

    “你真的是人皇吗？”

    少年的话让叶凡哈哈大笑。

    他一笑，这些海灵族的少年们就愈发的轻松。

    叶凡又问了一些事情，他们都如实回答。

    看得出来，这些少年的心性很淳朴，跟很多人类社会的半大小鬼头完全不同。

    而且他们在族中的身份都不低，却没有人类社会那些“官.二代、富二代”的目中无人，嚣张跋扈。

    当然，叶凡只接触了他们四个人，其余海族还不得而知。

    到目前为止，他对海灵族没有太大的杀意。

    若是能坐下来谈，说服他们今后和人类和平共处，那也是一件不错的事情！“人皇，你这次来，究竟是为了什么事情啊？”

    岐俊问道。

    这小鬼长得一塌糊涂，居然取了个“俊”字，也不知道他老爹对他们八岐族海妖的长相，是不是有什么误解。

    “自然是为了海灵族和人族的未来。”

    叶凡说道。

    “啊？”

    四个小年轻顿时愣住。

    “有些事情，我不方便跟你们说，反正你们只需要知道，我对海灵族没有敌意。

    若是大家好声好气的聊聊天，说说话，我甚至可以想办法让你们海灵族重回十万年前的辉煌！”

    叶凡呵呵笑道。

    他这话倒不是无的放矢。

    海灵族在地球世界的威胁太大了，要是能说服他们一起去神战大陆，对地球世界的人类来说，将会是一件非常好的事情。

    而且，进入神战大陆，叶凡完全有实力规划一片区域给他们。

    要知道，神战大陆幅员无比辽阔，光是大华国的一个郡城，就足够十亿老百姓生活。

    现在大华国多达数百亿老百姓，四五千万方平公里，几乎快赶上整个亚欧大陆的面积。

    最为关键的是，大华国的领土面积内，几乎没有沙漠、冰川等不宜居的地域。

    几千万平方公里，全是宜居地，并且大部分都还没有开发出来。

    叶凡其他不敢保证，但是在东海弄百来万平方公里的领地出来给海妖族居住，应该问题不大。

    

