
    第161章金岩血铁石

    叶欢径直走到了一个角落的摊位上，老板是一个长发的中年人。

    这是在大厅的最偏远的地方，很少有人过来，长发中年人也不知道这个地方的生意并不好，所以见到叶欢等人过来也没有招呼。

    “老板，我要买东西。”叶欢站在摊位面前，直接说道。

    没想到还真有人来自己这里买东西，那老板抬眼一看，只见自己摊位面前站的是一个脸色苍白的病秧子。

    这人难道也是武者？就这副模样也能够出得起价钱？

    看到叶欢的模样，中年人瞬间没有了搭理叶欢的心情。看样子也不是什么武者，肯定也没什么好东西。

    “我教官和你说话，没听到么？我教官要买东西！”

    这时，汪涛也走过来了，看到老板对叶欢爱答不理的样子，顿时怒道。

    听到汪涛的话，后面的赵天河一愣，教官？这人居然说叶欢是他教官？

    之前在庄园门口的时候，他以为汪涛是叶欢的师傅，没想到只是教官的弟子。

    叶欢的实力应该是高级战士，这人作为叶欢弟子，实力应该不超过中级战士。

    这样看来，这人也没有自己猜想的那么厉害。

    这中年人只是一个中级战士级的武者，见到一见汪涛，只见这人一身龙虎之气，看上去刚猛无比，便知道这不是一个好招惹的主。

    “不好意思，刚才没有听到，不知道这位兄弟想买什么？”中年人态度顿时变得好了许多。

    “这个摊位我都要了。”叶欢直接说道。

    中年人顿时一愣，以为这人再拿自己开涮，顿时心中有些怒意，作为一个武者，都是一些脾气的。

    不过碍于汪涛的气势，中年人一时也没有发作，只是说道：“这些兄弟你是开玩笑吧，我这个摊位上的东西你都要了？你知道这些东西值多少钱么？”

    “都是些垃圾罢了。”叶欢语气平淡，丝毫不留面子的说道。

    那中年人哪里忍得住叶欢这么说，虽然他只是一个中级战士，但也不是这么一个病秧子可以侮辱的。

    中年人正要发作，却看到叶欢拿出了一个陶瓷瓶子，然后说道：“这瓶丹药，换你这个摊位。”

    中年人眉头皱起，虽然叶欢真的拿出了东西交换，不过这么一瓶丹药就要换他一个摊位的东西，也太可笑了吧。

    不过看在汪涛的面子上，中年人还是拿起陶瓷瓶子，将里面的丹药倒了出来。

    “我见你是横炼外功的，这瓶炼体丹对于炼体大有裨益，换你这个摊位倒是足够了。”叶欢淡淡地说道。

    中年人心中一动，不明白叶欢是怎么看出自己是修炼外功的。

    他的的确是修炼外门功法的，主要靠着磨砺体魄，一张身体强悍无比，不过他穿着一身长袍，还留着长袍，就为了掩人耳目。

    因为修炼外功的人近战更加厉害，需要靠近修炼内功的人，所以他故意这样打扮，就是为了在作战的时候能够顺利的靠近敌人。

    没想到这人一眼就看出了自己是修炼外功的，他是知道自己的底细，还是这人真有些本事？

    中年人顿时对叶欢有了些兴趣，他拿起炼体丹在鼻尖闻了闻，然后用指甲划下一丝粉末，放在嘴里尝了尝，顿时便是脸色一变。

    “这，这是上好的炼体丹药啊，太强了，恐怖比上丹谷炼制的那些炼体丹药还要强上十倍百倍。”

    中年人满脸震惊，震撼地叫道。

    “什么？比丹谷还好百倍的炼体丹药，怎么可能有比丹谷炼制的还要好的丹药。”

    “炼体丹药？哪里有上好的炼体丹药，我正确一枚极品的炼体丹药，助我突破到战将级！”

    中年人的震惊声顿时引起了周围一群人的兴趣，顿时都凑过来看看。

    “老板，可否将这炼体丹药给我们看看？”有人直接问道。

    这中年人顿时一惊，没想到自己刚才太过震惊，没忍住大叫一声引起了这么多的人兴趣。

    他心中顿时后悔不已，这可是个好东西，要是被这么多人觊觎，自己可就不好弄到手了。

    这样一想，中年人连忙对着叶欢说道：“这炼体丹你已经给我了，可能再反悔，这摊位现在你拿去吧。”

    说完，这中年人拿着这瓶丹药就要离开。

    叶欢只是看了他一眼，汪涛立马三两步跨到了中年人面前，冷声道：“站住！”

    看着汪涛的气势和刚猛，中年人知道这人和自己一样也是修炼外功的，实力必然是在自己之上。

    他心中只觉得后悔万分，自己嘴贱干什么，现在自己大叫一声，引起了这么多人的兴趣。

    想必那个病秧子也发现了这丹药的珍贵，所以不愿意和自己交换了。

    叶欢走到摊位那边，将角落的一个黑色矿石收了起来，然后淡淡对着中年人道：“好了，我只要这摊位和这矿石，其他的东西你都拿走吧。”

    中年人一下子愣了一下，没想到这人这么大方，他顿时就明白了。

    这个病态的年轻人恐怕一开始就是冲着那矿石来得，他愿意花这么一瓶极品的炼体丹交换，恐怕那矿石也不是凡品。

    不过中年人心中丝毫也不后悔，那矿石无论是多么好的东西，但是他根本不认识，只是感觉有些不同而已。

    就算是一个好东西，在他手中也没办法理由，和一个废品无疑。

    而这炼体丹不同，却是实实在在的好东西，对他的修炼有很大的帮助。

    他只是一个中级武者，身家也不是很丰厚，丹谷的那些炼体丹药他都买不起，可是这个丹药可是比丹谷的炼体丹还要好啊！

    中年人连忙将摊位上剩下的东西收了起来，然后连忙离开了，像是怕叶欢反悔一样。

    见到中年人离开，叶欢的眼中也是闪过一丝火热。

    那瓶炼体丹对他而言不过是最垃圾的东西罢了，和他在北山军区给龙腾小队的一样，比现在他给汪涛炼制的升级版药液效果差多了。

    当然，这东西的确比丹谷的那些垃圾要更好，在地球上应该算是极品了。

    不然，也不会这么快的让北山军区那些普通人，这么快修炼到了低级武者。

    金岩血铁石！

    叶欢心头微微一动，没想到在这里居然遇到这种好东西，有了它，在加上之前那条巨蟒的灵核。

    叶欢心中一喜，终于可以炼制一个好东西了！
