    安静澜紧张地推开韩泽昊。满脸通红。

    她紧张地小声道：“别闹！”

    韩泽昊依然腑头看着她，一双眸子里是满满的歉意，明明是很矛盾的两种情绪，在他的身上，却没有丝毫的不和谐。

    “安安，对不起！”他道歉道。

    安静澜笑了笑：“好了，快进去吧。我去趟洗手间！别怠慢了他们。对了，他们有提到过时装大师Morga，明年三月的时装节，她会是首席评委。这是个机会！要是能签下Morga大师，抢占M国服装市场，会容易很多。”

    韩泽昊看着安静澜一双眸子里熠熠生辉，心头又是一动。这个女人，明明受到他那样言语的伤害，却依然为他着想。

    她以为他那番话，是无心的吧。无心的话，才更伤人吧？所以她这些天，一直都因为那件事情而伤心难过，却仍然装出一副没事的样子？所以她对他客气又疏离？

    心头怎么那么堵得慌呢？

    他立即解释道：“安安，那天在韩宅，我看到伍云妍……”

    “咳咳！”咳嗽声响起。

    韩泽昊与安静澜都下意识地循着声源看过去，便看到蒋诺琛颀长的身影站在走廊上，他的唇角，还噙着一抹似笑非笑。

    安静澜脸一红，跑进了洗手间。

    韩泽昊不满地皱了皱眉，看向蒋诺琛。

    蒋诺琛同样神情不善，冷声道：“怎么，打扰韩总裁的好事了？那可真是太抱歉了！”

    嘴上说着抱歉，神情可是没有半点抱歉的意思。

    韩泽昊无视蒋诺琛。往包间走去。

    二人擦肩而过之际，蒋诺琛冰冷没有一丝温度地说道：“三年前，我与澜澜分开，是因为误会。既然误会已经解除了，我当然不会再放手！”

    闻言，韩泽昊胸膛里升起一股怒意，随即强压下去，他冷酷道：“你大可以试试看！”

    语气里，不乏警告的意味。说完，他大步往包厢走去。

    蒋诺琛望着韩泽昊的背影，眸光深邃。韩泽昊，不管你对澜澜是真爱也好，是利用也好。我都不会再放开她的手。

    恰时，他的手机收到一条短信：蒋总，蒋太太果然来拿蒋氏服装销售渠道的报表了。

    蒋诺琛的唇角，轻轻地扬起。施尧嘉是什么性子的人，他怎么可能不知道？只是妈妈不知道罢了。

    韩泽昊错过了向安静澜解释的机会，午餐都吃得食不知味。

    他韩泽昊二十八年的人生里，这还是头一次为了女人的事情而心情发堵。原来，真正在乎一个人，是这样的感觉。生怕她会有一点点的不高兴。生怕她会有一点点的误会。

    从前与敏纯，也没有这样过。

    大概是因为与敏纯从小青梅竹马，顺理成章地成了男女朋友，然后又成了未婚妻与未婚夫的关系，加上从来没有闹过误会的原因吧。

    他不时地抬眼看一眼安静澜。

    安静澜与丹瑞尔用法语谈笑风生。她的每一句法语，都像尖锐的刺，刺在他的心尖。

    下午，驱车去江城。

    人不少，一个车坐不下。便安排了两个加长版商务车。

    林常明与丹瑞尔以及安静澜当然是要坐同一个车了。韩泽昊眼见安静澜上了车子，立即准备大步跨上去。却被蒋诺琛抢了先。

    蒋诺琛坐到了安静澜的身侧，挑衅地看着正欲上车的韩泽昊，唇角勾着一抹冰冷的笑意，说道：“韩总裁，没有位置了，麻烦你坐另一个车！”

    另一个车旁，霍梓菡很识大体地喊着：“韩总，坐这边吧，这边还有几个空位！”

    韩泽昊冷着一张臭脸，转身去另一个车。

    难道他堂堂的韩总裁要为了一个座位而与蒋诺琛大打出手吗？那样也太难看了。

    何况，就算他坐在安安的旁边，今天是为了正事，他也没有机会向安安解释那天韩宅发生的事情。

    然而，坐进车子里，他的眸光仍是灼灼地望着安静澜这边的车子。看着蒋诺琛坐在安安的身侧，怎么就那么刺眼呢？前男友什么的，绝对是世上最令人厌恶的物种。

    “韩总，格莫希先生想要了解一下江城的酿酒文化，我对江城不太熟悉，您可以讲讲吗？”霍梓菡见韩泽昊一直盯着另一个车看，心情不爽，却是大方得体地笑着说道。

    韩泽昊转过头来，应了一声，开始给法国一行人讲解江城的酿酒文化：“江城，是M国的酒乡。M国的国酒锦台就是出自江城。锦台不管有多么畅销，却依然保持着最传统的酿酒工艺……”

    霍梓菡见缝插针，时不时地补充两句。

    给人一种她与韩泽昊十分合拍郎才女貌的感觉。

    法国格莫希先生毫不吝啬地赞扬：“美丽的霍小姐，你与安小姐一样，都是漂亮又聪慧的女人，我很喜欢你们。”

    法国男人都很绅士，所谓的喜欢并没有别的意思，只是纯粹的欣赏。

    霍梓菡也并不觉得有什么，但是她心里无比介意，介意他把她与安静澜那个女人放在一起夸。

    安静澜那样一个低到尘埃里的女人，有什么资格和她相提并论？

    想到昨天收到的短信，霍家大小姐没死，她突然觉得心情烦闷。

    不用想也知道，霍大小姐四岁就离开了霍家，就算没死，也一定是在某个贫民窟里长大，一定会和安静澜一样的令人讨厌。

    昨天收到短信以后，她特意给妈妈打了电话，让她赶回国，有些事情，不适合在电话里说。

    对于霍大小姐的情况，她了解得并不多。毕竟，听妈妈说，她四岁的时候就和她那个便宜妈一起葬身火海了。谁会没事去关心一个四岁还死掉了的女人？没想到她竟然命大没死。

    这是要回来和她霍梓菡争夺家产吗？做梦！

    才进入江城地界，就闻到了浓浓的酒味。

    格莫希惊呼：“哇哦，酒乡之称，真的是名不虚传，就是空气里，都飘荡着浓浓的酒味，我这是要醉了啊！”

    车子越往前开，空气里的酒味就越浓。

    众人下车以后，直奔锦台集团酒厂。

    众人会合，看着蒋诺琛站在安静澜的身侧，韩泽昊眉头皱了皱，脸色冰冷得能滴出水来。

    好在他在商界冷酷惯了，倒没人觉得他有什么不妥。

    安静澜却是敏感地发现了韩泽昊的异样。她扬了扬秀眉，不会吧？难道他是因为吃蒋诺琛的醋？

    这么想以后，她竟心情莫名奇妙地好。翻译全程都是满脸带笑。被自己喜欢的人吃醋，是让人幸福的事情。

    参观完酒厂以后。

    众人回酒店里休息。

    韩泽昊立即跟在安静澜的身后，进了她的房间。

    他反手将房门锁好，一把将安静澜拉进怀里，立即抓紧时间解释：“安安，那天在韩宅里我用法语说的那番话，是假的。是说给伍云妍听的！”

    他自己都不知道，为什么那么急切地解释？

    他解释完了以后，眸光灼灼地望着安静澜，神情里竟有一丝紧张。他怕她不信，他更怕她不在乎。

    安静澜笑：“我知道！”

    韩泽昊诧异：“你知道？你怎么知道的？”

    安静澜没有说她在地下停车场听到了他们兄妹的对话，而是认真地说道：“有人说，在爱情里，不要相信自己眼睛所见到的，也不要相信自己耳朵所听到的。要相信自己的心，要跟着自己的心走。所以，我知道你说的那些，都是假的。如果是真的，你完全没有必要对我那么好。就算是做戏，也只需要当着别人的面做做戏就好了。所以，我相信你！”

    韩泽昊听着安静澜的话，心头悸动，用力地将她抱紧。声音低哑：“安安，我爱你！”

    “傻瓜！”安静澜笑，双手搂住韩泽昊的脖子，仰起头来，印上她的吻。

    我也爱你啊！

    蒋诺琛原本是想要借明年三月时装节的借口，与安静澜单独相处一会儿的。没想到被韩泽昊抢了先，直接进了安静澜的房间。

    他一想到韩泽昊那么猴急地进入了安静澜的房间，就脑补了各种不好的画面。他原本淡定的神情骤然一变，整个人都变得很狂燥。

    他走向安静澜的房间，伸手准备敲门。就听到安静澜说要相信自己的心。

    一番话，瞬间让他想到了三年前分手的电话。

    要相信自己的心，那个时候，他如果相信了自己的心，就不会去相信那些照片了吧？

    心痛地转过身去，落寞地回到房间。

    刚来锦城的时候，见到安静澜和韩泽昊。他以为，安静澜是为了韩泽昊的钱，为了韩泽昊这根高枝，所以和韩泽昊在一起。后来，他以为安静澜是为了躲他，才和韩泽昊在一起。直到刚才，他听到安静澜对韩泽昊说的那些话。

    他知道，安静澜真的已经爱上了韩泽昊。

    他突然发现，安静澜离他已经越来越远！

    这样的认知，让他心头堵得发慌。

    他们那么多美好的过去，那么多幸福的时光。她真的可以忘得掉吗？

    爱情，难道真的会有期限吗？

    安静澜，你怎么可以？你怎么可以说忘就忘？

    曾经我们说好的，一生一世一双人。

    转眼，你就爱上了别人。

    我呢？你把我置于何地？你让我以后怎么办？

    砰——

    拳头猛地砸在套房内的茶几上，血瞬间哗啦啦地往下滴。

    他眸色冷沉，拿起电话，询问进度：“查到了吗？施尧嘉打算把蒋氏服装的销售渠道给哪个公司？”

    那端回答：“是一家新注册的公司，蒋太太自以为做得很隐秘！”

    “调查那家公司，晚上之前，把结果发到我邮箱。”

    “是！”

    挂断电话，蒋诺琛苦涩地自言自语：“澜澜，我还能把你再追回来吗？我马上就会离婚了，你快点回到我身边，可好？”

