    突围！这是于猎在魂海间，与云洞等人相商的结果，只要于猎一声令下，他们便毫不犹豫的突围，而之前切不可让多元门的天尊们看出来。

    于猎第一时间杀向了秦小幽的背后，只因那里有一位顶级天尊正朝这个方向飞来。

    云洞闪电杀出，直接轰向了那位顶级天尊。

    但。

    如果仅靠云洞，那想要突围太难了，多元门其他天尊怎会看不出来？

    因而，想要突围就要出其不意，将其闪电击毙，在其错愕间，才更有机会。

    当云洞飞出时，其他几位天尊便已察觉，闪电飞来，强势轰向云洞，而这个时候云洞已经没有那么多顾忌了，如果不能轰开后方，那他们今天都要死在这里。

    他没有躲闪，而是强势轰向秦小幽的背后。

    “莫要逞强，我来应付！”

    于猎的声音在云洞的魂海间炸开，令云洞先防御背后。

    云洞咬了咬牙，最后转身进行防御，虽然不知道于猎如何应付，但应该不至于在这个时候落井下石，这对谁都没有好处。

    “杀！”

    于猎双目倒竖，那淡雅形象瞬间破灭，取而代之的则是一股冷冽肃杀的气质，血肉筋骨间有海量煞气喷薄而出。

    他仿佛是从万人尸骨中走出的杀神。

    也正是这一刻，于猎的气势骤变，直接俯冲至一等天尊。

    谁说他是三等天尊？

    一柄利刃自其袖口中飞出，爆发出无与伦比的光亮，以最快的速度杀出，而于猎的速度亦在这个时候爆发而出，快到令许多天尊都骇然。

    天地急速！缩地成寸大神通！一步迈出，山河崩塌，而于猎已然出现在那位顶级天尊面前，利刃在虚空中划出了一道优美的弧线，没有任何花哨，只有简单到极致的道韵。

    刺啦！利刃自那位顶级天尊的丹田内穿透而过，狂暴到极限，疯狂到极致，在那顶级天尊还没有反应过来时，于猎已经拉住了秦小幽，闪电突围。

    莫说多元门天尊，即便是云洞等人都有些傻眼。

    这丫的真是于猎？

    他不是三等天尊？

    简单、粗暴，毫不脱离带水。

    一位顶级天尊便被击毙，等其倒下时，多元门的天尊们尽皆愕然发愣，而云洞等人则反应过来，紧随于猎突围。

    “该死，你们真该死！”

    多元门并没有愣神多久，只是两息功夫而已。

    下一刻，多位顶级天尊便闪电杀向了于猎与云洞等人。

    “想要突围，今个门儿都没有！”

    轰隆。

    战场亟爆，一场生死决战展开。

    于猎极尽生死，展现出无敌姿态，大杀四方，令多元门付出了极其惨重的代价，足有五位天尊死在于猎手里。

    但，云天宗的天尊也为此付出了代价，他们死伤了数位，如今只剩下云洞、秦小幽两人。

    “杀！”

    云洞爆喝一声，带着满腔的不甘，冲向了多元门一位顶级天尊。

    “师妹，逃！”

    他最后望了一眼秦小幽，微微一笑。

    以他如今的伤势，想要突围太难了，但他能够为于猎、秦小幽做最后的事情。

    “于猎，照顾好小幽，她若有闪失，我做鬼都不会放过你！”

    “放心，我说过我在她在，我死她还在！”

    于猎镇定说道，无喜无悲，以他的来历，早已见惯了生死，曾经的兄弟不知道有多少就死在他的脚下。

    他的血泪早已流干了。

    “死吧！”

    云洞点燃了自己，以自爆的代价，重伤了一位顶级天尊，更将四周的天尊尽皆轰飞，虽然多元门天尊早已提防，但依旧落得个重伤的下场。

    “杀！”

    于猎眼睛微微发红，拖着已经哭成泪人的秦小幽进行突围。

    噗！一位多元门天尊被击毙。

    “噌！”

    又一位多元门天尊被击毙。

    于猎的速度很快，但杀人的速度更快，那种冷酷与疯狂，令多元门天尊都发寒，至今死在于猎手里的天尊已经多达八位。

    其凄惨可想而知。

    若非他们以天尊做诱饵，只怕会更惨烈。

    噌！忽然，一支黑色利箭闪电射杀而来，直接击中了于猎的后背，穿透而出，令于猎闷哼一声，嘴角溢出更多的鲜血。

    但。

    他凭借着一腔孤勇，最终杀出了重围，带着秦小幽逃向远方。

    “今天，你休想逃出升天！”

    多元门仅剩的三位天尊尽皆怒了，这个人太可怕了，同为一等天尊，却杀了他们两位顶级天尊，虽然重伤了，但只要等其恢复过来，那就是他们的死期。

    这个时候无论如何都不可放过。

    于猎在逃，拼尽全力。

    多元门三位顶级天尊在追，亦拼尽全力。

    可惜，于猎的伤势太重了，短时间难以恢复过来，而且他正动用缩地成寸大神通进行逃遁，消耗甚巨，哪里能够恢复过来？

    两个时辰后，于猎还是被追上了。

    一支黑色利箭，再次穿胸而过，若非于猎躲闪，那支利箭将射穿他的丹田。

    显而易见，那位天尊先前藏拙了，根本不是二等天尊，而是一等天尊。

    “小幽，我们分头逃离！”

    于猎放下秦小幽，嘱咐了几句。

    “不！”

    秦小幽早已哭成了泪人，眼睛腥红，她知道以于猎目前的状态，只怕会死。

    “相信我。”

    于猎坚定的说道：“你在这里，我要分心照顾你，可你离开后，我则可动用全力逃遁。”

    “我不用你照顾，我可以战！”

    秦小幽固执的说道。

    “你只是三等天尊，非他们的对手。”

    于猎温柔的替秦小幽掠去腮边的秀发，温和的笑道：“尽快离开，莫要做无畏的牺牲，当你活着将消息带回云天宗，那才能替他们报仇。”

    “可……”“他们想要杀我哪有那么容易？”

    于猎笑了笑，说道：“除非他们想拼死在这里！”

    “我引开他们，以我的速度可以逃离。”

    “于猎……”秦小幽哭得娇、躯直颤，悲痛不已。

    “我们时间不多了。”

    于猎拍拍秦小幽的肩膀说道：“我不在时，你要照顾好自己，等我来找你。”

    “还有，那枚小令要收好，一旦在这里遇险，点燃它或可救你一回。”

    “于猎！”

    “记住了，它比我的命还重要！”

    “那你为何还要给我？”

    “因为你同样比我的命还要重要！”

    “于猎……”“走！”

    “走啊！”

    于猎双目温和的说道：“尽快离开，才对此刻的局面更有利，相信我会找到你的！”

    “那你要答应我！”

    “我答应你！”

    “那我……真走了？”

    “走！”

    于猎挥了挥手，说道：“我会抹掉你的气息。”

    “于猎，你一定要活着！”

    秦小幽鼓起勇气，在于猎嘴唇上用力一吻，而后头也不回的冲向了远方。

    她不愿单独离开，但她更知道这个时候留下来，完全是个拖累，没有她时，于猎方才能够尽全力。

    “这个傻丫头！”

    于猎笑了笑，笑的坦然，笑的洒脱。

    秦小幽离开了，那三位天尊当真看不出来吗？

    以他的伤势当真能够活着逃离吗？

    于猎用尽全力，将秦小幽的气息抹掉，但他自己则没有远离，而是喷出了三大口鲜血，体内的伤势再也遏制不住了。

    他伤的比秦小幽看到的要重的多。

    那两支利箭仅仅是穿透胸膛那么简单吗？

    他的五脏六腑早已成了齑粉，药石暂时无力，但他还是服用了大量的药草与丹药，与其便宜多元门那些人，不入全服用了。

    能恢复一些便恢复一些吧。

    “可惜，我等不到你们了！”

    于猎望着天穹，有些伤感一笑，他自小宇宙而来，他是逆神众啊。

    可惜，他没有等到逆神笑傲神天域的那一天。

    他更没有等到人主到来的消息。

    “兄弟们，我来见你们了！”

    当多元门那三位天尊飞来时，于猎发出沉沉的叹息，这将是他人生的最后一战。

    “小幽，对不起我骗了你，但你一定要好好活着！”

    于猎心中说道，而后全力杀向了那三位天尊。

    这是一场必死之战。

    于猎动用全力，硬生生耗死了一位天尊，但却被另外两位天尊钉死于虚空，当其垂落地面时，已然奄奄一息。

    “为了个女人值得吗？”

    冷冉阴沉着脸说道。

    “值得！”

    于猎惨然一笑，但很幸福：“你不懂！”

    “简直找死！”

    冷冉一脚踹在了于猎的脸上，将其脸骨踩碎。

    “你们也会死！”

    于猎很淡然，直面生死没有感伤：“如果他们在……你们不会活着走出万道秘土，多元门都不会活着出去。”

    他口吐鲜血，发出的声音很扭曲，但却字字如血。

    这不是诅咒，而是坚定的誓言。

    若是他们在，多元门必死！“临死还要诅咒，杀你万遍都不够！”

    冷冉讥讽一声，一脚踩碎了于猎的脑袋，而对于于猎的诅咒则完全不当回事。

    “秦小幽必须抓住，这件事情不可外传！”

    冷冉吩咐一声，而后全力追查秦小幽的下落。

    “嗯，我们分头找，但有消息，尽快通知！”

    另一位顶级天尊额首，这事要是让云天宗至尊、神帝们知晓，那他们都活不了。

    因而，秦小幽必须抓住，或必须死。

    

