
裙摆在水中飘荡，波纹朝四周涌去，不再平静。

看着聂小倩心碎的样子，修无缺赶忙解释道：“当然不是，我所说的每一句话，包括我的心意，全都是真的！”

“可我是鬼...是遭人厌恶恐惧的存在，你怎么可能会真心喜欢上我？”聂小倩眸中满是凄凉，让人止不住地心生怜惜。

“是鬼又如何？世人有好有坏，鬼亦如此。”

修无缺走上前来，牢牢攥紧了聂小倩的手掌，柔声说道：“我知道，你受制于千年树妖，不得已做了许多错事，但心中依旧怀着良善。”

“我来兰若寺，正是为你而来！”

“为我...而来！？”

聂小倩眸光一闪，直视着修无缺温柔的目光，整颗心都快要融化了。

“没错，我想要救你脱离苦海，摆脱千年树妖的掌控。”

“真...真的吗？”

聂小倩轻声呢喃着，不敢相信竟会有男子不畏凶险，意要拯救自己。

但她还没有感动多久，就猛地想起了一个本该在第一时间询问的问题。

“你...到底是什么人？”

聂小倩本就蕙质兰心，先前只当修无缺是普通人，才会毫不设防地与之接触，意图勾引。

但自从对方点破她的身份开始，聂小倩就从恋爱脑中挣脱出来，心生警惕。

看着她泛起清冷的眸子，修无缺温柔不改，开口说道：“在下只是凡人，但确实怀有一些神异，暂且可以归入修仙者的行列。”

“修仙者？”聂小倩眼眸一闪，纵使从未见过修仙者，但也听闻过许多事迹。

“你与我素未谋面，为何来这兰若寺，口口声声说要救我脱离魔爪？”

“此事说来话长。”

“那就长话短说。”

感受到聂小倩的急切，修无缺也不拖泥带水，所幸他早就想好了说辞。

他负手走到一旁，抬头看着月亮，话音饱含怜惜。

“大概一月以前，在下突然开始做一个奇怪的梦。”

“在梦里，我亲眼目睹了你被歹人杀害，令尊悲痛欲绝，无可奈何之下把你的骨灰葬在了一棵榕树下。”

“但谁知那榕树竟是成了精的千年树妖，仗着法力高深掌控了你的自由，强迫你为其勾引阳壮。”

“每当在梦里看到这些场景，在下都痛心不已，恨不得立即出现在你的面前，救你脱离苦海。”

修无缺回头望向聂小倩，满是怜惜的脸上露出一抹暖笑。

“所幸在下乃修行人士，做梦之后，心中就生出了一股特殊的感应。”

“我知道，只要循着这股感应的指引，我就能找到你，带你离开这个伤心的地方。”

“而今，我终于找到兰若寺，见到了你。”

随着修无缺的讲述，聂小倩瞪大了眼睛，娇躯微微发颤。

这...这都是真的吗？

虽然事实和他所说的一模一样，但做梦...会不会太儿戏了一点？

聂小倩本能地怀疑着，但一想到对方修仙者的身份，顿时感觉一切都很合理。

渐渐地，她对修无缺的戒备放下了大半。

瞥了眼桌上的画卷，诗句划过脑海，她突然感觉心里暖暖的。

莫非，他真的是我命中注定的那个人？是上天派来拯救我的？

甜蜜在眼中闪过，她抬起头来，朝着修无缺问道：“那一开始，你为什么不直截了当地说清楚。”

修无缺敏锐地注意到了她态度的转变，笑得愈发柔和。

“在下对姑娘痴心一片，若是一来就开诚布公地挑明来意，又如何能博取到姑娘的芳心呢？”

“想了想，还是决定先与姑娘接触一番，尝试着打动姑娘，心甘情愿地随在下离去。”

聂小倩回忆起先前接触的点点滴滴，心里生甜的同时，突地翻了个白眼。

“你就这么自信能打动我？”

一时间，倾城的风情弥漫凉亭，似要颠倒众生。

修无缺呼吸加快稍许，佯装镇定地说道：“在梦中我便对姑娘倾心不已，细细了解过你的品性爱好。”

“而今日有缘寻得姑娘的画像，自然信心倍增，深感乃天作之合。”

聂小倩眼眸微闪，如果修无缺所说皆是实言，那他们确实算得上是天作之合，如天造地设一般。

正应了那句有缘千里来相会！

想到这里，她不禁羞怯地低下头去，嘴角的温柔，似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

看来...得手了啊！

修无缺微微一笑，趁势问道：“不知姑娘可愿随在下一同离开兰若寺，摆脱千年树妖的掌控。”

自己如果答应，那...那不就私定终身了吗？

我们才认识这么一会儿，是不是太快了？

虽然我父母极有可能也遭遇了不测，但这种事情，是不是得询问他们的意见？

无数想法在心头升起，聂小倩慌乱地捏紧手掌，指尖微微发白。

但在想到自己已经化身为鬼，且受人掌控没有自由后，她陡然清醒了过来。

难得遇到倾心之人，又有摆脱掌控的机会，自己还犹豫什么呢？

她赶忙应道：“愿意！”

“只是...我的骨灰埋在了榕树下面，如果不挖出来带走，小倩是无法离开的。”

她不由露出急意，虽然看修无缺风轻云淡的样子，似乎并不在意姥姥。

但她自做鬼以来，唯一见过的强大妖物就是姥姥，总给她一种无人能敌，宛若仙佛的感觉。

她不禁怀疑，自己究竟能不能随着修无缺顺利离开。

察觉到她的想法，修无缺思忖片刻，开口说道：“那千年树妖道行不浅，在下确实没有稳胜它的把握。”

聂小倩脸色一沉，修无缺及时补充道：“但在下有一个办法，可以在不惊动千年树妖的情况下，顺利带你离开，不再受到掌控。”

“只是...”

“只是什么？”聂小倩眨动美眸，如果能不惊动姥姥，平安无事地离开，那自然是极好的。

另外...她也不希望修无缺为了自己铤而走险，同姥姥那等恐怖的妖魔作对。

迎着她满怀柔情的目光，修无缺一时语塞，有些开不了口。

毕竟成为刀魂，就意味着一生一世和他绑定在了一起，如果两情相悦那倒是一桩美事。

但他现在的手段...多多少少有些哄骗的意味。

良心有些不安呀...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620977"  chaptername="第六十三章  天作之合">加入书签</a>
</div>
