    “事情是从丑时三刻开始的……”

    刘玉稍稍沉吟，将自己所知的缓缓讲出，包括击杀紫衣修士的大部分细节，包括阴雷子的偷袭，但隐藏了“惊神刺”的部分。

    惊神刺乃是神识法术，不但珍贵程度超乎想象，而且发动起来毫无先兆，波动微不可查极为隐蔽，除了刘玉和已经死去的紫衣修士，根本没有人察觉到。

    错非依仗此术，要斩杀此人还要费一番手脚，说不得真被其它修士救援走了，毕竟刘玉不可能暴露自己全部的实力。

    胡志伟听着不时点头，而后抚掌赞道：

    “刘师弟临危不乱，抵挡住了合欢门修士第一波攻击。”

    “并斩杀敌方筑基修士一名，确实做得很不错，没有堕了宗门的威名！”

    刘玉闻言，只是露出一丝笑意微微拱手，并未多言。

    众修你一言我一语，将敌修来袭的过程说了一遍，大约过去了半刻钟左右。

    胡志伟微微点头，事情的经过他已经大致清楚。

    而后他照例将做开始发现情况的炼气期弟子唤过来问询了一番，得到的答案也差不多，于是勉励了几句便让其退下。

    那弟子恭恭敬敬行礼告退，脸上却情不自禁流露几分喜意，不管怎么样他第一个发现敌修，并及时做出反应禀告了执事，一笔功勋是少不了的。

    “胡师兄，既然丙字六号灵药园已经收到过袭击，就很可能遭受第二次第三次，合欢门阵营或者飘雪楼阵营很可能派遣更多的力量来攻打。”

    “以灵药园目前的守卫力量来说，还是稍显不足啊，希望胡师兄能禀告长老会，再增援几名筑基期的同道过来。”

    严红玉面色严峻，双手抱胸对着胡志伟说道。

    至于放弃丙字六号灵药园，基本是不可能的，整个宗门炼制筑基期丹药的灵草，有十分之一到十五分之一是由这个灵药园提供，金丹期丹药所需的一些辅药也有栽种，这样的情况已经持续几百年，牵扯甚大岂是说放弃就能放弃的？

    她身为灵药园的主事，对灵草的去向及这个药园的重要程度还是清楚几分的，这里面也关系到自己家族的一些利益，绝不能轻易放弃。

    严红玉已经给家族老祖发送过传音符，希望其能运作一番，再派几名筑基期修士过来，可眼下的局势哪里都需要人手，能否有人增援、又增援多少，她却没有半点把握。

    如果能得到胡志伟的支持，那就稳妥许多了，毕竟他身后站着另一位宗门的金丹长老。

    此言一出，驻守丙字六号灵药园的修士纷纷附和，关系到自身的安危，他们自然希望宗门再支援一些力量过来。

    刘玉也随大流附和几声，随后面色沉凝静静的观看着众修对话，面上没有多余的表情，心中却思绪急转。

    灵药园受到袭击，证明位置已经暴露在敌方的视野里，吃了这个亏敌修绝不可能善罢甘休，毕竟灵药园牵扯的利益不小。

    接下来的时间随时可能受到袭击，这一次击退敌修，下一次敌修若再次来袭，绝对是有了一定的把握，实力应该远比上一次强大，若是宗门还不派出修士增援，恐怕下一次的袭击很难防守。

    想到此处，刘玉心中升起一丝忧虑。

    他目光落在严红玉身上，接下来就是考验严家影响力的时候了，只希望见宗门尽量多增援一些筑基修士，或者见势不对及时下达放弃灵药园撤回望月城的命令。

    现在灵药园情况虽然危险万分，但他们这些有任务在身的驻守人员，也不能随意撤退，在没有收到宗门的命令之前擅离职守，是要按照叛宗罪论处的

    或许，是时候考虑退路了。

    刘玉眼神闪烁。

    他在宗门玉册上所留的神魂气息是伪造的，元阳宗不能凭此追踪或锁定他的位置，只要离开青州再改头换面一番，到时偌大一个楚国元阳宗想要追杀又谈何容易？

    只是离开宗门沦为散修后，他在宗门这些年的经营算是白费了，又要从头开始，虽然有仙府在手依然有信心攀登大道，但想要寻找一些珍稀的资源无疑困难了许多。

    如果叛出宗门，那么跟他关系密切的江秋水、耿云松也会受到牵连，这一刻刘玉不由想到了这个与自己有过肌肤之亲的女人，与曾在耿元章面前发下的心魔誓言。

    出于种种考虑，不到万不得已，他不会叛出宗门。

    但若关系到自身的安危，刘玉也就管不了那么多了，所有的一切都没有这条小命重要，死了也就什么都不剩下了。

    “严师妹请放心，这里的情况我会如实向长老会禀明，相信长老会一定会做出妥善的安排！”

    胡志伟轻轻点头，但只是公事公办的态度，没有露出其它的意愿。

    随着战局逐渐焦灼，许多地方都在诉苦请求增援，如果每一个的地方都派人过去的话，宗门那点人哪够？

    就算加上附属小家族、小宗门的人手，也不可能够，毕竟正面大营的形势才是最关键的，需要足够的修士、力量，与其它几大宗门对峙。

    像眼前这种情况他见多了，情况胡志伟会如实禀告长老，但指望他发力就想都不用想了。

    “既然丙六药园现在已经没有问题，那我等就返回望月城了。”

    “各位同门，再会！”

    胡志伟朝严红玉、刘玉等人一拱手，九人取出法器就要返回望月城。

    “胡师兄且慢！”

    严红玉最后还是叫住了胡志伟，像是做了某些决定，随后嘴唇微动却没有声音穿出，两人显然正在神识传音。

    不过两人的修为是在场修士中最高的，他们进行神识传音，别人根本没办法窃听内容。

    刘玉站在原地默默看着。

    不用猜也知道，两人传音的内容无非是一些利益交换，或是严红玉许诺一些好处，让胡志伟从中出力。

    不过这种事情对驻守灵药园的修士都有利，自然也是刘玉乐意见到的，毕竟他不需要付出什么。

    果然几息时间后，胡志伟满脸笑意的点了点头，明显对商议的结果非常满意。

