“他竟然想杀我？”闻言，剑尘神色一怔，旋即嘴角便浮现出一抹冷笑，目光看向上官幕儿，神色郑重的问道：“幕儿，这俊空是你的师兄，如果我今后与你师兄产生了冲突，你会怎么做？”

    “虽说俊空的师尊曾经对我有指点之恩，但上次鸣东要杀俊空时，我已经帮过俊空一次。那一次帮他，并未是因为我与他都是来自于神音道宗，而是偿还俊空的师尊对我的恩情，因此，你若是要杀俊空，我不会反对。”上官幕儿毫不犹豫的说道，然后她又迟疑了会，看向剑尘的目光中带着担心之色，继续说道：“但俊空的师尊毕竟是一位混元始境的强者，就连他的师娘，同样也是神音道宗的四大老祖之一，你如果真的杀了俊空，怕是会引来不少麻烦。”

    “混元始境又如何，我在沧海神宫内得罪了这么多绝代神王，这些绝代神王之中，可是有不少人背后的势力，远远要强于神音道宗，我连这些人都不惧，更何况是一个俊空。”剑尘无所畏惧的说道。

    听闻这话，上官幕儿又想到剑尘在沧海神宫内，受众多绝代神王追杀的原因，不由开口问道：“那小女孩又是怎么回事，她真的是获得沧海神宫的关键？”

    “那小女孩名字叫小蛮，是沧海神宫上一任主人的后代，体内流淌有沧海神宫之主的血脉......”剑尘没有隐瞒，将小蛮的故事告诉了大家。汇集在这里的人都不是外人，就连瑞迪和止夜，都是当年从兽神大陆离开的龙凤二族的族人，因此剑尘对他们十分的信任。

    更何况，关于小蛮的事，在沧海神宫内早已经传的沸沸扬扬了，她血脉的特殊，只要稍微一联想，便不难猜测出来，根本就不是秘密，因此剑尘也没什么好隐瞒的。

    一听小蛮是沧海神宫上一任主人的后代，瑞迪和止夜二人，都是神色微动，隐隐间露出兴奋和激动之色。

    奥利多娜，水韵蓝和鸣东三人，则是无动于衷。

    看着瑞迪和止夜二人的神情，剑尘目光微微一冷，道：“我与小蛮已经有过协议，我会帮助她夺回沧海神宫，拿回先祖的遗物。”剑尘这番话，警告之意已经非常明显，明确的摆出态度，哪怕瑞迪和止夜是龙凤二族的人，若是敢染指沧海神宫，那也是与他为敌。

    闻言，瑞迪和止夜二人脸色微变，在沉默了小片刻后，瑞迪对着剑尘说道：“沧海神宫十分重要，我和止夜二人都是奉了族中长辈的命令前来沧海神宫，要我们竭尽一切所能，拿到沧海神宫。不过，你既然是来自于我们家乡之人，那就不是外人，而那叫小蛮的小女孩，也与你有些交情，沧海神宫如果被那名小女孩掌控，那对我们来说，或许也是一件好事。”

    奥利多娜美目中光芒一闪，目光带着几分犀利之色的盯着瑞迪和止夜，道：“既然你们族中的长辈如此看重沧海神宫，那定然知道沧海神宫所牵扯之事，究竟有多么的严重，拿到沧海神宫，对你们龙凤宗而言，不见得是一件好事。毕竟，你们龙凤宗才成立百万年时间，根本就没有这个底蕴与实力来守住沧海神宫。”

    剑尘心中也是一惊，禁不住好奇的看向奥利多娜，问道：“这沧海神宫，究竟还牵扯到什么事情？”

    水韵蓝和鸣东，以及上官幕儿也是纷纷转头看向奥利多娜，也是一脸好奇之色。

    奥利多娜的神情变得严肃了起来，道：“关于此事，我也只是在回到神族之后，从一位神殿长老口中无意间听说过几句，只知道沧海神宫似乎牵扯到圣界与仙界之间爆发的两界之战，至于具体原因，我就不知晓了。而沧海神宫被仙界六道轮回太尊所灭，也是因为那件事情。”

    说到这里，奥利多娜轻叹了口气，目光出神的盯着沧海神宫内的这片天地，发出一阵感叹：“因为这沧海神宫，可是直接导致了两大太尊的惨烈争斗，从我神族的典籍中所录，当年我们圣界七大太尊之一的古道太尊，自与六道轮回仙尊一战之后，便再也没有出现过，圣界中许多绝顶强者，都曾断言古道太尊已经陨落。”

    “而仙界的六道轮回太尊，也是身受重创，在逃向仙界时，遭遇我们圣界的泣血太尊截击，最终六道轮回仙尊肉身被毁，仅剩下元神回到了仙界，而后以元神进入轮回......”

    听闻这些之后，剑尘也被深深的镇住了，他原以为六道轮回仙尊灭沧海道宗，仅仅是因为两界之战这么简单，却万万没有想到，里面却另含深意。

    虽说剑尘同样无法洞悉真正的原因，但是却通过奥利多娜的讲述中，深刻的意识到沧海神宫绝对不单单是一件上品神器这么简单。

    瑞迪和止夜也是一脸的凝重，如果奥利多娜所说一切都属实的话，那他们龙凤宗得到沧海神宫，还真不见得是一件好事。

    众人继续围绕着沧海神宫的话题谈论了片刻后，水韵蓝却突然来到剑尘身边，用不含丝毫感情的冷漠声音说道：“剑尘，你跟我过来一下。”说着，便径直走向远方。

    剑尘盯着水韵蓝的背影，面露狐疑，捏了捏上官幕儿那丝滑柔嫩的玉手，道：“我去去就来。”

    “嗯！”上官幕儿轻轻点头，勾魂夺魄的美目中露出一抹温柔。

    百里之外，水韵蓝凝结成一道寒冰结界将自己与剑尘二人笼罩在内，用那双冷漠的眼眸盯着剑尘，道：“五皇子在十二层空间内从太始雕像内得到的空间戒指，是否已经落入了你的手中？”

    “不错，那枚戒指就在我身上，你意欲何为？”剑尘瞳孔一缩，暗暗警惕了起来。

    “我与五皇子之间有过协议，我出手替他抵挡来犯之人，为他争取时间，他所获之物，所有修炼资源都归我。”水韵蓝凝视着剑尘。

    闻言，剑尘眉头一皱，道：“那是你与五皇子之间的事，与我何干？那枚戒指既然被我得到，那就是属于我的东西，莫非你想让我来完成你与五皇子之间的协议？”

    对于水韵蓝，剑尘心中并没有什么好感，先不说水韵蓝在天元大陆做出的灭亡一个时代这般伤天害理之事，仅仅是当年她将瑞金，红莲，黑鱼三人冰封在冰原上，就让剑尘难以原谅。

    水韵蓝神色没有丝毫变化，目光依旧冰冷，不掺杂丝毫情感在内，用那冷冰冰的语气说道：“当然与你有关，你可知我为何要来到沧海神宫？为何要帮五皇子？因为这一切，都是因为你二姐。”

    “二姐！我二姐究竟怎么了？”一听到二姐，剑尘的脸色就是一变，目光刹那间变得凌厉了起来，紧紧的盯着水韵蓝，大声喝道，心中也是变得异常的忐忑。

    PS：近期，逍遥明明更新了，却收到不少读者反映，说我今天没有更新，甚至有个别的读者找我抱怨，说我已经好多天没有更新了。

    当逍遥看到这些消息时，真的感到非常的冤枉，在这里，逍遥就给兄弟们说明一下，目前，混沌剑神有很阅读的平台，凡是收费的平台，都是属于正版，但是这些平台，却不是首发网站。

    什么是首发网站，就是作者更新最新章节之后，能够立即看到的平台，才叫首发网站。

    至于其他的平台，是会经常出现延迟的，甚至个别平台直接好几天，都没有把章节同步过去，甚至是直接停止更新。

    因此，为了让大家能够及时的了解到《混沌剑神》的最新情况，请兄弟们都收听一下逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

    是心星逍遥的笔名，外加一个报警电话，今后每当逍遥更新之后，都会在公众号上通知大家，同时在公众号上，也附带有首发网站的连接，可以方便大家第一时间阅读最新章节内容，请还未关注逍遥公众号的朋友，花上一分钟的时间关注一下，谢谢！

