    “我是……”常栎锡一句话还没说完，又被原宿打断。

    “闻霜身上的定位装置是不是你亲手按上的？埋在皮肉当中，根本没人会发现，”

    原宿现在离那座小岛已经相当近了，他不可能在这个时候回头。

    马上，马上他就能再次掌控秦简了。

    不等常栎锡再说什么，原宿直接挂掉了他的电话。

    十分钟后，原宿登了岛。

    另外一边，三个孩子正在沙滩上堆城堡，闻霜在厨房给孩子们做糕点，一切温馨而又和睦。

    原宿看着前方矗立的别墅，嘴角缓缓上扬。

    他挥了挥手，“行动！”

    原宿带着手下冲了过去。

    闻霜所在厨房的门被砰的一下打开，她惊恐回头。

    “啊——”

    原宿的手下发出惨叫，他捂着的手臂在不断往下滴血。

    岑景琛带着人冲了出来，他居高临下看着全副武装的原宿，笑道：“等你们好久了。”

    另一边，闻霜拿出杀虫剂，对着爬进来的大蟑螂就是一顿扫射。

    “砰砰砰！”

    枪击声不断响起，原宿在心里将封宸骂了千万遍。

    “撤退！撤退！”

    “所有人，跟我上！”岑景琛叫道，扛着枪第一个往上冲。

    代思云皱着眉头，心中烦闷至极，秦简到底是怎么知道原宿会出现在这里的？

    ……

    华国，C城。

    原宿舍了半条命才从岑景琛手里逃出来，他喘着气，看着自己断掉的腿，面目都开始扭曲。

    “封宸！劳资和你势不两立！”

    常栎锡赶到的时候，原宿的伤口已经处理完毕。

    看着他的惨样，常栎锡终是没能忍住发了火，“劳资tm提醒你多少遍了？不要急功近利，你为什么不听？”

    原宿断了腿，本来心情就不好，还要被常栎锡指责，心里的火顿时就憋不住了。

    “是是是，你说什么都是对的，你他妈是先知，你什么都知道你为什么不对秦简出手？”

    “你知不知道，我没几天了，难道真的要当我变成植物人躺在床上的时候，你才开始行动吗？”

    “说到底，劳资变成现在这样还不都是因为你，劳资十岁的时候，你就给我喂了药，现在还想不管我吗？”

    一席话，说的常栎锡是一点脾气都没有了。

    他当年之所以给原宿喂长生不老药，是因为原宿生了重病，就快不行了，他无奈之下才这样做的。

    常栎锡深深叹了口气，“罢了，这段时间你就好好休息，别再乱来。”

    “我一定会将药引拿给你。”常栎锡道，拿自己的儿子一点办法都没有。

    警局。

    岑景琛打了无数个电话，才让秦简来到了特别行动小组。

    她一出现，众人的目光就全落在了她身上，与上次全是不满不同的是，现在有些人的眼里，明显多了一些别的情绪。

    “秦小姐，你是怎么知道吞鲨会进攻那座小岛的？”终于有人忍不住问道。

    “猜的。”秦简炸了眨眼。

    众人：……

    代思云冷笑：“秦小姐，大家这是在和你一起商讨战术，你这样敷衍的回答，是不想告诉我们你的布局，将所有功劳都揽在自己身上吗？”

    还真是好大一顶帽子。

    秦简有些好笑，这人一天不给自己找存在感，就不痛快是吗？

    “布局我早就告诉你们了，是你们自己没注意。”秦简道。

    “你什么时候说了？”代思云道：“在场的可没一个人清楚。”

    秦简眼神冷淡，一字一顿，“我之前就说了，告诉了你们每一个人。”

    “真是笑话。”代思云笑了，她的手下们也笑了。

    “你说没说我们不清楚吗？明明没有说就不要一再重复，树立自己那可笑的形象了不行吗？”

    “在岑景琛给你们文件的第五页中，竖着的一行小字。”秦简道：“仔细看看吧，我告诉了每一个长着眼睛的人。”

    众人连忙拿出之前的文件，仔细看去。

    只见第五页有一行特别特别小的字——在闻霜身上发现了吞鲨安装的定位系统，打算将计就计，用这一点来抓捕他们。

    写的特别清楚，但凡有一点脑子的人都能看明白。

    “你这字这么小，我们怎么能发现？”顾明爵说道：“我看啊，你就是故意的！”

    “身为特别行动小组的成员，各位全都是精英中的精英，难道连这么明显的东西都需要人提醒吗？”秦简反问。

    “要知道，我们现在对付的是吞鲨，吃了特效药，脑子和身体素质都强的可怕的人群，你们难道不应该多一个心眼吗？难道指望吞鲨跑到你们面前，亲口告诉你们应该到哪里去抓他们吗？”

    秦简是真的生气，这么好的机会，他们都没能抓住原宿。

    早知道她就亲自上场了。

    “像这样送到眼前的东西都发现不了，你们有什么脸面来指责我？”

    一席话，说的众人哑口无言。

    看到自己的属下一个个都低下了头，代思云根本忍不下自己内心的怒火。

    “秦小姐还真是好本事，我们这次，算是受教了，还请以后，秦小姐能多多教导我们。”

    看似是在夸秦简，实则是在说秦简仗着自己有一点本事，就在他们面前颐指气使，觉得自己有多么多么了不起了。

    岑景琛有意让秦简教训一下自己的手下，直到现在才开口：“少说两句吧你！”、

    “经过这一次，你们都应该检讨一下自己。为什么学了这么多年的刑侦，有这么长时间与罪犯搏斗的经验，到头来，却连半路出家的人都比不上！”

    岑景琛将秦简带到了办公室，一改之前态度，好声好气的问道：“秦简，你觉得吞鲨接下来会有什么举动？”

    “不知道。”秦简说道，目光看向窗外。

    她在封宸将闻霜救下的那一刻就仔细检查了她的身体，在发现追踪器之后，与封宸商量筹备了好久。

    为了不让常栎锡那条泥鳅发现有什么不对，她可谓是费了不少心思。

    可是现在，这么好的机会，就这样被浪费了！

    她怎么可能不生气。

