    一想到这里，我一转头就看向了中间石台上的大陶罐，如果我所猜不错，这大陶罐之中，装的就应该是墓主，这更不合常理了，陶罐虽大，可绝不是棺椁可比的，无论档次还是材质，都提不上台面，何况殉葬童子都用的陶罐，哪有墓主和殉葬的用同一档次的墓葬？

    刚想到这里，耳边忽然一声幽幽叹息，叹息声一起，我就听出来了，正是刚才迷惑我的那美艳女子，心中顿时一激灵，难道说这陶罐之中装的是那美艳女子？如果真是那女子的话，那这里就不是墓主的墓室了，而是一处殉葬墓室。

    我为什么这么猜呢？这墓室修琢工整，空间巨大，而且葬在此极为隐秘之地，论规模论隐蔽性，都不是一般小富小商可以承担得起的，就算墓主不是帝王将相，也是巨富甲商，这样的人家，怎么会没有半点陪葬物品，可我所见那女子身穿轻纱，身材曼妙，虽然美艳至极，可观其形看其貌，却没有半点尊贵之相，头无朱玉金饰，身无玉环宝配，手不戴金玉，足不见丝履，充其量，只怕也就是一歌姬舞女。

    一念致此，我身形一闪，就到了石台之上，略一细看，只见陶罐之上的符咒纹饰，和其余四个殉葬童子的陶罐之上一般无二，而在陶罐的底部，也有一破损，仅仅三指宽，但这对阴灵来说，已经足够进出了，这一看清楚了，顿时知道自己猜对了，这陶罐之中的殉葬者，也是一苦命人，此地就是一殉葬墓室。

    刚想到这里，那陶罐忽然一晃，陶罐一晃，罐体之上的符咒顿时金光闪现，丝丝作响，我一眼看见，心头悲戚，由于陶罐破损，这女子阴灵得出，她可不是孩子，知道尸身困在陶罐之中，自己就无法转世轮回，正好我来了，这很有可能是向我求救呢！我若救了她，自然不会再与我为难。

    我叹息一声，不管怎么说，也不能坐视不理，当下用射鱼枪对着那陶罐上就是下，咔嚓一声响，陶罐之上被我砸破了一个碗口大小的洞，随即咯咯之声不断，陶罐之上的细纹越来越多，迅速布满陶罐，紧接着蓬的一声，整个陶罐炸裂了开来，碎陶片乱飞，黄泥封口也掉落了下来，滴溜溜滚出好远。

    陶罐一碎，里面就显现出一女尸来，端坐那再里，长发及腰，面目栩栩如生，身披轻纱，赤足盘膝，一眼看去，美艳妖娆，正是之前迷惑我的那个女子！

    我上次见到这女子时，那感觉和现在绝对不一样，上一次是她施展幻术，我与她在幻象之中相见，她想的是谋取我的性命，将我留在此间，以解她孤寂之苦，所以极尽魅惑之能事，无限妖娆之中，还带有一丝煞气，欲遮还露，可现在虽然仍旧是一袭轻纱，却面相端庄，没有半点淫邪之相，更无丝毫凶煞之气。

    这女子已成阴灵，我砸陶罐救她，她自然感恩，她尸身存于陶罐之中，陶罐之上画有封印，尸身不腐，阴灵不散，她就无法转世轮回，我破其陶罐，助其脱困，尸体虽然经过防腐处理，可这里连接水域，空气潮湿，一旦暴露于空气之中，久之必定腐烂，只待尸身一腐，就可转世投胎，她自然感谢与我，戾气全消。

    我上前一步，对那女子尸身抱拳道：“姑娘，你被囚于此不知多久，今日也算你我有缘，我们无意间闯入这里，但我也不懂这些邪门法术，只能助你破了禁锢，待到尸身腐朽，自可投胎转世，小子只是随手之劳，姑娘也不必感念，你我结缘与此，亦缘尽与此，从此两不相欠，就此别过。”

    我为什么要这么说呢？算命瞎子之前曾经说过，妖邪之物，最讲究个因果，比如许仙转十二世，白娘子都得找到，就是一个因果未了，我今天救了这女子，也是一因，但我并不想和她结什么果，所以直接开口将因果缘分断了，她也不必牵挂，我也落个自在。

    话刚出口，耳边就传来那女子声音道：“多谢公子，还请公子宽恕方才无理之罪，另还有一事，烦请公子仗义援手，四角四童，都是苦命之人，与妾身在此地一同承受千年劫难，烦请公子一并解救了，公子大义，妾身无以为报，公子又不欲结因果，只能替公子祈求多福了！”

    我一点头道：“这事简单，我既然伸手了，自然不会留下他们在此地继续受苦。”一言出口，身形连闪，几下将四角陶罐尽数砸开，果然，四角四个陶罐之中，各有一具童子尸，全是蜷缩在其中，头埋腹下，双手抱膝，几乎成了一团，但尸身同样一点未腐。

    我又是一阵感叹，这时九随虹也走了过来，我一把将天亟木抓在手心之中，不然天亟木上雷电发作，唐一泓扫眼看见如此惨景，也面露悲伤，我已经将陶罐尽数砸开，阴气尽出，虽然他们不会再加害于我们，可我们都是活人之躯，久留此地，必遭阴气侵扰，当下我一抱拳，团团一鞠道：“此间事了，我们就此告辞，还请几位就留与此地等待轮回，勿出此地惊扰百姓！”

    一句话说完，拉着唐一泓转身就走，耳中就听一女四童齐声称谢，我装没听见的，头也不回，拉着唐一泓急速离开，说真的，我不想和她们多打交道，毕竟人鬼殊途，还是少见为妙。其实说白了，这是有科学根据的，阴灵就是种生物电，人的身上也有生物电，不过活人为阳，死者为阴，阴阳不交融，两者相触的久了，必有损伤。

    两人一直走出石室，到了石室门口，我转头看了一眼，那石台之上，轻纱女子领着四个童子，正对我们挥手送别，我心头莫名悲伤，一女四童被困与此千年之久，却并无多大的怨恨，我仅仅伸手之劳，却感恩念德，想来阴灵也有善恶之分。

    殊不知，就这一念之间，使我以后行事，总是先分善恶，少造无数杀劫，也正因如此，之后五龙庙前，不归林中，百鬼大阵，我本无生还希望，硬是平日结了些许善缘，方得善果，此是后话，掠过不提。

    我和唐一泓出了石室，又是一条通道，我一边向前行走一边说道：“一泓，我怎么觉得，这里好像是一个墓呢？”

    唐一泓应声道：“什么叫你觉得，这就是一个墓，还是个大墓，只是我们走反了，别人下墓都是从墓门进来，或者从墓室的侧面打盗洞进入，我们则是从墓室的生门进来了，那条大黑蛇，应该就是守着墓室出口的最后一道关卡，我们说倒霉也倒霉，误打误撞就进来了，说走运也走运，那水猴子和大黑蛇一番争斗，无形之中帮了我们的大忙。”

    “只是刚才那殉葬墓室，让我想不明白，一般殉葬墓室，都是在主墓室之前，可我们从大黑蛇那里过来，并没有看到主墓室，却先看到了殉葬室，这殉葬室就在主墓室之后了，而且手段也完全是不利墓主的，真想不通谁会这么做，这不是坑自己子孙后人吗？”

    我点了点头道：“我也正因为这种安排，才吃不准到底是不是墓，也许，这里只是某位方士修炼邪术之地，不然实在说不过去。”

    唐一泓道：“先别想那么多了，走一步看一步吧！根据我们一路走来，并未发现岔道上来看，这里应该是一字长蛇的地形，从阴宅上来说，一字长蛇的地形，宜女不宜男，如果是墓，墓主一定是位女子，也许我们再往前走走，就能发现主墓室了，我倒想看看，究竟是什么人这般葬法，就不怕断子绝孙吗？”

    我应了一声，两人继续前行，复百十米，又一石室，依旧四方四正，雕琢痕迹明显，但却没有石台陶罐了，而是陈列了许多陪葬物品，瓶罐木箱，堆了整三堆，瓶罐大部分都脱釉严重，那些木箱更是已经完全腐烂，里面有绫罗绸缎，金银玉器，其中饰品居多，只是久处潮湿空气之中，绫罗绸缎早已经粉化，通道之中无风，不然一阵风吹过，必定烟消云散，至于那些金银器，也都被腐蚀的暗淡无光，蒙尘落灰，不擦拭难见本来面目。

    我们两个看了看，由于也没带携带物品的工具，拿这些东西着实不方便，唐家又不缺金钱，我现在也小有余款，而且墓葬之物，也略嫌晦气，当下直接过了墓室，顺着通道继续前行。

    这一次通道拐弯了，拐弯之后，再走三十米，则出现了一左一右两条岔道，而且对面也还有去路，好像一个十字路口，我们正好到了十字路口的中间。

    这一下我也不知道该往哪走了，这可不是闹着玩的，这墓葬与山腹之中，应该是顺山腹中的裂缝而建，如果走错了，很有可能会迷失其中不说，还有可能会触发墓室中的机关。到了这里，我顿时就后悔了，早知道这样，刚才应该问问那女子和孩童的阴灵的，她们久居此地，多少应该比我们清楚一点。

