
诅咒化为了一把黑色的刀，咒女将尖刀亲手交给陈歌。

“最难分辨的谎言是由九句真话和一句假话构成，最难以逃脱的虚幻是由九成真实和一成噩梦组建。我摘了你的心，可以用诅咒帮你维持生命和记忆，可如果你付出了一切，只剩下一道影子，我恐怕也无能为力。”

“失去一切，面目全非，你愿意以此为代价，变成她身后不能言语、永远也触及不到彼此的影子吗？”

狰狞的文字刻印在陈歌的伤口上，他接过了咒女的刀，没有任何犹豫，将手中布满诅咒的尖刀刺入了胸口。

刀锋没入身体，每一分流失的生命都被诅咒和绝望替代。

陈歌以血肉为代价，通过诅咒，帮助咒女找到了他这具身躯曾和咒女经历的所有事情。

记忆在诅咒的最深处盛开，刀子只刺入了一半，就被无数黑色细线制止。

身穿红色外衣的咒女，眼中充满了复杂、痛苦的神情，她想起了自己的过去。

血衣上一道道黑色细线交织出神秘的纹路，咒女散发出的恐怖气息不断攀升，笼罩了整个新海西郊。

一个个哀嚎的人名被碾碎，咒女吞食过的所有诅咒融合在了一起，形成了一个全新的名字。

想要诅咒一个人，要知道对方的名字，咒女的名字就是她唯一的破绽和最大的秘密。

此时此刻，那个名字就出现在陈歌的眼前，而后慢慢消失，隐藏在了黑红色血衣的最深处。

苍白的手握住了陈歌胸口的那把刀，但是诅咒已经在陈歌的身体里流淌，咒女也无法将那把刀拔出。

“看来你已经找回了记忆，能告诉我，以前的我是个什么样的人吗？”

咒女没有回答陈歌的问题，她控制诅咒细线渗入陈歌的伤口，想要防止伤口进一步扩散，可是不管她怎么努力，伤口仍在不断扩大。

诅咒已经生效，不可逆转。

咒女的手放在陈歌胸口，黑色丝线在陈歌眼前交织出了三个字：“值得吗？”

“当然值得，我虽然丢失了大部分记忆，但我还隐约残留有一些印象，你曾经救过我的命。一命换一命，这就是公平。”

苍白的手，握着诅咒的刀，从来没有人会对厉鬼说这样的话。

“这座城里的很多鬼都帮过我，他们拼着魂飞魄散的风险和我站在一起，我怎么可能因为惧怕死亡就退缩在他们身后？”陈歌捂着心口诅咒化成的刀：“这次就让我站在他们前面。”

笼罩新海西郊的气息愈发恐怖阴冷，咒女跟在了陈歌身后。

“我和你一起去……”

新海西郊私立学院的舞蹈室里，数米长的镜子在瞬间被击碎。

锋利的镜子碎片划破了陈歌的脸，血液飞舞，他和一个身穿红衣校服的独眼女人面对面站着。

“你想要的仅仅只有我的左眼吗？”

肆无忌惮的笑声穿透了黑夜，一股前所未有的暴虐气息横扫西郊私立学院！

空无一人的荔湾街上响起了脚步声，陈歌看着站在街角，早已等候自己多时的红衣女孩。

染血的手指，轻轻抓住了绯红的手，陈歌的声音带着一种说不出的温柔：“你不用做谁的影子，你是为自己而存在的。”

他心口的血液流入了绯红的心，原本阴暗的街道被无边的血色铺满，绯红的身后出现了一栋栋血色建筑的虚影。

平安公寓、地下尸库、远郊的荒村、废弃的水坝，一道道恐怖的气息肆意翻腾，撕碎了沉重漆黑的夜幕，血色降临，映红了整片星空！

数不清的血丝在城市中蔓延，所有的绝望和灾厄全部被踩在了脚下。

空旷的道路上，路灯忽明忽暗，一股压抑到极致的阴冷气息悄然出现，午夜的城市仿佛被冻结，所有被惊醒的人都朝着道路尽头看去。

一个提着背包的年轻男人独自在黑夜中前行，他和整座城市格格不入，每一步迈出都会留下一个血色的鞋印。

在这个男人的身后，无数道邪恶、暴虐、满含怨毒的影子紧紧相随！

百鬼夜行！

恐怖和绝望淹没了这座城，那个男人赤红的眼眸凝视着城市中心的医院。

夜空被割裂，一半漆黑如墨，一半深红如血。

新海中心医院也察觉到了异常，医院内所有的灯光全部熄灭。

“救赎和毁灭往往只有一线之隔，有的时候毁灭也是一种救赎。”

那个年轻的男人停在医院门口，七位夜班医生挡在了道路中间。

“陈歌……”为首的高医生在开口瞬间，头颅就已经被摘去。

一个独眼女人撕掉了高医生的脸，她手中的头颅瞬间变成了无数宛如虫子般扭动的黑色细线。

高医生的身体重重栽倒在地，血液染红了白大褂，当他的外衣完全变为血衣的时候，高医生再次从血泊中站起，黑色丝线和血丝为他交织出了一张满是疤痕的丑陋脸颊。

这才是冒牌“高医生”真正的样子。

“撕破了脸，也就没必要再废话了。”

陈歌没有去跟医院谈条件，他也不会天真的以为医院会放张雅离开，所以最稳妥的办法就是毁掉这一切，撕碎所有的绝望、痛苦、美好和记忆，活葬了这座虚假的城！

一位位夜班医生露出了真容，白大褂被血色染红，七位拥有特殊能力的红衣守在门口。

他们站在原地未动，医院七大病区的门全部打开，一位位被他们“治疗”过的病人如潮水般涌出。

这些病人好像被喂食了黑色药剂，他们眼中杂糅着痛苦和疯狂，全部冲向陈歌！

数量太多了，医院深处的病人仿佛无穷无尽。

“陈歌！”

身后的某个地方忽然传来了熟悉的声音，陈歌扭头看去，作家拽着一个身穿机器猫人偶服的乐园工作人员跑来，而在他们的身后，正有无数的人从城市各个角落赶来！

“你曾经救赎过的人，终有一天会成为你的救赎。”

一个身穿红衣的男人走出人群，他身上散发出的气息竟然比独眼还要恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63487970"  chaptername="第1193章  百鬼夜行！">加入书签</a>
</div>
