    龙尊没想到，李南竟然提前进行了这一步！

    明明再过两三年，所有的紫府都会被杀死，到时候他们自然会明白过来，甚至推演出此次大劫的原因。

    现在一公布，整个九州大陆都要乱套！

    商会在外面还有灵矿呢，那些灵矿难道不要了？

    至少目前还能派出筑基修士开采，可一旦公布了出来，又接纳不了那么多人，必然会有人怀恨在心！

    天魔宫的那群人，可都是知道灵矿所在地的！

    这些年，商会内部并没有储存多少灵矿，不一定够用。

    可李南既然都已经吩咐下来了，他肯定不敢耽误！

    立马找到商会的筑基修士，把大劫到来的消息，全部传播了出去，也免得有些人一直在猜测，造谣！

    “什么！竟然是这个原因！”

    “当年灵寰界的元神斩杀了真仙，导致真仙临死之前降下诅咒？”

    “金丹大劫跟紫府大劫会一起来？”

    “最多只有三年时间？”

    听到这个消息的紫府修士，一个个浑身发抖！

    别的修士反应还好，因为还有千年的时间，他们压根就没想过能活那么久！

    只有那些立志要突破到紫府金丹的修士，心里有些绝望！

    他们可不想一直在蜕凡跟筑基境！

    大劫来临，他们怎么办？

    一辈子都突破不了了？

    当然，依旧有很大一部分人不相信，觉得是通天商会故意放出的假消息，目的就是引起恐慌！

    那群人，哪怕紫府修士全部死光，依旧会坚持自己的阴谋论观点，觉得通天商会就是幕后黑手！

    他们解决掉了金丹之后，就开始对紫府下手，将来会更加防备着通天商会的任何人！

    ……

    深信不疑的，只有那些一点安全感都没的紫府！

    只有不到三年的寿命了，可能随时都会死在这里！

    通天商会给了解决办法？

    那还等什么，去抓啊！

    无论是黑暗森林还是无尽海域，全部都成了那些紫府修士的战场！

    九州大陆的紫府有多少？

    或许没有妖兽那么多，但加起来也是超过几万的存在！

    并且随着这些年，李南投入到了市场上大量融元丹，九州大陆的紫府修士，可以说是出现了井喷式的增长，每年至少能增加几百个，比之前翻了三倍有余！

    以前大概有三万多紫府，现在几十年下来，足足有五万！

    这么多紫府修士，又不是什么实力低的，而且也没有了五阶妖兽作为阻拦，黑暗森林跟无尽海域，彻底被翻了个天！

    消息刚刚散布出去三天，就有紫府修士过来寻求庇佑了！

    负责审核的依旧是龙尊！

    “龙道友，我这是五阶妖兽翼鸟的蛋，您看看……”

    卑微无比！

    想要活命，有错吗？

    “确实是，拿着这块牌子吧，到指定的地方去待着就行，那边现在还没有灵脉，不过五十年之后就有一阶灵脉出现，两百年之后，就会有三阶灵脉出现！”

    龙尊查看了一下，没有问题，就说道。

    这也是李南安排下来的！

    这群人肯定不会在现有的地盘，恰好仙城的另外一边，李南布置了阵法，目前还没人居住，就准备给划分出去！

    长生峰灵脉，只要提升品阶，必然会蔓延到那边，毕竟只有区区八百里而已！

    七阶灵脉能蔓延两千里，包括李南规划的另外两个区域都能笼罩！

    那两个区域阵法还没布置好，所以暂时派不上用场，会用来安置凡人，并且派遣一些筑基修士去守着！

    最先过来拿到牌子的，就能证明那个地盘是他的，只有方圆一里地，暂时没能力提供修炼环境，保命完全没问题！

    “这……可否安排一座灵山？哪怕三阶灵脉也行！”

    对方没想到条件这么差！

    全部用灵玉修炼，他那点家底，早晚撑不住！

    “没有，就只有那一片区域了，你是送东西最早的，所以位置也是最好的，等待五十年的时间而已！”

    “可五十年后也不过是一阶灵脉啊！”

    “你要是有实力，可以从商会内部购买丹药服用，要么就让你的后人在外面给你挣灵玉，但他们不能进来，只能去通天仙城，你们只能在那边交接！”

    “这……好吧！”

    看见龙尊态度很坚决，他只能放弃争论。

    现在至少有一篇地方！

    假如通天商会说的是真的，那么三年后必然会出结果！

    自己还有几百个门人弟子，让他们帮自己打探消息就行了！

    只是一旦大劫是真的，自己又出不去，那些门人弟子会不会继续听自己的话？

    “龙道友，难道一位门人弟子都不能携带吗？”

    “可以，不过现在没有必要！四百年后，筑基大劫就会来临，到时候如果你还活着，已经具备接纳自己门人弟子的资格了，至少能给你五十个名额！”

    “要四百年这么久？”

    “对，这一点是老祖定下来的，任何人都没有修改的权力！”

    “好！”

    送走了第一个客人，龙尊松了一口气。

    看来在生死面前，大家都很温顺！

    之所以要设定四百年这个限制，原因就是不想放进来无情无义之人！

    这些紫府要是无情无义，三年之后，他的门人弟子肯定会抛弃他们，不会再给他供血，让他好好在里面修炼！

    那些门人弟子要是无情无义，绝对不会为了四百年后的名额为他们干活，毕竟四百年后的名额，只能留给自己的后代，对他们来说毫无意义！

    而且四百年这个限制，还能把那些咸鱼的家伙给筛选出来！

    如果四百年突破不到金丹期，绝对会寿元耗尽，这样的人对修炼都没有一股执着的勇气，对商会来说只能是负担！

    所以，经过这些条件筛选出来之后，还能留下来的紫府，心性，实力，都不会差到哪儿去！

    因为这件事，导致龙尊完全没办法修炼了！

    无数的紫府修士前来，有的得到了五阶兽卵，有的只是抓了各种幼崽！

    这种情况，根本不符合收录要求！

    已经孵化的妖兽，对李南没用，不过还是提出了要求，说是如果能凑齐四只，依旧能享受同等待遇！

    主要原因就是李南觉得一旦大劫来临，保证这片区域的物种多样性是有好处的，反正就算再多，几万头妖兽幼崽，想要真正成长起来，也得几百年甚至几千年，保留下来血脉，以后不行就杀了吃肉！

    万一有个别的突破血脉限制，成就真灵血脉了呢？

    长时间生活在人类区域，那些妖兽攻击性也不会太强，双方和谐相处都有可能！

    于是，这个条件一出，那些紫府更加疯狂了！

    本来只是想要找妖兽的卵，现在连幼崽都抓，甚至给了很多四阶妖兽的幼崽当做添头！

    四阶妖兽的血肉骨骼内丹，通天商会也都收，原因就是李南想弄点炼器材料，给身边的人练练手！

    根据不完全统计，三个月内，灵寰界的妖兽，无论是天上飞的地上跑的甚至海里游的，足足死了数百万头！

    当然，相比较整体数量，依旧是九牛一毛！

    可对四阶妖兽影响实在是太大了！

    几万个土匪出山，哪怕有不少倒霉蛋死在了妖兽手里，可存活的更多。

    短短一年时间，通天商会就接待了一万多位紫府，真正能拿出来的数量不多，只有一千多，另外那些都是想要过来浑水摸鱼的！

    前面过来的，还能拿到方圆一里的地盘，后面过来的，最多只能拿到一亩地的位置，足以改一个挺大的房子，如果布置阵法，也能用来修炼。

    前提是要有灵脉，最近几百年，想要满足紫府修炼，那是不可能的！

    所以那些紫府只能靠自己的财富跟外面那些后代或者门人的支持！

    毕竟想要挖矿，想要寻找灵药，只能是那些筑基跟蜕凡修士才能做到！

    如果把这一片方圆八百里的地盘全部按照每个紫府一亩地的份额，其实足够容纳很多人，足以容纳一亿多修士！

    甚至比能够容纳的凡人都多！

    凡人需要土地种植粮食养活，一人平均一年得三四亩地的收成才行！

    不过李南他们的目标是五千位，因为这已经是目前能容纳的最大限度了，否则在里面密密麻麻的都是人！

    会严重影响这边阵法的运转！

    ……

    自从发出消息之后，第二年过去了！

    这一年又收了两千个紫府，总人数加起来超过了三千五！

    按照龙尊的估计，两年多都没找到，最后一年找到的概率也会很低，所以后续不会特别多。

    目前为止，还没爆发出什么不好的情况，也没有人对通天商会怀恨在心。

    可当有一天，突然间几位紫府后期的被雷劫劈死之后！

    一切都变了！

    那些即使很努力，依旧满足不了通天商会条件的紫府，一个个开始破罐子破摔起来！

    反正通天商会的金丹修士也不敢出来，那就杀了他们的人！

    当天，通天商会在外面负责一些任务的筑基修士，全部被杀！

    其中就包括一位屠龙家族的人！

    “这群人找死！”

    龙尊得知这个消息之后，震怒无比！

    他料到会出现一些问题，所以派出去的人，并没有去很远的地方，仅仅是探查一些消息！

    屠龙家族那个后代，就在仙城外不到五百里的地方被杀了，那一批仅仅逃回来一个筑基后期的！

    “是无为宗动的手？”

    李南也听说了这件事，第一时间过来了！

    “对，无为宗的一位紫府中期！”

    “有没有画像？”

    “有！”

    龙尊直接拿出了一副画像，放在了李南面前。

    还真是巧了，李南恰好认识！

    当年在曲女城的时候，就是此人跟赤黎一起，邀请赤黎去他们无为宗！

    当时赤黎差点都心动了，因为她想要结丹，但是曲女城根本没有那种条件！

    代价嘛，自然是当此人的道侣！

    没想到五十多年过去了，那个家伙仅仅是从紫府前期修炼到紫府中期！

    “直接发消息吧，不管是哪一位紫府，斩杀了此人，带着他的脑袋过来，都可以直接加入我们商会！”

    李南这一招，叫做杀人诛心！

