    ……

    　　封封号斗罗！

    　　看着这个凌空之上的白衣老者，还有那他身体周围闪耀的九个魂环，中年魂圣不禁咽了一口唾沫，冷汗如豆子一般，不停的从额头上滑落，眼眸中布满了惊恐之色。

    　　怎么会出现封号斗罗级别的强者？那家伙，是封号斗罗的弟子，这次真的踢到铁板了。中年魂圣脸上满是惊惧之色，面对一个封号斗罗，他一个小小的魂圣，连反抗的能力都没有，生死全在人家的掌控之中。

    　　而拍卖场，也不会因为自己一个魂圣，去得罪封号斗罗级别的强者。

    　　修炼到如此境界的魂师，本身就是超然的存在，世俗的法律，规矩，根本约束不了这样的人，就连皇权，他们也不会看在眼里。

    　　凭借的强大的实力，封号斗罗，本身就是制定规则的人。这样的存在，不是他们拍卖场能惹得起的。

    　　能对付封号斗罗的，只有封号斗罗。

    　　除了宁风致以外，封号斗罗级别人物出现在这里，震撼了在场的所有人的心神。

    　　本来宁风致是打算出手制止的，但没有想到剑斗罗先行一步出手警示，这让宁风致有些无奈。不过想想，自家的两位长辈，虽然相互之间总是争锋相对，但护短的性子，却是出奇的一致。他应该早就料到，剑斗罗会出手救曾易。

    　　唐三和小舞都非常的惊讶剑斗罗的出现，两人都认识剑斗罗，也知道曾易是他的弟子。既然剑斗罗出现了，那曾易是没有什么危险了。这倒是让两人心中松了一口气。

    　　而曾易，也是傻愣愣的看着那熟悉的身影。他怎么也没有想到，自己的便宜师父竟然会出现在这种地方。

    　　还有，这出场，这台词，配合着凌傲的气势是什么回事？为什么你会这么熟练？装得这么的自然？

    　　逼都让你给装完了，我装什么？难道我前面的酝酿起的气氛，就是为了给你最后的出场做铺垫？

    　　曾易看着剑斗罗的背影，心中在疯狂的吐槽。

    　　封号斗罗级别的气势，弥漫在整个拍卖会场里，空气都变得极其的压抑和沉重，还有那一股锋寒冷冽的剑意，和之前曾易释放的剑意相比，简直就是一个天上，一个地下，压得有些人都瘫倒在地面上，快要喘不过气来。

    　　剑斗罗凌空而立，居高临下的审视着这个魂圣，淡淡道：“怎么？不是说要替老夫教训老夫的弟子吗？现在这么不说话了？”

    　　“前前辈，不，封号斗罗冕下，误误会啊，小辈不知道这位少年英杰是您的弟子，要不然，给我一百个胆子也不敢啊。”面对封号斗罗的压迫，中年魂圣只能勉强的站着，嘴角有些艰难的咧了咧，献媚的笑道。

    　　见这中年魂圣的态度一百八十度的转变，就像条狗一样，曾易眼眸中闪过一抹不屑。

    　　还修炼到魂圣境界，就这点骨气？是男人，就跟他碰一碰啊！要是我有魂圣境界的修为，有封号斗罗敢这么跟我说话，看我不拿剑削他。

    　　不过，曾易脸上也有些幸灾乐祸的表情，他还等着自己的便宜师父教训一下这个魂圣，要是这魂圣就这样求饶，师父没有了动手的欲望，那不就有些亏了。

    　　看自己不爽的人被打，自己的心情就会变得非常的舒畅。

    　　“哼！”

    　　剑斗罗冷哼一声，原本倾泻在中年魂圣身上的压力就让他难以支撑，现在骤然加重，如山岳般的压迫瞬间是中年魂圣跪倒在地面上，双膝撞的地面上的地板都发生寸寸龟裂，鲜血并出。

    　　“前辈饶命！前辈饶命啊！只要饶我一命，我愿付出任何代价！”

    　　剑斗罗杀机并先，面对着死亡的恐惧，这名中年魂圣心理开始崩溃，不停的对着剑斗罗磕头求饶，希望能留得一命。

    　　尘心眼神漠视的看着这个求饶的人，没有说话。很快，拍卖会场又闪现出了一些人影，站在这跪在地上的魂圣身边。

    　　这些人，实力无一低于魂圣级别，甚至还有一人有着魂斗罗级别的实力。

    　　拍卖场里出现了封号斗罗强者的气息，怎么会不引起他们的注意？所有，在发现剑斗罗的气息后，第一时间就赶来现场。

    　　但是，封号斗罗毕竟是封号斗罗，封号以下的魂师，来在多，也起不到多少作用。更不用说剑斗罗这个九十六级的超级斗罗，无论是魂斗罗，还是魂圣，对他来说，和虫子没有太大区别。

    　　而就在这些人出现的时候，宁风致带着唐三，小舞，也走了过来。

    　　“见过宁宗主，剑斗罗。”这几人齐声说道，恭敬的对着两人行了一个礼。

    　　曾易见到了唐三和小舞，心中也没有多少惊讶，毕竟之前有拍卖唐三的暗器，曾易就猜到两人会在这里了。

    　　至于这个容貌英俊，气质儒雅的中年男子，既然这些人称他为宁宗主，相比这就是七宝琉璃宗的宗主，宁荣荣的老爸了吧。

    　　曾易目光不由打量着宁风致，而他似乎注意到了曾易的目光，转头看了过来，对着曾易微微一笑，点了点头。

    　　宁风致也对雪清河点头示意，因为雪清河是他的学生。至于雪清河为什么和曾易混到了一起，他也很意外，不过并没有纠结，等这件事情结束了，自然会去了解了解。

    　　剑斗罗眼神毫不在意的看着前面的几人，似乎在就发现了他们会出现。

    　　“怎么，你们要阻止老夫？”剑斗罗出声质问道，掺杂的魂力的声音传出，在几人的心头一震，让他们的身体都不禁的后退了一步。

    　　一个老者站来出来，他是这些人中实力最高的，有着魂斗罗级别的修为。老者恭敬的说道：“尊敬的剑斗罗冕下，这位是最近新来的人，有些不懂规矩，还请您大人有大量，放过他一次。”

    　　听了这话，剑斗罗不由露出了讥讽的笑容，道：“都魂圣了，还是新来的？你真当老夫好糊弄？”

    　　最后一字落下，这名魂斗罗感到一股恐怖的魂力在自己的胸口一撞，不由沉闷一声，双脚不受控制的向后退了五步，脸色苍白无比，嘴角都挂着一抹鲜血，身体踉跄，幸亏被人及时扶住，不然就要倒在地上。

    　　这时，这名老者才意识到，即使他是一个高阶的魂斗罗，与封号斗罗仅有一线之隔，但面对真正的封号斗罗强者是，就如一个无力的小孩一般，没有一丝的反抗能力。

    　　老者松开了几人的搀扶，恭敬的说道：“抱歉，剑斗罗冕下，是我冒犯了，这人我们交给您处置，要杀要刮，全听您的吩咐。”

    　　“不不要啊！冥老，救救我！我不想死啊！”那中年魂圣疯狂的叫喊着，本来他还带着希望，能够相安无事，但这位老者的话，自己将他的希望破灭了。

    　　面对这名魂圣的哭喊求饶，剑斗罗并没有理会，反而转身看向自己的弟子，曾易，问道：“徒儿，你说如何处置他？”

    　　听到剑斗罗把决定权交给曾易，这名魂圣心中又燃起了希望，向着这是一个少年，杀心应该没有这么重，可能会留自己一命。

    　　但曾易的话，确认他有一次绝望了。

    　　“这种人还留着干嘛？直接杀了。”曾易想都没有想，就直接宣布了这个中年魂圣的死亡。

    　　曾易果断的答案，倒是让剑斗罗，宁风致，雪清河，唐三和小舞几人很是惊讶，没有想到曾易竟然这么杀戮果决。

    　　在曾易看来，这些人可恶的人贩子，比那些强盗更加的可恨，全部都死光才好。要不是他的实力还不够强大，他直接就连夜把这个拍卖场给捣了，还会只杀这一个人？

    　　而且，曾易可以肯定，这些人背后不知祸害了多少的平民百姓，做了多少的恶事，杀这些人，曾易没有一点的心理负担。

    　　“既然你们不说话，就当你们同意了，那就我来动手吧。”曾易微笑说道，迈步走想前，银色的刀刃出鞘中缓缓抽出。

    　　他今天已经是来砸场子了，难道还要给对方留面子？

    　　这可能吗？

    　　看着曾易提着刀刃一步一步的走来，就像死神一般，每踏一步，就像踏在心里一样，压抑得无法呼吸。最后中年魂圣心理终于承受不住，魂力疯狂的涌起，想要做殊死一搏。

    　　虽然他知道自己最后还是死，但想着换掉这个小子的命，也不亏了。

    　　离中年魂圣很近的拍卖场魂师，察觉到了他的异动，但并没有阻止他的行为，心中还希望他能够偷袭成功。

    　　但他的行为终究事徒劳，剑斗罗第一时间就发现了他的异动，封号斗罗级别的魂力瞬间就把他镇压的趴在地面上，动弹不得。

    　　而曾易，已经走到这人的身边，银色的刀刃高高扬起，漆黑的眼眸中透露着无情的冷漠，挥斩而下。

    　　唰

    　　一道鲜血捡起，头颅滚落。

    　　所有人都看着这副场面，安静得鸦雀无声。

    　　过来许久，拍卖场的魂斗罗老者才出声，迅速叫人把尸体清理下去。

    　　“这下您应该满意了吧。”这老者对曾易说道，虽说他的态度非常恭敬，但曾易依然能从他的话中听出了那隐藏极深的恨意。

    　　不过曾易并没有在意，因为自己现在的拳头比他们的大，即使自己在如何刁难，他们也得忍着。

    　　“好了，现在继续开始拍卖会吧。”曾易淡笑说道。

    　　“你”

    　　老者双眼中满是怒火，想要爆发，却无从发泄。这简直就是他了他们一巴掌，还要骑在他们头上拉屎。

    　　但是，他们却无可奈何，在帝国中，他们的势力却是非常强大。但是，对于宗门势力，还是上三宗之一的七宝琉璃宗，他们却无可奈何。

    　　“好！好！好！”老者重音连续说了三个好字，气急的转身，对着礼台上瑟瑟发抖的主持人，让他开始继续拍卖，接着，他就立刻离开了会场。

    　　而礼台上的主持人，根本没有心思继续拍卖了，但是面对领导的吩咐，又不敢不听从，只好颤畏的重新拿起了扩音器，语气有些结巴，开始竞拍这个铁笼中的少女。

    　　“接接下来，开始竞拍，底低价十万金魂币，每每次加价不得少于一万金魂币。现在，大大家可以竞拍了”这时候，主持人已经不知道该如何竞拍了，只好按原来的竞拍价开始喊。

    　　但是，主持人喊出这句话后，全场已经是鸦雀无声了。都已经是这个时候了，留下来看戏的贵宾们，那里还有心情去竞拍啊。而且，再给他们十个胆子，也不敢竞价啊。

    　　这不是早死的行为？

    　　这时，曾易拿出了一个硬币，手指一弹，把这枚硬币弹射到礼台上那名主持人的手上。

    　　主持人定晴一看，手上是的硬币是一枚铜魂币。

    　　“我出一枚铜魂币。”曾易语气淡淡的喊出了自己的竞拍价格。

    　　听了曾易的话后，雪清河，唐三小舞，宁风致几人，都不禁感到好笑。

    　　这个家伙还真是会搞人心态啊。

    　　主持人不由一愣，随后脑子一个激灵，立刻说道：“一枚铜魂币好啊！一枚铜魂币一次，还有没有人想要竞价？”

    　　听了主持人的话后，在场的贵宾都有些无语，但是谁敢跟那个煞星竞价啊？嫌自己的命长了吗？

    　　就这样，在安静的气氛中，主持人喊下了第三次

    　　：。：

