
　　李月辰没有当过特种兵，但她玩过真人CS，那里的老板就是退役特种兵，跟他学到了不少东西。

　　要说未来的部队与这个时代最大的差距，抛开武器不谈，最重要的其实就是战术与思想。

　　虽然她自己也是个半吊子，但这毕竟是高于这个时代的知识，已经足够让这些人感到震惊了。

　　而她敢亲自带队来执行这样的任务，最大的依仗还是在于主场优势。

　　在这种高低起伏不平的原始森林里面，别说这个时代的军队，就算是未来的特种部队，不用枪械以及各种高科技武器的情况下，想要抓住她也是几乎不可能的事情。

　　水资源越充足的地方，森林里面的气候便越潮湿。

　　虽然已经接近冬季，但各种不同树枝上的叶子并未掉光，甚至不少叶子仍然还是绿色的。

　　所以哪怕此时是白天，这森林里面依旧略显阴暗。

　　地上铺着不知多少年积攒的厚厚的叶子，踩上去软乎乎的，还挺舒服。

　　而此时在这森林里面，一道黑影正在快速奔跑着。而身后则跟着几十个人，遥遥被她甩在身后。

　　刚刚李月辰用了一个时辰的时间给他们讲解了很多不同的命令，除此之外，也教给他们一些简单的跑酷技巧，让他们能更轻松的在森林里面穿行。

　　比如说，从高处跳下，用四肢着地会比单纯用两条腿更加轻松许多。

　　不过就算这样，他们仍然无法跟上李月辰的速度。

　　数十道身影在森林里面高速奔跑，前面出现了一个大约两丈高的落差。

　　其余几人对这个高度都有些发憷，只能从两边绕路下去。

　　只有李月辰速度不减，单脚一蹬，整个人已经在空中扑了出去，空中连续两个后空翻之后，落地一滚之后已经快速起身继续往前跑。

　　她的动作极其灵活，就好像一只从小生活在山林之中的野猴子一般。

　　众人往前跑了大约五百多米的距离，最前方的李月辰突然抬手握拳，身后的耿云强等人也都纷纷停了下来。

　　李月辰半蹲着身体将自己隐藏在一颗粗壮的树干后面，轻轻将面具往上推，观察着一百多米之外被人踩出来的道路。

　　后面的耿云强几人趁机休息回复一下体力，若这个时候附近有人的话，也很难发现他们。

　　他们身上穿着的马甲绑着各种树枝和叶子，双臂双腿也同样如此，头盔上也绑着一大堆碎枝烂叶。

　　甚至就连鼻梁，脑门还有颧骨这类容易反光的地方都涂了一层泥巴。

　　李月辰摆摆手让他们注意观察四周，耿云强点点头表示明白。

　　刚刚李月辰就说了，不到万不得已，尽量不要开口说话，有什么问题尽量用手势来表达。

　　几人各自散开去观察周围，李月辰则接着树干隐藏打扮個身形等待着。

　　刚刚已经搞清楚了，对方大军正在往这边撤退，师父刘仁轨已经组织了大军在后面不紧不慢的追击着。

　　这里是吐蕃军队回拉萨的必经之路，李月辰她们提前到达等在这里。

　　就在这时，道路对面的丛林之中传出了几声鸟叫，李月辰听到之后，马上回了几声。

　　随后扭过头对耿云强低声道：“带着兄弟们削几根尖锐的木棒出来，一会儿在那里挖两个陷阱……”

　　“敢问殿下，敌军会踩吗？”

　　“不踩后面还能接着用！”李月辰点点头，“快去！”

　　“是！”

　　对于这种新奇的作战方式，耿云强等人也没有丝毫经验，只能是完全按照她的命令来行事。

　　李月辰也不指望他们能有多么灵活，只要能配合好自己就行。

　　虽然借用了未来的军事思想，但在这肉搏能力很重要的时代，主力依旧还是自己。

　　在等待对方过来的同时，李月辰也开始安排接下来的部署：“本宫还是那句话，敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打……”

　　听完李月辰的部署之后，耿云强点点头，马上带着人一边挖陷阱一边削木棍。

　　李月辰则是紧紧盯着道路的尽头，等待着敌军的来临。

　　她不是要做斩首行动，而是为了尽可能多消灭一些敌人，给自己那些死去的护卫报仇！

　　……

　　等待的时间总是很慢，仅仅一刻钟，却感觉如同一整天一样的漫长。

　　两个小黑点突然出现在视野之中，李月辰轻轻后退，将自己的身形大部分都躲在树干后面，只露出两只眼睛观察着。

　　是探路斥候！

　　十万人的军队，哪怕是打完了战斗回家的路上，同样也会派出斥候探路。

　　两名斥候身着轻甲，一边骑着马小跑着往前走一边在聊着什么。

　　随着两人越来越近，也能看到他们的表情并不是那么开心，想来也是受到了今天战争失败的影响。

　　看到两名斥候越来越近，李月辰马上摆摆手让耿云强带几个人来到自己身边。

　　这里正好是个小小的落差，大约不到两米高，李月辰轻轻指了指下面的两名斥候，随后做了一个“八”的手势。

　　在未来，这个手势多半代表手枪，带在这个时代，却也可以用来代指另一种武器。

　　耿云强等人点点头，保持轻柔的动作慢慢从背后拿出了事先准备好的弓弩。

　　轻轻的拉开弓弦之后，缓缓抽出弩箭架在发射台上，随后缓慢的抬起手，瞄准了越来越近的两名斥候。

　　虽然距离越来越近，但两名斥候并没有发现这里的异常，仍然在自顾自的往前走。

　　胯下的战马跑的并不是很快，几乎就是散步的状态，这样的速度，他们九个人齐射，若是还不能命中目标，就回家洗洗睡吧。

　　随着两名斥候逐渐接近，李月辰缓缓伸出手，等待两人进入最保险的射程范围。

　　就在两名斥候到了距离此处只有七八米的距离之时，她才猛地一握拳头。

　　“咻咻咻……”

　　一阵轻微的破风声之声在耳边响起，下一刻，两名斥候甚至都没有反应过来发生了什么事情，便同时摔落在马下。

　　李月辰摆摆手，身边几人才起身下去快速清理。

　　其中一名斥候此时还未断气，他睁开已经有些涣散的眼睛，看到了几个人影从旁边的树林之中走出。

　　这些人身上好像穿着一层树叶，甚至脸上都涂着泥巴，就好像山中成了精的鬼怪一般。

　　他张了张嘴，似乎想要说些什么，随后就被耿云强抽出横刀划过了脖颈。

　　几人速度很快的将尸体上插着的弩箭拔出来，随后又快速的搜了一下，并没有发现什么值钱的物件。

　　李月辰倒是没有阻止他们，杀了人先摸钱袋子，是这个时代的军队惯例。

　　耿云强爬上来，低声问道：“殿下，要掩埋吗？”

　　“不！”李月辰摇了摇头，“就在此处放着，我们后撤一些，观察一下情况！”

　　“是！”

　　护卫们答应一声，率先后撤，李月辰也撤出了大约一百米左右，换了一个位置，看了看天上太阳的位置之后，才拿出望远镜去观察道路的尽头。

　　时间不长，吐蕃先头部队便已经出现在了视线之中。

　　李月辰眯着眼睛看了看，先头部队正常来说应该在几百人左右，只是不知道吐蕃这边的军制是怎么安排的。

　　哪怕是回朝，十万人的军队也不会乌央乌央的回去，肯定也是按照队形往回走，这样才能保证效率。

　　最前面的士兵一眼就看到了倒在路边的两名斥候，马上加快速度跑过来下马查看。

　　随后便下意识的看向左右两侧的树林。

　　由于李月辰等人都已经撤出了一百多米，再加上吉利服的伪装，有几名士兵进入丛林之后左右看了看，并没有发现什么异常的地方。

　　不过还是马上回去将这里的事情告诉了指挥官。

　　李月辰压低身形，悄悄来到了前面一些的地方，观察着吐蕃军队的形式。

　　虽然距离有将近一百五十米左右，不过还好她从小就知道保护视力的重要性，所以仍然能多多少少看清一些东西。

　　那穿着仿唐军明光甲的指挥官听到报告之后不知道是在思考还是下达了其他命令，总之是坐在马背上并没有动。

　　李月辰感觉机会不错，轻轻伸出手，身边的护卫连忙将她的那把机械复合弓递了过来。

　　她摘下手套，将玉韘套在大拇指上，取下一支箭，慢慢的拉开了弓弦，瞄准了坐在马背上的指挥官。

　　虽然有一百五十米左右的距离，不过对于她这把弓来说，仍然在有效的杀伤范围之内。M.23sk.com

　　随着弓弦一松，“咻”的一声，特制的箭矢激射而出。

　　那坐在马背上的指挥官被这支箭从左边胸口刺入之后，箭头甚至从后边背后扎了出来！

　　看着那指挥官身体直挺挺的掉落马下，吐蕃军队瞬间一片大乱。

　　有些人“蹭蹭蹭”的抽出了弯刀观察着左右的树林，还有些人则是下意识的往回跑。

　　李月辰并没有观察自己的杰作，而是马上压低身体，对身边的护卫摆了摆手。

　　耿云强等人撤出去将近一百米之后，她才猛地抬腿蹬在面前的树干上。

　　“哗啦”一声，大量的落叶从树枝上飘然而落，这边的动静自然引起了一些吐蕃士兵的注意。

　　随后他们便看到森林里面闪过一个黑影，没几下就消失不见。

　　吐蕃士兵那边马上吵吵嚷嚷一片，似乎在激烈的讨论着什么。

　　李月辰按照事先计划好的路线跑出去五十多米，随后继续隐藏起来观察着对面的情况。

　　几名士兵马上骑马往回跑，想来是去报告这里的情况了。

　　而还有一名看起来似乎平时挺有威望的吐蕃士兵，则是带着二十几个人进入了丛林开始搜索起来。

　　李月辰眯着眼睛在原地趴下，眼睛盯着刚刚耿云强带人挖的两个陷阱。

　　阴暗潮湿的森林里面，二十几名吐蕃士兵保持着阵型往前搜索。

　　最前面旳两人拿着大盾并排行走，身后的士兵则是拿着长矛斜对着外侧。

　　身后还有手持弓箭的士兵随时准备开弓击发。

　　按照李月辰一开始制定的计划，这个数量可以考虑将其消灭。

　　几人慢慢走到了刚刚发现那黑影的地方，仔细搜索了一下，并没有看到人，于是便继续往前走。

　　突然，最前面的吐蕃士兵一脚踩空，直接踏进了陷阱里面！

　　削尖的木棒直接穿透了对方的草鞋，扎进了脚心之中！

　　“啊——”

　　就在这名士兵下意识大叫的同时，身后手持弓箭的士兵旁边的落叶下面突然蹦起一个黑影。

　　李月辰起身之后凭借强大的弹跳力直接跃起在半空中，右腿膝盖瞬间击中一名弓箭手的脑袋。

　　伴随着周围飘在空中的落叶，她的身形落下的同时，已经一拳砸了另一名弓箭手的胸口。

　　这突如其来的一下让两人还没反应过来便被砸碎了骨头。

　　两人倒地的同时，李月辰已经伸出双手掐住了身后另外两名弓箭手的脖子，大拇指轻轻一用力，“嘎巴”一声便将两人脊椎捏断。

　　前面拿着长矛的士兵刚刚回头，还没来得及调转手中的武器，旁边地下突然伸出了一只手，这只手里握着的横刀直接刺进了他的大腿。

　　这人还没来得及叫出声，周围好像突然从地下长出了几个人一样，瞬间多了好几个身影。

　　这些吐蕃士兵顿感惊讶，甚至最前面的一个人都被吓得叫出了声。

　　不过这些人可不管那些，耿云强等人手持横刀，在极近的距离对这些被吓一跳的吐蕃士兵发起了攻击。

　　再加上有李月辰的相助，就算对方的人数多一倍也无所谓，仅仅用了不到十五秒，这些人便被全部解决！

　　李月辰解决完最后一人便马上做手势带着他们撤退，期间并没有发出其他声音。

　　而在外面道路上的吐蕃士兵在听到里面的惨叫声之后，马上又组织了两百多人结阵进入了树林之中。

　　然而除了他们自己人的尸体之外，其他的什么都没有发现。

　　这些吐蕃士兵仔细寻找了一阵，除了偶尔能听到几声突兀的鸟叫之外，完全找不到敌军的踪迹。

　　因为不知道对方究竟有多少人，所以这些吐蕃士兵也不敢太过深入的寻找，只是寻找一番无果之后，无奈的带着自己人的尸体走出了森林，等待接下来的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百二十三章 森林中的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 