    一边的副官看着眼前的黄焖鸡，眼神中有些微微的复杂。

    一开始，他立刻安排黄焖鸡即刻上岗，就是在于他自己也一直跟在郡主的身边。

    就算发生什么意外，自觉以自己的实力，也可以轻易地制服他。

    可是，在看到黄焖鸡和那个大圩国宗弟子的交手结果后，他的这份心思就动摇了。

    看起来这黄焖鸡出手没有什么巧妙之处，整个人也没有展现出半点强悍的实力。

    若是一路看着他的战斗，那么自然很容易跟着他的表现走，从而不自觉地觉得——不过如此，也就那样。

    可是……

    要是抛开过程不谈，只看结果，那么就显得相当恐怖了。

    两个大圩国宗的弟子，尽皆败于他手。

    一个大圩人败了不少他们大夏国的精英年轻一辈已经证明了实力；一个看起来是为复仇而来，较之前者更强，然而结果呢？

    这世界上没有太多的巧合或奇迹，即便有，也不可能连续发生。

    再加上，之前一次和应龙府弟子申高飞之间的战斗……

    或许，不是申高飞太弱。

    如果两次不能说明什么，那么三次呢？

    每一次都能胜过对手，从某种程度上来说，是不是就可以确认为是绝对的实力？

    怀着谨慎的态度，副官心中起了几分警惕。

    心中升起怀疑的一瞬间，他就看向了郡主，请示要不要立刻做出什么行动。

    不过得到的，却是否认的回应。

    心中决定私底下调查背景信息的动作要加快，副官又换上一副笑呵呵的脸色，看向了走回来的黄焖鸡。

    同样的一张脸，如今得胜归来，看起来仿佛就有了几分别样的气质。

    静静听着郡主和黄焖鸡之间说了两句话，副官笑呵呵地开口帮腔道。

    “黄兄弟还真有一副菩萨心肠……”

    白季摆了摆手。

    事实上，他不是没有起心思。

    对于这两个大圩国宗弟子身上的《龙象之力》，白季还是有些眼馋的。

    要是能爆出来，那可是起步天级的武学啊！

    这还不一步登天？

    当然，龙象之力和其他一些使用气力的绝学、镇派武功冲突。

    两者非彼既此，到了以后说不定还要面对取舍以及转修掉境界的问题。

    但显然和眼下没有太大的联系。

    接触到镇派和绝学的时候，那不知要到多久以后了。

    先用先爽。

    可惜的是，白季没有爆出来的自信。

    在过去《武侠》游戏中的爆率，和对手的个人修为，以及对手和自己的修为差距成正比。

    而即便是现在亲身进入《武侠》世界中，看起来也差不多是如此。

    两个不过武境五重的小家伙，又被自己实力碾压。

    白季觉得爆率很低。

    而杀了他们，可见的是会引一身骚。

    不是不能杀人，而是杀了以后要承担杀人的后果。

    眼下自己显然承担不起，而且白季本身对于这两人也没有太大非杀不可的理由。

    付出和得到不匹配，所以杀人爆宝的心思只是起了一瞬，白季就压了下去。

    此刻对于副官的恭维，白季腆着脸道。

    “拳脚小功夫，容人大丈夫。做人留一线，日后好相见嘛~”

    这……

    副官微微一愣，拍了拍黄焖鸡的肩膀。

    这句话一说，感觉就回来了。

    无论他的实力如何，本性难移啊……

    副官心中感叹。

    这句话换个意思就是怂。

    翻译一下就是忍，实在忍不了了就算出手也不下死手不结死仇。

    毕竟江湖中人，最大的距离就是生与死的距离。

    只要不夺去性命，万事总有的商量。

    “黄兄弟好觉悟。”

    白季“呵呵”傻笑。

    大圩人没了动静后，武会也就得以继续开展。

    刚才的短暂风波，并没能被骄傲的大夏人放在心上。

    被一个其貌不扬的家伙用庄稼把式打下台的两个大圩人，是掀不起什么波澜的。

    当然，眼光独到者并非没有。

    只是眼光独到者一般沉默。

    ……

    裴布奇猛然惊醒，嘴里第一时间以母语喊道。

    “他很强！他很强！”

    “没事了……没事了……”

    裴唯武拍着裴布奇的后背，轻轻地安慰道。

    裴布奇定下神来，发现身边都是自己的同门兄弟。

    目光扫过一圈，裴布奇欣慰地发现没有任何同门身上有伤。

    “他很强，幸亏你们没有冲动……”

    此言一出，裴布奇顿时发现自己的门人都看向了一个方向。

    裴布奇顺着他们的目光，看向了自己的师弟——裴唯武。

    “小武？”

    裴唯武脸色微微涨红。

    如今的他还年轻，思维没有僵化，尽管性格上有些一根筋显得执拗，可整个人却更多了几分活泼与灵气。

    “我不是，我没有，别乱说。”

    “你没受伤？”

    裴布奇更为惊讶的是另外一件事。

    与对方交手的裴布奇自觉对方的实力超过自己不止一星半点，就是师父出手，也未必能够取胜。

    面对这种敌人，裴唯武身上竟然没有半点伤势？

    这合理么？

    “他没伤我……”

    裴唯武小声嗫喏道。

    裴布奇面前，一个高大的身影一直沉默，此刻才出声说道。

    “这下知道人外有人了吧？”

    听声音，正是当时出声制止裴布奇话语之人。

    “是！师父！”

    裴布奇听到这个声音，猛然忍着伤痛爬起来，对着这个身影双膝跪地抱拳道。

    “徒儿知错了！”

    “好了……你们吵着想要来看看这大夏的武会，如今既然这武会你们看了，也就该回去了。”

    “师父……”

    裴唯武小心地看着师父，眼神中有些期待。

    “师父，您有把握胜他么？”

    师父是这些弟子眼中世界上最厉害的人。

    当然，门内或许有些听说更加厉害的人物，却从来没有在他们面前出现过，更别提出手了。

    此刻，那个其貌不扬的大夏武者，就是他们生命中见识的第二座高山。

    一张坚毅的国字脸，满头半黑半白头发的老者微微一顿，脑海中回忆了下刚才场上出手的那个大夏武者，轻轻摇了摇头。

    “拳怕少壮。”

    “师父……”

    老人身边的又一个弟子听到连自己最尊敬的师父都自认不如，便忍不住出声问道。

    “您可是名宿啊，那个大夏人真的那么强么？”

    老人闻言，目光不由自主地看向了场外的另一个方向。

    “他连一半功力都没用出来，便轻松胜过你们，纵使我能赢他，那又怎么样？他的对手是你们，不是我……”

    “可是师父……”

    “走吧。”

    老人摇了摇头，不愿意再在此事上多说什么。

    随着这些大圩人转身离去，原本处于他们附近的一些大夏人不由得彼此好奇地讨论了起来。

    “他们刚才在这嘀嘀咕咕地说些什么呢？”

    “我又不懂大圩话，你问我？”

    “他们是不是被打怕了？啊哈哈……”

    “我们大夏地大物博人才辈出，连我们的一个庄稼把式都打不过，他们也就那样。”

    ……

    “师父师父……您说，像刚才那样的武者，他们大夏有多少啊？”

    说话的裴布奇眼里有着几分期许。

    这个世界上的强者，当然是越多越好了……

    那样才有一座又一座的高峰，等着他们去征服。

    老人微微走神，回忆起了那些大夏人之间的窃窃私语，无奈地摇了摇头。

    “恐怕，也不多吧……”

