    “那是谁？”姜博文愣了一下。

    “她是代言职业篮球的明星大使，也是八亿少女的梦。”老太太说完，伸出手拍了拍姜博文的肩膀，摇着头转身离开了。

    “哦？”姜博文反而乐了，看来还是有人知道自己打篮球有天赋的嘛，都说他像代言职业篮球的明星大使了，这个时候，远处的球场上也有人喊：“博文，你打不打的，过来了！”

    “来了。”看到有球打，姜博文走了过来。

    “刚刚那老婆婆跟你说啥了，怎么回来一脸笑嘻嘻的。”其中一个学生看到姜博文脸上满是掩饰不住的笑容，忍不住开口问道，这个家伙怎么了，难不成买彩票中了？

    “嘿。”姜博文鄙夷的看着他们：“她说我打球像菜虚坤，怎么样，你们还敢说我不会打篮球？群众的眼睛是雪亮的。”

    众人：“……”

    篮球场上最不想听到的两句话——

    你鞋假的。

    你打球像菜虚坤。

    大家看到姜博文此时的表情，大概也知道他不认识那个据说有八亿粉丝的大明星，便也不再说什么了，只是一脸看可怜孩子的表情拍了拍姜博文的肩膀上。

    六点钟很快就到了，有精灵的陪伴，时间都过的特别快。

    此时的羽毛球场的人已经散去，因为此时白语幽和叶双已经没有再打球，他们现在只是相依坐着，两人手中的球拍都崩了线，而地上，是三四个坏掉的羽毛球，可见刚刚的大战有多么的激烈。

    “要赔钱了。”

    叶双举着手中的球拍，苦笑着说道。

    白语幽微微靠在他身上，纤细的手指微微转动着手中的球拍，下一刻，她看了叶双一眼，手中多出一张黑金色的信用卡，似乎在表露自己赔得起。

    “小富婆，包养我吧。”叶双看到她手中少说五百万起步的信用卡，笑道。

    白语幽用信用卡微微点着白皙的下巴，下一秒，她把手中的卡插在了叶双的指缝间，然后另一只手做出OK的手势，双眼弯成月牙——

    这事成了！

    “先去赔球拍吧。”叶双一笑，把卡塞进了白语幽的口袋里，随后起身把她也拉了起来，两人转过身拎着破掉的球拍朝着租借的地方走去。

    待回到队伍，叶双发现大家都是痛快的出了一身的汗，毕竟是和精灵一起参与，感觉起来的确很不一样，总的来说算是一种另类的体验吧，不过他和白语幽倒是从头到尾都没有让鬼斯通它们插入手，都打的有点上头了。

    班主任清点完人数后，便带大家回到了酒店。

    房间——

    “叶双轮到你了。”王楠洗完澡出来后，面色微微潮红的说道，配上他那可爱的脸总会让人忍不住咬一口，坐在阳台椅子上的叶双应了一声，拿起换洗的衣服走进浴室。

    叶双洗完澡换了一身干净清爽的衣服后，刚走出来便听到王楠说道：“晚上似乎非常多好吃的，不过我想尝试一下火锅，川四这个地方最出名的应该就是火锅了吧。”

    “嘛，串串？”叶双擦拭着头发上水珠，然后说道：“听说那些串串也挺好吃的。”

    “那都试试。”王楠走了过来，不过下一秒他注意到叶双衣服的褶皱，便伸出手抚平，然后笑着说道：“走吧。”

    “嗯，班长呢？”

    “先下去，毕竟是学生会会长，总是有很多的事情要先处理。”

    “哦……”

    来到了吃饭的一层，叶双发现已经有很多学生到了，而这个场地似乎也被学校包下，所以没有除了两个学校以外的人，不得不说虽然他们没有交多少学费，但学校还是有钱的，不知道是不是和白校长有关系。

    “叶双，这边哟~”远处传来熟悉的声音，叶双转头，发现是刘雪玲在向自己招手，她身旁还有白语幽她们，人非常的齐。

    叶双他们便走了过去：“我们刚洗完澡就下来了，没想到你们更快。”

    “嘿嘿，女生也可以一起洗澡呀。”刘雪玲嘿嘿说道。

    “嗯？”叶双想了一下那个画面，都不由呆了下来。

    “我开玩笑的，叶双你不会在想什么色色的东西吧。”刘雪玲笑嘻嘻的说着，然后拖长音：“哦~”

    “没。”知道自己被耍后，叶双干咳一声，坐在了白语幽的身旁。

    不过刚坐下，叶双就发现白语幽的脚轻轻踩在了他脚背上，转头，白语幽却别过头去，只留下淡淡的花香味传递过来。

    还真是醋坛子。

    看到白语幽连这都要吃醋后，叶双伸出手握住白语幽桌下柔软的手，然后轻轻的捏了一下。

    白语幽察觉到叶双的小动作，便用拇指挠了一下他的掌心进行回击，然后她回过头面无表情的看着叶双，脚也收了回去。

    叶双收回手，然后看着大家问道：“等会吃什么？”

    “菜学校已经帮我们叫好了每一桌都是一样。”陈宇这个时候也推了推眼镜开口说道：“九道菜加一份鸳鸯锅和配料。”

    “听说川四好像没有鸳鸯锅诶。”刘雪玲倒是好奇的看着陈宇问道。

    “一般来说的确全是牛油火锅，不过这种酒店肯定会照顾吃不了牛油火锅的客人。”陈宇说道。

    “还真是像旅游呢，住这种高级酒店又玩的这么开心，虽然我们学校的实力可能比不上一中它们，但是论活动和课外实践，估计全国都没有一所高中比得上。”王楠这个时候也是说道。

    “毕竟学校的校训就说不要死读书，也不只看重升学率，他们在乎的是多样化培养人才，也因为这个原因，从这个学校毕业的学生里面出了很多大佬。”叶双倒是知道这些事情：

    “我爸当初就是银山中学的，不过后面不知道什么原因辍学几年又去一中读书了，但他给我讲过这两个学校很多东西。”

    “银山中学的确是一个很神奇的学校，也是我们海珠市建校最早的学校。”陈宇说着，饭菜也开始上了，顿时吸引住了不少人的目光。

    