
　　毕竟对外他们是一块儿流放到此的宋家，外人哪里知道这里头的门门道道？只当都是一家子。

　　甚至还想当然的认为大房、二房才是宋家当家的，一来说找宋家，便直接上宋老太太他们那边去找宋大老爷兄弟。

　　一开始兄弟俩很是意外，莫不着头脑怎么回事儿。一番交谈下来，差点儿没绷住脸黑......

　　这不相当于红果果的打脸吗！

　　可是，人家偏偏又是真的不知情啊，这么客气的找上门来，能说这是打脸吗？

　　然而在宋大老爷兄弟俩的感觉上，这比单纯的打脸更令人难堪。

　　这水泥究竟是怎么个用法、什么样儿的，他们都没有接触过呢！那些商贾富豪说想买，他们上哪儿要去？

　　但是又不好意思说出四房跟他们分家了、根本不听他们管这种话来，说出来太丢人了，于是便含含糊糊的把“拖”字诀发挥得淋漓尽致。

　　当然了，他们是绝对不可能把这些人介绍去找四房的。

　　宋家人心疼气闷的不得了，为什么这水泥不是他们的？为什么西北侯府不把水泥给他们？

　　如果这水泥是他们的，那么，瞧瞧，这将搭上多少人脉、将得到多少好处啊！

　　他们越发的看的清楚明白了，流放不流放的并不重要，重要的是你得有好处让人惦记着。

　　只要你有别人需要的东西，不怕没人上赶着讨好巴结。

　　“西北侯府怎么回事儿啊，怎么就偏偏把这么好的东西给了老四一家子！”

　　“老四一家子背地里到底做了什么？该死的，偏瞒咱们瞒得这样好！要说是靠那死丫头的医术，我绝对不信。”

　　“我也不信，那死丫头会什么医术啊？这话哄一哄别人也就罢了，哄咱们？呵呵！笑死人了！”

　　“别不是世子爷真的被她迷惑住了吧？”

　　说了这话，大伙儿便忍不住都去看宋明珠一眼，看的宋明珠暗暗恼羞。

　　她能有什么办法？

　　世子爷先入为主，信了宋明玉的谗言，根本不听她解释、也根本不愿意给她机会让他慢慢了解她，她能怎么办？

　　一步慢步步输。

　　若是当初在驿站的时候便抢先一步拉拢住世子爷，也就没这会儿这些麻烦事儿了。

　　可惜......谁知道呢？

　　他们到底不甘心这么多结交富贵人家的机会眼睁睁从面前溜走，关氏问不出什么来，宋大老爷兄弟俩还是想和宋老太太去一趟，无论如何也要逼着四房答应让出一半儿的水泥来。

　　大不了......付给他们银子好了！

　　这是他们能做的最大的让步了。要知道从前就凭四房想要从他们手里拿一两银子都算他们输！

　　没想到，他们还没有来得及去找四房呢，又一辆马车来到了他们家。

　　这次从马车上下来的人，跟之前那些有些不一样。

　　之前的，当他们是正主儿，那个态度好的不得了。

　　这一位却不太一样，且看样子是个管家模样的。

　　宋大老爷等看惯了前来“拜访”各人客客气气陪着笑脸的模样儿，再见这人一脸傲气，就有些不太高兴。

　　可见人不能总被捧着，真的会飘。

　　然而，来人一表露身份——侯府关二夫人娘家的尤管事，一下子就把宋大老爷等给镇住了，满脸陪笑、态度殷勤的变成了他们。

　　凡是跟西北侯府沾边的，他们都不敢惹。23sk.Com

　　讨好还来不及。

　　尤管事与两位宋家老爷私谈，他也是为了水泥来的。

　　说来简直窝火。

　　水泥这样的好东西轰动全城，各大行业内商家、各富豪之家谁不想要？普通百姓也想，只不过怎么都轮不着。

　　但一向来有钱就能买到心仪东西的有钱人家这回也没法子了，这就让人很是郁闷。

　　有机灵人去找尤家，对着尤少爷百般奉承讨好，把他架高了吹捧，吹捧得他轻飘飘的差点儿连自己姓什么都不知道了。

　　这种时候再陪笑求求他帮帮忙，想要一些西北侯府出产的水泥，当然了，肯定不是白要的，花银子买，因为比较紧俏，买不着，所以只能求尤少爷这样有关系、有门道的人了。

　　只要尤少爷能帮了忙，必有重酬。

　　尤少爷心花怒放，得意洋洋。

　　重酬不重酬的他倒不是很在乎，主要是有面子啊！

　　凭他什么紧俏货，只要是西北侯府出产的，他不可能买不到。不卖给别人，难道还不卖给他？

　　他又不是外人！

　　被人这么吹捧着求上门来，尤少爷自尊心爆棚，他觉得他又可以了。

　　他压根没当一回事儿，以为一说就成，回去后便打发管家去跟关二夫人说。

　　关二夫人待在内宅，并没有听说过水泥，但是她也不觉得是什么难事儿，既然是侯府生产的东西，娘家弟弟又不是白要，花银子买，这有什么不可以？

　　于是，关二夫人便让身边的管事婆子去找侯夫人，说是娘家要买五百袋水泥。

　　侯夫人当即就气笑了，推说这事儿是三爷在管，自己什么都不知情、不了解，所以不发表意见，让她去问三房去。

　　侯夫人委婉提醒了一句，她虽不了解，但水泥如今自用还不够，只怕没有多余的售卖。若要买，得等过一阵子才成。

　　关二夫人没当回事，又打发人去问关三夫人，关三夫人让人去告诉丈夫。

　　关三爷没好气一通牢骚，让人拒绝了，解释了一番：“如今这水泥不够，连侯府许多地方可用但都没用上呢，如今紧着前线关隘堡垒城墙防御，一概不出售，别说五百袋，一袋也没有。想要的话等明年吧！”

　　关二夫人气得够呛。

　　什么好东西，就用的这么急？不说五百袋，五十袋、一百袋也不能匀一匀吗？若是大嫂、或者三弟妹的娘家要，只怕就不是这般态度了。说白了就是故意针对她啊！

　　什么好东西，不给便不给，她不稀罕！

　　谁知尤少爷却不乐意，他已经答应人了，这要是弄不到东西，多没面子？他又忿忿说道就连那流犯宋家都能买得到呢，凭什么不卖给自己？可见什么不够、匀不出来都是借口！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第142章 都想要水泥免费阅读。https://www.23sk.net 