    一个狭窄阴暗的楼道处，杨晖迅速清理了几名敌人，正当他放松警惕之时，一名贩毒人员却突然蹿出，一脚踢在他的肚子上，手中握着一柄匕首。

    “砰。”

    身后传来一道枪声，这名贩毒人员手中的匕首已经扬起，却只刚刚刺下到一半，就已经被打爆了头。

    杨晖向后一看，安阳正放下手中的突击步枪，背后还背着一支黄色的狙击步枪：“呼……原来是你，安阳，吓我一跳。”

    安阳对着他一笑，说：“还好我来得及时，不然你最少也得伤一条腿。”

    “七号，七号，你没事吧，太好了，六号也在，刚才是你救了七号吧，感谢上帝，你来得真是时候。”

    红色贝雷闪电突击队的中尉乔森跑过来，面对着杨晖和安阳。

    安阳神秘的一笑，这可不是什么巧合，也与上帝无关。

    “对了，安阳，你刚才去哪儿了，我和小龙都没看见你，害得我们担心了好久。”

    “我在楼上发现了一名狙击手，就上去把他干掉了，还缴获了他的狙击步枪，我寻思着有了狙击步枪，找一个你们看不见的地方贡献可能会更大。”

    杨晖这才看到安阳背后的狙击步枪，眼中露出一抹诧异：“那名狙击手是你？”

    乔森也终于反应过来，说：“难怪总是莫名其妙就有贩毒分子被击毙，原来是你干的，六号，好样的！”

    安阳笑了笑，没有说话，他的目标可是最后的勇士勋章。

    乔森瞥了一眼他背后的M200，疑惑的说：“六号，你背上这支枪是什么型号，我怎么没有见过，有点像M96，可又不是。”

    安阳神色一凝，现在是1999年，这支枪还没被设计出来，但M200确实是基于风行者M96突击步枪设计的，看来还真不好瞒过这些特种兵。

    “我也不知道，我在贩毒分子手中捡的，用起来还不错，精度很高。”

    “噢，这样啊，你是狙击手吗，我不怎么喜欢用狙击枪，还是突击步枪来得爽！”

    “我受过狙击手的训练。”

    “哈哈，海湾战争的时候，我最怕的就是狙击手。”

    ……

    实战任务圆满结束，有了安阳的介入，就连负责毒品贩卖的小头目都没能逃脱，但这也无济于事，大BOSS很快就能意识到是猎人学校做的，该来的报复还是会来。

    也正因为在这次任务中出色的表现，安阳再次受到了鳄鱼教官的表扬。

    到此，剧情已经改变了不少，主角杨晖因为腿没有受伤，也就失去了许多与医务官丽娜的单独相处，自然也没有了“负伤坚持训练”的机会。

    开始训练的整整两个月后，是晚会顺利展开。

    1999年十月一日，是医务官丽娜的生日，也是中国的五十岁生日，国庆纪念日。

    所有特种兵直到现在才知道，丽娜竟然是猎人学校校长——罗斯少将的女儿，当然，安阳除外，这部电影的剧情他已经烂熟于心。

    罗斯少将为丽娜准备一蛋糕，还多准备了一份礼物，是送给安阳、杨晖和胡小龙的——99年大阅兵的视频。

    这是安阳第二次看99年大阅兵，但这一次注定是不同的，他内心某种情绪悄然膨胀，竟有一种强烈的荣誉感。

    他不是军人，但也是个中国人。

    在全国人民守着电视看精彩至极的大阅兵，体会祖国繁荣富强的同时，恐怕很少有人能想到，在相隔万里的南美洲，两名特种兵正在经历生死考验。

    ……

    紧接着，下一次任务开始了，这次更狗血。

    鳄鱼教官假扮恐怖分子，设计将所有特种兵抓起来严刑拷打，试图问出所有学员的长官是谁，考验的是各国特种部队的意志力。

    安阳替换了原本的美洲豹空降兵野越突击队中尉迈克尔，也就不会出现六号被沼泽鳄鱼袭击、掉落求救器的一幕，更不会被贩毒分子抓住机会、绑架前来提供医疗救援的丽娜医务官，也就不会被贩毒分子驾驶猎人学校的直升机前来，将毫无准备的特种兵们几乎一网打尽。

    没有了这诸多巧合，所谓的贩毒人员也就是一群乌合之众，根本无法与各国特种部队抗衡。

    有了上一次的狙击事件，鳄鱼教官干脆调来一支狙击步枪，让安阳充当狙击手，负责远程狙杀恐怖分子。

    值得一提的是，安阳惊讶的发现，自己明明没有刻意在丽娜面前表现，丽娜看自己的眼光却越来越异样，有时还会过来慰问他几句。

    任务进行得很圆满，也很艰苦，三个月之后，还剩下的学员顺利毕业。

    当所有人都穿着笔挺的军官制服，带着肩章和记录着曾经获得过的荣耀的勋章，站成一排参加毕业典礼时，罗斯少将在上方说话。

    “孩子们，你们已经成为猎人学校合格的学员，将为维护人类的安宁和幸福去奋斗，在此我骄傲的宣布，你们的国旗，将留在学校，继续飘扬。”

    “按照惯例，本校要为最优秀的学员授予勇士勋章，接受这一荣誉的，是中国军人，安阳。”

    四周响起热烈的掌声，杨晖和胡小龙都欣喜的看向他，从眼神中传来由衷的祝福。

    安阳却歉意的看了王晖一眼，啪一声行了一个标准的军礼，接受了鳄鱼教官送来的勋章。

    对不起了，王晖，抢了原本属于你的勋章。

    其实他的表现不如原本剧情中的王晖，应该说远远不如，但因为他的介入，王晖根本没有机会表现出自己的能力和勇敢。

    远处走来一个同样穿着军官服的女子，英姿煞爽，捧着一捧鲜花，正是猎人学校的医务官，丽娜。

    将鲜花递到安阳手中，丽娜犹豫了一下，说：“嘿，安阳，我很喜欢你，你很帅，我可以吻你一个吗？”

    安阳愣了一下，很快点头说：“当然。”

    随即，火热的唇印上他的脸颊，一触即分。

    四周响起一阵掌声，数十名学员，现在只剩下数名，每人脸上都有着由衷的笑容。

    随身空间中的手机一阵震动。

    ……

    晚上，猎人学校为仅剩的几名学员安排了单间，终于可以不住充满异味的宿舍了，但也仅此一晚而已，明天所有人都会离开这里。

    安阳躺在床上，摸出手机看了一眼，上面适时的浮现出各种数据。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2。2

    力量：2。1

    速度：2

    脑力：1

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    乐器精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：1

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    待抽取道具能力：1

    “长达三个月的训练，就只有体质增加了0。2，力量增加了0。1吗？”

    安阳有些纳闷，但想想也就明白了，大概是由于自己本身的力量就很强，这样的训练对力量的提升并不大，反而更考验耐力、体力等因素。

    “系统，抽取道具能力吧。”

    “抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力——技能盗取，可随机盗取任务世界中某一人物的某一技能，世界、人物、技能都由选定者指定。”

    安阳眼前一亮，如果下一个世界是仙侠世界，他岂不是可以盗取那些神仙毁天灭地的大神通？

    不过……那些大神通用一次怕是会把自己抽干吧。

    可惜了，如今这个世界没有什么牛人，不然他也可以盗取某牛人的能力，至于现在，就只能积累着以后再用了。

    再一看手机，道具能力一项已经变成了——

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    技能盗取（待使用）

    外面传来一阵轻微的脚步声，门被突然推开，两只被擦得发亮的黑色战术靴迈了进来，杨晖和胡小龙几乎同时进入他的宿舍。

    “安阳，你不去参加外面的晚会，一个人跑这儿躲着干嘛。”

    “对啊，你可是主角啊。”

    “呵呵，要离开了，还有点舍不得。”

    安阳笑着说。

    杨晖脸上的表情一僵，就连平常性格更为开朗的胡小龙也有些沉默，这句话应该是说到他们心底里去了。

    三人交谈一阵，杨晖和胡小龙便离开了，晚会是外国人玩的幺蛾子，他们也不怎么习惯。

    安阳抿着嘴，明天就要离开了，他还真有些舍不得。

    痛苦最能够给人留下深刻的印记，铁与火的纪律更让人产生一种强烈的归属感，虽然只有短短三个月，但这段记忆无疑是很深刻的。

    叹了一口气，安阳低头看向手机，问出了困扰他许久的问题。

    “系统，你说，你为什么会是一个手机呢？”

    “因为选定者需要一部手机，于是借此机会，我就出现在了你的面前。”

    “那我当初要是买的是一台电脑呢？”

    “那我就是一台电脑。”

    “那你变一台电脑给我看看？”

    他只是开一个玩笑，但系统却当真了。

    一道光芒闪过，手中的手机陡然化为了一台银色的笔记本电脑，做工极其精细，浑身都散发着淡淡的金属光泽，屏幕竟然是全透明的，就像一块玻璃板，同样富有强烈的科技感。

    安阳恍然大悟，这个时空穿梭手机并不是一部手机，它只是以手机的形态出现在自己的生命中，如果需要，它完全可以变成其他的任何东西。

    “其实我最需要一个女朋友，你怎么不变一个漂亮女人呢？”

    “……”

    “那我当初要是买的一个充气娃娃怎么办？”

    “……”

    手中的笔记本电脑上闪过一道光泽，又化为了那部黑色的玻璃手机，屏幕已暗淡下来。

    安阳百无聊赖，继续说：

    “你变手机就变手机吧，变得这么先进，先进得我都不知道怎么用了，也不敢拿出去，生怕别人认出来，这算怎么回事儿啊？”

    “这是我在互联网上搜取了各种资料，得出最符合现在地球人审美观的外观设计。”

    安阳撇了撇嘴，不屑一顾。

