    李承乾看到了吴太医的神色变化，不禁心中生疑，难不成处弼兄在这里呆得无聊，又找人去打牌了？

    一想到了这，李承乾不禁有些哭笑不得，处弼兄啥都好，就是这牌瘾忒大了点。

    “怎么，莫非他是去打牌了？”

    “不不不，这倒没有，小程太保他，他说要给两位小殿下的胎粪做试验。”

    “那玩意能试验出什么？”李承乾脸色一黑，小娃娃的胎粪做试验，这是什么鬼意思？

    吴太医甚是无奈地抹了把脸，苦涩一笑言道。

    “臣也不太清楚，反正听小程太保的意思，这是很正经的医学课题。”

    李承乾深吸了了口气，现在已经不是脸黑，差点两眼一黑才对。难不成还有不正经的医学课题？

    算了算了，处弼兄的骚操作，不是一般人能够理解的，关注太多，容易让人蛋疼，由着他鼓捣去。

    沉下心来的李承乾打量着那两个小娃娃，总觉得他们的眼罩的形式很奇怪，居然是六边形。

    这个时候，李承乾随口又问了一句。“那你可有瞧见太孙？”

    “殿下，太孙殿下方才也过来这里看妹妹和弟弟，听说小程太保在做试验，他也跑去帮忙去了。”

    “……程三郎在哪里做试验？”李承乾的脸色迅速黑了下去，下意识就要找小鞭子。

    看啥不好去看那玩意，是能提高才学，还是能提高武力值？

    #####

    不大会的功夫，李承乾就赶到了距离阳光房不远的一处屋子，此刻，处弼兄与李象。

    这一大一小两个人，都双手抱胸面对着一面雪白的墙，而白墙跟前，摆着一张案几。

    案几也被铺上了白布，此刻，白布之上，似乎放着一个长木架子，木架子上。

    摆放着几个近乎无色透明的西域琉璃管中，似乎装着有色泽的液体，嗯，这一大一小就在这里盯着那几根装着液体的西域琉璃管在那里发呆。

    “程伯伯，我觉得左边第一根颜色最浅，你觉得呢？”

    “不要问我，把你观察所得，依次写下来，从最深的到最浅的。”

    “嗯嗯，好。”李象脆生生地答应了一声之后，开始抄起了案几上的笔，开始将那几根有标记的试管号码依次写下。

    而程处弼也同样将试管的号码给记录了下来。

    李承乾满肚子疑惑地走到了近前，看到这一大一小专心致志的模样，只能干咳一声显示自己的存在感。

    “爹，你怎么来了？孩儿正在跟程伯伯学做试验呢。”

    “哦，你们在试验什么？”李承乾看着这个虎头虎脑的亲儿子，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角问道。

    “我们在观察妹妹他们的胎粪的胆红素排泄情况。”

    李象高昂起了脑袋，一脸洋洋得意地道。

    “胆红素……”李承乾张了张嘴，突然觉得亲儿子跟处弼兄走得太近之后。

    嘴里边蹦出来的那些新名词总让人觉得自己学识过于浅薄，没法聊，最适合的还是直接动手。

    好在，李承乾脸上还没露出凶光，那边的程处弼也赶了过来行礼之后言道。

    “殿下，今日两位小殿下的情况不错，看来药物与光照疗法还是起了效果。

    他们的胎粪排出的胆红素，嗯，也就是胎黄的排出量增加了。”

    “真的？”一听到这个好消息，李承乾暂时熄了收拾李象的心思，反正这小子回头再收拾不迟。

    “这是自然，殿下请过来看……”程处弼满脸洋洋得意地指了指立在那铺设着白布的案几之上。

    那几根近乎无色透明的玻璃试管，里边的液体的颜色，虽然很相近，但还是能够让人看出有所不同。

    “殿下请看，这是昨天早上，两位小殿下拉的胎粪，这是昨天黄昏，这是晚上，这是今天早上……”

    “这不都是液体吗？”李承乾有些懵逼地看着那些液体，不禁有些疑惑。

    “不错，这是臣取了相同质量的胎粪之后，将它们置于干净的水中，让它们最大程度的融化之后得到的液体。”

    “通过观察这些液体的色泽，就能够大致的了解到那些胎黄的排出量是增加还是减少。”

    程处弼没办法，他可没有试剂，但是，他终究是一位优秀的医学工作者。

    很快就想起那胆红素就是尿液颜色的来源，是尿液中主要的色素，这部分称为尿胆原。

    所以，程处弼就有了大胆的想法，通过取量融化之后来通过颜色辨别。

    每一坨胎粪都被他取了样，还真别说，在这种可视而又直观的欣赏之下。

    的确能够看得出来，今日排出来的胎粪中的色素要比昨天的略多一些，嗯，更黄了，当然是正经的黄。

    程处弼考虑到太子殿下的文化程度不高，怕是连小学毕业证都没拿到。

    所以，尽量以较为质朴的语言，把那些抽象的医学名词尽量转换成为太子李承乾能够听得懂的用词。

    李承乾总算是明白了为什么处弼兄老是要跟胎粪那玩意过不去的原因，满脸恍然地点了点头。

    “想不到，居然还有如此奇特的检验方式，小弟之前还以为处弼兄你……嗯嗯，那就证明他们很快就能好了是吧？”

    “随着两位小殿下的肤色的变化，还有胎粪色泽的变化，就能够了解到他们的新生儿黄疸的治疗情况。”

    #####

    转眼之前，五天之后，五天之前还黄中透着红的两个小殿下，在服药外加晒太阳的情况下。

    胎粪的色泽也从最开始的墨绿色泽，渐渐的变成了绿色，之后是黄绿色，直到最新的一泡是正宗的金黄色之后。

    闻讯特地赶过来的李承乾看到了那终于不再有绿意，并且味道只是酸而非臭。

    而且也不再是粘呼呼，而是能够看到有奶凝块的胎粪后，也终于长出了一口大气。

    “处弼兄，吴太医，那是不是，可以让他们先离开那阳光房了？”

    程处弼与吴太医交流出了一个眼神之后，认可了太子殿下的想法。

    直到这个时候，李承乾这才亲自出手，小心翼翼地将在这阳光房中躺了好几日的小可怜给抱了起来。

