        萧易收拾好心情，瞥了一眼红蝶头顶上渐渐凝成的元魂，目光不由狠狠一颤。

        “这怎么可能……”

        萧易有些难以置信！

        红蝶，就是一个普通的婢女。

        可她觉醒的元魂，却连萧易都为之惊震！

        一只筷子长的黑色软虫，没有丝毫气息波动的悬浮于红蝶头顶，犹如陷入沉眠。

        谷守道愕然了好一会儿，方才摇头叹道：“可惜了，虽然老朽也不识得这种虫子，但毫无疑问，这是一个废元魂。小姑娘莫要伤心，你能遇到萧姑爷这样的主子，已是一场造化，以后……安分的当个普通人吧。”

        红蝶眼眶一红，两行清泪夺眶而出。

        虽然她早有心理准备，以她这等卑微的身体，多半不可能觉醒出什么有用的元魂来。

        可听到谷守道这番话，她还是觉得难受至极。

        “姑……姑爷，红蝶无用，辜负了姑爷的一片善心，呜呜……”红蝶当即抽泣起来。

        萧易心里暗自冷笑，什么狗屁元魂殿殿师，竟然如此没有见识！

        连混沌天蛹都不识得！

        混沌天蛹，乃是每个小世界刚刚形成时，才会诞生的神物！

        只不过，天蛹进阶之后的产物，却并不一定，一切都要看幼蛹的机缘了！

        因为天蛹，并非血脉传承，而是应运而生，一切全看天地造化，而破蛹成形！

        不到破蛹之时，谁也不知道天蛹进阶的具体形态，会是何种灵物。

        萧易心中简直是欣喜欲狂！

        幸好他对红蝶怀着一丝善心，要为她觉醒元魂，否则，岂不是错过了一个拥有恐怖天赋和恐怖潜力的未来最强随从？

        前途无量！萧易完全可以用这四个字来形容红蝶！

        哪怕是什么冰域雪鹰，在红蝶这个元魂面前，都是个渣！

        “红蝶，不要气馁。任何元魂，都有其特性，只要你能找到自身元魂的特性所在，善加利用，也一样可以成为强者的。”萧易抑制着内心的激动，微笑道。

        谷守道淡淡一笑，只当萧易是在安慰一个心灵受伤的小姑娘了……

        “谷殿师，多谢了。红蝶元魂既已觉醒，我们也不再打扰了，告辞。”萧易冲着谷守道抱拳道。

        谷守道笑道：“好。老朽还有两个月，就会离开云州城。萧姑爷若是想去见识一下外面更广阔的天地，随时可以在这两个月内，前来找老朽。”

        萧易淡笑道：“好。”

        随即，他扯着红蝶的手臂，朝着元魂殿外走去，彷如生怕有人从他手心里，拽走了红蝶一般……

        红蝶原本心里伤心又歉疚，此刻被萧易拉着手臂，脸庞不由火烧而起，滚烫而涨红，脑海里也忍不住想起昨天她在门外偷瞧的那幕画面来……

        “姑……姑爷，你还是放开我吧，你是主子，我是婢女，这样拉扯着，让人看见了，不好……”红蝶羞声道。

        萧易唇角一勾，扭头坏笑道：“既然你担心自己的名节会受到影响，那我就娶了你，给你一个名分如何？”

        红蝶脸色顿时一白，连忙慌张道：“不不不，红蝶万不敢有此奢想。红蝶也不是顾及自己的名节，而是不想有人非议姑爷。”

        “谁敢非议我，我便杀了谁。”萧易冷冷一笑，这时候，他已经拉着红蝶出了元魂殿。

        他抬头望了一眼那蕴含着浅薄天地之力的‘元魂殿’三个字，冷声道：“就算是元魂殿，也一样！”

        红蝶吃惊不已，没想到姑爷连元魂殿都没放在眼里，这是不是也太大胆了些？

        萧易依旧拉着红蝶，一路穿街过巷，将红蝶带入自己的院子里。

        红蝶心底蓦然有些紧张。

        毕竟，这里是萧易的私宅……她可是方灵嫣的婢女，不该出现在这里的。

        “红蝶，我若要纳你为妾，你可愿意？”萧易松开红蝶的手掌，微笑道。

        红蝶眼神一颤，迟疑着不敢回答。

        毕竟，萧易这一问，简直太突然……她从来没敢这样想过。

        她若不答应，便是违逆姑爷。

        若是答应了，就是对不起一直待她极好的小姐方灵嫣……

        “昨天你在门外偷听，灵嫣便说过，要我将你收了。但当时，我没有答应，因为我想听听你自己的想法。你若不愿，我不会勉强你。”萧易恬不知耻的温和笑道。

        若不是发现了红蝶的天赋和潜力，他是不会有这般打算的。

        他心想着，与其让红蝶当个婢女跟随他，倒不如把她变成自己的女人，这样也更能信任一些……

        主仆的关系，总归不如夫妻更牢固些。

        红蝶俏脸通红，颤声道：“小……小姐真的有意，将我许给姑爷？”

        “是啊，她说，你们名为主仆，实则情同姐妹。如今她得遇良夫，可安乐一生，所以也希望你能有个好归宿。”萧易嘿嘿坏笑道。

        红蝶脸上忍不住露出笑意，因为她实在憋不住了……这些话，可不像是她家小姐说的，倒像是姑爷自己在吹自己……

        “奴婢一切听从姑爷和小姐的意思。”红蝶羞笑一声，欠了欠身子。

        “哈哈，那我现在就领着你去见灵嫣，让你亲耳听听她的意思。”萧易大乐，拉着红蝶，又去了方灵嫣的院落。

        方灵嫣对萧易自然是百依百顺，只要萧易喜欢，别说是纳了红蝶，就算再纳个十个八个的，她也不会有意见……

        忠主魂毒的影响，让她开始了一种新的人生，但面对萧易，她在某些方面也失去了自我。

        三天后，方府再次大红灯笼高高挂，洋洋喜字处处贴……

        同时，云州城各家，又收到了喜帖……

        三大家族的家主，脸色又黑了。

        这回不止他们，一些中流家族的脸色，也不太好看了。

        这才多久？又办喜事？

        纳个婢女当妾侍，也要搞得满城风雨？

        经过上次的喜宴，这些人心里已经基本明白了。

        萧易根本没想搭理他们，这贱货只想要他们送去的贺礼！

        可喜帖已经送了，他们也只能在家中生着闷气，背着人的时候怒骂几声。

        贺礼，还是得送……

        谁让这尊魔煞，他们惹不起呢！

        新房中，萧易眯眼而笑，走向紧张等待中的红蝶。

        他微抬手掌，将盖头掀开，红蝶低眉羞笑着起身，因为紧张而颤声道：“姑……夫君，红蝶为您宽衣。”

