
　　虽说明章老祖下令，四明山诸位真君，暂且不要去往法域探索，但是莫长春和叶枫率领的仙卫军，却不在其内。

　　除了北城门之外，另外三座城门周遭十万里，都是需要四明宗清理一遍的。

　　虽说把所有荒古碎片都筛过一回,是不现实的。但是许多年来，各座仙城之主，也积累下来不少经验，设计了许多法器和神通，来应付此事。

　　莫长春便带领清风道兵，一片一片地清理过去,只是工程浩大，只凭借他们，不知要猴年马月才能完成。

　　故而等到这一片法域的各家宗门前来拜山,届时大家一同清理周遭法域，也是核心问题之一。

　　王青寻到叶飞的时候，他便刚好寻到一处有些问题的荒古碎片，见王青赶来，不由露出笑意。

　　叫旁边几位四明山结丹修士，都啧啧称奇。

　　叶老祖虽说年轻，却威武的很，素日里不苟言笑、冷硬冰凉，一般人在他面前，比在掌门真人跟前，还要拘束呢。

　　王青看了这几人的神情，也有些受用。

　　而且其中一人，他还熟悉的很，那是同为七代弟子的元定——未想到这位师兄，也成功结丹了。

　　“元执事,许久不见了。”

　　元定连忙拜了他,言道：

　　“青老祖折煞了,弟子还是从周瑾师姐那里赊到了两样结丹灵物，才侥幸成功的，全赖老祖照拂。”

　　王青了然。

　　周瑾那里的许多珍稀灵物，大多代他处理的，元定所说，倒也不无道理。

　　王青点了点头，便看向叶飞，却听他道了一声：

　　“师弟来的正好。”

　　王青一挑眉毛，笑问道：

　　“可是这里面不止一头妖君？连师兄你也没有把握？”

　　叶飞却是否定，把搜集来的信息说与他：

　　“这处荒古碎片里头，应当是一头黄天犼，这种妖物往往盘踞在金穴之上，若是金穴中孕育出了太白金气，一旦惊动了它，恐怕会被毁去。

　　师弟极擅长潜隐之法，不知可有法子，人也不必多，只需让为兄一个可以悄无声息进入其中。”

　　黄天犼？

　　王青倒也听说过这一类妖兽，犼族,在十八龙门外,乃是颇为壮大的一个种族，拥有先天妖圣朝天犼的血脉，力大无穷，能捉凤擒龙。

　　不过这和王青倒也不相干，他暂时不打算结交妖族主角儿，便收了心，轻笑一声：

　　“这有何难？师兄且看我手段。”

　　言罢，王青身上法袍轻轻一震，数百只无生眠蝉，凭空钻出，将王青和叶飞团团围在当中。

　　又有一颗狰狞龙首，睁着巨眼，从他脑后探出来，将二人遮蔽在阴影中。

　　元定等结丹修士，初始觉得那龙首双眼，十分威迫，有照彻人心之能，让他们不敢直视。一直等牠闭上眼，那种针刺感才消散了去。

　　只是叶飞和王青两人，却也一同莫名消失。

　　几人面面相觑。

　　一位老成些的，轻声问道。

　　“你们可感觉到两位老祖何时离开的？”

　　元定和另外几人，都只得摇头，没人发现王青二人是怎么离开的，他们离的如此之近，竟然也毫无所觉。

　　“青老祖的手段，真是神鬼莫测。元师弟，说来你们那一代弟子，真是英才辈出。

　　除了叶老祖、陈老祖和青老祖，还有谭老祖也算，便是元师弟你，还有钟素衣师妹，也都早早结丹。”

　　元定只是笑应着，却还沉浸在王青的手段当中，虽说明知对方是真君人物，但早先没有亲见，感觉终究隔了一层。

　　“青老祖的手段，看来即便在宗门老祖当中，也不是弱的，连叶老祖这等剑道强人，也要倚重他。”

　　其他人见他不搭话，以为他内心有些不是滋味，据说元师弟当年也是个风云人物呢，与陈枫老祖争锋不让的。

　　那时叶飞老祖比较孤僻，谭余老祖还未有入门，至于青老祖，似乎更是個小透明。

　　但如今看来，元师弟却是落后太多，恐怕一生也不可能追赶上来了。

　　不过能够和几位老祖同代入门，又何尝不是一种大机缘？元师弟若是因为那一点疙瘩，错失了和青老祖他们的情分，才叫傻呢。

　　几人默默想着，一时之间，倒是沉默安静下来。

　　王青展开无生境的龙蝉两声之界，将他和叶飞笼罩在内，又以第三长空印破空进入黄天犼所在的荒古碎片。

　　不仅叫元定等人瞠目结舌，更是一丝涟漪也不曾生出，当然不会惊动那妖君级数的黄天犼。

　　“叶师兄，请品鉴。”

　　王青并没有压声音，清透嗓音，在周遭坦然响起，似乎一点也不担心被黄天犼听到。

　　叶飞在里头，却还能看到龙蝉法相，细细感知了一阵，不禁点头赞叹：

　　“师弟这门声界，玄妙非常。”、

　　他顿了顿，又补了一句：

　　“方才穿空而入那道遁法，也是不凡。”

　　王青也不好说，那一式长空印，乃是来自你给的《十三蛊心印》，而且十三印当中，他才只练到第三印，便有如此威能了。

　　他于是转了话题，越过龙蝉两声之界，看向这处荒古碎片。

　　这碎片当中，果然金气弥漫，五德道场稍作运转，便感觉有一丝进益，虽说与那金母灵液不能相比，却也十分了得了。

　　“此处不差，说不定真的孕育了太白金气。”

　　叶飞点点头，双眼之中，探出一尺剑光来，已是看定了那黄天犼的所在，轻轻按剑，便要动手。

　　王青却拦住他。

　　“且让师弟，再助师兄你一臂之力。”

　　话音方落，王青便携带龙蝉两声之界，展开长空印，一下子落在那黄天犼不远处。

　　黄天犼倒也不傻，而且还十分奸诈，叶飞一经暴露，就被它发现，当下就要毁去金穴，伺机逃跑，根本没有打斗的意思。

　　想来也是被莫长春此前那一手给吓住了。

　　早就有了跑步的心理准备。

　　只是可惜，它顾彼失此，虽说发现了叶飞，却没有注意到王青，早早来到了它身侧。

　　在它想要毁去金穴时，就感到一片昏天暗地，兜头就罩了下来。

　　正是袖里乾坤。

　　王青得自莫长春的这一门神通，其实一直都进境不慢。袖里乾坤不仅仅是虚空道理，还有封天禁地的道理在里头，而王青偏生对这两道，都有不浅的造诣。

　　故而等他一突破元婴，袖里乾坤便迎来一段突飞猛进的时间，虽说和莫长春浸淫多年的境界，依然没法相比，动辄捉拿大妖君，也是可望而不可即。

　　但是将这一头妖君中期的黄天犼短暂困住几息，还是轻而易举的。

　　王青大袖一抛，就将黄天犼丢到叶飞跟前。

　　叶飞何等人物，见机之准，非常人能所能及，早早就持剑在手，一化为四，将黄天犼一卷，就死死压在碎星四剑当中。

　　四剑通天，星垂平野，满眼都是锋利至极的剑气在纵横，黄天犼稍作抵挡，便一点一点被销去防御。

　　要说这头妖君，有妖圣血脉，也不是个俗手，眼见就要被剑气磨死，立刻发起狂来。

　　当天一吼，现出妖国来，里头隐隐绰绰生活着许多金毛犼、青毛犼、白毛犼、赤毛犼……又有许多大鸟蛟蟒之流，与他们搏斗，被他们捕食。

　　妖国景象，十分惊人。

　　一经展开，便把叶飞的剑阵撑得摇摇晃晃。

　　叶飞的剑界虽强，却毕竟只有初期修为，还不能显化斗战，只是借由法宝仙剑施展，威力逊色几筹。

　　黄天犼却有中期修为，妖国已经能够短暂显化，此时却要压了叶飞一头。

　　不过一旁的王青，却没有任何插手的意思。

　　纵然有一个小境界的差异，但他对叶飞的信心，却没有半分动摇，甚至觉得叶师兄，不过是在拿这头黄天犼练手。

　　果不其然，叶飞看剑阵动荡，只是哼了一声，手上仙剑再变，一变四，四变七，整座剑阵，即刻化作无垠苍穹，更有七座大星，悬与天上。

　　“太古七星剑丸！”

　　王青眼前一亮。

　　真君境界的叶飞，此刻动用这枚太古七星剑丸，简直浩浩荡荡，沛然莫当。

　　七颗大星，照射出无数弥天弥地的巨大剑光，这些剑光把整座剑阵充斥，叫黄天犼躲无可躲。

　　王青便眼见着他的犼国寸寸崩裂，里头生存的许多犼族，也难逃厄运，纷纷被斩成虚无。

　　等黄天犼死的不能再死之后，七颗大星重新化作七剑，又合二为一，变成一个圆溜溜的剑丸，落在叶飞眉心，渐渐隐没进去。

　　叶飞吁出一口气，摇摇头：

　　“这头妖君，神通不小。”

　　又和王青对视一眼，想起莫长春举重若轻地杀死十几尊妖君，里头甚至不乏元婴后期的大妖君之属。

　　王青心态十分好，反倒安慰起叶飞：

　　“莫军主固然神通无量，叶师兄伱也不差，这才突破真君不过两三年光景，就能轻松斩杀中期的黄天犼，说出去，法域都要扬名。

　　更何况，师兄你的剑界尚不能显化，剑体也不曾用出，前后只动用了一枚太古七星剑丸，何其骄傲耶？”

　　叶飞的道路，与王青还不相同。

　　王青是将所有精气神三宝，统统炼成一座龙凰十重巨城，以之作为统御周身的唯一核心。

　　叶飞入道以来，则只成就了后天剑体和异法碎星四式，可说极致纯粹，故而他的剑界，也仅仅是以碎星四式开辟，后天剑体依旧独立存在。

　　而他这门剑体，王青曾经从宇阳道人那里听闻，乃是需要一柄灵宝剑身，才可以炼成。

　　仅此一点，其潜力之大、威力之盛，就无需怀疑。

　　叶飞，并没有动用全力。

　　王青暗暗估摸，若是叶飞当真拼死一战，寻常的大真君，未必真就是他的对手。

　　“叶师兄果然凶猛，初初突破元婴，就能在此一境界称强，想来再过几十年，不说真君无敌，也差不多了罢。

　　这么算来，我倒是有点想要把苏师兄往下挪一挪了，还是叫叶师兄位列主角榜第一，苏师兄就屈居第二，李师兄……暂且放在第三，等他从端羲圣墓中出来，再行调整。”

　　叶飞不知道他小脑瓜子又在盘算什么，招呼一句，就飞向黄天犼盘踞的那一处金穴。

　　这处金穴并不十分大，但根底却不浅。

　　两人一路探寻，很快就感应到太白金气的波动，王青背后巫神八足伸出，在金穴中一番挖掘，很快就找到三枚太白金晶，里头各有一道金气盘旋。

　　不是太白金气，又是何来？

　　王青将三枚太白金晶，都丢给了叶飞——这东西对他用处不大，却是叶飞提升剑界的最佳灵物。

　　等叶飞将剑界星空，炼成万千繁星，又将道场剑族，提升成星辰之灵。

　　彼时周天星神，勾连成道，剑界降下，无物不斩，疑有破灭世界、复返混沌之威。

　　当然，这三枚太白金晶，还远远做不到万一。

　　不过即便如此，叶飞也没有都收下，取了两枚，将最后一枚打了回来：

　　“师弟可将这一道太白金气，合入你的无相仙剑当中，再将外头的太白金晶，交给巫神八足吞噬。

　　想来这两件法宝，都会有所提升。

　　为兄取两枚，暂且够用了。”

　　王青接过太白金晶，回头看了一眼未有收回的巫神八足，这件神体法宝，既然已经跳脱虚空，化作真实，自然不会随着巫神神体被道场炼合而消失。

　　如今可以当做一件祭炼如意的法宝来用。

　　“也罢，师弟就愧领了。”

　　叶飞嘴角笑意，一闪而过，两人便照例在这一枚碎片中巡视一遍——他们一人拥有长空印，一人拥有剑遁，速度都是极快，

　　不消多久，就把整座碎片清理了一遍，剩下的许多资源，自然由元定等人登记在册，归入四明山城库当中。

　　等离了这枚碎片，王青也不急着离去，就随叶飞继续清扫这一片法域。

　　终于有机会，将先天玄都五德道场，无相仙剑和巫神八足，还有袖里乾坤、虚空三印、十三元婴儿，等等各色手段试了个遍，可说是酣畅淋漓。

　　叶飞见了，对他也是赞叹不已。

　　王青得意洋洋：

　　“叶师兄，为弟没有给你丢人吧？”

　　叶飞也是坦然点头：

　　“不愧是我家师弟，必有叫荒域妖族闻风丧胆之日。”

　　王青一声长笑，法袍猎猎，不知惊动了多少走兽飞禽，瑟瑟发抖。

　　……

　　王青是被明兰花儿召回来的。

　　一见到他，明兰花儿就把一枚令牌，丢了过来。

　　“这就是二品本宗令？”

　　王青接住，仔细端详了一阵，发现并没有什么出奇，一面写了“四明”二字，一面写了“本宗”二字。

　　有了这枚令牌，王青就可以通行各座仙城二品的诸派地界，可以省下许多时间。

　　“你可先从本宗仙城，传送至龙台仙城，这也是一座前线仙城，乃是一百四十年前立足的。

　　而后凭借本宗令，你可穿越龙台宗和铜符宗的诸派地界，直接前往铜符仙城。”

　　铜符仙城就在天剑仙城之侧。

　　王青倒是有些惊讶：

　　“这么说来，倒也方便的很，我原来以为仙城升天走了无数里路，要回去，恐怕辗转许久呢。”

　　明兰花儿笑着指了指他手上的本宗令：

　　“若没有此物，可不就是要传送十数次才行。”

　　王青点点头，突然想起一件事，好笑道：

　　“明姐，明章老祖既然申请了这枚本宗令下来，想来新的四明弟子牌也下来了，那么浮黎宗和天剑宗，当是知道了我四明宗升天的事了？

　　可知道他们是何反应？”

　　明兰花儿忍俊不禁，点了点他，也不多说，两人就笑了起来，一切尽在不言中。

　　仙城落地，明章老祖自然要跟顶头一品报备。

　　四明仙城所属的一品宗门，自然是浮黎宗，一品宗门治下，已经不会拘泥于地理位置。

　　虽说四明仙城和天剑仙城，乃至浮黎宗治下其它仙城，都隔了不短距离，但却并不影响浮黎宗治理。

　　浮黎宗收到明章老祖告信的，依然是沈海同。

　　他将脑子里的法域二品，法域三品都筛过一遍，发现并没有叫“四明”的，又难以置信地去筛选诸派三品。

　　竟然还是没有！

　　沈海同觉得自己的声音都艰涩许多，四明仙城自然归属于浮黎宗，就说明此前它就是浮黎宗所属宗门。

　　那么必然登记在册！

　　“难道是一家法域四品？？”

　　沈海同这下子光靠脑子，已经没有信心了，赶忙飞向总殿，立在一张大榜底下。

　　这榜最上一层，乃是仙城二品和法域二品，如天剑、明洞、罗天等都位列其上。

　　二品宗门又绵延出两路来。

　　其中一路是麾下法域宗门，按照三品、四品依次发散开来。

　　另一路则是诸派宗门，也是按照三品、四品排列。

　　沈海同一家一家仙城二品看过去，一直要看到最后一排，可是直到他把所有法域四品都看过，依旧没有“四明”。

　　此时他已经麻木了，甚至开始怀疑这“六品仙门榜”可能出了问题。

　　“剩下的，就只有诸派四品了，呵呵。”

　　什么叫诸派四品，便是只有一个四品元婴老祖，撑着门户的可怜宗门。

　　四品元婴，是无法突破，只能永远留在元婴初期的。

　　这样的宗门，能叫仙城升天？

　　神尊是哪里来的？

　　数尊真君，又是哪里来的？

　　他们如何承担得起修复一座上古残破仙城的耗费？

　　“呼！”

　　若是换一个人，现在就要去上报总殿，或者直接质问四仙城了，不过沈海同是个性格上极为严谨的人，他将目光看向了诸派四品。

　　天剑宗！

　　青云派！

　　四明山！

　　居然真的有！

　　沈海同突然想起天街围猎一行：

　　“天剑宗的景知白颇为不凡，乃是天生剑体，当然，那位苏道友也很是厉害，却不知道景知白，对这四明山的底细，又了解几分。”

　　沈海同在“四明山”几个字上端详了许久，思索着这一家诸派四品，是怎么在重重审视下，偷偷摸摸发展起来的。

　　这一步，迈的可够大的，四明山的男修们，恐怕都要疼一阵呢。

　　仙城矗立是大事，沈海同既然已经确定，便赶紧向总殿上报，连总殿也不敢擅专，层层上报，一直递到浮黎宗主，一尊大神尊的案上。

　　他老人家也是颇为好奇，着人将弟子牌、本宗令等一套物事，赶紧制好，渡送过去，此举要动用照彻法域的封号大神尊力量，唯有仙城初立这等大事，才可以照章动用。

　　做完此事，又指定了一位神尊作为使者，带队前往四明仙城，去探一探这家诸派四品的升天路。

　　沈海同也主动加入这支队伍，想要满足一下好奇心。

　　……

　　浮黎宗使者来的路上，王青已经持着本宗令，走在返回四明山本宗的路上。

　　此时四明山空荡荡的，一位老祖也没有，若是被地魔宗知道，恐怕就要打上门来。

　　不过莫长春、越宗丞多年来演的十分成功。

　　地魔宗根本没有意识到四明山的情况——明章老头本来就常年不现身，越宗丞本来就常年打瞌睡，莫长春本来就常年不着家……

　　纵然如此，越宗丞还是着王青赶紧出发。

　　他也不耽搁，立刻就传送到龙台仙城，而后经由龙台诸派地界，进入到铜符诸派地界，再入铜符仙城，最后又传送到天剑仙城。

　　这一路上，龙台宗、铜符宗，许多好奇，都不必多表。

　　唯独到了天剑仙城。

　　花鸢玉，领着周承钧和雁婉茹两位弟子，已经等在传送大殿，候着王青。

　　“怎么是你？”

　　雁婉茹一见王青，几乎脱口而问，这不是四明山那个皮薄泪多，不愿意晋升的小子么？

　　王青含笑点头：

　　“正是王某，雁小道友，我们又见面了。”

　　小道友？

　　雁婉茹嘴角抽搐，只是真君当面，方才她已经算是失仪，不能再丢了天剑宗的脸面——天剑宗，这一回，丢脸丢的够够的了。

　　她身旁的周承钧，却比她还要震惊。

　　他尚且记得，当初王青头一回进入仙城，莫长春还交代他要照顾照顾，之后他果然十分关照王青，清楚见他在仙城几座城门进进出出，跟逛菜市场似的。

　　这才多久？

　　王青已然是元婴真君了？

　　难道，我已经开辟道场，正在渡心劫了？

　　周承钧不由升起这样一个念头，但他的心劫为何是王青，就算不是明兰花儿，哪怕是莫长春也合理一些呀？

　　花鸢玉对自己这两个弟子，实在是没眼看，“哼”了一声，将他们惊醒。

　　真君发怒，何其恐怖！

　　周承钧迅速认清了现实，只是嘴巴却忍不住问道：

　　“那莫长春他——”

　　王青颇为愧疚地看着周承钧，只觉得这个老实人，被四明山各位翻来覆去地骗，花样百出地骗，实在是可怜得很：

　　“咳，莫军主，已是大真君之境了。”

　　“嗝！”

　　花鸢玉狠狠瞪了周承钧一眼，不再给他丢人的机会，言道：

　　“真君法驾，鄙宗蓬荜生辉，城主已然在等着了，请随妾身来罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一生经历三千主角更新，第一百七十七章 太白金气 王青回驾免费阅读。https://xs.23sk.com 