    正中间这人，身长七尺五寸，腰挎双股剑，两耳垂肩，双手过膝，面如冠玉，唇若涂脂。

    左侧之人，身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，相貌堂堂，手握一柄青龙偃月刀。

    右侧之人，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，手持一把丈八蛇矛。

    “这是，刘关张三兄弟！”

    苏毅心中犹如万马奔腾，激动不已。

    双腿也仿佛像灌了铅似的，立在原地动弹不得。

    他嘴里小声嘀咕着：刘备的耳朵果然很大。

    “莫怕，我这三弟向来鲁莽。”

    刘备见苏毅呆在原地，以为是被张飞所惊吓，故而率先开口。

    “无心惊扰，还望恕罪。”苏毅回过神来，说道。

    “无妨！”

    刘备爽朗一笑，随即越过苏毅，大步朝前。

    这一瞬间，苏毅的心中闪过万千思绪。

    乱世之中，危险重重，倘若孤身一人，着实会有性命之忧。

    如果没有强大的实力作为后盾，那么系统内的诸多现代物品，反而会带来无穷的风险。

    苏毅还是很有自知之明的，他明白，自己只是一个普通的现代人。

    就算有着领先千年的思维，可是运筹帷幄，领兵作战，他绝对是一个小白。

    为了能够在乱世中生存下去，也为了先挣他一个亿的小目标。

    苏毅必须选择依附一方势力。

    官渡大战之后，曹操再次击败袁绍残部，相继攻取冀州，青州，幽州，并州等地。

    袁绍在悲愤中暴毙身亡，自此，曹操取代袁绍，成为大汉天地间最强大的军阀。

    前往北方投靠曹操？

    苏毅摇了摇头，曹操正值巅峰，帐下文臣武将数不胜数，根本不缺人才。

    况且，两汉沿袭下来的传统，极其看重一个人的出身门第。

    荀彧荀攸本就是豫州豪族，郭嘉戏志才皆由荀彧举荐。

    程昱是兖州士族，贾诩则是凉州士族。

    除了典韦、许褚少数人，曹操帐下文武绝大多数或是出身名门，或是由人举荐。

    就连诸葛亮，也要水镜先生司马徽和徐庶的举荐。

    苏毅一无出身，二无人举荐，再加上曹操集团的如日中天，根本没有机会加入。

    前往襄阳投靠刘表？

    襄阳倒是离新野不远，不过，刘表年迈，蔡氏专权。

    荆州上下文武离心，将帅不和，实非最佳之选。

    江东孙氏的情况也和曹操一般，苏毅去了难有用武之地。

    甚至，他们压根就不会接纳苏毅这样一个无名之辈。

    至于益州刘璋、汉中张鲁、西凉马腾，苏毅直接放弃，没有考虑。

    苏毅暗想，或许只有刘备能容纳自己。

    刘关张三兄弟，一个织席贩履，一个看家护院，一个屠猪卖酒。

    因此对于苏毅的出身，刘备不会卡得太严。

    再者，刘备自起兵以来一败再败，现在正是他人生的低谷期。

    锦上添花不如雪中送炭。

    对苏毅来说，这个时候恰到好处。

    很多人认为刘备假仁假义，不过嘛，苏毅要得只是能够有个栖身之所，其他并无所谓。

    “刘使君，请留步。”

    刘备尚未走远，苏毅忙快步上前高呼。

    过了这个村，可就没这个店。

    下次若想再见到刘备，想来得费一番功夫。

    “少年郎，你认得我？”

    听到呼唤，刘备转过身来，含笑道。

    “刘使君威名，何人不知。”苏毅作揖拱手道。

    “汝有何事？”

    “在下前来，专为解刘使君之忧愁。”

    “哦！你且说来，我有何等忧愁？”刘备微微侧目，眼中似有惊奇。

    苏毅理了理思绪，极力回想着脑海中的记忆。

    “自高祖举义，光武诛莽，汉历江山世二十有四，践年四百有奇。

    而今天下板荡，四方扰攘，汉室危在旦夕，使君贵为帝胄，心怀仁义，素有承天扶汉之志。

    然汉室倾颓，群雄并起，天下大势将以刀兵定夺。

    须知，无士之君，难成大业；荒地之木，不可参天。

    使君欲成大业，当需一方土地，一支劲旅，以及一位仰观天下之军师。

    北方曹操对荆州虎视眈眈，首战之地当在新野。

    使君为荆州抵御曹操，然荆州上将军蔡瑁却视使君为大敌，违背刘荆州之命令，克扣发往新野的粮草军械。

    使君爱民如子，不愿向新野百姓多征赋税。

    故在下断定，使君此刻的窘境便是粮草不足。

    维持本部人马已是实属不易，又如何招兵买马，抵御曹操？”

    刘备听的暗暗心惊，早已是目瞪口呆。

    “荆襄真乃卧虎藏龙之地，敢问先生大名？”

    “在下姓苏，名毅，字怀恒”

    “先生既已看出备所处之困境，那么心中必定早有破解之法。”

    刘备面带忧愁，目光灼灼看向苏毅。

    “知我者，刘使君是也。”苏毅缓缓说道：“半日之内，在下可为使君解决军中粮草之事。”

    “此话当真？”刘备微微一愣，随后面露喜色。

    “大哥，切莫当真，短短半日，决计不可能。吾料定，此子必是那沽名钓誉之徒，想要借此哗众取宠罢了。”

    关羽摸着长髯，面带轻视，轻微摇了摇头。

    “大哥，俺也是这么想的。”张飞看看关羽，又看看刘备，附和道。

    “刘使君，在下若有半句虚言，这颗项上人头便由关、张二位将军拿去。”苏毅神色从容，嘴角露出一丝笑容。

    “先生如若助我，我必奉先生为上宾。”

    见苏毅出口成章，气度不凡，刘备当下心生招揽之意。

    “使君叫我怀恒即可。”苏毅顿了顿，遥指南方：“半日后，使君即可遣人前往城南草庐，怀恒自有一份大礼送上。”

    ……

    辞别刘备，苏毅迅速返回家中。

    他调出系统，购买了五瓶矿泉水。

    这一次，苏毅大气了，直接买两元一瓶的。

    另外，他又买了大中小三面镜子。

    总共消费45元。

    苏毅看了一眼余额，还剩1962元。

    和之前一样，苏毅利索地把矿泉水瓶身上的标签撕掉。

    又随手找了一块破布袋，把五瓶矿泉水包裹起来。

    再把三面镜子揣在怀中，大步流星朝珍宝古聚斋走去。

    少顷，苏毅再次站在店掌柜面前。

