
明月辉浑身的器脏都炸裂开来,  她没有想到钱沃居然如此厉害。

两个人决胜负只是刹那间的事,  钱沃震碎了她的内脏，她往钱沃后颈插了一根毒针。

到底是她把钱沃制服住了，可就在下一刻,  钱沃的副将一柄钢刀过来，将她捅了个对穿。

明月辉想要说话,  刚出口,  喉头腥甜，她哇地一声吐出了一大坨血块。

这坨血块吐在了钱沃衣服上,  还夹杂了些许的脏污。

疼痛来得太过剧烈，她一时间没了知觉,  心中一片悲凉，想着：【我怕是没命回去了吧……】

她并不后悔，这个决定是她自己做的，也庆幸谢如卿的五十个死士没有跟过来，白白送掉了性命。

就是银行里那四舍五入两个亿，还没有写遗嘱,  她有个很想很想捐赠的人,  以前很是怨恨他，临死之前，却也只想得到他……

可惜，怕是没有机会了。

“钱大将，小女子不想为难你，想必你也很想活着跟你家夫人团聚吧？”明月辉镇定心神,  缓缓开口。

钱沃本来无所畏惧，听到夫人两个字，变了脸色。

女人，钱沃这一辈子，就只栽倒一个女人手上。

为这个女人，他可以忍辱负重十余年；为了这个女人，他亦可以称霸江东与天下为敌。

倒头来，她却宁愿削了发做个姑子，也不愿享受他泼天的富贵与权势。

“你若敢伤她一分，我屠尽葆春堂内所有百姓。”钱沃咬牙切齿。

“随便。”明月辉嗤笑一声。

钱沃被狠狠梗了一下。

游戏果然是游戏，恋爱脑怎么这么多。

明月辉一个冷酷无情女高管，最喜欢的，就是见准了别人痛楚，使劲拿捏。

再也没有比看见别人受制于自己，更令她痛快的了。

“钱大将，现在叫你的副将将妾身身上的钢刀拔了可好，虽说妾身没有痛觉，却也不想随随便便被外面的野男人插呀，你说对吗？”明月辉朝钱沃媚态十足地眨了眨眼睛，身子倚在他的身子上。

她还披着人|皮|面|具，一张脸丑得惊世骇俗，这般媚态一般男人根本把持不住，只想打呕。

惊闻这个诡异的女子竟然没有痛觉，钱沃的心底又是一番衡量。

他不知这是哪里来的怪物，堂堂江东霸主，竟然被明月辉给唬住了。

“蒋副将，拔刀。”钱沃吩咐道。

那姓蒋的副将无法，只好拔了插在明月辉背脊的刀。

明月辉闷哼一声，迅速摁住几个穴位，又吃了陈凉真临走时给她的止血药，才止住了奔流而出的鲜血，一时间人还是死不了的。

其实放其他人身上，这样贸贸然拔刀，早就因失血死了几遍了。

众人见那明月辉不仅不怕痛，连拔刀之时也声都不吭，还能医术高超、头脑冷静地迅速止血，心中对这个女人的惧怕又增添了两份。

“接下来，还要请钱大将跟着小女子走一趟了。”明月辉附在钱沃耳边道。

“去哪里？”钱沃脖颈被她插了毒针，那毒针缚着与此前陈凉真给林侍卫的药中差不多作用的蛊虫，所以若不是心智尤为坚定，他的行动在一定程度上会受制于明月辉。

原本钱沃就是心志坚定的人，可惜方才明月辉用那名贵妾扰乱了他的心神。

“当然要去找那位，你们所有人都在找的……南、渡、贼、人咯！”明月辉媚眼一横，咧嘴一笑。

……

明月辉威胁着钱沃，逼他放走了所有葆春堂之内的百姓，再挟持着他，单独来到了这空无一人、杂物凌乱的葆春堂之内。

官兵眼睁睁看着自己的领主被擒，也只好全部守在葆春堂门槛之外。

明月辉搜了几处之后，找到了葆春堂的诊室，她一进入诊室，便看出了这里与其他地方的不同。

“黄门阵。”明月辉喃喃。

“什么？”钱沃问道。

“说了你也不懂。”明月辉轻蔑道。

钱沃翻了一个白眼，他没有想到，这辈子还能在一个女人身上吃这么多道亏。

只见明月辉松开缚着他要害的手，行至诊台灯烛处，开始捣鼓了起来。

“你就不怕我逃走？”钱沃见她将后背留给了自己，不由地发问。

“你有本事逃逃看看？”又是一声讥诮地回应。

把钱沃堵得不上不下的，要是他会说mmp，他早就说了。

“灵犀蛊入了你的肺腑，钱大将，你就老老实实跟本姑娘心有灵犀吧。现在我指东，你绝对走不了西的。”明月辉按了烛台的机关后，又根据黄门阵的阵法，开始找其他几个隐蔽的机关。

“对不起，我很挑食。”说完，钱沃就不说话了，他只想翻白眼。

明月辉就在他周围晃来晃去，一下摸摸这里，一下摸摸那里，又不点灯，看得钱沃有点头晕眼花。

“你是不是也找不到？”钱沃咧起嘴，终于找到了一个可以反击的机会。

“闭嘴。”明月辉觉得，应该点一下这个人的哑穴的。

钱沃真的想骂爹了。

明月辉又捣鼓了一阵，突如其然地，她跳到了钱沃身边，那块她曾经站过的地皮缓缓地陷了下去。

“滚下去。”明月辉毫不留情踢了一脚钱沃的屁股，这个叱咤风云的男人，第一次这么狼狈地滚进了地下室。

地下室的油灯早已点亮，钱沃面上波澜不惊，心中却掀起了惊涛骇浪，他从未知晓，葆春堂外竟有如此天地。

“走！”明月辉一提他的衣领。

“你这个女人，能不能尊重一下我！”钱沃扭了扭上半身，脚却不自觉地跟着明月会走。

他感觉自己的面子都没了。

……

……

什么意思呢？

什么叫纸条上的那个人，今天便会来了。

薛快雪明明还在广陵，而今日即将过去，就算她插上翅膀，今日也来不了他面前啊……何况她还病得那样重……重得整个人都面目全非……

司马沅的眼睛，直直望着那条通道，平楚老人说，那个人会来，可那个人分明指的是梓宣啊……

怎么可能……怎么可能呢……

“元……元……”不远处的唐梦悠悠转醒，一点一点爬到了司马沅面前，“怎么了，有人会来么？”

伴随着她的这句话，果真传来了脚步声。

不止一个脚步声，是两个，步履有些凌乱，却也坚定……

哒哒……哒哒……哒哒……哒哒……

他们走了过来。

随之而来的，还有巨大的，蔓延过的，难闻的血腥气。

不知为何，唐梦怕极了，随手揪紧了司马沅的衣袖。

司马沅没有注意，他一直盯着那条通道，他明白，平楚老人是不会骗人的。

那那条通道走出来的“梓宣”到底是谁呢？

……

现实两双布履，一双玄色，一双锦绣。

随着光影的变幻，他看到了随着步履摇荡着的衣袂，渐渐地渐渐地……随着暗影褪去，他见到了那两张脸。

一张是高大男人霸气而阴鸷的面孔，男人的脸臭极了，似乎能够随时随地喷薄满腔的怒火。

而男人喷薄怒火的对象，明显是他身旁个子略高，一身黑色劲装，步履有些蹒跚的女人。

女人长得丑极了，一脸的麻子，脸上坑坑洼洼没有一处好皮肤，嘴角难得肆意又傲然的讥诮，眼睛里的光彩比那灯火还要明亮。

司马沅从来没有见过那个女人，他的心不知为何，扑通扑通跳得……他的耳膜都在震动。

他一步步走向了她，就算她的脸皮从未见过，就算她的表情再如何陌生……

”别……别去……“唐梦试图抓住他，”这两个人……好可怕……”

在唐梦看来，这两个血腥气浓重的人，就如同地狱来的恶鬼一般，所到之地，都绕着阴森森的风。

司马沅理了也没理她，他的眼里只有一个人，只有那一个人，他走了过去。

为什么是她？

为什么是她呢？

就算她换了样貌，就算她改了身份，就算她完全不说话，只是像恶鬼一般站在那里，与平时衣冠风流的模样相差了一个天地。

他依然能够准确无误地认出她，可是，她怎么可能是梓宣呢？

司马沅的脑海是一片空白的，他只是本能地想要去找这个女人，想要去靠近她。

那个他魂牵梦绕的人，那个令他日日夜夜无法安眠的人……

他想开口说话，想要询问她很多很多事情，嘴巴哆嗦了一半天，一次次张开，又被那股激动的心绪给压了回去，最终，他只对她说了一句话——

“你……怎么来这儿了？”

作者有话要说：　　狗子今天去上坟了，晚上才回来，正在码字正在囤稿，别急别急，狗子会有万更，会有日六的，嗯~~~

小辉：mmp的司马沅，我好疼啊tvt……

小渣抱住小辉辉，心海翻腾：平楚师父，能不能把她的痛转到我身上。

平楚老人面露难色：可是……女人每个月都有的那几次，你真的想要吗？

小渣使劲点头：孤什么痛都能受。

小瞎沉吟了很久，突然站了起来：辉辉生孩子时候，那个痛就由瞎子来吧，瞎子替她生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443583"  chaptername="77、掉码+2">加入书签</a>
</div>
