    

    
“啊！！！”胡秋惊讶看着我，“你说真的？”

    
“不会有错，为官之所，必然有浩然正气，这里的气场更加太明显，而我是八字纯阳之人，对于气场的感应异于常人，我能清楚的感应到小区内散发的气息，可就在刚刚我踏入小区的那一刻，我却感觉到这股气在隐隐的排斥我，中间还夹杂着一股颓败之势，这就说明李家可能要倒了！”

    
胡秋虽然不是我们行内的人，但是她对于我的话却深信不疑，眼神急速的闪烁着。

    
“这么说，你是故意找个借口离开，不想再见她们了？这样也好，不被别人看见的话，咱们就不会卷入其中！”

    
我笑了笑，没有说话。

    
“九阳，没想到你竟然这么精明，跟你爷爷学的吧？”胡秋调皮的对我眨了眨眼睛。

    
我们虽然只见过了两次，但是不知道为什么和她在一起的时候，完全没有一点的陌生感，就仿佛相识多年一样。

    
“不，这一下你猜错了，人我自然是要见的，不过不能是他们家，咱们先找个地方吃饭吧，我饿了！”我说。

    
“你想和她们在饭桌上见？”胡秋隐隐有些担忧。

    
“我哪有那个时间，我是刚好有些事儿找你，等吃完饭之后咱们找个酒店好好的聊一聊！”我说道。

    
胡秋一听这话，漂亮的脸蛋竟然微微红了一下，轻轻的嗯了一声，启动了车子。

    
不过她却没有马上带我去饭店吃饭，而是来到了一家商场，让我在车里面等她一会儿，之后就进商场去了。

    
等她从商场里面出来的时候，手中多了好几个手提袋。

    
“你身上衣服都湿透了，赶紧换一换吧！给他也换一套吧！”胡秋看着老苗子道。

    
“啊，你给我买衣服了，不用，我又不是太冷！”我脸有些微微的发烫，这还是女孩子第1次给我买衣服。

    
说真的，心情挺感动的！

    
“让你换你就换，哪那么多废话？你不冷，但是我看着都冷！”胡秋瞪了我一眼。

    
“可这，这没地方换呀！”我有些尴尬，总不能在车里面换衣服吧。

    
胡秋二话没说直接开车把我带到了一家高级酒店，然后快速的办理了一个房间。

    
“走吧，你先去房间里面，我去买点饭回来，咱们就在房间里面吃吧，你抓紧时间好好洗个热水澡，别冻坏了！”

    
说完，胡秋直接把房卡塞在我手里，然后转身出去买吃的了。

    
看着她高挑的身影，我有些失神。

    
不知道是不是错觉，我怎么感觉胡秋看我的眼神有些怪怪的。摇了摇头我拿着房卡直接来到了6楼。

    
胡秋开的是总统套房，这还是我第一次住这么豪华的酒店，舒适程度自然不必多说。

    
服务人员帮我放了满满一池的热水就离开了，我的确也感觉到有点冷了，于是脱了衣服赶紧泡了进去，至于老苗子，我让他自己去换了。

    
当身体被热水淹没的那一瞬间，我忍不住的呻吟起来，感觉自己浑身的毛孔都张开了。

    
“活着真好呀！”我叹息道。

    
不知道是不是因为刚刚经历了生死，我忽然之间在心中有了一种明悟，有时候人活着比什么都好。

    
我闭上眼睛，安静的享受着这短暂的宁静，可能是因为我的身体实在是太困了，不知不觉中竟然睡着了。

    
迷迷糊糊中，突然，一个声音在我的耳边响了起来。

    
“喂，喂……”

    
这声音异常清脆，就好像是一个七八岁的孩童一样，我顿时一个激灵睁开了眼睛。

    
“谁，谁在叫我？”

    
我连忙扭头在卫生间里面看了起来。

    
这一看却发现空卫生间里面空空如也，连一个人影都没有。

    
“呼！原来是做梦了！”

    
话还没说完呢，声音居然又在我的耳边响了起来。

    
“喂，喂，放我出去，放我出去……”

    
这一下我听得明明白白，也马上知道到底是谁在说话了，不由得低头看向了胸口的盘龙玉。

    
果不其然，此时此刻的盘龙玉正散发着幽幽的青光，那条小蛇不断的在里面游来游去，声音就是它发出来的。

    
“看什么看，还不放我出去，我快闷死了！”小屁孩的声音再一次响了起来。

    
卧槽，它会说话！

    
我有些懵！

    
“跟你说话呢，你听见没有？”小孩的声音里面充满了愤怒。

    
微微愣了片刻之后，我这才回过神来，龙脉之魂竟然然已经开启了灵智！

    
不过，这对于我来说不是什么坏事情，犹豫了一下之后，我捏了一个手印，打开了盘龙玉中的封印。

    
绿光闪过，随着盘龙玉上面的封印被打开，卫生间顿时响起了一种嘹亮的龙吟声，紧接着一道蛇影就从里面飘了出来，在我面前转了一圈之后，直接就撞向我的面门。

    
“你想干嘛？”

    
我没想到这家伙一出来第1件事竟然就是攻击我，吓得我连忙向旁边躲去。

    
“哼，你敢囚禁我，我要教训你！”

    
说着，它在空中绕了一圈之后，竟然再次向着我撞了过来。

    
“槽，反了你！给我停下！”

    
我冷哼一声，与此同时我再次捏了一个手印，盘龙玉上那四是方方的镇魂印猛地浮现。

    
“再不老实，我就把还你封进去，永远也不让你出来！”我怒道。

    
这龙脉之魂自然是害怕镇魂印的，一看这绿光的出现，顿时就不敢再放肆，连忙停了下来。

    
此时此刻，龙脉之魂化作一米大小的模样，漂浮在我面前，模样和之前果然有了许多的变化。

    
不仅是身上出现了鳞片，最主要的是它的额头之上两只隆起非常明显，就好像有犄角要破壳而出一样。

    
我盯着它的同时它也盯着我，眼睛里面充满了愤怒，这小家伙还是有点智慧的，知道是我镇压了它。

    
“你，是坏人！人类都是坏人！”小家伙张嘴说道。

    
“你说啥？坏人！谁告诉你的？”我惊讶道。

    
怎么感觉这小东西也不像我想的那么一片空白。

    
“白蛇姐姐告诉我的，你们都是坏人！”龙魂身体妞动，眼睛里面散发着青色的光芒，就跟真一样。

    
“白蛇姐姐？”

    
我脑海中不由得出现了那条巨大的白蛇，也不知道它怎么样了，有没有渡劫成功？

    
听口气，那白蛇和这龙魂的关系显然和我猜的不太一样。

    
不过，这也不是我现在要考虑的问题，先对付了眼前这小家伙再说吧！

