    第650章 千年之变

    徐凡看着激动的苍木面色有些凝重。

    倒不是看到他跟傻子一样激动，而是徐凡惊奇的发现苍木的修为竟然已经到了炼虚期。

    要知道，在他昏迷的时候，苍木才是元婴期。

    随着苍木的喊声以及葡萄的通知。

    隐灵门几乎所有人都知道，大长老醒了。

    顿时隐灵门的天空划过无数道流光。

    徐凡的好徒弟们，好兄弟，长老们，全都出现在徐凡的小院中。

    此时徐刚已经晋级到合体期，那身上的气势，着实逼人。

    以前熟悉的人也全都修为大进。

    “大长老，你终于醒了。”斩灵高兴的说道，眼神之中透露着激动。

    “师父~”徐凡的徒弟们眼角含泪，行礼恭迎徐凡醒来。

    “我这是昏迷了多长时间？”徐凡看着周围人的修为说道。

    “主人，从你昏迷到现在，已经时隔千年之久。”葡萄的声音在徐凡耳边响起。

    “1000年时间！”

    一时间徐凡不知道是该惊讶还是高兴。

    “对，师父您从昏迷到现在醒来，刚好是1000年时间。”李星驰说道。

    “误入梦魇幻境，没想到再次醒来已是千年之后。”徐凡有些感慨说道。

    这一次的千年之旅，徐凡过得还算是愉快。

    不像是元钟之剑那一回，硬生生地和一只熊度过了五百年时光，差点把他弄抑郁。

    “还没有恭喜斩灵长老重回尊者之境。”

    “徐刚，月仙，向驰，星辞，开灵，你们也都合体期了。”

    “羽伦，就连你也到炼虚期了。”

    徐凡的语气有些惊喜，是不是再睡几觉，醒来之后，宗门就会有好几位大乘尊者了。

    “自从师父昏迷之后，我们修炼不敢怠慢。”

    “就是希望师父有一天醒来，发现弟子全都已经成才。”王向驰说道。

    “你们已经很棒了。”徐凡看了几位爱徒一眼。

    他现在有种一觉醒来，孩子们都长大了的感觉。

    徐凡活动了一下筋骨，检查了一下自己的身体。

    随后踏步走出自己的房间。

    一打开门，一股极致精纯的灵力迎面扑来。

    灵力之中蕴含着丝丝五行本源之力。

    徐凡深吸口气，一到院子里，便看到悬浮在小院周围的宗门弟子。

    此时哪怕是隐灵门的三代弟子，最低也是化神期修为。

    在隐灵门的弟子都来，由合体期的熊力带头，虚跪在空中。

    “拜见大长老，恭迎大长老出关。”

    熊力的眼睛有些湿润，这些年他一直盼着徐凡醒来。

    “没想到只是做了一场梦，便已经千年之久。”

    徐凡说着环视一周，看着这10万余名弟子，笑着又说道：“千年时间，你们都已经长大了，很好。”

    这时候1号2号出现在徐凡身边，看着徐凡醒来笑着说道：“本体，你终于醒了。”

    “再不醒的话，你可能要再换一界了。”

    听到1号2号的话，徐凡愣了一下。

    “你别跟我说，这千年时间，你们已经把当初的计划完成了！”

    “怎么可能？只是完成了骨架和表皮，勉强能动了。”2号分身得意地说道。

    “那这个速度已经很快了。”徐凡笑了起来。

    “都起来散了吧，我刚醒，让我熟悉一下新的隐灵门。”徐凡对着周围的弟子笑着说道。

    “遵命，大长老。”

    声音整齐划一，就跟事先排练过一般。

    “你们也该干什么就去干什么，让我一个人在隐灵门走走。”徐凡说道。

    千年时间，人还是当初的人，只不过徐凡感觉有些陌生。

    聚在小院的众人点了点头，便化为遁光四散而去，只留下了徐凡的弟子们。

    “你们都长大了。”

    徐凡不禁再次感慨道，在梦魇世界中，那短短的不到百年的人生，仿佛是过了一辈子一般。

    “师父，您在梦魇世界中都经历了什么？”李星驰好奇地问道，剩下的几位弟子也全都好奇的看着徐凡。

    “度过了一段不到百年的平凡人生，算是弥补了为师的遗憾。”徐凡笑着说道。

    “你们现在最高的已经是合体期，最低的也是炼虚期。”

    “除了月仙，其他人我都很满意。”徐凡说道。

    “这些年隐灵门和修仙界都有什么变化？”

    “让你们轮流做代掌教，不能白做。”徐凡问道。

    “我先说吧，这些年1号和2号师父炼制的仙器越来越多，但大多数都用于在师父的计划中。”

    “千灵宗和天魔宗的仙器订单已经完成，而且在师父沉睡期间，妖族那边已经破解了空间封印，能够远距离传送了，只不过付出的代价依然很大。”

    “您昏睡第三百七十年，妖族四相城降临临森仙城，想要摧毁整个隐灵门。”

    “但得益于千灵宗和天魔宗外加长老会序号靠前的几位长老守护才安然无恙。”

    “那些无敌尊者都在隐灵门留下了媒介，可以随时联系他们。”

    徐刚刚想继续说，就被徐凡叫住了。

    “妖族的四相之城，为何要来我隐灵门。”徐凡拿出了小本本问道。

    “人妖两族有过数次大战，师父炼制的仙器发挥了不少作用。”

    “千灵宗太上大长老和幽冥尊者，两人联手斩杀一只妖族所驯服的极空巨兽。”

    “是那只老乌龟吗？”徐凡问道。

    “不是，是一只如麒麟一般的极空巨兽，其战力也是在妖族所驯服的极空巨兽战力靠前的存在。”徐凡摇头说道。

    “妖族的四相城无功而返后，数次派无敌妖尊偷袭隐灵门，但全部都被剑阵傀儡击退。”

    “此后妖族便放弃了对隐灵门的进攻。”

    “这是关于隐灵门安全的一方面。”

    “至于宗门的长老和弟子的修为，斩灵长老，染天长老，已经晋级为大乘尊者，至于秀芯长老渡劫失败，2号师父布下转灵重修大阵进行重修，目前也到了合体期。”

    “至于我们，师父你都看到了，除了开灵，其余的都已经晋级了合体期。”徐刚说道。

    “李玄道呢？”徐凡问道。

    “李师弟，在50年前外出寻找什么东西去了？他给师父留了一封信。”徐刚说道拿出一个玉简递给了徐凡。

    (本章完)

