    帮助老师小姐姐修成贤者模式并完成每日的治疗任务后，志村玄鼎依旧维持着一副醉醺醺的模样走回自身帐篷。

    看了眼宇智波美琴与往常截然不同的妖娆睡姿，眼眸中微光闪烁，意识到这里可能被监视了。

    面上神色不变，踉跄着脚步想要到自己的床铺上睡下，但脚一绊栽倒在宇智波美琴的床铺上，并将其搂在怀中沉沉睡去。

    被搂在怀中的宇智波美琴没有反应，似乎也因为之前喝得那点酒醉了，不过却感到一只手掌搭在后腰，手指以一种特殊的规律微微点动。

    那是一种忍者学校教授的暗码。

    待读懂暗码所代表的信息后，心下再次一沉。

    果然要出事情了！

    用手指暗中打完暗码，志村玄鼎将脑袋抵在少女白净的秀额上，进入贤者模式，延伸出元气线进入其脑部，辅助其学会贤者模式。

    明天可能会有大变，必须增强己方一切可以增强的力量。

    与此同时，另一边帐篷中的香玉心绪不宁，最终披上外衣走出帐篷，装作去查看那些养殖的蝎子毒蛇和特殊的植物蔬菜。

    待观察一圈后这才带着一份安心的笑意返回帐篷，可当进入帐篷后面色沉凝下来。

    她们整个驻地都被监视了。

    虽然有三代风影在此，那些影卫队对周围进行监视很正常，但似乎那些影卫队监视的重点在自己和千代两人身上，还有自己的那个弟子。

    反倒三代风影那边只有两人守护，到底她们是风影，还是三代是风影？

    这不正常，再加上那位弟子之前的话语，香玉明白肯定发生了她所不知道的事情。

    “到底怎么回事？”

    皱眉苦思，香玉着实想不通三代风影为什么突然要对玄鼎下杀手，明明之前还好好地。

    “等等，难道玄鼎的消息泄露了？”

    想到一种可能，香玉心下一沉，不过黛眉再次皱起。

    就算那位弟子在这里的情报泄露，也不至于让三代风影动用这么大的阵仗。

    “也许三代的目标不仅仅是玄鼎，还有其他人。”

    想到这里，不由想到那位恢复年轻的千代前辈。

    难道千代前辈也是风影的目标？

    香玉脑子不笨，顺着这条线索思索下去，越发肯定心中的猜测。

    “难道连号称兄弟村的砂隐也无法避免这种肮脏的权力斗争吗？”

    凄然的一叹，香玉对那个村子彻底失望。

    原本以为那里会是风之国的希望所在，没想到希望还没出现，却先行孕育出了令人作呕的黑暗。

    “也许真如那小鬼所言，权力之毒能够腐蚀世上最坚定的人。”

    无奈的苦笑，随即神情变得坚毅决绝。

    她承诺过一定会保护好那个弟子，现在是时候履行承诺了。

    她不想伤害村子，但村子也别想伤害她的弟子，哪怕风影也不行！

    ……

    这般诡异的一夜过去，待朝阳升起后，志村玄鼎睁开眼眸发现胸口沉甸甸潮乎乎的。

    抬头一看，发现萝莉队友宇智波美琴整个身子都趴在自己身上，脑袋枕在胸口上，口水流了不少。

    “喂，太阳晒到屁股上了！”

    一脑门黑线的抬手在那挺翘上拍了一巴掌，志村玄鼎可不会惯着这丫头的。

    “啊！”

    少女吃痛的苏醒过来，发现自己的睡姿后俏脸通红，赶忙爬起身来，随后感到挺翘上那里火辣辣的疼，俏脸上顿时多了份凶残，一双妙目也转变成了二勾玉写轮眼。

    “今天机灵着点！”

    不等少女发飙，志村玄鼎小声叮嘱一句，起身出去洗漱。

    今日恐怕会有一场恶战！

    “混蛋！”

    揉着疼痛的挺翘，宇智波美琴咬牙切齿的暗骂一句，也跟着出去洗漱吃早点。

    明白接下来可能不太平，志村玄鼎和宇智波美琴两人比平时多吃了不少，并且全是那种高热量的食物。

    对此千代等人也没在意，毕竟这段时间的日子的确很苦，连她们嘴里面都快淡出鸟来了。

    “千代前辈，兵工厂和拟态室计划对我们至关重要，这里就拜托你了，我会留下三队暗部归你调遣。”

    吃完早餐，三代风影便表示要启程回归砂隐村，毕竟身为风影，他不能长时间离开村子，否则很可能会出大事的。

    临行前，将带来的十一名暗部忍者分出三支三人小队留给千代调遣，着手搭建之后以新太阳能熔炉为核心的兵工厂，以及以水井为核心的拟态室计划。

    这里将成为他们砂隐村未来制药和打造刃具的重要基地，对未来的发展和规划至关重要，容不得半点闪失。

    “风影请放心，我会尽快搭建起来的。”

    郑重的开口承诺，千代对此也极其重视。

    “那个大型封物卷轴中有我多年提炼的铁砂，作为第一批忍具打造的原材料，内中还有一些其他金属，尽快熔炼成高品质的合金运回村子制作忍具。”

    将一直随身携带的一个大号封物卷轴留下，叮嘱一番，三代风影不做停歇，纵身跃上早就准备好的一头沙鹰，一直紧随左右的两名暗部忍者跃上另一头沙鹰。

    赤砂看了眼香玉，没有多说什么，带着罗砂和剑丸纵身跃上第三头沙鹰。

    加瑠罗和叶仓则跃上最后一头沙鹰，她们两的身体都有问题，需要回到村子借助一些医疗器械和药物进一步治疗。

    此次为了最快速度的赶回砂隐村，只能尽量减轻沙鹰的负载，将带来的四头沙鹰全部用上。

    对此千代并未多想，现在三代风影的确需要尽快返回村子继续坐镇，不然很容易出问题的。

    注视着三代风影等人在天际化作几道黑点，志村玄鼎目光流转落向对方留下的那一大号封物卷轴，尤其是背着封物卷轴的那名暗部忍者。

    “先将你们住的帐篷搭建起来，不然沙漠的夜晚可不好过。”

    同样收回目光，千代下令九名暗部忍者回归驻地搭建居住的帐篷。

    接下来很长一段时间都得在这里住着，必须有足够的帐篷才行。

    九名暗部忍者齐声领命，回到驻地内着手搭建稳固的帐篷。

    “这位老哥，你好！”

    志村玄鼎走向那位一直背着封物卷轴的暗部忍者，微笑着伸出一只手。

    暗部忍者愣了下后，略微迟疑，也伸出手掌与志村玄鼎握了握手。

    “我在合金冶炼上有点研究，不知三代大人这次带了什么金属过来，我看看能不能优化一下合金配方。”

    目光落向那一巨大的封物卷轴，志村玄鼎表示自己是位冶炼的高科技人才，想看看内中有什么金属。

    “不用了，我们砂隐村有完美的合金配方，只要有足够的温度就能熔炼出高强度的合金钢。”

    暗部忍者的声音很冷，毫不犹豫的拒绝志村玄鼎的好意。

    “那好吧！”

    见被拒绝，志村玄鼎耸耸肩，转身回了自己的帐篷，第一时间意识进入黑鼎空间，看向刚刚通过握手复制到的对方那一手掌。

    “合体！”

    提取手掌复制品的数据与之合体，志村玄鼎仔细感应，很快星眸中闪烁起寒光。

    “果然是磁遁，还是砂铁磁遁！”

    他本来就对这些人的意图有怀疑，现在让一个会砂铁磁遁的忍者保管那些封存在封物卷轴中的铁砂，这怎么看都像是不怀好意。

    正巧砂铁最为克制傀儡师，哪怕如同近松十人众那种顶级傀儡也会被砂铁磁遁克制。

    原著中赤砂之蝎就曾用砂铁磁遁暂时卡住千代的一条机关手臂，千代之所以不最先拿出近松十人众，就是因为被克制的太厉害了，即便拿出来也没什么卵用。

    直到小樱摧毁三代风影手办，这才拿出来作战。

    “忍界中果然不存在所谓的净土！”

    叹息一声，志村玄鼎对此并不感到意外。

    就跟木叶中三代火影和自家那位锅影老爹想要弄死把持高位的千手一族一样，任职没几年的三代风影自然也想除掉作为上代元老的千代姐弟两。

    无需全部除去，只要除掉一个就成，很显然离开砂隐村的千代成了三代风影的目标。

    确定心中猜想，志村玄鼎意识回归现实身体，起身走出帐篷。

    忍者的办事效率很高，没用多长时间便搭建好了居住的帐篷，随后一行人前往太阳能熔炉，着手准备熔炼那些铁砂。

    “老师小姐姐，可别被晒到了！”

    来到香玉身旁，志村玄鼎笑嘻嘻的将自制的遮阳伞罩在香玉头顶，遮挡那烤人的烈日。

    同时用眼神示意前方背着封物卷轴的那名暗部忍者，并暗中用元气线在香玉手心写了一个磁字。

    感受到手心的那一个磁字香玉心头一凛，更加确定昨晚的猜测。

    一行人很快来到太阳能熔炉那里，那位背着封物卷轴的暗部忍者上前，着手准备解开封印，取出内中的铁砂。

    可就在这时，志村玄鼎忽然抬眼看向北方，纳闷的说道：“风影大人？他们怎么回来了？难不成落下什么东西了？”

    闻言九名暗部忍者微微一愣，齐齐扭头看向北方天际，但却什么也没看到，立时明白被耍了。

    也就在这时，早有准备的香玉右手忍刀响起尖锐的鸟鸣声，炽白的雷光在上面汇聚，紧接着身形化作一道电光袭向那名磁遁暗部忍者。

    眼见电光袭来，暗部忍者本能的抽身暴退，可下一瞬间便暗呼糟糕。

    果然香玉的目标根本不是他，而是那一封物卷轴。

    电光一闪，香玉带着巨大的封物卷轴来到千代身旁，志村玄鼎和宇智波美琴二人也来到其身旁，与九位暗部忍者对持。

    “香玉，你在做什么？”

    不知晓怎么回事的千代皱眉询问，不明白香玉为何要夺取那一封物卷轴。

    “老师小姐姐，还不明白吗？三代风影想要借机在此地除掉你，好进一步掌权，你们姐弟两在砂隐村拥有的权力太大了。”

    从自家老师手中拿过两把长刀握在手中，志村玄鼎笑嘻嘻的解说道，一双星眸则紧盯着对面一位暗部忍者。

    就是那家伙昨日对自己展露过一丝丝的杀意，从对方那胸前的弧线来看，应该是个女人，并且身材非常有料。

    不过不管长得再如何美艳，既然对自己产生了杀意，那就是敌人。

    “如果我没猜错的话，这个封物卷轴中根本没有其它金属，全部都是砂铁，也不是用来熔炼高强度合金钢打造刃具的。

    我没猜错吧，那边那位会砂铁磁遁的大兄弟？”

    目光转向之前保管这一封物卷轴的暗部忍者，志村玄鼎面上笑容依旧。

    既然这些人盯上了千代，那么不管千代有多热爱砂隐村，现阶段都会跟他们统一战线。

    有这位正影级强者坐镇，必能万无一失。

