    “珀西！”麦格教授十分惊讶地说道。

    麦格芬这时终于看到机会，于是他插嘴为自己辩解。

    “教授，这些东西是我……做实验用的，是实验魔咒后的副产品！连这些茶壶茶杯都是一样。”

    “其实斯内普教授也知道的，前段时间他给我布置了一道额外的课题作业。”

    “——关于如何以低成本的方式解决狂狼症的问题。”

    “这堆东西都是完成这个课题作业的副产品。”

    “斯内普教授！你们怎么能够给三年级的学生布置这种课题？”麦格教授有气无力地说，“小巫师现在接触狼人还太早了。况且整个欧洲诸多杰出巫师也毫无办法，即使是狼毒药剂也面临着无法推广，太费时费力的麻烦……你怎么能够指望一个小巫师找出解决办法呢？”

    这番话简直和麦格芬当初所说如出一辙。

    斯内普被惹怒了。

    他梗着脖子僵硬地说，“我只是让小巫师试探这种可能性罢了！并不要求有什么效果，可你看看他所弄出来的玩意儿——一堆破烂垃圾。”

    “私下学习毫不相关的【无痕伸展咒】就不说了。这堆垃圾——麦格芬，你给我们两个解释解释到底是干什么用的？”

    “特别是那个破鞋，那是海格的吧？即使对于你说——也太离谱了，麦格芬你给我解释解释这有什么用！怎么对付狼人！”

    “砸倒脑袋上，激怒狼人，让他过来把你撕成碎片吗？”

    “嗯！这个方法我倒是赞成，或许我该给你找个狼人试试？”

    “斯内普教授！”麦格教授喊道。

    在斯内普的强烈要求下，麦格芬不得不给他们展示其这两双破鞋的用法。

    两双鞋让猜拳猜输的倒霉乔治穿上。

    然后麦格芬轻轻拿魔杖点了点，这东西的鞋带像扭动的蛇一样从斜孔中钻出来紧紧绑住在乔治的脚腿上，如同绑腿一样，最后直接带着这家伙浮到走廊的半空中，固定不动了。

    “——咦！啊！真有趣！”乔治在半空中挥舞手脚，乱喊乱叫，玩得十分高兴。

    “我的想法是这样的——”麦格芬拿着魔杖指着乔治，给两个教授解释道。

    “狼人即使拥有者诸多魔法抗性，力量极大，行动迅速，但也只是拥有比野兽略高的智慧，只要将其漂浮在空中，无法让其接触任何平面用力，它就无法进行移动，也就无法伤害他人了——之后只要等待天亮就行了。这可比将其用铁链锁起来安全多了，如果没有人故意从中搞破坏几乎没有太大问题。”

    “而且这东西的成本极低的，只要海格的一双破鞋就行了。”

    听完麦格芬的主意，斯内普嘲笑一声。

    “你以为就你聪明吗？阿尔伯特，曾经有个家伙和你一样自作聪明，也制作出这样的东西来限制自己的狼人朋友，也是一个麻瓜巫师出生，可是那个名叫多多都的狼人，在最后一个月圆将自己的朋友撕成了两半，掏心挖肺直接啃掉了，你知道为什么吗？”

    “同样也是在半空中，那个狼人靠着左右晃动屁股，放屁靠着反冲力一步步将自己移到了墙壁上……”

    “你千万别低估狼人的头脑，它们是邪恶残忍，但并不傻，起码某些自以为是的小巫师白痴要聪明的多。”

    斯内普现在大脑显然已经完全被愤怒煮沸了，完全失智，不顾麦格教授古怪惊讶的目光，口中直接说着平常不符合自己人设的字眼。

    ——这特姆多大屁才能将自己崩到墙上，又不是什么喷气式。

    ——这菊花，也太刚了吧！

    啊！大脑被污染了！

    麦格芬心中惨叫着，被惊得哑口无言，一时根本张不开嘴来。

    “别不相信！去图书馆找找《近百年英格兰魔法部笑话典藏》这本书，那里面的东西大多数是真的。”

    麦格芬倒不怀疑斯内普瞎编，但是他着实没想到斯内普这个浓眉大眼，满脸苦相的家伙居然爱看笑话宝典这类书籍。

    很明显，麦格教授也没有想到他这一面，完全石化在原地瞪着这位平常不苟一笑的教授。

    麦格还是在乔治大呼小叫中惊醒的。

    这家伙刚刚好像在听完斯内普话后，就开始左右晃动身体，似乎在尝试郎姆斯特朗喷气旋转式——这种移动方式的可行性，

    却没有想到导致身体失去平衡，让他自己直接吊挂在了半空中。

    于是乎就成为了现如今的一幕，那两双海格的破鞋紧紧拉着乔治、

    这家伙倒载半空中，半点不得动弹，只能左右乱晃身体，大声呼叫着其他人帮助，可一旁的弗雷德一副看好戏的模样，丝毫没有半点想救他的意思。

    几人看着他这幅模样愣了愣，还是麦格教授放下自己怀中的书籍，抽出魔杖。

    片刻之后，随着吧啦一声巨响，乔治掉在了地面，他捂着手肘，抽着冷气勉力站了起来，眼神埋怨着麦格芬和弗雷德。

    这场闹剧之后——麦格教授也无心在这里看几个小家伙耍猴了，她放到矮桌上的书籍重新抱到怀中。

    转头对着斯内普教授说道，“西弗勒斯教授，你也别为难这些小巫师了，虽然麦格芬的确需要一些监管，但现在可不是时候，弗立维教授通知我，说是【环球光轮公司】不知道怎么回事又带着人找了过来，而康奈利现在还在邓布利多校长的办公室中，我们现在的麻烦很多的……”

    “你们可以走了！”

    “阿尔伯特，韦斯莱兄弟，把这里收拾好之后，你们就可以走了。”

    “还有珀西，你必须好好监察麦格芬【无痕伸展咒】的使用，防止他的滥用。要是他又闯出什么祸来，你是第一责任人。”

    说完，麦格教授和一脸不情愿的斯内普教授离开了。

    麦格芬他们低着头不敢看斯内普一眼。

    直到珀西拉着佩内洛也走后，双胞胎才大笑着松了一口气，直接将矮桌上，花瓶中的那些东西重新装入口袋。

    麦格芬刚才提醒他们，他自己施展的这个魔咒只能维持半个小时。

    他们最好还是赶紧收拾完这里，回到宿舍。

    “清理一新！”

    他们施法将地面水迹和浸湿的糖果用魔法清理赶紧后急忙离开这里。

    因为麦格芬要处理那些茶杯中的湖水，所以几人又通过魔法旋转楼梯，来到了男生盥洗室中，将那些茶具当中的湖水倒进了洗手池中。

    在茶壶飘在空中，流出的湖水咕噜噜冒着泡，转着小型水流漩涡从洗手池的孔洞中流出去的时候。

    麦格芬有点好奇地问双胞胎，“你们怎么买了那么多蜂蜜公爵的糖果干什么？”

    双胞胎交换了一下眼神，像是决定了什么一样。

    乔治转过身将每个洗手间隔间打开确认有没有其他人，而费雷德走过轻轻将盥洗室的门关上。

    之后，两人才转过身来，满脸堆笑，十分殷勤的瞅着麦格芬。

    麦格芬他打了一个冷颤。

    “有话好说说，伙计们，你们这样有点瘆得慌！”

    “我们还以为你会想问我们从哪来买到的这么多糖果呢？”

    “那有什么不明白的。你们肯定是找到了什么密道可以通往霍格莫德，那次联欢会上的黄油啤酒不是那么来的吗？不过说真的，你们要是少买一点，就不会差点被费尔奇和斯内普抓到了，还连累我！”

    “抱歉抱歉，不过少买一点，那可不行！这可是一个大生意！”

    “对，没错，非常大的生意！”

    “伙计！我们要发了！”双胞胎异口同声地说道，两眼发光。

    他们接着解释说，“麦格芬你也听说了吧？麦格教授，——不，是霍格沃兹要准备禁止学生去霍格莫德了——我和乔治（弗雷德）立马意识到这是一个机会。”

    “一个发大财的机会。”

    “你看原本霍格莫德商店的日子就因为去年的事情，还有今年摄魂怪，以及火龙的到来不好过——现在阿兹卡班的越狱这件事，更是最后一个稻草，直接压垮了这些可怜商家，霍格沃兹的小巫师被困在城堡中，他们需要一点乐趣……所以我们两可以为两方提供一点帮助……”

    “我们今天找到各个店家签订了一份转售合同，将霍格沃德的商品转手卖给其他有需要的学生。”

    “收入不高，只是一点手续费，相比我们冒的风险，只能说是不值一提。”

    “我们可不允许临蜂蜜公爵和佐科笑料店这样杰出店铺的倒闭……”

    “这是三赢啊！！”

    “这是好事啊！”

    两人一咏一叹，还很有节奏气息。

    “停，你们停一停！”

    麦格芬哭笑不得的听着两人将自己打造成了某种光明正大，一心为霍格沃兹诸多小巫师着想的品德高尚人士。

    “先不说这个你们两到底想做什么？我和哈利可是进入了麦格教授的严厉监控名单，更何况刚才斯内普的态度你们两也见识到了，他一心想找我麻烦……而且我也不缺那点金加隆，你们两千万不要把我拉进你们‘运输大队’的职务当中。”

    “是，是是！大富翁，我们知道你不需要这点钱。”

    “但是你和哈利肯定需要一些其他的帮助……比如我们成功的秘密。一个有史以来最杰出的炼金术物品……我猜你肯定是感兴趣的。”弗雷德说，他一挥手从口袋里面掏出刚才被斯内普翻出的那张羊皮纸。

    大大的，被折叠的方方正正，发黄发旧的一张羊皮纸，上面什么都没有写。

    ——【活点地图】。

    麦格芬没想到两人就这样将自己一直心心相念的东西送到了自己面前。

    他故意瞪眼看着它，装作弄不明白的样子问两人。

    “这是什么呀？”

    “我们看你一直收集，制作那些炼金术物品，就知道你肯定会渴望得到这东西的。它是霍格沃兹最伟大学生惠及后人的光荣传承——”乔治满脸憧憬地说。

    “说真的，把它送给你真有点舍不得。”弗雷德说，多情地抚摸着这件羊皮纸。

    “不过，对于我们来说，已经用处不大了，我们都记住了它的内容，不在那么需要它了。”

    “现如今，我们想和你交换一下。”

    “麦格芬，你只要你我们两个制作一些和你那个无尽口袋一样的副产品来帮助我们的生意，我们就可以把这东西赠送给你了。”双胞胎说。

    “当然，我们也曾想要学习【无痕伸展咒】这个魔咒来着，但是你也知道除了这个生意之外，我们还是霍格沃兹情报司的总头子，以及要面对【巫师等级】的考试（如果被留级了，妈妈非把我们脑袋给揪下来当球打——乔治补充道）……如果再加上这个生意，实在是没有时间来学这个魔咒了。”

    “所以……”

    “麦格芬！你会答应这个交易的吧？”

    “要不我们先给你展示一下这宝贝的用法——”

    两人看来是十分急切开始自己那个巨大的生意，没等麦格芬搭话，乔治就举起魔杖，轻轻触碰了一下费雷德手中那张羊皮纸说：“我庄严的宣布我没干好事。”

    羊皮纸不断翻折散开，变成一张大大铺平的地图，翠绿色墨水立刻从魔杖碰过的地方浮现，开始以细细的线条蔓延勾勒出霍格沃兹城堡的各个楼层，房间，密道，微小的字迹如同蝌蚪一样在上面游走不定。

    最后羊皮纸上方开始出现某种商店招牌一样的花样图形，里面是弯曲的绿色大字——

    【魔法恶作剧制作者的辅助供应商，月亮脸、虫尾巴、大脚板、和尖头叉子诸位先生，自豪地献上——活点地图】

    “说真的，当我们听罗恩说你给海格的一只大狗起名大脚板的时候，我们还怀疑你也知道这张地图的存在……”乔治收起魔杖说。

    地图上详尽勾画出了霍格沃兹城堡几乎一切信息，说是几乎——麦格芬察觉到它上面并没有霍格沃兹校长办公室的通路，以及去年那间已经毁坏的古老教室，或者是曾经蛇怪游行的霍格沃兹地下通路的存在……而且有些地点譬如各个教授的居住宿舍也十分简略。

    更别提上面没有霍格沃兹经过翻修之后的改动，大厅中的魔法电梯，魔法旋转楼梯，还有新出现的教室，走廊之间的新通道，种种这些都没有。

    但即使如此，它对现在的麦格芬来说也是一件梦寐以求之物。

