    『PS：嗯，是下个月，说错了。』

    ————以下正文————

    次日，凉州军再次攻打邯郸。

    此时明显就能看出虎贲军与凉州军的差距：在经过了昨日的鏖战后，凉州军士气如故，但虎贲军的士气却有明显的滑落，且有相当一部分虎贲军士卒的表现还不如昨日。

    原因很简单，因为虎贲军的士卒已通过昨日的己方伤亡人数‘认识’到了恐惧，害怕自己也会战死，殊不知越是这样胡思乱想，就越不可能活下来。

    仅仅只是守了三拨攻势，城墙上的虎贲军就已有些崩溃的迹象。

    要知道，此刻尚且只是巳时前后，距离黄昏还有整整大半日呢。

    见此，虎贲中郎潘袤、金勋等人亲自上阵鼓舞士卒，又许以财帛，总算是稍稍挽回了一些士气。

    但即便如此，虎贲军依旧守地十分艰难。

    最后，还是褚燕派了两千名颍川军至南城墙，才这才暂时稳定了南城墙的战况。

    或许就像潘袤预测的那样，虎贲军能守住今日，就已经是尽全力了。

    但不管怎么样，邯郸总算是又守了一日。

    黄昏前后，凉州军再一次怀着不甘的心情撤退，而凉侯世子杨雄的心情更是恶劣。

    毕竟当初他可是想要在一日之内攻陷邯郸的，可结果，足足攻打了两日，他这边三万五千兵力，愣是没攻下邯郸。

    可能是担心兄长再次训斥军中大将，其弟杨暐劝兄长说道：“虽今日未能攻入邯郸，但不难看出，城内的虎贲军已逐渐抵挡不住我军的攻势……”

    “唔。”杨雄应了一声。

    这一点他倒是也看得出来，毕竟虎贲军今日的表现，对比昨日可是逊色多了，给人一种束手束脚的感觉——他当然明白这是怎么回事，无非就是这支此前从未打过仗的军队，一下子承受了太大的伤亡，导致军卒兵将心中恐惧，无法发挥出应有的实力罢了。

    他有些不甘地说道：“若今日努力一些，未必不能攻入城内。”

    听到这话，杨暐笑着宽慰道：“最多也就是晚五、六个时辰而已，依小弟之见，将士们今日已经足够卖力了，兄长何必苛求？”

    说着，他转头看向邯郸方向，口中话锋一转又说道：“相比于攻入邯郸，其实小弟更在意城内是否会靠突围……多半会考虑突围吧？”

    “唔？”

    杨雄闻言目光一凛。

    的确，这场仗打到此时此刻，任谁都看得出来虎贲军坚持不了多久了，虽说城内尚有颍川军，且颍川军的伤亡并不大，但说到底颍川军总共不过一万人，哪怕死守邯郸，撑死了也不过再守两日罢了。

    在这种情况下，城内的天子、太子、与朝中官员，是否会提前考虑突围之事呢？

    或者说，这应该是必然的吧？

    倘若城内的天子、太子与朝中官员皆落入了他凉州军手中，那可就一锤定音了呢……

    不，还有陈太师与陈门五虎——这父子几人不除，就始终是心腹大患。

    不过眼下他却顾不上陈太师与邹赞、薛敖等人，他甚至连被目前被困在阳平城的周虎也顾不上，毕竟当务之急是助他外甥三皇子李虔夺位。

    至于对付周虎、陈太师，还有邹赞、薛敖等人，那是之后的事了。

    想到这里，杨雄立刻派人传令马承、闫易、程昂等将，命他们入夜后加紧巡防，防止邯郸趁夜色突围。

    而与此同时，虎贲中郎潘袤也已来到了皇宫，再次请见晋天子，恳请天子准许突围之事。

    其实关于突围的事，昨日晋天子就已经准许了，但他说的是让颍川军、虎贲军保着太子李禥、祥瑞公主以及朝中官员及其家眷一同突围，而他却打算留在邯郸。

    或许有人会说，这晋天子不是最怕死么？怎么会有如此胆魄决定留在邯郸？

    因为天子知道杨雄与三皇子李虔不敢杀他，最多就是将他软禁起来罢了——三皇子李虔既然要继承皇位，又岂敢背负弑君弑父的罪名？

    再者，晋天子此刻的身体状况，也不适合参与突围这种危险的事，毕竟战场上刀剑无眼，他堂堂晋国天子倘若在突围时被流矢射死，那就太冤枉了。

    反正杨雄与李虔也不敢杀他，最多将他软禁起来，他又何必冒那个风险突围呢？

    就当是在宫内歇养一段时间好了——最多歇养两、三个月，陈太师与陈门五虎必定会率麾下精锐杀回邯郸。

    介时他再收拾那几个杨氏小儿就是了。

    ……还有凉侯杨秋那个老匹夫！

    晋天子早就瞧凉州杨氏不顺眼了，恨不得派陈太师出兵征讨，只可惜此事却遭陈太师驳回。

    原因是当时凉州杨氏非但没有犯下什么大过，甚至还有讨平羌族的功劳，与凉州杨秋惺惺相惜的陈太师，自然反对毫无名目地征讨凉州杨氏，哪怕陈太师也知道晋天子素来厌恶后者。

    可现如今，凉侯杨秋的几个儿子却犯下了谋反作乱的大罪。

    晋天子思忖着，等到邯郸这边了结后，他就立刻派陈太师去征讨凉州杨氏——在凉州杨氏犯下谋反重罪的情况下，想来陈太师也不会再反对，最多就是称病。

    称病也无妨，不还有邹赞、薛敖、周虎几人么？

    介时晋天子任邹赞为主帅，周虎为副帅，薛敖为先锋上将，凉州杨氏如何抵抗三位陈门五虎？

    不得不说，别看眼下邯郸岌岌可危，但晋天子非但不慌，反而觉得今日之事乃是凉州杨氏的取祸之道。

    相比之下，迟迟没有出面的‘小虎’，才让他感到心惊。

    当晚离开皇宫后，潘袤直奔西城门，与褚燕商议此事。

    在听完潘袤的来意后，褚燕惊讶问道：“叫我颍川军护送太子与公主突围？这是陛下的意思么？”

    “是。”潘袤点点头道：“一旦破城，处境最危险的反而是太子殿下，杨雄既要扶立三皇子，就绝无可能留太子性命。”

    “……”褚燕闻言沉默不语。

    突围这件事不必多说，其实他早已经做好了突围的准备，甚至于，他已派人将邹赞的夫人请到了太师府，假称与王谡的夫人徐氏作伴，实际则是准备在事急时带着那两位夫人突围，包括陈太师府上的家仆，褚燕也决定能带出去多少就带出去多少——就凭他们大首领与陈太师、陈门五虎的关系，他就不会对那些人的安危视而不见。

    祥瑞公主当然也是。

    问题是……

    祥瑞公主可是恨不得太子李禥去死啊……

    想到这里，褚燕不禁有些头疼。

    不过最终，他还是硬着头皮应了下来，毕竟他需要一个名正言顺的理由率军突围，再耽搁下去，即便他麾下近万颍川军实力不俗，也抵挡不住人数超过他们的凉州军。

    应下之余，褚燕问潘袤道：“只有太子随军突围么？朝中的大臣们呢？”

    潘袤摇摇头说道：“陛下不肯离开，朝中的大臣们亦决定留在邯郸……”

    褚燕愣了愣，旋即脸上露出几许古怪的表情。

    仔细想想也对，在晋天子不肯离开邯郸的情况下，那些朝中大臣又岂敢独自离开？此时离开独自逃生，这岂不就是不忠么？就算天子不会因此产生什么想法，恐怕离开的朝臣们日后也无颜面面对同僚——那还不如冒险留下来呢，反正杨雄与三皇子李虔也不至于非要对他们不利。

    此次杨雄与三皇子李虔唯一有可能痛下杀手的，或许也就只有太子李禥与皇长孙李欣父子罢了。

    哦，还有一个金勋——至少程昂肯定饶不了金勋这个杀害他家小的仇人。

    “那么……潘兄呢？”褚燕犹豫问道。

    潘袤闻言勉强挤出几分笑容，笑着说道：“潘某会率虎贲军，尽可能地协助颍川军突围……”

    “我不是这个意思……”褚燕欲言又止。

    见此，潘袤仿佛是看穿了褚燕的心思，轻笑着说道：“褚兄弟不必为我担忧，潘某只是履行职责，倘若杨雄或三皇子定要杀我……那就杀吧，大丈夫何惧一死？”

    看着态度豁达的潘袤，褚燕几番欲言又止，最终是打消劝说潘袤与他们一同突围的念头，因为他知道，潘袤不会答应的。

    突围之事，事不宜迟，待商议完毕后，二人立刻开始行动，潘袤自去召集虎贲军，准备协助颍川军突围，而褚燕则亲自前往皇宫，接走了祥瑞公主与尹儿主仆二人。

    当得知晋天子不肯随颍川军突围时，祥瑞公主自是着急，亲自前往劝说晋天子，然而晋天子却对她说道：“即便朕留下邯郸，亦是安全地很，反倒是祥瑞你……突围途中险阻重重，你千万要小心。”

    说实话，天子其实是想让公主留下来的，毕竟在他看来，他三子李虔也没必要杀害祥瑞这个侄女。

    但仔细想想，天子最终还是决定让祥瑞公主跟着颍川军突围，毕竟这丫头留在邯郸，一旦周虎脱困，率河北军队回援助邯郸，介时这丫头必然会成为杨雄、李虔用来要挟周虎的把柄。

    晋天子还想趁这次机会将凉州杨氏连根拔起呢，当然要避免这种事发生。

    见几次劝说晋天子皆不从，祥瑞公主不舍地说道：“陛下爷爷，那您要保重啊，待祥瑞找到周虎，一定会回来救您的……”

    “好。”晋天子笑着点点头。

    当晚亥时前后，邯郸东城门缓缓敞开，旋即，两队人马从城内悄悄出城，一支是褚燕率领的颍川军，另一支则是潘袤、金勋几名虎贲中郎率领的虎贲军。

    遗憾的是，杨雄、杨暐兄弟早就猜到邯郸会趁夜色突围，又岂会没有防备？

    不夸张地说，颍川军与虎贲军刚出城，便有在邯郸城外巡逻值夜的凉州军士卒发现了这两支晋军的踪迹。

    事实上，杨雄也不知晋天子与朝中官员居然选择留下，除了祥瑞公主，仅只有太子李禥夫妇、皇长孙李欣，以及后者的两个弟弟随同颍川军趁夜突围，误以为晋天子亦在突围的队伍中，他又岂能坐视晋天子突围而去？

    倘若被晋天子走脱，那他们岂非是竹篮打水一场空？

    想到这里，杨雄立刻遣尽麾下军队前往堵截，包括程昂率领的虎贲军。

    于是乎，两方军队在城外展开了一场厮杀。

    期间，褚燕的颍川军护着祥瑞公主主仆，护着邹赞、王谡二人的夫人以及陈太师府上的家仆，一边抵抗凉州军一边撤退。

    鉴于褚燕麾下颍川军这两日几乎没怎么参战，编制相对完整，人数也最多，自然而然，此刻也成为了凉州军的重点进攻目标。

    这严重拖延了颍川军的突围速度。

    见此，太子李禥身边有心腹建议道：“太子殿下，趁着颍川军吸引了叛军注意，我等何不先行突围？”

    “抛下颍川军？”太子李禥微微皱了皱眉，显得有些犹豫。

    要知道，他是准备是投奔左将军周虎的——倘若那周虎不幸已死，那他便逃往山东、东海，投奔陈太师与陈门五虎。

    只要有陈太师与陈门五虎支持他，他便有东山再起的机会。

    倘若他此刻为了自己逃命抛下颍川军的事日后被陈太师与邹赞、薛敖几人所知，那……

    眼见太子李禥露出犹豫之色，左右急声说道：“太子殿下何以迷惘？纵使褚燕、祥瑞公主，或邹中郎将与王后将军的两位夫人被凉州军所擒，杨雄与三皇子也未必会加害他们，但对于太子殿下，则未必！”

    太子李禥闻言心中一惊。

    他忽然意识到自己这两名心腹说得对：他三弟李虔不见得会杀其他人，但未必会放过他，作为太子储君，只要他李禥还活着，对他李虔就是一个威胁。

    正因为如此，他父皇才会选择留在邯郸，而命他随同颍川军突围。

    想到这里，太子李禥不再犹豫，当即派人知会虎贲中郎金勋，叫后者率麾下虎贲军保护他前行突围。

    收到太子李禥的命令，虎贲中郎金勋毫不犹豫地就抛下了颍川军，保护着太子李禥夫妇并几位皇孙向东北方向迂回突围。

    他倒也不是不顾颍川军的死活，只不过，他昨日在城墙上杀了程昂的家小，倘若不尽快突围，一旦程昂率领其麾下虎贲军发现他的踪迹，必然会死咬着他不放。

    事实证明金勋的判断是正确的，他昔日的同僚、前虎贲中郎程昂此刻也在率军阻击。

    本来程昂是负责阻击颍川军的，然而，他却忽然听到了部下的禀报：“中郎，有士卒发现金勋的踪迹！”

    “在哪？！”程昂面色铁青地质问道。

    仇人见面，分外眼红，此刻的他哪里还顾得上阻击颍川军，他满脑子想的都是杀死金勋，为他的家小报仇雪恨。

    “金勋，哪里走！纳命来！”

    口中大吼着，程昂舍弃了阻击颍川军，带着麾下虎贲军追击金勋军而去。

    于是颍川军的将士们莫名其妙地就发现，阻击他们的敌军竟不见了。

    还有这等好事？

    于是褚燕立刻下令全军突围。

    突围途中他忽然惊觉：“太子呢？”

    被他询问的颍川军将士纷纷表示没有发现。

    也难怪，此次突围，他颍川军最起码承担了凉州军六七成的压力，哪有闲工夫关注太子李禥的去留？

    『莫非太子跟着金勋军先行突围了？』

    眼瞅着程昂一路追击而去的方向，褚燕的脸上露出几许古怪之色。

    他也听说了，昨日金勋在防守东城墙时，曾当众处死了其昔日同僚、前虎贲中郎程昂的家小，是故此刻那程昂抛下他颍川军，发了疯似的追击金勋军而去。

    “老大，要派人去救援么？”褚燕身边有心腹护卫问道。

    褚燕神色阴晴不定地看了看四周，咬牙说道：“不！撤！”

    他可不会为了太子李禥等人，害他麾下军队陷入险境，甚至于让祥瑞公主、邹夫人、徐夫人几人陷入危险。

    要怪，就怪太子李禥为了逃命，抛下他颍川军，选择了金勋军一同突围。

    想到这里，褚燕不再迟疑，一边下令麾下千人将开道，而他则亲自留下断后，阻挡一波又一波袭来的凉州军。

    而另一边，为了报仇而陷入疯狂的程昂，终于带人追上了金勋军，连带着太子李禥等人也遭了秧，被为之赶来的凉州军团团包围。

    “金勋！纳命来！”

    随着一声暴喝，程昂疯狂地杀向金勋。

    此时金勋恐惧被凉州军追上，哪敢与程昂纠缠，分心之余，被程昂所杀。

    消息传到杨雄耳中，杨雄气地大骂，骂程昂为报私仇，居然放走了颍川军……

    而就在他怒火攻心之际，忽然有有士卒来报：“在金勋麾下虎贲军中，抓获太子李禥夫妇并三名皇孙。”

    “唔？”

    饶是杨雄亦不禁有些傻眼。

    太子李禥……竟在金勋军中？

    那颍川军保护的是谁？难道是天子？

    想到这里，他立刻派马承、闫易二将加紧追击颍川军。

    没想到片刻之后，他便得知了消息——据金勋麾下的虎贲降卒所言，晋天子与朝中官员，皆未曾跟随颍川军突围，跟随颍川军突围的，只有祥瑞公主，以及邹赞、王谡二人的夫人。

    得知这个消息，杨雄这才松了口气。

    只要晋天子还在邯郸，那就问题不大，更何况，如今连太子李禥等人都被他们抓获了。

    至于祥瑞公主以及邹赞、王谡二人的夫人……

    “还要追么？”杨暐对此问杨雄道。

    “当然！”杨雄毫不犹豫。

    虽说祥瑞公主与邹赞、王谡二人的夫人，只是三个女流之辈，但这三女却分别是周虎、邹赞、王谡的女人，倘若三女落到他手中，或者能让周虎等人投鼠忌器。

    再者，褚燕的近万颍川军也是一个威胁，万一那褚燕率领着这支军队前往阳平，与那周虎汇兵一处，致使周虎那头猛虎脱了困，那可不得了……

    想到这里，他沉声下令道：“追！即便不能将全歼，亦不可让其逃窜至阳平，叫那周虎借机脱困！”

    “是！”左右当即应命，前往传令去了。

    而与此同时，在阳平城外的凉州军驻地外，赵虞看着熊熊燃烧的驻地，忽然好似心中有感，随意地瞥了一眼邯郸方向。

    忽然有人喊他：“阿虎。”

    赵虞转回头，旋即便看到牛横大步朝他走来，手中还提着一颗血淋淋的头颅。

    他微笑道：“辛苦了，牛大哥。”

    “哈，谈不上。……还以为这厮有多少能耐呢！”牛横嘿嘿一笑，待走近后，随手将那颗头颅丢在赵虞脚下。

    只见那颗头颅在地上咕噜噜转了几圈，最终仰面朝天停了下来。

    观其面容，赫然正是杨勉。

    『有每日在城外挑衅的工夫，早点扎个营不好么？』

    瞥了一眼脚边那颗看似死不瞑目的头颅，赵虞微微摇了摇头。

