    一旦S级跑了，那还得了？那是必须想明白了。

    关键是值得冒险么？万一过一会救援飞艇就来了，我不是浪费表情吗？

    王力便给公主发信：“救援队什么时候会来？”

    公主回信道：“天上看不到一丝灯光！很奇怪，都一个白天过去了，从失去联络，然后到区域搜查，外加我们现在的灯光提示，他们应该要出现了啊！”

    王力猛然感受到阴谋的气息了，急忙问道：“会不会有人谋害公主，故意不救啊？”

    公主回道：“就算有人害我，但我这个飞艇要高档的多，关键部件都是法师之城的核心技术，他们也不会允许飞艇落入敌手啊！等等，我问一下……”

    公主便喊道：“通信兵！”

    一名士兵神情委顿的出舱：“公主……”

    王力一看他的表情就觉得不对了。

    公主问道：“你在通信器损坏之前有按航行章程定时向总部发送我们的坐标位置吗？”

    士兵结巴道：“有，但是仪器被怪物冲撞后非常不稳定……”

    公主眉头一皱：“影响坐标发送么？”

    士兵了：“不，不确定……”

    那个巴顿上士怒道：“什么叫不确定，通信器坏了公主都没怪罪你！”

    士兵颤声道：“有，有可能发送错误的坐标！”

    公主脸色一变，众士兵一片哗然！

    卧槽啊！王力真惊了，一旦发个错误坐标，那王国的救援全被带进沟里了啊！这是内奸干的？

    巴顿怒道：“为什么先不说！”

    士兵全身都在抖：“我以为，这里离帝卫城也不算远，要不了多久就能找到的……”

    巴顿大怒：“好一个不算远！飞艇坐多了舒服的很啊？你这是畏罪瞒报军情！”

    那士兵当场吓跪了！

    公主沉声道：“各位，现在大敌当前全力应战吧！我们没有退路了，就算不想开发这个树妖村也必须开发出来了，大家请务必做好战死的觉悟！”

    众人愤懑道：“是！不就是一群骷髅……”

    “公主放心，实在不行，我们就是杀出条血路战死也一定要保住公主回去！”

    “对！我们一定死保公主……”

    玩脱了！

    王力发现从坑坠飞艇的这一刻开始，形势的发展就全然不是按自己的设想走的。但是，这就是以最快的速度娶公主老婆的代价！

    拼了！望着越来越近的亡灵海，王力决心已定，便对匕首说道：“我想好了，用水晶。”

    锐纹淡淡道：“那你怎么防止它逃跑啊？”

    王力咬咬牙：“当然就是继续造巨型骨砖，让它没有足够的骨渣滚雪球。”

    锐纹呵了一声：“行吧……”

    呵个屁啊！王力没好气道：“喂，感觉你一点都没紧迫感啊，这算什么我的剑啊？”

    锐纹继续呵呵：“多大的事……真是凡人……”

    擦！王力猛然想起一事：“怎么召唤亡灵啊？”

    锐纹蛋蛋道：“那个被吸干了血肉的S级蝙蝠的骨骸可以继续废物利用啊。”

    王力愕然道：“这样也行？”

    “不然呢？”

    也是啊，不可能击杀敌军的Boss召唤新Boss了，Boss太狡猾了。

    王力便通过盾牌招呼树妖：“把白天那个S级的骨头聚拢出土，我有用。”

    众树妖回应：“有用……”

    然后泥土翻滚，一堆面目全非的骨头夹泥出土。

    如此惨状简直让王力不忍目睹：“能行吗？”

    锐纹呵了一声：“把水晶丢进去吧，有高端神器加成，不行也得行。”

    好吧。丢水晶，巫妖杖召唤亡灵！

    随着那股灵魂再度从巫妖杖中喷发而出涌入骨堆，骨堆开始环裹水晶嘎吱滚动，然后一只兽头鸡翅一样的骸骨生物快速成型，骨腔之间隐隐的看见水晶的红色光芒。

    ——系统提示：您成功的用巫妖杖，黑暗之城传送水晶召唤了一只D级骸骨亡灵吞噬者！

    王力感慨道：“还好有个D级！估计飞不起来吧。”

    但是下一刻，它周边的地面上开始气雾蒸腾，这些气雾开始不断的涌入它的躯体，水晶熠熠生辉。

    锐纹笑道：“已经开始吸收魔狼的灵魂了。”

    这阵仗还真像极了当初海上一战的时候！原来这才是水晶的真正用法。

    王力惊道：“这水晶能聚灵能传送啊，它会不会变强了直接传送逃掉啊？”

    锐纹冷笑道：“不然呢？”

    就在这时，盾牌雷达里的3个大绿点光芒闪闪，3个D级树妖说话了：“我们可以现在就缠住它，让它逃不掉！”

    卧槽！？好像也是个办法啊？

    王力急忙问道：“锐纹，我这种捆住它行不行啊？”

    锐纹呵呵一笑：“动用四个战力，不去打敌人，反而用来自缚手脚，你不觉得很有问题？”

    王力简直羞愧无地。

    锐纹却笑道：“但是——恭喜！你的思维终于突破了凡人的限制，答案是可行！”

    王力乐了：“说来听听？”

    锐纹郑重道：“亡灵之间战斗说简单也简单，那就是看谁拥有更强大的灵魂掌控能力，掌控能力强大的一方能不断的再生骷髅，而弱势的一方很难再生。所以亡灵之间不存在骨头打架互耗几天的说法，而是强弱一分就是一边倒，所以较弱的亡灵领主绝对不敢挑战高阶亡灵领主。所以，你需要的不是武力比对方高，而是灵魂吸收能力比对方强就行！”

    王力懂了：“这就是说它根本不需要物理战斗！”

    “对！但是你必须防止它被敌人干掉。”

    原来如此！王力立刻给用情侣信息给公主发个信：“放心！我很强，能赢！”

    公主立刻回信：“我非常期待！”

    三颗树妖的“巨蟒”妖藤缠住了吞噬者的骨骸，而吞噬者吸取的大量灵魂飞速的在骨腔内凝聚，有如一盆熊熊燃烧的的灵魂篝火！

    如此场景惊呆了全军，更是惊住了王力！

    锐纹沉声道：“它的身躯已经匹配不了如此浓郁的灵魂了，只要有更多的骨渣它就能直接升级，你看着控制吧。”

    王力愕然点头。

    此时，荒野上一望无际的亡灵海终于合围到近前，完全是一片灵魂之火的海洋！

    公主高声下令：“准备法术轰炸！”

    但是也就在这一刻，海水不动了！骷髅军团猛然停止了前进，急刹车的骨骼碰撞声响彻荒野。

    这是？

    锐纹笑道：“亡灵也不是傻的，不敢上了！”

    王力乐了：“那谁上？”

    下一刻，那熟悉的哥布林号角上再度响起，狼群的战嚎声响彻夜空。

    王力讶然失笑：“说到底，你们终究是炮灰！”