    “我对这几个小家伙是越来越感兴趣了。”龙元威唇角的弧度扩大了几分，这四个年轻的小家伙价值可真是太高。

    即便最终打不过高汉春和桂军，他也得将这四个小家伙给救下来，不过根据他的判断，应该用不着他出手，这四个小家伙便能将眼前的麻烦给解决了。

    听着龙元威的话，易子华也忍不住笑了起来，“看来……我们的想法一样啊。”

    龙元威点了点头，“难得遇到这么好的苗子，若是不招揽回来，实在是浪费。”

    盛怒之下的高汉春可谓是使出了浑身解数，他完全不在意自己元力的的流逝，一心只想要取了百里红妆和帝北宸的性命。

    这样的高汉春战斗力直线提升，即便百里红妆和帝北宸处处小心应对，但在这狂风骤雨的攻击当中仍然不免受了伤。

    砰！

    百里红妆被高汉春击中，身形一连后退了数十米，脸色顷刻间涌现了一抹苍白。

    帝北宸早在之前和高汉春的交手中便已经受了伤，这战斗对他而言也有着不小的负担。

    白狮和小白的身上同样挂了彩，虽然他们对眼前这个家伙厌恶至极，不过他们也不得不承认这家伙的实力真的不简单。

    “震天帮的帮主实力果真名不虚传啊，这战斗力够厉害的。”

    原本众人只觉得声胜利的天平已经向百里红妆等人倾斜，可是现在随着高汉春的真正战斗力爆发出来之后，他们方才发现原来高汉春的战斗力远不于此。

    “难怪他能够将震天帮发展到这般地步，不过最终还是败落了。”

    “若是继续这么发展下去，帝北他们可就有危险了。”

    百里红妆脸色阴沉了下来，“北宸，继续这么下去可不是办法。”

    听言，帝北宸微微点头，“的确，我们得想一想其他的办法了，他的战斗力太强，不过支撑的时间应该不会太长。”

    “偷袭这一招是不行了，我们唯一能用的恐怕也只有毒了。”

    百里红妆思来想去，现在除了这种方法之外也实在是没有其他的办法了。

    若是继续这样下去，要不了多久他们就会被高汉春重创，这显然是不行的。

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，两人顿时便做出了决定。

    下一秒，两人双手皆是迅速翻动了起来，体内的元力立即涌动而出，直接用毒显然是不可能的，那样立即就会被发现，以高汉春的实力根本就不会中招。

    不过，如果是将毒针夹杂在这攻击中，成功的可能性便会大上很多。

    不论如何，他们总得要试一试！

    见帝北宸和百里红妆两人一同施展武技，高汉春也是丝毫不惧，他自信不论百里红妆和帝北宸再如何努力，终究是改变不了这么结局，他们最终一定会死在自己的手上。

    他只是忍不住后悔，早知如此，之前的他就不该给帝北宸浪费时间的机会，如果他能够速战速决，那么鲁剑刚便不会死了。

    这一切都是他的错！

    而他现在所能做的一切就是送这些家伙去给鲁剑刚陪葬！

