    易阡陌知道这几位仙帝都是人精。

    即便表现的十分强势，对方未必就会上当，毕竟他的威胁，是要比无极和紫微仙帝更大的。

    到现在还没有一个仙帝突破大帝，那也就意味着，大帝的极限，绝对不是六万龙，而他们突破变得越来越缓慢。

    这就是易阡陌的猜测，要不然他们怎么可能压制其它仙帝突破呢？

    在这种情况下，易阡陌的出现，成为了他们共同的敌人，要是有把握弄死他，这些人绝对不会放弃！

    可现在的问题是，他们七位确实有机会，但他们知道，无论哪一个出手，最终的结果都是和紫微与无极一样！

    这两位哪怕不死，那一金砖下去，也得脱层皮，而他们不想成为第三个脱层皮的那位。

    而易阡陌表现的如此强势的同时，还给他们划了道！

    这就是在告诉他们，我的诉求就是为了要一个突破大帝的机会，你们如果要与我死战，那一定会失去一个机会！

    但如果杀了无极和紫微，即便我占据了一个机会，那你们还是能够多出一个机会来！

    这七位当然不相信易阡陌成为大帝后，会让他们突破大帝，凡是能够第一时间成为大帝，他们肯定会压死其它几位仙帝突破的机会。

    “不知道，这几个家伙，会不会上当！”

    易阡陌心底想道。

    几位仙帝犹豫了起来，并开始沟通。

    “他很有可能，还能够用一次金砖，吾等若是出手，必然有一位会中招！”

    “可如果他一次都不能用，只是表现得让我们觉得，他可以用呢？”

    “吾等都不愿意去尝试，但他说的对，如果跟他死战，他有可能重创我们当中的一位，但如果不与他死战，我们便可以杀了紫微和无极！”

    他们商量了一番，却没有立即做出决定，这是因为易阡陌的威胁，远比紫微和无极要大的多。

    他手中有这样的宝物，如果再强一些，追赶上他们，他到时候想灭谁就灭谁了！

    “只要他上不了九重天，以八重天以下的资源，他突破的速度会非常缓慢！”

    无尘仙帝说道，“如果他愿意发下道誓，此生不上九重天，吾等便可以答应他！”

    “不错，八重天以下的资源，根本无法支撑他成为大帝，而我们如果吞了紫微和无极的领域世界，便可以加速突破！”

    太岳仙帝说道。

    此刻，大陆上的争论，已经平息了下来，那些认为易阡陌，只是为了自己的修士，此刻占据了上峰！

    “我就说吧，他只是为了自己，等他成为大帝，他会和其它仙帝一样，压制我们，不让我们突破的！”

    “天下乌鸦一般黑，他也不是什么好鸟！”

    那些此前支持易阡陌的修士，都陷入了沉默，他们最后的一丝希望，彻底被易阡陌击碎。

    而那些从一开始就不相信易阡陌的修士，一个个都甚嚣尘上。

    “我们不会臣服！”

    无尘仙帝冷声说道，“但我们可以不杀你，前提是……你必须立下道誓，在我们突破大帝之前，不允许踏入九重天！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，强硬道，“你们想的可真美，如果无法得到九重天的资源，恐怕我这辈子，都无法赶上你们！”

    “你突破的速度太快，如果让你进入了九重天，吾等怕都不用活了！”

    天御仙帝说道，“所以，如果你不答应，那我们只好联手攻击！”

    “不错，你必须立下道誓。”

    东皇仙帝说道，“否则，吾等一起出手，就看谁倒霉，这金砖落到谁的头上，我们都有七分之六的机会！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，他脸上看着恼怒，但其实开心极了。

    因为他最终的目的，也就是为了争取更多的时间发育而已，现在这七位给了他一个最好的选择。

    不但能够灭了无极和紫微，还能够达成自己的目的。

    他之所以强硬，自然是在演戏，要是他不强硬，如此快乐的就答应了下来，这七位仙帝立即就会怀疑他是否有能力再甩一砖头出来。

    而现在看到怒气冲冲，满是不甘的样子，七位仙帝虽有些怀疑，却打消了心中的疑虑。

    “怎么样，考虑的如何？”

    七位仙帝高高在上的望着他，其实他们也有些摸不准，如果易阡陌真的硬刚到底，他们也很难办。

    “我可以答应你们，但是……”

    易阡陌说道，“我仙境八重天，都归我所掌控！”

    “嗯！”

    七位仙帝故作犹豫，他们自然也不会这么痛快的答应。

    “如果你们不答应，那你们便联手攻过来试试，就看哪个倒霉蛋，能挨我一记金砖了！”

    易阡陌说道。

    双方陷入了对峙中，七位仙帝没有第一时间做出决定，而此刻大陆上，是一片寂静。

    尤其是滕王阁的修士，因为他们很清楚，如果七位仙帝答应下来的话，那此战就意味着结束了。

    易阡陌将成为九重天之下，八重天的主宰！这对于他们而言，已经是他们能够想象的最大胜利。

    可如果七位仙帝不答应，那易阡陌很有可能战死，他们什么都得不到！

    他们虽然不在天穹海上，但他们此刻比易阡陌，还要紧张。

    不知过去了多久，东皇仙帝忽然开口，道：“我们答应你！”

    “立下道誓，自此之后，在我突破大帝之前，你们不允许踏入九重天下的八重天一步，否则……你们便永远无法突破大帝！”

    易阡陌说道。

    七位仙帝犹豫了一下，说出了同样的要求，随即商定，一起立下道誓！

    可就在这时，一个声音自天穹海下传来，道：“莫要上了他的当，如果你们立下道誓，必会死在他手中！”

    听到这个声音，易阡陌心中“咯噔”一声，脸色阴沉起来。

    这个声音的主人，正是无极仙帝，他所受的伤，显然没有紫微仙帝那么重，但他知道，一旦让易阡陌与这七位达成协议。

    那他和滋味仙帝，必死无疑，所以，原本准备在海底装死的他，立即出声阻止。

    “他根本没有使用第三次金砖的实力！”

    就在这时，紫微仙帝也开口道，“如果你们愿意立下道誓，不对吾等出手，本座与无极愿一探究竟！”

