    老太太本就是装的。

    苏沅知道。

    被她抓着来的老大夫自然也能知道。

    来的途中见苏沅老房子着火似的着急，老大夫心里还真捏了一把汗，以为是什么不得了的大事儿。

    可手往闭目不醒的老太太手腕上一搭，老大夫的表情就变了。

    他紧锁着眉，对着一旁不住抹眼泪的林小姑说：“你先别哭，跟我好生说说，老太太究竟是怎么晕过去的？”

    说起这个，林小姑顿时来了劲儿。

    她抽抽搭搭的将苏沅将老太太气晕过去的情形夸大说了多遍，也没注意到老大夫变得微妙的神色，哭着说：“我娘这就是被人生生气的，她平日里身子就不大好，哪儿会受得住那样的气？”

    说着，她抬头狠狠的剜了苏沅一眼，话音像是从牙缝中挤出来的。

    “小丫头片子我告诉你，老太太今日若是大安了，那就再说，若是不可，就是你们二房一家逼死了老太太！”

    “这可是杀人的罪过！”

    林慧娘闻言脸猛地一白，险些倒在了地上。

    林明晰眼疾手快的扶住了她，示意林传读扶住才拧眉道：“小姑，大夫就在这人呢，究竟怎么回事儿，还是要听大夫的话才是正经，你……”

    “我什么我？！”

    林小姑像被踩了尾巴的猫似的蹿了起来，指着林明晰的鼻子就嚷：”你还有脸说话？”

    “若不是你不孝，怎会将老太太气成这样？！”

    “但凡老太太出了半点闪失，你们二房一家，全都得给老太太赔命！”

    林小姑声势太盛，身边还躺着个不省人事的老太太。

    身后满是探头在望的村民。

    林明晰眼底晦暗闪烁，抿了抿唇没说话。

    老太太晕厥在前。

    这时候他再说什么，都是不孝不悌。

    可……

    狂灌了两杯水终于缓过劲儿来的苏沅见了，心头火起忍不住了。

    她拔腿往前走了一步，一把将林明晰拉开，直接冲着林小姑就说：“小姑，且不说老太太如今好好的没半点儿事儿，就算身子真有点儿小不愉，那也是两幅药吃下去，就能大好的小毛病，怎地到了你嘴里，就成了不死不休的大事儿？”

    “你张嘴闪失，闭嘴生死，知道的，是你在心疼老太太，不知道的，还以为你存了什么心咒老太太不好呢？”

    苏沅冷笑着翻了一个白眼，阴阳怪气地说：“老太太晕了，打眼家里谁不着急？谁不上火？”

    “我紧赶慢赶的去请大夫，婶儿和林叔满村的去找人借银子，就怕大夫到了无银钱可抓药，你在这儿伺候着，不想着好生照顾老太太就罢了，张嘴闭嘴都是不吉利的话，还在这儿胡咧咧影响大夫诊治，你说老太太是被二房气的，我还觉着，老太太这是被你口无遮拦给咒的呢！”

    苏沅这张嘴，自打会开口来就没输过。

    她看似轻描淡写的几句话，却瞬间将人们的注意力转移到了别的地方。

    旁的不说，老太太晕倒后，林慧娘一家的着急不是作假。

    大夫也是苏沅去请来的。

    与之相比，只知道一味在这里哭嚎的林小姑和大伯母，似乎就少了那么几分诚意。

    林小姑激动的蠕动着嘴唇说不出话。

    大伯母一张脸更是仗红成了猪肝色。

    苏沅没理会她，挤进去就对着正在皱眉的老大夫说：“大夫，刚刚丫头一时激动出言无状，您见笑了别见怪，我家老太太晕得蹊跷，素日里也身强体健得很，不像是小姑说的那般羸弱，您费心仔细给瞧瞧，这到底是怎么回事儿。”

    说完，苏沅扭头对着林明晰说：“六哥你说，是不是这个理儿？”

    林明晰瞬间会意，少年神色认真的对着老大夫拱手，朗声说：“望老先生安心诊治，若需什么药材，或是配合之处，您只管开口，无论如何，一切皆以老太太的病情为重。”

    苏沅紧跟着小鸡啄米似的点头。

    “您只管安心看，银钱都不是问题，只要老太太能好，纵然就是要让二房一家子倾家荡产，那也是值得的。”

    老太太是怎么回事儿，结合了这一家人刚刚的言语机锋，老大夫还有什么是不明白的？

    他对林明晰和苏沅的印象不错，索性就说：“当真愿不惜代价诊治？”

    林明晰郑重点头。

    “您尽管吩咐就是。”

    老大夫意味不明的笑了，抹了抹下巴上的山羊胡，慢悠悠道：“可依老夫所看，老太太并无任何不适。”

    苏沅忍着笑，故作不解：“怎么会？”

    “无事的话，怎会好端端突然就晕厥过去呢？”

    老大夫尚未来得及开腔，一旁的林小姑就忍不住喊了起来。

    “放屁！”

    “我娘都被气晕过去了，怎么可能没事儿？！”

    她激动的指着苏沅，不住咬牙。

    “一定是你！”

    “是你跟这个不知从哪儿冒出来的庸医勾结，为了减轻自己的罪责，故意说的没事儿！”

    林小姑这反应，恰好是苏沅想要的。

    苏沅在心里呵呵一乐，面上却带着被诬陷的无限委屈。

    她像是有些怕，不自觉的往林明晰的身后躲了躲。

    然后才忍着哭腔说：“我……我没有……”

    林明晰伸手将人拦在了身后，面无表情道：“小姑，沅沅是真心为老太太担心，你这话又是从何说起？”

    林小姑容不得与老太太说好的计谋就此泡汤，梗着脖子咬牙。

    “你闭嘴！”

    “这事儿一定是这死丫头的骗局！这大夫肯定也是她找来的骗子！”

    “荒谬！”

    林小姑还想叨叨，被说是骗子的老大夫却是忍不住了。

    年过半百的老先生铁青着脸站了起来，语气不善。

    “老夫行医半生，虽谈不上妙手回春，救人无数，可也从未被人诬陷说是骗子！你这妇人，言辞端的无状！张嘴就毁人名声，太过不堪！”

    林小姑被怼得噎了一下，可下一秒却出人意料的张嘴就说：“你若不是骗子，为何说我娘没事儿？”

    老大夫被气笑了。

    他冷笑道：“老夫今日若是照你说的，声称老太太不好，那才真是成了骗子！”

    接连被质疑诋毁，老大夫的心中也生了火气。

    他冷着脸拿上了自己的药箱，抬腿就要走。

    “你家这病人老夫诊治不了，另请高明吧！”

    老大夫本是不堪其扰，懒得在此与人起口舌争锋才决定走。

    可此举落在林小姑眼中，却是心虚的落荒而逃。

    本有些气弱的林小姑见状，像是掌握了什么不得了的证据似的，张嘴就嗷嗷出声。

    “被揭穿后恼羞成怒了！这不是江湖骗子是什么！”

    “死丫头！我就知道你不安好心！你……”

    “住嘴！”

