    南城的街道，回荡着阵阵刺耳的声响。

    轿车上的两个人，都因为突然的撞击出现了短暂性的昏迷。

    迷糊中。

    轿车被人蛮横的敲烂了车玻璃。

    车玻璃渣碎了一地。

    秦辞努力让自己睁开眼睛。

    此刻的他满脸是血。

    他动了动身体。

    安全气囊爆裂，将他禁锢在驾驶室，动弹不得。

    他伸手。

    用尽自己最后的意识，伸手去拉后面的人。

    手刚碰到对方的手臂。

    “咔”的一声。

    秦辞只觉得自己手腕被废了一般。

    痛到麻木。

    那一刻还没有了任何力气。

    他只能眼睁睁的看着乔箐被人用蛮力的从车窗上拖走。

    车窗上到处都是碎渣，让全身都是血的乔箐，流下了更多的血。

    秦辞眼眶猩红。

    他试图叫乔箐，却怎么都叫不出来。

    他只是这么看着乔箐被人带走。

    被人，就这么在他眼前带走。

    而自己。

    彻底昏死在了，那辆轿车上。

    昏过去的那一刻他在想，他要怎么给燕四交代。

    要……以死谢罪吗？！

    ……

    秦辞睁开眼睛的那一刻。

    眼前陌生一片。

    他看着周围的环境。

    脑海里面也在迅速的反应自己为什么会出现在这里，自己到底遭遇了什么……

    “醒了。”耳边，响起一个熟悉的男性嗓音。

    秦辞转头，他看着江见衾。

    江见衾说，“车祸，脑震荡，无伤及内脏，四肢健在。”

    “乔箐呢？”秦辞问。

    “不知道。”江见衾回答。

    秦辞脸色难看到了极致。

    “我们赶到的时候，车祸现场就只有你昏死在车上，乔箐就已经不在车上。四爷找去了，你放心养伤。”江见衾简要解释。

    “知道是谁带走了乔箐吗？”秦辞问。

    “不知道。”江见衾直言。

    “燕四那边有消息了吗？”

    “我没问。”

    秦辞挣扎着就要起来。

    江见衾将他摁在了床上，“你先休息，四爷那边有消息会通知我们。你现在给他打电话只是在给他添乱。”

    “我他妈接受不了，乔箐在我身边出事儿！”秦辞突然暴躁。

    江见衾能够理解。

    秦辞从小到大接受到的教育就是保护好燕衿，听从燕衿的任何安排，甚至，他自己的命都是燕衿的。

    然而现在。

    燕衿把乔箐交给秦辞，乔箐却在他身边出事儿。

    其实对于乔箐。

    他们都很清楚她的身份不简单，是敌是友谁都不知道。

    甚至于她出事儿到底对他们是好是坏，他们也不清楚。

    只因为燕衿把乔箐交给了秦辞。

    秦辞就有使命，秦辞就必须用命却保护乔箐。

    但是这一次。

    他没有做到。

    他眼睁睁看到乔箐从他面前，被人带走。

    秦辞情绪崩裂。

    江见衾看着他的模样，缓缓说道，“我给四爷发个信息问一下。”

    秦辞没有回答。

    江见衾发完信息。

    好一会儿。

    燕衿打了电话过来。

    江见衾接通，“四爷。”

    “秦辞怎么样？”

    “昏睡了一天，现在醒了。醒了之后精神状态不错，应该只是轻微脑震荡，休息几天就行。”

    “好。”

    “你那边怎么样？”

    “让秦辞安心养伤，我有需要会通知你们。”

    说完。

    直接挂断了电话。

    江见衾放下手机，“四爷说，有需要他会通知我们，让你安心养伤。”

    “我他妈还能怎么安心养伤。”秦辞暴躁。

    他从小到大听得最多的一句话就是，有任何危险，都要冲到燕衿的前面。

    死都要死在燕衿的前面。

    然而现在。

    燕衿只身去找乔箐，他躺在医院睡大觉。

    “秦辞。”江见衾说，“你之前说过，我们三个人的关系，更像是兄弟。”

    秦辞压抑着情绪。

    “我们是为了保护燕衿而生，但不代表我们之间不能产生感情。”江见衾说着秦辞曾经说过的话。

    虽然男人之间很少煽情。

    但不得不说，当时秦辞的一番话，让他内心很温暖。

    他说，“我相信四爷也不想看到我们之中谁因为他而死去。”

    他知道。

    他知道燕四不会怪他。

    他难受的不过就是，他没能尽到自己的职责。

    “昨天晚上你和乔箐发生事故的事情，谁都没有料到，谁都没有料到在沈家触动这么多武装力量的时候，会有人这么明目张胆的来对付你们，四爷也没想到。所以这件事情，真的不能怪你，四爷也不会怪你。”

    “我只是接受不了，乔箐在我身边出事儿，要是她有个什么……”秦辞捏紧了拳头。

    “我能够理解你，如果换成是我，我也会和你一样的感受。但是现在事已至此，我们能够做的就是，怎么帮四爷找到乔箐。”

    “可是燕四现在根本就不要我们帮忙。”

    “那肯定是他另有安排。”

    秦辞看着江见衾。

    从小到大。

    在计谋思想方面，他就比不上燕四和阿衾。

    与其说他们比他年龄稍长一些，所以事事都要想的更多一些，倒不如说，他天生在动大脑方面就没有他们的天赋。

    他听到江见衾说道，“我们都知道，乔箐身份不简单。”

    秦辞点头。

    “禾口家族的大小姐这个身份是我们已经确定的。”

    “嗯。”

    “所以，禾口家族的大小姐出事儿，你觉得禾口家族会不会坐以待毙？”

    “你的意思是，燕四会通知程凯之，和程凯之一起合作？”

    江见衾点头。

    秦辞有些若有所思。

    “现在四爷不需要我们，就一定有他自己的安排。你什么时候看过四爷安排出错过？”

    秦辞被江见衾三言两语就说服了。

    他总是最激动的那一刻。

    总是在遇到任何事情都缺乏冷静。

    但每次这个时候。

    要么燕四，要么阿衾总有办法让她冷静下来。

    “相信四爷，你现在好好养身。对你而言，身体养好了，才是最四爷最大的帮助。毕竟。”江见衾的眼眸一紧，“真正的战争还未开始，我们谁都不能在这个时候出事儿。”

    秦辞点头。

    他知道。

    真正的战场还没有到来。

    真正的战场，或许马上就要到来。

    他现在最重要的确实是，养好他自己，然后，视死如归。

    秦辞轻抿了一下唇瓣。

    他看着江见衾，他说，“你觉得乔箐到底是被谁带走了？”

    江见衾摇头，他说，“不敢猜。”

    秦辞扬眉。

    江见衾说，“乔箐和谁都可能有关系，又和谁都可能没有关系，猜哪一种都有可能，猜哪一种也都没有可能。不敢轻易揣测，怕走偏。”

    秦辞点头。

    确实是。

    乔箐到底是正是邪。

    乔箐到底和那些人牵扯了关系。

    乔箐到底站在哪一边？！

    乔箐内心到底是怎么想的？

    乔箐到底把燕衿放在什么位置上？！

    统统的一切。

    他们谁都不知道。

    或许燕衿自己都不知道。

    不知道。

    却义无反顾的还是把这个未知的炸弹放在了自己的身边。

    秦辞叹了口气。

    他说，“我怕乔箐这次出事儿。”

    江见衾点头。

    “我更怕。”秦辞眼眸深邃，“燕衿死在乔箐手上。”

    江见衾没有回答。

    因为。

    在乔箐这件事情上，他们谁都，没有定论。

    ……

    江见衾在医院陪了秦辞大半天。

    虽若车祸现场很惨烈，但因为改装后的轿车，即使特大事故，真正最后身上的创伤并不严重。

    只要照了脑补CT，确定颅内出血就可以出院自己修养。

    江见衾给秦辞办理好出院手续，陪着秦辞离开医院的那一刻。

    “那不是池沐沐吗？”秦辞看着不远处的走向他们的女人。

    江见衾也看到了。

    但他当没看到。

    池沐沐刚开始没有看到，这一刻就突然看到了。

    她甚至脚步僵硬了几秒。

    倒是秦辞，有些跛脚的直接走了过去，“你来医院做什么？生病了？”

    池沐沐看了一眼江见衾。

    显然江见衾并没有把视线放在她的身上。

    她回眸对着秦辞，“我来取了脚上的钢钉。”

    “好了？”秦辞看着她的脚踝。

    “嗯。”池沐沐点头。

    “你倒是好了。”秦辞的口吻中，分明带着讽刺。

    池沐沐知道他的意有所指。

    但是她没搭话。

    她总觉得在秦辞口中，得不到什么好话。

    她打算离开。

    “好了就忘了我家阿衾当初差点为你死了……”

    “秦辞。”江见衾叫着他。

    秦辞翻了翻白眼。

    “走了。”江见衾口吻有些冷。

    秦辞睨了一眼池沐沐，“我真为阿衾不值。”

    说完，跟着江见衾一起离开了。

    池沐沐看着他们的背影。

    她紧咬着唇瓣。

    眼眶的红润，就这么硬生生的被自己憋了回去。

    所有人都觉得，她对不起江见衾。

    但是。

    没有人知道，她到底受伤有多深。

    没有人知道。

    她离开江见衾，她到底有多痛。

    她走出医院，去医院门口打车。

    每次看到的。

    都是江见衾开着车，从她面前，扬长而去。

    她等了一会儿，坐进出租车内。

    给司机说了地址之后，拿起电话拨打，“傅亢。”

    “沐沐，难得你主动给我打电话。”口吻依旧温和。

    “你前天答应我的事情，今天还没有给我回话。”池沐沐直言。

    昨天因为一直在看林清雯的新闻，看得池沐沐兴奋不已，所以就把和傅亢的事情放了放。

    毕竟，昨天的她真的是太爽了。

    林清雯的真面目终于被撕破了。

    想起这么多年林清雯对箐箐的折磨，现在终于被公诸于世，她就觉得好不过瘾。

    更过瘾的是。

    燕轩那个臭虚伪阴险男也被一起撕烂了嘴脸，以后看他还怎么在世人面前装好人！

    昨天真的是自己爽了一天。

    看着评论对林清雯对燕轩的讨伐，她觉得自己积攒了几十年的怨气昨天就特么得到的全部的缓解，简直就是大快人心。她甚至比当事人乔箐还要兴奋几百倍。

    她就不明白了，乔箐对打任何事情怎么能够这么冷静。

    要是她。

    早就约上姐妹三五成团的去酒吧庆祝了。

    而乔箐居然半点兴奋都没有。

    昨天给她打电话她也是平平淡淡的说了几句，今天打电话她干脆不接？！

    卧槽。

    是觉得她太聒噪吗？！

    池沐沐捉摸着乔箐估计还有很多事情要做。

    毕竟林清雯和乔祯落马，乔家的所有就全部都落在了乔箐的身上，她应该有很多后续的事情要处理，所以她选择先不去打扰她，加上自己现在的事情也是一团糟，决定等自己把自己的麻烦事儿解决了之后，在和乔箐好好庆祝庆祝。

    这么想着。

    今天去了医院取了钢钉之后，就打电话和傅亢摊牌了。

    她已经想得很明白了。

    这次。

    不管这次傅亢说什么，她一定会和傅亢“分手”。

    对她而言。

    能够帮傅亢帮到这个地步，已经是仁至义尽。

    后面傅亢的发展，那是他自己的事情。

    她不会再觉得有任何亏欠。

    她打着电话，傅亢却迟迟没有回答。

    “傅亢？”池沐沐皱眉叫着他。

    “沐沐，晚上我们好好谈谈。”

    池沐沐还未开口。

    “现在我有点事情需要处理，晚上下班后，我们好好谈谈。你放心，最后我会尊重你的选择。”傅亢保证。

    池沐沐还想说什么。

    最后，还是答应了，“好。”

    她也知道傅亢很忙。

    而且有些事情，当面可能说得更清楚一些。

    “晚上我给你打电话。”

    “嗯。”

    池沐沐想的是。

    今晚之后。

    她就要[八一中文网 www.81zw.xyz]重新开始了。

    就算不能再和江见衾在一起，但她至少会让江见衾看到，她真的只是为了帮助傅亢。

    真的只是为了帮助他。

    帮完了。

    她就会，全身而退。

    然而电话那头。

    傅亢一放下手机，脸色就难看到了极致。

    池沐沐已经迫不及待的想要离开他了吗？！

    说好的三个月。

    一个多月，就已经迫不及待了！

    他脸色阴冷到了极致。

    这段时间似乎处处不顺。

    每次计划的事情，都是失败而终。

    他咬牙。

    看着响起的手机。

    他深呼吸一口气，接通，“首领。”

    “池氏药业进展得怎么样了？”那边劈头就问。

    “就这几天的事情。”

    “好。”沈文政应了一声，又说道，“你知道燕轩的事情吗？”

    “知道。”傅亢完全没有隐瞒。

    “听说你和他关系不错？”

    “因为是同学，所以关系确实比较好。而且他是燕家的大少爷，我觉得他有用，所以也和他保持了联系。”傅亢并没有任何隐瞒。

    “他在我们沈家的眼皮子底下，逃走了。”沈文政直言。

    “我听说了。”傅亢说，“我也试图想要联系燕轩，但没有联系上。”

    “傅亢。”沈文政口吻严厉。

    “在。”傅亢表现得很尊重。

    “你最好不要让我发现了什么。”沈文政把话说道明处。

    傅亢握着手机的手明显，紧了又紧。

    所以。

    沈家人开始怀疑他了。

    其实。

    他也料到了。

    燕轩出事儿，燕轩和他关系不错，沈家人怀疑他也不可厚非。

    但是因为没有证据。

    他们也不会对他做什么。

    这就是为什么他一定要让燕轩死的原因。

    他不死。

    他就一定会受到连累。

    他说，“首领，我忠心不二，对您，万死不辞。”

    傅亢表态。

    严肃真诚。

    他很清楚沈家人没有任何证据。

    如果有，早就弄死他了。

    此刻不过是在试探或者是在威胁而已。

    “我可以让你一人之下万人之上，我也可以让你一无所有。傅亢，你是个聪明人。”

    “谨遵首领教诲。”

    “池氏药业的事情，最多给你一周时间，我不想再出任何纰漏。”沈文政丢下一句话，猛地挂断了电话。

    傅亢看着手机。

    脸色阴冷到了极致。

    沈家人现在虽然不动他，但明显给了他威胁。

    如果他不能达到沈家人的要求。

    他马上就会被沈家人踢出政局。

    他脸色一冷。

    池沐沐。

    我不是不爱你。

    只是在事业面前，爱情不值一提。

    ……

    晚上8点。

    在池沐沐准备给傅亢拨打电话那一刻，接到了傅亢的电话。

    “抱歉，我加班时间长了点。”傅亢道歉。

    池沐沐有些冒火的情绪，也收了下去。

    她其实知道，傅亢事情很多。

    而他那么忙，还要来应付她的事情。

    她应该理解他。

    她说，“没关心，现在也不算太晚。”

    “你在家吗？我马上过来。”

    “额……”池沐沐犹豫了一下，“你还没吃晚饭吧，我们餐厅见面吧。”

    傅亢开着车，脸色分明很难看。

    池沐沐是在防备他吗？！

    防备到，都不愿意让她进他的家门。

    他说，“好，那我来接你。”

    “不用，你把地址给我，我打车过来就行。”

    “嗯。”傅亢点头。

    池沐沐挂断电话，也深呼吸了一口大气。

    总觉得自己好像……对傅亢太冷漠了一些。

    对他的排斥，也表现得非常明显。

    分明。

    她和傅亢之间应该还能算是朋友。

    都不知道从什么时候开始，她对傅亢，就会刻意的排斥。

    她让自己不去多想。

    她捉摸着等她和傅亢的牵扯结束了，她和傅亢的关系应该就可以回到正常朋友的关系上，她也不会对傅亢产生偏见。

    这么想着。

    她快速的出了门。

    按照傅亢发给她的地址定位，直接去了傅亢说的餐厅。

    她到的时候，傅亢已经在门口等她了。

    池沐沐其实每次面对傅亢的时候，都有些没有底气。

    不知道为什么。

    大抵是，他对自己真的太好了。

    好到很多时候她想要说的话，都说不出来。

    她咬牙。

    在默默的给自己打气。

    两个人一起走进餐厅的包房。

    他们身后。

    靳如月就这么看着他们两个人。

    她今天和她的两个姐妹逛街做美容，现在一起到餐厅吃饭。

    一进来就看到了他儿子和池沐沐，脸色有些微变。

    这么长时间，傅亢都没有陪她吃过一次饭。

    每次她主动让他回来吃饭，或者约他一起吃饭，他都说忙，现在却陪着池沐沐一起吃晚饭。

    心里终究有些不是滋味。

    虽然知道他们家是在利用池沐沐，但她也很清楚，傅亢确实也是喜欢池沐沐。

    越想越不舒坦。

    她身边一个贵妇开口，“那不是你儿子傅亢吗？忙到现在才下班来吃晚饭吗？”

    靳如月回神。

    她笑了笑，“是啊，家里就他撑着，每天都只能这么忙。今天算是下班比较早的，平时都是10点11点甚至通宵的都有。”

    “真是羡慕你有这么好的一个儿子。”另外一个贵妇也恭维道。

    三个人一起也走进了一间包房。

    贵妇继续说道，“如月，刚刚跟在傅亢身边的，是池沐沐吗？”

    “是啊。”靳如月点头，嘴角是端庄的笑。

    让人看不出来，他们的情绪。

    “长得倒是挺漂亮的，身材也不错，只是听说……”贵妇欲言又止。

    靳如月不动声色的看了他们一眼。

    那个贵妇停顿了一下又说道，“池沐沐喜欢在夜场玩。我有个侄女，也是不务正业，家里怎么管教都没用，还和家里人大吵大闹半点，她父母死心了，就任由她自生自灭。前几天我家里不是聚餐吗，我那侄女也来了，我们都想好好劝劝我侄女不要去那种地方，你知道我侄女说什么了吗？”

    靳如月脸色终究有些微变。

    她很清楚，肯定没有什么好话。

    “她说啊，现在年轻人玩夜场正常得很，还说质检厅厅长的老婆都跟他们一起玩。”贵妇看了一眼靳如月，“说的就是池沐沐。还说池沐沐玩得比我侄女还要大胆，和男人在舞池里面扭来扭曲什么的……”

    贵妇都说不下去了。

    纵然靳如月怎么伪装，脸色也难看到不行。

    另外一个贵妇也在煽风点火，“如月，我们也是觉得傅亢这么乖一个孩子，又这么的能干有出息，以后怕是比他父亲还有有作为，配哪家名门小姐不好，非要去和池沐沐在一起。池沐沐家业倒是不错，但就是因为家里就她一个女儿，宝贝过头了，丢了教养和分寸，你们傅家娶进门，真的是糟蹋了你们傅家这么多年的名声。”

    “是啊。趁着你儿子现在还没有和池沐沐结婚，劝劝他。”

    靳如月此刻脸色真的难看到底。

    她也不满池沐沐。

    但是她儿子给她说得很清楚。

    他和池沐沐在一起是因为沈家首领的逼迫。

    他们拒绝不了。

    她冷冷的说道，“年轻人的事情，还是他们年轻人自己去解决吧。”

    “我们也是怕这么有出息的傅亢，就这么栽到了池沐沐手上……”

    “我儿子喜欢池沐沐，池沐沐肯定有她的优点。他们的事情，就不劳你们操心了。”靳如月的口吻明显很不好。

    两个贵妇也不是不会看脸色。

    连忙就把话题转移了。

    此刻的包房中。

    服务员给他们上完菜。

    傅亢夹了一块铁板尖椒牛排给池沐沐，“你喜欢吃有味的，尝尝。”

    池沐沐看了一眼。

    她没有动筷子。

    她说，“傅亢，我吃过了，你自己吃。”

    傅亢微微一笑。

    他说，“好。”

    仔细一看。

    就会发现，傅亢点的菜，几乎都是她喜欢的。

    她当作什么都不知道。

    她就陪着傅亢，看着傅亢吃饭的时候都一丝不苟的样子，就是被教育得很好，看上去很有教养。

    池沐沐觉得两个人的相处还是有些尴尬。

    所以拿出手机低头玩手机。

    今天林清雯和燕轩被打脸的新闻还在头条新闻上持续火热。

    池沐沐翻开评论。

    真的都被评论区的讨伐声逗笑了。

    她忍不住笑了几声。

    “看到什么新闻这么好笑？”傅亢问。

    池沐沐随口回答，“看到有人骂燕轩。”

    “……”傅亢没有搭话。

    池沐沐抬头，那一刻才反应过来，傅亢和燕轩是朋友。

    她说，“抱歉，只是……”

    “没关系。”傅亢温柔一笑，“我也没想到燕轩是这样的人。要是早知道，也就不会和他成为最好的朋友了。”

    “你和燕轩就不是一路人。”池沐沐点评。

    傅亢笑得很明显，“不过听说，燕轩好像逃跑了？”

    “是吗？”池沐沐大概不知道，她有些诧异，“我以为现在已经被抓起来了。”

    “内部消息。不过天网恢恢疏而不漏，总有一天还是会被绳之以法。”

    “反正跑了也没什么好日子，燕轩大少爷当惯了，出去吃苦受难，他也坚持不了多久。”池沐沐倒是不太在意。

    “嗯。”傅点了点头。

    两个人说着燕轩的事情。

    气氛才稍微好一点。

    吃过晚饭之后，傅亢让工作人员收拾了餐桌，又上了甜点。

    池沐沐也放下了手机。

    终于。

    进入主题了。

    池沐沐默默的给自己打了打气，她说，“傅亢，明天是我在我的微客下面发布消息说我们和平分手了，还是你发布？亦或者我们两个人一起发布？”

    傅亢吃着甜品。

    他擦拭了一下嘴角。

    他说，“沐沐，能再给我点时间吗？”

    “为什么？”

    “理由我给你说过了。”傅亢看着她，“我不想为难你，如果不是迫不得已，我不会这么做。”

    “但是我觉得，现在是我们分手的最好时机。”池沐沐很坚决。

    傅亢有些沉默。

    “在林清雯和燕轩的新闻沸沸扬扬的时候，我们低调分手，大众的视野不会放在我们身上，等他们想起我们的时候，事情都过了这么多了，一旦失去时效，就没有什么新闻价值，也就不会被大肆传播，我们受到的影响会最小。”

    “不一定。”傅亢否定，“我们一旦分手，极有可能视野就从林清雯和燕轩身上转移到我们的身上，反而让林清雯和燕轩的新闻被压了下来。”

    “不会。”池沐沐不赞成傅亢的观点，“我就是一个八卦爱好者，我很清楚现在的人最想看到的是什么。他们现在想要看到就是啪啪啪打脸反转，可以让他们的正义感爆棚，可以让他们觉得很爽。我这两天就爽到不行。所以此刻他们的注意力不会转移到其他新闻上去，而且媒体看到这条新闻这么火，肯定还会抓住新闻的热潮再狂推几天大肆引流，他们不会冒险立马换新闻热点，我们这个时候爆出分手，再通过你的关系不让这条新闻上了热搜，很快就能够平稳过度。”

    傅亢正欲开口。

    池沐沐打断他的话，“我不是信口胡说，我有证据的。”

    傅亢皱眉。

    池沐沐拿出手机，翻出昨天上的一条新闻。

    新闻上是她和傅亢在一起很亲昵的画面。

    新闻标题是，“打破谣言，傅亢和池沐沐恩爱如常。”

    傅亢眼底的阴冷一闪而过。

    这是他昨天忘记让人不上的新闻。

    “看到没有，这条新闻在林清雯和燕轩的报道下，浏览量只有不到1万个，评论数也只有不到100人，我们的新闻现在根本就引起不了大众的注意力，他们现在全部沉浸在打脸的快感里面，注意不到我们。”池沐沐很认真的告诉傅亢，“我们其实没有我们想的那么重要，之前我们的新闻闹得很大，是因为当时正好处于你在选拔的曝光期，才会一时之间轰动了整个南予国，成为了爆款。现在我们低调了这么久，也没有什么爆料的点，就是一个和平分手，不会引起太大的惊涛骇浪。”

    傅亢是没想到，自己故意上的一个新闻，却成了池沐沐说服他的一个理由。

    池沐沐也没有看出来傅亢的情绪，她继续说道，“你以为热门真的那么好上吗？要那么好上，那么多顶流明星干嘛要自己花钱，还要把自己往死里作！”

    傅亢选择了沉默。

    池沐沐以为傅亢沉默就是默许了。

    她松了一口气，笑着说道，“那明天我就现在微客上写我们和平分手了，文案我都已经编辑好了，你看看，如果没有什么问题，明天一早，不，今天晚上就可以发布，晚上凌晨人都睡了之后我发布，就更加没人看了。”

    说着，池沐沐就把分手的文案拿给傅亢看。

    傅亢看了几眼。

    只有四个字——“各自安好。”

    池沐沐说，“现在的人都很聪明，写多了反而让人做文章，就这么几个字，他们都可能够猜到，到时候他们要在评论区追问什么的，我们就到没有看到，时间久了，大家就会觉得自讨没趣，而后我们两个不在在一起，所有人就知道，我们真的分手了。”

    傅亢看着池沐沐。

    看着她有些激动的模样。

    她真的是把什么都已经想好了。

    也有了完全说服他的理由。

    他此刻几乎没想到怎么去反驳。

    事实上，她也没有料到，池沐沐真的会做这么多的功课。

    他喉咙微动。

    他说，“沐沐，我不想分手。”

    池沐沐嘴角的笑容，突然僵硬。

    她看着傅亢。

    有些不相信的看着他。

    她以为她听错了。

    傅亢从来不会为难他。

    此刻。

    他却说，不想分手。

    “我喜欢你。”傅亢很认真的看着池沐沐。

    眼神中的深情，真的不是骗人的。

    但是。

    池沐沐一点都开心。

    反而。

    有些恶心。

    不是说好了。

    一旦他走上了正轨，他们就分手。

    不是都说好了吗？

    池沐沐怔怔的看着他，是真的，反应不过来。

    她从未想过傅亢会拒绝她。

    “沐沐，我们重新开始吧。”傅亢说，“之前我答应你，是因为我以为你可以和江见衾重新开始，但是现在，你们已经没办法在一起了，为什么就不考虑一下我们，我们曾经也相爱过，我们也可以和好如初。”

    “我不喜欢你。”池沐沐说得，清清楚楚。

    “你会喜欢的。”傅亢冷声。

    “我不会。”池沐沐直接从椅子上站起来，她觉得，她或许就不应该和傅亢商量。

    一会儿，她自己发了就行。

    “沐沐……”傅亢伸手拉住她。

    池沐沐避开。

    她冷漠的直接走向包房门口。

    门口，蓦然打开。

    “啪。”一个巴掌狠狠的打在了池沐沐的脸上，伴随着靳如月尖锐的声音，“池沐沐，你还给脸不要脸了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊，沐沐和傅亢矛盾爆发了呢。

    要不要给张月票，估计一下。

