
小张因为失血过多，脑子越来越迷糊了，不过她现在却不是很害怕，因为有孟川在，她就能感到很安全。

孟川是上过战场的，所以对现在的形势是比较了解的，“小张，你别慌，我刚才大概估计了一下你流血的量，因为包扎及时，所以现在你最多就流了六百毫升的血，虽然现在血还在往外涌，但是血流量已经很低了。”

“我原先在战场上帮别人包扎过伤口，那时候他的一条腿都给炸掉了，后面照样挺过来了，所以你别担心，有我在，你肯定没事的。”

小张用尽全身的力气张开了嘴，小声的说道：“嗯，有师父在，我不担心。”

此时小张对讲机里传来了声音，“小张，小张，发生什么事了，我们正在全力往这赶。”

孟川听到耳机里的声音，立刻拿起耳机，喊了一声，“小张大腿动脉出血，现在已经出血六百毫升，经过紧急处理，每分钟的出血量大概在五十毫升，预计在五到十分钟后休克，请迅速通知救护车携带大量血浆过来。”

因为包扎完伤口后，出血量也不是恒定不变的，出血量只会越来越少，所以孟川得出五到十分钟后休克这个数据是绝对靠谱的。

而且人休克后不会立刻危及到生命，一般一个人成年人失血在一千五百毫升以上，才会危及生命，但是因为体质的不同，也不是说，只要失血一千五百毫升就绝对会死，只是失血量在这个数字之后，想成功救活的几率就大大减小了。

而且因为身体血量就三四千毫升的缘故，所以流血在一千毫升以后，只要伤口不是那种特别大的，出血量都会变得很小，因为身体实在是没啥血可以留了，所以小张的生命，孟川是可以保证，绝对能救活没啥问题的。

不过这也让孟川佩服起这个中年人的手法，居然在这种环境下，这种心态下，都能保证一刀刺入大腿动脉，这种精准的刀法，看来多半也是个经常玩刀的人。

此时警笛声也传了过来，十几个警察蜂拥而进，当见到孟川在给小张按压伤口，立刻询问了一声，“同志，小张情况怎么样了？”

孟川看着意识已经不清醒的小张，说了一下，“失血量已经接近八百毫升了，你们赶过来到这里居然用了七分钟的时间，我是真不知道，你们是怎么跟踪犯罪分子的。”

这的确是他们的失误，他们也是真的没想到，这个犯罪分子居然会这么狡猾，居然兜了一圈又原路返回了。

“同志，我承认，这是我们不对的地方，我们会给小张一个好好的补偿。另外，你的身份是什么，刚刚发生了什么事，你能给我细说一下么？”

孟川回了句，“证件在我上衣口袋里，你自己拿着看。至于刚才发生的事，你们也都可以猜到，犯罪分子刺伤小张后，逃匿了，我为了救小张，就没有去追这个犯罪分子。”

警察看完孟川的证件后，敬了个礼，“同志，谢谢你，谢谢你救了小张一命，这个犯罪分子应该还没有跑远，我立刻派人去追。”

几个警察借到命令后，立刻往前跑去，但是在这种小巷子里，想找到一个具有很强反侦察经验的人来说，无异于痴人说梦。

刚才在闹市上，你们都能把人给跟丢了，现在在这种伸手不见五指，能见度不足十米的地方，你还想找人？

真的太难了。

救护车的声音也慢慢传来，因为孟川是当事人，所以暂时还不能离开。

不过这并不是警察要扣留孟川，因为孟川是武警，是部队上的人，所以就算是干了啥事，也有纠察来管，也不是警察来管。而孟川之所以配合警察，主要也是为了军警合作。

毕竟武警这类军种，跟其他军种不一样，（因为武警部队是正大军区级，跟空军、海军、二炮部队的级别一样，所以武警绝对是军种，而不是警种）。

这类军种跟公安的关系是相当密切的，而且因为负责对内的事情，所以和警察是经常打交道的，孟川并不想坏了军警之间良好的关系，毕竟都是为了保护人民的生命财产安全，目的是一样的，所以没必要闹不愉快。

做好记录后，医生也出来了，对着两人说道：“患者因为急救措施做的很好，所以并没有什么生命危险，只要修养两天，就基本可以出院。”

刑警队长听到医生的话，立刻说了声谢谢医生。

然后又转头看向孟川，“同志，你的紧急包扎真的很厉害，这种包扎手法，就算是我们这里的老刑警都做不到。”

孟川摆摆手，“没啥做的到做不到的，见到多了，包扎的次数多了，谁都能包扎成这样。”

“对了，你们这些人车里应该有很多备用衣服吧，找一套给我换一身吧，后面找时间我洗干净给你们送来，反正后面我也是要来看小张的，不会不还你们衣服的，况且我要是这样走出去，能把外面的百姓给吓到。”

刑警队长早都把衣服给备好了，刚才孟川为了救小张，把自己的上衣都给撕了，而且全身染得都是血，这肯定是不能瞎走的。

“同志，给你衣服，这身衣服是我刚买的，还没穿呢，你拿着吧，你毁了一件衣服，怎么说我也得补偿你一套。反正从队里的资金出，不碍事。”

孟川也不矫情，拿着衣服就去换了一下。

这倒不是孟川想贪他们一套衣服，而是自己身上的血液暂时是擦不干净的，如果自己穿上衣服的话，衣服上是绝对会沾上血液的，没有人想要回一套沾上别人血液的衣服吧，就算是洗干净了，也会觉得晦气吧。

孟川换完衣服，找了个塑料袋把换下的衣服装了起来，“我的证件你们应该都记下来了，如果后面还有啥事，就直接去队上找我，我基本都在。”

刑警队长立刻点头，“行，那我让人送你回去，这大晚上的，打车麻烦不说，还花钱。你这救了我们的人，我们咋说也不能让你自己掏钱坐车回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9438606"  chaptername="第1046章医院">加入书签</a>
</div>
