    蛮荒边界。

    孙小圣停下脚步。

    他回头看着追赶过来的天狼大帝和冥域大帝，嘴角扬起一丝不易察觉的诡谲。

    这俩二货身上无时无刻透露着一股子杀意。

    真当他看不出来？

    就这，还想杀他，做梦！

    不过，天狼大帝和冥域大帝二人追杀他绝非宙天帝的意思。

    相比于这俩二傻子，宙天帝可聪明着呢。

    既然孙小圣没有表现出对宙天虚空的敌意。

    甚至也没有接受东极大帝的拉拢。

    那他就算是两不相干的外人。

    而这个外人还有可能搅乱蛮荒星域。

    这么好的事，可不是常常都有的。

    聪明人懂得忍让一时，坐收渔利。

    只有天狼大帝和冥域大帝这种蠢货才会意气用事。

    “都是活了上万亿年的老怪物了，脾气还跟小孩子一样。”

    “真是可笑！”

    孙小圣轻蔑地笑了笑。

    这些圣人在岁月的长河中，非但没有成熟。

    反而幼稚的让人发笑。

    之前，天狼大帝和冥域大帝带着一群大道圣人都奈何不得孙小圣。

    这一次，他们二人单独前来，又如何奈何的了他？！

    “看见我二人，你竟然不走？”

    不一会，天狼大帝两人走上前来。

    两人的眸子里闪烁着寒光。

    丝丝杀意不可抑制地散发出来。

    就算是一头猪，都能闻出他们的不怀好意。

    孙小圣自然也感知的出来。

    不过，以这两人鲁莽的性子不是应该直接动手吗？

    “你放心，我们虽然有意杀了你。”

    “但宙天帝没有发号施令之前，我们不会擅自动你！”

    冥域大帝似是看出了孙小圣的疑惑，当即为他解答道。

    “原来如此！”

    孙小圣点了点头，稍稍绷紧的神经立刻松懈下来。

    他并不介意趁现在宰了这两人。

    但他必须考虑在蛮荒星域里是否承受得住宙天帝的怒火。

    毕竟，他还不太了解这片陌生的星域。

    万一宙天帝与蛮荒星域联手讨伐他。

    他一个混沌圣人恐怕要面临极大的困境了。

    当然，他也可以利用无极星图返回洪荒。

    可如此一来，就与他进入天外的初衷相违背了。

    先看看宙天帝有何意图吧！

    “两位不辞辛苦，跑这么远追赶俺老孙。”

    “莫不是来打招呼的？”

    孙小圣还是那副玩世不恭的嘴脸。

    面对宙天帝和东极大帝，他自然要认真一些。

    不过，天狼大帝和冥域大帝联手也未必是他的对手。

    他自然也就不需要太过谨慎了。

    “嘎吱！”

    什么东西崩坏了，发出了一阵响声。

    天狼大帝狠狠地咬着牙。

    那不爽的样子也太明显了。

    “呵呵！”

    孙小圣不以为意地笑着。

    这两人越生气，他就越兴奋。

    自己初来乍到，就把一帮混沌圣人耍的团团转。

    他都替自己感到骄傲！

    “猴子，我二人专程过来不是来跟你斗嘴的！”

    “我等受宙天帝之命，来与你谈合作！”

    冥域大帝强忍着怒火，好言相劝道。

    合作？

    宙天帝果然老奸巨猾。

    就是不知道东极大帝会怎么想。

    “好啊，说说看！”

    孙小圣懒洋洋地招呼两人坐下商量。

    虽然身处虚空，但老这么站着也累啊！

    他这么懒，当然是怎么舒服怎么来。

    “这！”

    天狼大帝和冥域大帝眉头一皱。

    都觉得这猴子丝毫不把自己当外人啊！

    也罢！

    既然是谈合作，的确要放松一些。

    总这么针锋相对，怕是很难谈的下去。

    “不瞒大圣，我家宙天帝有意将大圣收入麾下！”

    “条件也很简单，助你晋升混沌圣人后期！”

    “你看如何？！”

    冥域大帝顺势坐下来，并爽快地掏出底牌。

    晋升混沌圣人后期。

    的确是一张好牌！

    也足以让孙小圣心动。

    说实在的，在洪荒里他是唯二的混沌圣人。

    可就算是荒古女帝，如今也还处于茫然之中。

    有关混沌圣人的晋升根本就毫无头绪。

    如果能弄清楚如何创造混沌圣人。

    那洪荒世界就可以大规模量产。

    加上炼狱八十一难的开发。

    经过百万年，千万年的提升。

    洪荒世界便不用在惧怕天外。

    而这一前提是孙小圣可以掌握其中的关键。

    如今，关键就摆在他眼前。

    就看他如何获取！

    “你们不要因为俺老孙读书少，你骗俺！”

    “宙天帝也不过混沌圣人后期。”

    “他当真有能耐助我晋升？！”

    “他若真有能耐，你们为何还不突破！”

    “大饼谁不会画，除非你们能拿出点真本事来！”

    孙小圣一脸嫌弃道。

    他向来是不见兔子不撒鹰。

    没好处的事，他可不干！

    “这！”

    天狼大帝和冥域大帝对视了一眼。

    都看到了对方眼中的烦躁。

    跟孙小圣接触之后，两人就没讨到过便宜。

    当然，打不过孙小圣是最主要的前提。

    但这猴子出奇的聪明。

    也让他们头疼万分。

    “大圣想要见到实质性的好处？”

    冥域大帝再次问道。

    “废话！”

    孙小圣翻了翻白眼，嘲讽道。

    “咳咳！”

    冥域大帝尴尬地咳嗽了两声，无奈地继续说道：

    “其实宙天帝早已料到大圣会有如此想法。”

    “事先已经将一部混沌功法交给了在下。”

    “若大圣感兴趣，大可以拿去观摩。”

    “不过，此功法晦涩深奥。”

    “如若大圣心中有惑，随时都可来我宙天虚空。”

    “我家宙天帝说了，无论何时宙天虚空都为大圣敞开！”

    话都说到这份上了，孙小圣哪能不心动！

    此前，他可从没听说过还有混沌功法存在。

    这可比什么八九玄功，九转玄功高级太多太多了。

    不过，冥域大帝已经说了。

    混沌功法晦涩难懂。

    就算送给他，他也看不懂。

    也难怪宙天帝这么放心地将一件珍宝送给他了。

    “先拿来看看再说！”

    孙小圣伸手过去。

    冥域大帝倒也没有犹豫。

    似乎这则安排真是宙天帝的意思。

    而后，冥域大帝指尖掐起几个发掘。

    一股空间法则波动在四周荡漾开来。

    “轰隆！”

    一声巨响之后。

    附近的虚空突然裂开了一道大口子。

    接着，一座漆黑如同深夜的石碑从那道大口子中缓缓落下。

    石碑上，刻有无数大小的古文字。

    别说看懂内容了。

    就是能认出这些古文字的意思都难如登天。

