 正喝着呢，帘子掀开了，进来三个道士，打头的是孙思邈，大概是没注意到李世民也在，人在门口就中气十足的吐槽：“好你个李自成，你闺女出生，贫道可是出了力气的，怎么满月酒也不请贫道？”进门一看，李世民也在呢。孙

    思邈有点进退不得的样子，后面两位道士则上前给李世民见礼。这俩谁啊？袁天罡、李淳风。其中李淳风是第一次出现在李诚面前。

    李世民本可以端坐不动，却起身主动朝孙思邈拱手：“孙道长来了！”

    孙思邈赶紧还礼：“见过陛下，贫道来的唐突了。”李世民哈哈大笑：“道长不唐突，倒是朕来的很意外，赶紧都坐下，今天有好酒。”

    孙思邈瞪了李诚一眼在坐下，李诚却摊手道：“孙道长，做人要厚道，这一个月，你天天在我家呆着。好茶叶，好酒，好吃的，哪样少了你的。”

    孙思邈一点都不客气：“这醉仙楼，贫道就没来过，这俩后生，也没来过。”李

    淳风和袁天罡，居然成了后生，也就是孙思邈能这么说话了。

    李诚歪歪嘴，反击一句：“道长，喝满月酒，得带礼物吧？”孙思邈呵呵一笑：“就知道你会这么问，找他们俩要，贫道没钱。”

    “看把你给抠的！”李诚黑着脸吐槽一句，袁天罡笑呵呵的上前来，双手奉上一块白玉：“区区薄礼，不成敬意。”李诚接过来一看，巴掌大的羊脂白玉啊，这下不亏了。赶紧接过来道：“客气啥，下回我闺女抓周，道长还来。”

    李淳风一直没说话，打量李诚好一会，结果李诚就当他不存在似得。也不主动招呼一声。

    “怎么，自成看不上贫道？”李淳风只好主动出击，李诚冲他一笑：“李淳风李道长是吧？我知道你，怎地，你的推背图上，有没有显示我的存在？”

    “咣当”一声，袁天罡手里的酒碗落地上了，呆呆的看着李诚说不出话来了。

    李淳风也是脸色巨变，《推背图》的存在，属于他和袁天罡之间的绝密，现在还没有正式对外宣扬呢。怎么李诚知道了？当下李淳风摸出一把铜钱，李诚赶紧开口道：“别闹，这不是你起卦的地方，收起来吧。”孙

    思邈已经麻木了，淡淡道：“淳风，坐下吧。”因为李世民在，孙思邈说话也收着。不然说出李诚不在卦上的话，要给李诚增加无数的麻烦。而且这秘密，也不能在这说。

    道教和佛家是一对冤家，互相争夺君王的认可。初唐时期，道家占了上风。袁天罡和李淳风处心积虑的搞《推背图》，就是为了在这场争夺中大获全胜。

    佛家有个玄奘，为了弘扬佛法，跑天竺去取经。李

    诚是不打算接入这两家的斗争的，只不过不喜欢看这帮神棍装逼的样子。整天摆着一张世外高人的脸，道貌岸然的忽悠人。最特么的讨厌了！

    关于推背图的神奇，好吧，即便是李诚之前所在的现代，也还是有一大批信徒的。

    推背图的真实性，这里就不讨论了。李诚是读过《时间简史》的人。

    这顿满月酒的气氛，变得有点怪异。请来的客人组合太神奇了，  有当今陛下，也有显赫家族，还有李靖这种老牌打手，又加进来三个神棍。只不过，孙思邈不那么纯粹的神棍了。

    酒菜都是当今最好的，李诚负责搞活气氛，大家还算是乐呵呵的吃完了这一顿。李

    世民很识趣，半个时辰不到便站起来道：“朕该走了，对了自成，下次生个小子，朕再送礼。”当皇帝的带头搞性别歧视，你觉得合适么？手里两坛酒，你放下。李

    诚心道，也就是这个时代没女权，不然在网上喷死你。

    李世民一走，气氛顿时松弛了许多，一直没说话的李靖淡淡的开口道：“自成，怎么想起来个陛下送帖子了？”李诚也是一脸苦笑：“谁知道陛下当真嘛，亏大了。”

    这么说话居然还没被皇帝砍死，真是世间奇葩。崔寅在一旁都想弄死他了。太装了！

    孙思邈也站了起来，顺手也装了一坛酒，扬长而去。两个道士也跟着走了。

    李靖随后站起道：“走了，下回别干这事，喝顿酒都不自在。”崔

    慎行抬手道：“卫公且慢！”李靖看过来时，崔慎行不紧不慢的开口：“小女与自成的婚事，卫公做的媒人。今日既然大家都在，不妨把日子定下来。”

    这个时候崔慎行不敢有半点犹豫，李诚展现出来的潜力，大大超过了预期。这事情不定下来，心里都没底。这个时候的崔慎行，心里多少有点后悔，当初不该犹豫再三。

    这可是清河崔氏啊，李靖不觉脸上泛出光彩来，呵呵一笑，落座道：“如此，那就定下吧。只是这个日子，崔公可有？”“

    后日我那侄儿成亲，小女的好日子，就定在腊月里吧。只是自成家里没有长辈，还要劳烦卫公辛苦一二。”崔慎行不紧不慢的给出自己的想法，干脆年前把婚事办了，免得其他人蠢蠢欲动的觊觎。

    “那就定在腊月二十六如何？连婚事带过年，一起办了。”李靖笑呵呵的说话。崔

    慎行意外的干脆：“好，就这么定下来了。”整个过程，李诚就只能当听众，典型的封建包办，但是李诚觉得还是不错的，至少很省事，不用自己多操心。

    崔慎行满意的起身告辞，李诚送到门口，崔慎行总算是对他说了一句话：“天心难测！好自为之！”这是看出来了，李诚选择了抱皇帝大腿的路线。但是这个路线，荆棘密布。

    “受教！”李诚缓缓拱手回礼，崔慎行告辞走人，崔寅却留下了。李靖也走了，送走这些人。李诚总算是得空，去给那些兄弟们敬酒。崔寅一直陪着一起，目睹了李诚受欢迎的程度。所到之处，客人们就像看见了金山的眼神包围上来。

    今天不是谈生意的日子，所以很多人都是来混个脸熟的，合作的机会有的是。

    敬酒结束，李诚回到一号包间，崔寅这才开口道：“少府监出的生铁，价格上确实远远低于市面。自成铸造的铁锅，现有多少？煤炉、蜂窝风，已经堆积了不少了。”李

    诚指着酒楼道：“怎么？怕卖不掉么？看见刚才那些人没有，你有多少货，都能销的出去。就怕你造不出来。少府监高炉炼铁，用的是焦煤，单这一项就比木炭剩下不少本钱。现在的高炉还是少了，最佳配比已经有了，回头自己修高炉炼铁。”

    崔寅等的就是这句话，少府监那边是给皇帝干活的，初期确实可以弄一些生铁出来，时间长了肯定不行的。还是要把技术掌握在手里，自己炼铁才是最佳选择。“

    铸造工坊那边，不会受到影响吧？”崔寅还是有点担心，李诚笑道：“不碍事，现在少府监是我说了算，现在的产量大大提升了，每个月拿出一半产量的生铁来，用于铸造不会出问题的。再说我是给钱的，只是比市场价格要低一些。”“

    低多少？”崔寅还是关心成本，李诚笑道：“一半！”

    “嘶……”崔寅倒吸一口凉气：“怎么能低这么多？”李诚笑道：“产量上来了，成本下降了，生产规模越大，成本就越低，道理很简单的。明天吧，我把最好的匠人抽调出来，派人渭河边找地上修高炉，炼钢离不开水。”

    崔寅道：“这是自然，此事，包在我身上了。亲事方面，自成还有啥要求？”李

    诚摇摇头：“没啥特别的要求，就是能不能给我派一些人手，炼铁的买卖，两家合作。”

    崔寅顿时笑出了一朵菊花，点点头：“好，甚好。自成想要什么人手，开个单子出来。”

    李诚听了这话，心里暗暗苦涩，真是老牌士族啊，别看混的不怎地，说话的语气却很霸道。要人手，开单子，手里攥着的好牌不要太多。“

    单子回头开过去，只是六叔，这些人算是芊芊的陪嫁吧？”李诚笑呵呵的随意道。“

    你这家伙，真是一点亏都不肯吃。好吧，就算是给芊芊的陪嫁。芊芊是嫡女，你放心，陪嫁少不了的。”崔寅笑着答应下来。李

    诚淡淡道：“怎么，觉得吃亏了？再加一点聘礼？”

    崔寅赶紧摆手：“千万别再加了，五万贯的茶叶本钱，这已经很足够了。再加，就真的成了卖婚了。崔家还是要脸面的。”李

    诚这才露出微笑：“好啊，今天的事情完了，我还得去农庄住一段，该收棉花了。”崔

    寅好奇的问：“为何要种棉花，有什么说道不成？”李诚知道他不是单纯的好奇，淡淡道：“想知道为啥，跟着去看就是了。”李

    诚种了三十亩的棉花，棉花这东西收的很有意思，因为成熟的时间不一样，所以不是一次性收完的。分好几次，这事情李诚有交代，不过第一天收棉花，李诚还是要去的。 