    而且，她很聪明。

    知道利用目前正处于弱势的陈枫三人。

    因为，她得罪不起目前看上去实力更强的镜月宫四人！这一招祸水东引，不得不说妙哉。

    “陈枫，这是……”玉衡仙子刚冲陈枫开口。

    下一刻，石玲夕就听了过去：“陈枫……”然而，不等她开口说完想说的话。

    陈枫突然扭过脸来，对上了她。

    他异常热情又担忧地冲着石玲夕大喊：“小夕，别过来！赶紧跑！”

    “我肯不是他们的对手！”

    “这一次，她们说要杀光我们福地所有人！”

    此话一出，不光是石玲夕懵了。

    就连镜月宫的人，脸色也是微微一变。

    顺着陈枫喊话的方向，他们也看那个朝着这个方向极速赶来的鹅黄色裤裙女子。

    陈枫本就是将计就计。

    此时此刻，自然也是很上心的关注着镜月宫那四人的反应。

    当留意到他们的反应成功如他所愿之时，陈枫心中一喜。

    有机会！下一刻，他当脸色骤然变得极为严肃。

    只见陈枫扭过头来，伸手一个用力。

    把天残兽奴转移给玉衡仙子扶着。

    而后身形一晃，消失在了原地。

    他直接拦住了丁韬洪四人看向石玲夕的目光。

    与此同时，他的脸上，瞬间写满了决绝。

    陈枫死死盯着前方四人，高声喝道：“小夕，我们北斗福地，就数你天赋最高。”

    “来之前，玉衡把我们的至宝交给了你，现在你就是我们的希望！”

    “我们帮你拖住他们，你快跑！”

    如此一番装模作样，就连玉衡仙子和天残兽奴，都没反应过来。

    只不过，本着对陈枫的信任。

    就算不知道他现在在做什么，两人还是下意识给予了配合。

    于是，三人像是早有约定一般，再次冲向镜月宫四人。

    而看到陈枫三人如此反应。

    镜月宫的人，却反而更加把目光集中在了远处的石玲夕身上！尤其是丁韬洪，简直眼前一亮。

    他当即大手一挥，张口便喊了起来：“别把她放跑了！快去杀了她！”

    “没想到，至宝在她身上！”

    画地为牢的时效还在，陈枫等人根本无所遁形。

    就在丁韬洪等人，朝着石玲夕飞快冲来之时。

    原有对陈枫三人的束缚，登时彻底瓦解。

    至于石玲夕，她怎么都不会想到。

    自从她先前远远地在人群中看了陈枫一眼，而且自以为聪明地主动装作彼此相熟相知。

    之后，一切都开始朝着诡异的方向发展！顷刻间，她本想利用陈枫来转移视线。

    从而进一步逃出生天。

    结果，变成了现在这幅模样。

    逼上贼船不说，看镜月宫那四人追杀她的模样！石玲夕几乎咬碎银牙。

    可丁韬洪他们的远程攻击，已经有所规模。

    石玲夕唯一能做的，就是与陈枫并肩作战！表面上并肩，但每与丁韬洪四人多生死对决一秒。

    石玲夕心里，对陈枫的咒骂就不停。

    一直以来，只有她利用别人的份。

    什么时候还有别人利用她？

    而且还利用得那么直接的？

    对此，陈枫毫不在意。

    他根本不在乎石玲夕恨不恨他。

    像她这种自私自利的无名小卒，用过即弃就是最大的归途。

    反正对北斗福地的他们三人而言，突然来了两个不认识的势力，对他们而言一切就都好说了。

    陈枫最擅长的，就是制造这种混乱的大乱斗情况，并且从中得利。

    眼看追杀石玲夕的幻海斋人马，没有立即出手。

    陈枫眼珠子咕噜一转，顿时计上心来。

    下一刻，天地反覆轮回天功，骤然发功！巨大的天地反覆轮回空间中，三只巨眼的最右边第三只眼睛中。

    无数黑色光线，迅速培育出了一枚拳头大的魔心。

    趁着目前已经有些混乱的形式，陈枫不动声色地，对上了镜月宫那名失去长矛的远攻手。

    负责远攻的那人本身修为低于陈枫些许，植入魔心还算顺利。

    就在魔心扎根进入到他的精神世界深处的那一瞬间，陈枫便一刻不停地发动精神攻击。

    “拦住他们！”

    在一片混乱中，远攻手翻手取出另外一把长枪。

    直接冲着追杀石玲夕而来的观海斋五人奋力投掷而去。

    “谁敢偷袭我们？”

    观海斋五人勃然大怒，一眼就看到了“罪魁祸首”。

    从方才到现在，一切都发生得太快了，观海斋甚至都不确定石玲夕与眼前众人究竟是何关系。

    此刻，镜月宫的人主动攻击，他们又如何能忍？

    “给我杀！”

    镜月宫四人再度形成一个固定的模式，由蒙面男子和远攻手作为主要进攻对象。

    而与他们对上的，是观海斋追杀石玲夕而来的五人。

    同时，石玲夕曾多次想要趁乱离开。

    然而之前陈枫那一嗓子，使得此刻的镜月宫根本不会放过她！“陈枫，这到底是怎么回事？”

    到处都是光影交错，混乱厮杀。

    重重叠叠的杀意与层次不同的气息，反复在这片有限的区域内碰撞、弥漫。

    玉衡仙子带着重伤的天残兽奴，得空退到一旁，问向同样置身事外的陈枫本人。

    对此，陈枫的脑力早已运转到了最高速。

    “现在不是解释的时候，玉衡、天残，我需要你们配合！”

    “争取最快时间，灭了那个丁韬洪。”

    蒙面男子虽然游击本事极强，难缠又确实强大。

    可要比起威胁力，最大的还是当属丁韬洪！他那一招画地为牢，威胁性实在是太强了！而此刻的丁韬洪，还在诧异远攻手为何要突然袭击幻海斋那五人。

    在陈枫的精神操控之下，远攻手根本难以作出任何违背陈枫意愿的事情。

    他只能眼睁睁看着“自己”迅速靠近丁韬洪，然后，突然出手！与此同时，陈枫、玉衡仙子和天残兽奴蜂拥而上！他们抓住这个机会，可以说是早有预谋般。

    瞬间，各种手段一股脑儿的全都往他身上招呼。

    “噗——”纵使丁韬洪有所防备，没有被开始远攻手的“倒戈”击中要害。

    蒙面男子等其他镜月宫的人，终究还是来迟了！ 

