    此话一出，周围所有人都一阵无语，魔宗大魔头居然不喜欢打打杀杀？谁要是信，谁就是傻子。

    “那好，你把岳惊天交给我，我就加入你们如何？”陈旭也没想到莫无心会这样说。

    这个时候莫无心才皱了下眉头，不过也就一下而已。细微到所有人都没有发现，不过有一人处在，那就是陈旭。

    “小子，莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    “在场的各位，都是修道之人。试问可愿与自己的生死大敌为伍？”陈旭扫了一眼在场的众人。

    “哼，那你想怎样？”莫无心冷哼道。

    “此件事情并非我与大荒联盟的事儿，而是我与恒岳派大弟子，岳惊天私人恩怨。”

    陈旭转头看像岳惊天。

    “你可敢与我一战？”

    可敢与我一战？陈旭此话一出，在场所有人一片哗然。

    要知道陈旭此前籍籍无名，而岳惊天却不同，恒岳派的大弟子，实力早已达到半步筑基境界。

    更有传言说，他早就可以晋升筑基境界，就因为这次荒区意境所以才迟迟不肯晋升。

    “你疯了？”

    纳兰紫雪突然前拉着陈旭。

    她觉得陈旭有些冲昏头脑了。虽然不到半年的时间从一个练气一层都不是的外门弟子成长到如今的地步。

    陈旭堪称天才中的天才，可第九层终究是第九层。相差一个境界都是天壤之别，更别说岳惊天是半步筑基期。

    “就连师姐我都没有把我赢，何况是你。”

    “师姐，可是不信我？”陈旭双眼盯着纳兰紫雪。

    四目相对，纳兰紫雪一阵恍惚。此刻的陈旭是那般自信，深邃的眼神让她有些神往。仿佛看到了一轮光辉在冉冉升起。

    这一刻，她明白了，又像是迷茫了。胸前小鹿不断乱撞。

    “我……信”

    很艰难的吐出两个字，纳兰紫雪仿佛用光了所有的力气，痴痴的盯着陈旭的眼睛，久久不愿意离开。

    这一刻她明白，眼前这个少年再也不是那个偷偷的看着远处练剑的她，也不是需要她挡在身前需要保护的师弟了。

    曾几何时，那个实力低微，在宗门外门弟子之中苦苦挣扎的弟子已经不见了。

    曾几何时，那个被“黄鼠狼”每天欺辱，饭都吃不上的弟子不见了。

    虽然曾经小瞧过他，可如今的陈旭已经拥有了强者之姿，楚尚星不如他，就连自己都不如他。

    身后幽怜儿呆呆的看着陈旭，月光照耀下来，他犹如一个王者一般，面对众强者他无畏，无惧。

    可敢与我一战，睥睨天下，霸道绝伦。万心魔宗够霸气吧？可远远不如此刻的他。

    幽怜儿最开始看中的是年轻的炼丹师。现在对陈旭的看法又有所变化。

    这样的天才如果不能拉拢那么……就交好吧。

    其实她很庆幸，庆幸自己能够很早的认识陈旭，也很庆幸没有产生不可挽回的冲突。

    远处的莫无心可不这么想，微眯着眼。

    “此子，如果不能拉拢，就要让他死在荒区。”

    莫无心心里盘算着如今的局面。

    楚尚星看着陈旭，恨的牙根痒痒。纳兰紫雪脸颊爬上的微红别人不注意，他可注意到了。

    纳兰紫雪一向高风亮节，从来都淡然无比，如今在陈旭的面前却红了脸颊。

    他一直喜欢纳兰紫雪，宗主也有意撮合他俩，但纳兰紫雪在他面前从来都冰清玉洁的样子，可如今自己所喜欢的人在别的男人面前如此表现，他怎能不怒。

    “陈旭，陈旭，又是陈旭。”

    他压抑着自己的情绪，尽量不让自己表现出来。不然他在纳兰紫雪心目中，就更没什么地位了。

    他恨不得陈旭现在就死在这里，但他也明白，这是不可能的事情。

    岳惊天一时骑虎难下，虽然陈旭确确实实是练气九层。可这股气势，犹如无敌姿态，王者气息尽显。

    “今日流云剑宗外门记名弟子陈旭，挑战恒岳剑派核心弟子岳惊天。岳惊天可敢与我一战？”

    陈旭一声大喝，把所有人的思绪都拉回战场。

    “岳盟主，你可愿意？”

    没等岳惊天说话，莫无心就开口询问，他担心岳惊天不敢应战。

    “有何不敢，今日就让他知道什么是差距”

    岳惊天的回道。

    莫无心面无表情的点了点头。内心却松了一口气，他想借岳惊天的手除掉陈旭。至于岳惊天的死活？关他什么事儿？

    大荒联盟本来就是为了宝物组建的。

    现在宝物快要出现了，这些人也就可有可无了。

    “陈旭，今天就告诉你，天才不是谁都可以挑衅的。”

    岳惊天上前几步看着陈旭说道

    “说实话，我很欣赏你的勇气，但你要为你的所作所为付出应有的代价。”

    “受死”陈旭吐出两个字，从乾坤戒内把酒徒师祖送给他的宝剑提在手中，就向岳惊天杀去。

    一瞬间俩人打的难解难分，招招致命，难分高下。

    看着两人的战斗，所有人都吃了一惊。不是很看好的陈旭，了陈旭却能和岳惊天鏖战数十回合还不落下风。

    脸色最难看的就要数明轩，魏涛和孔明了。事发全程他们三个人亲眼目睹。

    还记得十几天前第一次见到陈旭的时候，还是在绝神谷，那时候的陈旭借助外力打败了银月猴王。

    在然后在山洞里，陈旭轻松的将他们所有人击败。

    然而现在居然和岳惊天打的难解难分。

    明轩三人有些崩溃，三人对视一眼，很是无奈。人比人气死人，明轩三人想死的心都有了。

    可是现场震惊的人不止他们三个人，虽然李家兄弟没有说话，可一路走来他们也算是对陈旭比较“了解”了。

    事情到了现在这样他们是万万没想到的，陈旭独战恒岳剑派天才弟子。

    而且立于不败之地，相差了一个境界。对方又是成名以久的人，试问在场的各位能有几个人做到呢？

    半年而已，陈旭就成长到了这一步，天才？天才可能不足以形容他，妖孽更适合不过了吧！

    这一夜，是陈旭在天元大陆崛起的一夜，这一夜平凡，也不平凡。

