    “对了，刘飞洋的秘密机场，都找出来了没有？”

    “给我详细的说一下，要不然我担心我们帝国航空军依然还会再次遇到刘飞洋留下来的那些新式战斗机的狙击的！”

    不过当近卫文麿首相准备领命而去的时候，裕仁天皇却是突然想起来道。

    “还没有！陛下！请多给我一点时间，我务必要让那些情报机构全面整顿一次，并且一最短暂的时间，把刘飞洋的那些秘密机场给全部找出来的！”

    “请陛下原谅！”

    对于裕仁天皇的突然追问，近卫文麿首相也是立即尴尬的，进行着回应道。

    因为他也是没有想不到过情报机构那一群废物，还真的是在武汉会战，和羊城会战，都结束了一段时间了，却是依然还是没有找到刘飞洋的那些秘密机场出来，并且进行炸毁的。

    “八嘎！我不是把山本五十六也派遣出击了吗？他不是手上拥有着大批的精锐飞行部队的吗？怎么还没有找到刘飞洋的秘密机场的？而且那些窝囊废的情报机构，是要马上进行重新整顿的时候了，要不然真的会让我们帝国皇军在战场上，就像瞎子一样，一点也无法查探清楚支那军的所有动向的！这样的后果，对于我们帝国皇军来说，实在是太过危险了，绝对不允许出现的！”

    “情报可是战场上最重要和最关键的事情来着，谁掌握了情报，谁就掌握了战场上的一切动向，能够先下手为强了！”

    “所以我们不能够再次成为被动受袭击的对象来着，就像刘飞洋所部那样神出鬼没的情况，还不是因为我们帝国皇军的情报收集能力太差劲的缘故吗？”

    “如果情报机构的收集能力强悍的话，何至于会被刘飞洋所部接二连三的，不断的偷袭成功，杀了我们帝国皇军缘故措手不及，经常的被重创来着？”

    当裕仁一听到，居然在介绍了两次大型会战之后，都过去了这么长时间了，却是还没有查探到刘飞洋所部的秘密机场的地点来着，他顿时就满面怒发冲冠起来道。

    “哈依！哈依！”

    “请陛下给我一点时间，我马上去整顿所有的情报机构，并且一定会将刘飞洋所部留下来的秘密机场给全部找出来，并且派遣我们帝国航空军全部炸毁掉的！”

    当裕仁天皇如此暴怒的一呵斥之后，近卫文麿首相顿时就怂了下来，急忙求裕仁天皇多给一点点时间他来完成任务道。

    “八嘎！我给你和那些情报机构严格星期的时间，如果还不能够给我找到刘飞洋的秘密据点出来的话，后果自负，另外今天之内必须要给我派遣航空军出击，把刘飞洋设立在长沙的所以兵工厂，全部炸毁掉的！”

    “要不然你这个首相，也就给我换人吧！”

    对于近卫文麿首相的慌张，裕仁天皇却是立即语气再次冷冰冰的说道。

    “哈依！”

    “我一定会完成任务的！”

    “请陛下放心！”

    闻言之后，近卫文麿首相也是赶紧匍匐着在地板上，感谢道。

    随即，裕仁天皇也是冷着面离开了会客室，把近卫文麿首相一个人留在里面了。

    对此，近卫文麿首相也是心情烦躁的很。

    不过很快他也是出了皇宫，然后马上去联系航空军部队去了。

    很快，还停留在淞沪的第三舰队里面的所有鬼子高层军官，就立即接到了裕仁天皇的命令了。

    随着他的去联系了海军部，还有航空军之后，顿时日军的所有航空军的司令官都是集合在了第3舰队司令部那里，等待着司令长谷川清大将进行商议。

    “这一次是陛下亲自下达的命令来着，这可是我们帝国皇军出战以来从未有过的事情来着，也是我们的耻辱！因为陛下给予我们的时间就一个星期之内，必须要炸毁掉刘飞洋所部的秘密机场来着！而且现在他还给予了我们所有海军部，和航空军的作战指令就是立即轰炸掉刘飞洋留在了长沙城内的所有兵工厂来着！”

    “对于刘飞洋留下来的在长沙的兵工厂的地址，我们的情报机构这一次还是有那么一点点的用处的，因为他们还是能够及时的把地址给予了我们，来进行轰炸的！所以今天召集你们过来，就是和你们商议这两件事情来着！”

    “你们谁愿意率先指挥这一次轰炸支那军坚守的长沙的刘飞洋的兵工厂？”

    当所有的鬼子航空军的高层军官，都全部集合之后，司令长谷川清大将也是冷冰冰的扫视了众人一眼之后，就立即进行着说话道。

    “我愿意第一个率先指挥航空军前往轰炸支那军坚守的长沙，务必会将刘飞洋留下来的所有兵工厂全部炸毁掉的，并且还能够将城内的支那人也是轰炸一番的！”

    当司令长谷川清大将话音一落之后，第2连合航空队的三并贞三少将第一个就立即站立出来回应道。

    “我也是可以指挥着我这一边的航空军一起协作轰炸的，为了这一次的轰炸作战任务的完美完成，我感觉我们可以联手一下的！”

    “要不然一旦无法完成这一次陛下交代的作战任务的话，恐怕我们航空军和海军都不会好过的，肯定会有人需要为此被陛下给处罚的！”

    当第2连合航空队的三并贞三少将的话音刚刚落下之后，第1连合航空队的戸冢道太郎少将也是赶紧附和道。

    “我也是可以协助轰炸的，为了保证这一次的轰炸的作战任务，百分之百的成功，我的飞行部队也是可以暂时停止所有的轰炸，来主攻这一次炸毁掉刘飞洋的兵工厂的，因为这可是最重大的事情来着，是我们帝国皇军必须要解决掉的最重要的事情来着，我们不管是陆军，还是海军，还是航空军都深受过这个该死的刘飞洋所派遣出击的航空军的偷袭，而遭受了前所未有过的重创的，所以我们必须要报复回来的！”

    “即使我的旗舰出云号装甲巡洋舰也被这个该死的刘飞洋的新式舰载机群，给炸伤了回去船工厂那里进行大维修的！”

    “所以不管现在这个刘飞洋到底是不是真的已经被我们帝国皇军，给歼灭掉，都不能够给他留下长沙的兵工厂来着的！”

    “更何况这是我们陛下的命令！”

    当第1连合航空队的戸冢道太郎少将表态之后，第3航空战队的寺田幸吉少将也是立即表态道。

    对此，其它的鬼子航空军的少将也是立即一致答应下来，集合所有的航空军，全面去轰炸刘飞洋留下来的兵工厂来着的。

    “其实如果不是因为现在刘飞洋留下来的这些兵工厂里面的武器装备，全部被那些支那军给接管了，并且投入使用的话，我们帝国航空军也不会接收到陛下亲自的严密作战命令的，因为我们帝国陆军部，还有我们海军部，都是一致希望通过攻占下支那军坚守的长沙，将那里的所有武器装备，还有生产线，全部占领，并且拿来研究的！”

    “可惜事与愿违啊！现在陛下和近卫文麿首相的命令，还有大本营的命令一下达过来，我们就必须要在今天之内，全部完成这一次的轰炸作战任务的，要不然我们海军部，还拥有航空军部队都会把面子和所有的荣耀，全部丢尽了的！”

    当所有的航空军的鬼子司令官都一致同意，一起出击飞行部队来联手炸毁长沙城内刘飞洋的所有兵工厂之后，第3舰队的司令长谷川清大将也是感觉惋惜的叹息道。

    不过他也只是叹息了一下之后，还没有等众鬼子高层军官发表自己的意见之际，他也是立即让所有的航空军的鬼子司令官，马上出击飞行部队，去轰炸长沙了。

