
　　接着，城内的诸多存在就看到了那个驻立在城门前，一身麻衣的中年人，只见这人浑身上下平平无奇，说不上什么英姿，也谈不上什么气质超群，可是当他站在那里的时候，这些存在不论是神明还是普通人，都觉得他就应该站在那里，而且已经站在那里很久了，久的和这卯兔城一样，成为了卯兔城的一部分，不分彼此，一旦他离开，那么卯兔城们前就有了些许的缺憾。

　　众位神明心中暗惊不已。

　　这是能和整个天地融为一体的人物。要知道，一个生灵越是强大，他的存在感就会越强，甚至有些存在到了一定境界时，一旦出行，天地必然显出异色，或为紫气，或为华盖，或为兵戈，或为群星。

　　传说中，帝轩辕在出行的时候，就是华盖照顶，光耀千里。

　　而普通神明出行，也有不同的异常现象，或为风雨相随，或者乌云盖顶，种种异象不一而足，全看个人的机遇和掌握的力量。

　　而他们眼前的这个人，却什么异常现象都没有，一举一动恰到好处的完美融入到了这天地当中。这简直是不可思议，不可窥探的境界！

　　众多存在看着帝放勋兴冲冲的走出来，对着他执礼甚恭，而对方仅仅是点点头，就跟着帝放勋进去了。

　　“我想起来了，他是单卷，曾经我见过一面，被人推崇为在八卦之道上最接近圣皇伏羲的存在。”等到他消失之后，终于有神明低呼，想起来了单卷是谁。

　　“快说说，怎么回事？为什么我们怎么从来没有印象？”一个个存在诧异问道。

　　低呼的那个神明讲解道：“你们应该都听说过帝师四老，而单卷是和帝师四老同时代的人，甚至曾经指点过他们。据说，单卷走的路我们不一样，我们这些神明要么是八卦之路成为神明，要么是走图腾之道成为神明，或许有人兼修，但一主一从是确定无疑的。

　　而在传言里，单卷即没有走图腾的道路，也没有走八卦之路，在他的身上你感应不到乾坤震泽，巽兑离坎。更是在他的身上找不到图腾存在的痕迹，虽然他在图腾上的造诣极其深刻，丝毫不下于帝师四老，可实际上他的一举一动完全和图腾没关系。可具体是什么，却很少有人看出来。

　　上一代的帝对他就是很是恭敬。”

　　他这话顿时引起了一阵阵的嘘声，合着这说了半天，什么都没说。可即便如此，一尊尊强大的存在也不禁皱眉深思，究竟是什么样的存在，才能脱离八卦之道和图腾之道，成就出如此令人心折的景象。

　　他是怎么做到的？

　　这些人心中疑惑不已。M.23sk.com

　　不光他们疑惑，就连一直在大殿内侍酒的重华也是如此，要知道帝放勋一向严于律己，宽以待人，对待身边的人很是宽容，和善，一些无伤大雅的小事，他都是亲力亲为的，至于侍酒，他更是从来没有用过。

　　思虑至此，重华的目光不由得放在了和帝放勋谈笑晏晏的单卷身上，这个中年人身穿麻衣，看上去平平无奇，可每当他出言，却总是意简言赅，发人深省，一举一动虽然普通，却有着别样的魅力。

　　“单父。”酒过三巡，帝放勋终于放下酒杯，笑着说道，他之所以称单卷为单父，是因为在这个时代，父是对自己尊敬且长辈的男子的敬称，他是以此表达对单卷的尊敬：“请您出山实在是万不得已，人族现在风雨飘摇，波澜频生，几乎到了人人自危的地步。自从到了这战场之上，我就从来没有睡过一个好觉。现在您来了，我这心里也终于有了些许的底气。”

　　单卷笑而不语，等待着帝放勋的下文。

　　帝放勋接着说道：“东荒战事到了这一步，已经引起了太大的动静，南荒，北荒蠢蠢欲动，九渊之地更是有兽族出没，稍有不慎就是四方围攻人族之局，虽然西王母已经和司羿定下约定，可未来我人族也要付出巨大代价才行。

　　现如今，只好请动您老人家走一趟东荒，动用神通，给我人族减轻些许压力，待来日我这边好和东荒决战，毕其功于一役，即能解人族四方围困之局，又能大破日下氏。”

　　单卷沉吟了一下，道：“前日许由已经给我传信，说是万象图录已经离开了万图林，光是万象图录已经足够缓解你的压力了。现如今你却又要我动手，莫非你是想一举打残日下氏？”

　　“能不能做到这一步，要看您老的举动，万象图录是一步，您是另外一步。不瞒您说，这卯兔城也是一步。我们人族动用了这么多的人力，物力，出动了不少的底蕴，不做到这一步，我自己心都不安。”

　　帝放勋也不隐瞒，将自己的布置一五一十的说了。他在心里是完全相信单卷的，如果不是他自己的四位老师不方便动手，那么他的把握将会更大。

　　单卷笑了笑，起身朝着帝放勋一礼，道：“君有所托，为人族必当尽心尽力！”

　　帝放勋心头一块石头落下，急忙将单卷搀扶起来，请他继续吃吃喝喝，而单卷也不多问，帝放勋给的是一个宽泛的任务，具体怎么完成，他需要在这东荒战场上来去几次，好好的查看一番情况，才能想到要怎么解决。

　　突然，帝放勋举起酒杯，示意重华上前，也端起一个酒杯，这才说道：“除了这东荒战场，其实还有另外一件事情需要摆脱于您，您觉得这孩子如何？”

　　单卷诧异了一下，这才细细的打量着看似腼腆的重华，不由得赞叹道：“是个好孩子，天生重瞳，精神勃发，虽是存象境界，可已经参悟了图腾之道第三重的寿，福两道，堪称奇才，人族绝无仅有之才干，在这一代人里，起码排在前三。

　　等等！”

　　单卷的眼睛里黑白之色猛然浮现，如同双鱼转动，再度打量重华时，反而心下暗惊，抬头不确定道：“天生双灵之体？”

　　“果然瞒不过您的眼睛！”帝放勋哈哈大笑道：“天下万灵，一灵一身者比比皆是，一灵多身者也有不少，至于一灵多头，多尾者，简直不值一提。可是这一身双灵者，只有重华才有，堪称得天独厚，得地灵秀。

　　您走的路，一黑一白，看似对立，实则为一，恰如重华这双灵一身。他实在是您绝无仅有的弟子。您是否考虑一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十三章 舜帝师免费阅读。https://xs.23sk.com 