
安东尼走下台阶，来到了斗兽场里，作为第一次来到斗兽场的“挑战者”，由他先行登场，他就穿着那件白色的衬衣，戴着金丝眼镜，轻轻磨砂着手指上的银色戒指。

看到独自站立的年轻人，场下的观众立刻激动了起来——这分明是一个贵族青年！

斗兽场创立至今，还从未沾染过贵族的鲜血！

安东尼对面的铁门缓缓升起，一个手持钩锁，穿着一身皮质盔甲的金发男人从门内走了出来。

男人摇晃着自己的脑袋，对着这位不知天高地厚的贵族比了一个手指朝下的挑衅动作。

观众们立刻为男人的勇敢喝彩，这样亵渎贵族的举动，他们可能永远没有机会去做。

安东尼只是面无表情地站立在那里。

当主持人将代表开始的战鼓敲响后的一瞬间，一道钩锁迅猛地朝安东尼飞射过来。

但安东尼的反应同样迅速，甚至是下意识地用右手抓住了钩锁，锋利的刀面将他的手掌划破，渗出了鲜血，但他却丝毫没有动摇手上的力量，反而是顺势将钩锁连同它的持有者一同拉了过来。

对方完全没有料想到这样一个年轻人体内蕴含着像野兽一般的力量，一下子愣了神，整个人直直地被安东尼拉到了跟前，当他反应过来时，为时已晚。

“砰！”

安东尼的左拳已经打在了他的脸上，将他的脸揍出了一个“盆地”，发出一个有质感的打击声，他应声倒地，已经失去了知觉。

观众席先是沉寂了片刻，然后发出了如同海啸般的尖叫与欢呼。

“该死，那个孩子，是个混血！”

“坐庄”的“炮手”突然想起来安东尼那漆黑如墨的眼睛与雪白的肤色，难怪他第一眼见到这个年轻人就觉得有些不太舒服。

黑色的眼睛是锡兰国的象征，毫无血色的冷白皮肤则是金雀花纯血贵族们的独有属性。

他是锡兰王国与金雀花帝国的混血，这代表这个看上去文弱的贵族小子拥有着天生的野性，和与生俱来的战斗本能！

虽然一眼就能看出他没有接受过正式的搏击训练，但是光凭他身上原始的力量与凶狠便已足够。

“炮手”垂下头来，默默地计算着当下的赔率。

显然，斗兽场的大多数观众的想法都与他一样，并不觉得这个消瘦的贵族有丝毫赢面，赔率达到了恐怖的1：13.7，这还是斗兽场开业以来的头一次。

原本这一切都与“炮手”无关，他只要负责从这些家伙的赌资中抽水就好了，不论哪边输赢他都无所谓，他所在意的只是下注的总金额，越大越好。

但这次例外，他破天荒地在自己的斗士身上压了整整一百金币，如果输了的话，代表着他这一个月可能几乎就没有任何盈收了。

“炮手”眯起眼睛，对着身旁的手下低声吩咐了一句。

斗兽场上，安东尼几乎是以碾压的姿态，将对手击溃了，所有的观众都能看出他的游刃有余。

正当他垂眸，朝着斗兽场出口走去的时候，随着一阵轰隆隆的声响，四周的铁门缓缓升起，每个铁门里都传来一阵令人振聋发聩的战吼，观众们同样以激烈的欢呼声相呼应。

四个人整齐划一地从黑暗中走了出来。

年轻的贵族下意识地将目光投向了远处的高台上，此刻，“炮手”正端坐在那里，单手托腮地看着他。

安东尼轻轻转了下无名指上的戒指。

这是他参加这场搏斗的凭仗，由羊皮笔记所制作出来的四阶超凡物品，秘银戒指，能让佩戴者更深层次地掌握住自身体内的力量，并且极大程度地提升佩戴者的反应能力。

冷哼一声，安东尼将目光收回，落到了新出现的四个对手身上。

他们每个人都身材魁梧壮硕，棱角分明，身上、头部、肩部、肘部、膝盖处都穿上了弗仑萨风格的精铁盔甲，既保护住了关键部位、又避免了过重的装备使自己的灵活性受限制。

他们的武器各式各样，长剑、大锤、战斧等等，最显眼的还是他们引以为傲的每个人脖子上的牙齿项链，上场前他们的装备已经被好好打磨过一番，此刻在瓦斯灯的照耀下闪烁着诡谲的血红色光芒。

每个人的眼神中都放射出杀意的光芒，似乎想要在下一秒就将身材单薄安东尼撕碎。

他们四个人一起，发出了一阵令人振聋发聩的战吼，观众们同样以激烈的欢呼声相呼应——抛去赌资不谈，他们已经迫不及待地看着这个年轻的贵族喋血当场！

其中的两人一齐冲了过来，试图形成掎角之势包夹围攻安东尼，只见两道银光破风穿刺过来，两柄锋利的长剑同时从安东尼的左右两边朝他冲刺过来。

安东尼直接用左右手将两柄剑刃直接拦下，尽管鲜血从手掌中流出，但那阵阵痛觉只会越来越让他的脑袋更加清醒。

随着清脆的两声同时响起，“啪！”两柄剑刃应声断裂，两个家伙明显慌了神，从他们的瞳孔中仿佛倒映出了一个怪物一般。

安东尼甩开他们的残破的剑刃，迅猛有力地抓住了他们的头盔后部，再将他们面对面撞到一起，两位缓缓倒地，再起不能。

不过不愧是久经历练的地下拳手，另外两人很快地就冲上前来，他们的武器在同伴倒下的后一时刻便刺入了安东尼的身体，鲜血汨汨流出，染红了他雪白的衬里。

其中一人用他的圆盾狠狠地往安东尼的脑袋上来了一记重击，少年的眼前甚至出现了重影。

安东尼冷哼着摇了摇头，在醒神后，瞬间抓住了面前朝他递刀男人的手腕，并向上一折。

男人大叫一声，吃痛而掉下了他的武器，在地上不停地打滚。

“还没结束呢，”

一个低沉的声音在安东尼的耳边响起，电光火石之间，角斗士中的最后一人用着诡异的身法迅速突进到了他的眼前，并将他那古怪的兵刃对准了安东尼的腰间：“你大意了。”

将带毒的兵刃插入安东尼的腹部，从而让这个不知天高地厚的贵族毙命，这本来是他的想法。

可那年轻的贵族只是轻蔑地望了一眼身前的男人，然后将手中男人的喉咙扼住，擒住他的身板，将他的身体整个向下凶狠砸去。

下一秒他重重地摔在了地上，大地震颤，另一个斗士，则是倒在了他的身下。

“炮手”默默地看着斗兽场上的那个年轻人，他就像一座攻城锤似地掀翻了一个又一个技巧精湛的对手，这是一场完全没有任何悬念的战争。

全场静默了一秒，又在下一秒爆发出响彻天际的欢呼声。

四周的铁门再度升起，只是这次里面却没再出现打手，与此同时，在这个斗兽场的上空响起了凯旋之歌《黎明》。

安东尼顺着出口，缓慢地走到了台阶上方，他拍了拍“炮手”的肩膀，笑着说道：“我来拿走我赢的钱。”

然后，在所有人目光的注视之下，鬼使神差地，安东尼俯下身子，在“炮手”的侧脸上吻了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028461"  chaptername="第三章  混血">加入书签</a>
</div>
