    凌天接过那八份圣丹材料，稍稍检查了片刻，没有任何问题。

    心中很是满意，将其收起，看向丹阁一群老头子，也觉得眼顺了不少。

    “没问题吧！”

    周乾坤开口，一颗心在滴血，都不敢多看两眼，生怕自己会忍不住抢回来。

    “没问题，阁主很守信用。”凌天笑着，注意到周乾坤的目光，他稍稍迟疑片刻，方才说道：“这样吧，我也不占你丹阁便宜，日后若是遇到炼不了的丹药，我可以帮你们三次，当然材料得你们自己提供。”

    “此话当真？”

    此话一出，周乾坤目光一喜，凌天现在就能够炼制先天丹了，恐怕用不了多久就能够炼制圣丹了。

    甚至不出十年，成为紫袍丹师也不是什么太惊骇的事情，未来的紫袍丹师给的承诺，如何不让他激动。

    “我从不说假话，不过歹话说前面，我可以帮忙炼丹，但是该属于我的报酬一分都不能少，这点你们应该能够理解吧！”凌天看着他的模样，笑着开口。

    “这是自然，应该的，应该的。”

    周乾坤飞快点头，丹师的规矩，帮忙炼丹最少得准备两份药材。

    若是一份就炼制出来了，那剩下的一份就归丹师，若是两份只炼出了一份，那就归于出材料者，若是两份都失败的话，那只能说运气不好。

    当然，也有一些丹师要求准备三份甚至五份药材的，有些人是因为贪心，可大多数丹师都是没有办法，他们成功的几率太低。

    除此之外，也有一些丹师不会要求几份药材，会明文规定所需丹药的费用。

    总之各种各样，不管哪一种丹师都不会亏，即使全部失败，但也增加了经验，这就是收获。

    即便如此，无数人想要炼丹，有材料也找不到人帮忙炼制，有些炼丹师不稀罕，有些炼丹师可以炼制，但成功率太低。

    现在凌天说以后愿意帮忙三次，如何不让他激动，这可是一位未来紫袍丹师的承诺。

    成为紫袍丹师以后，圣丹怕是都不会看在眼中了，不是特定的人，基本上都不会答应帮忙炼制的，最多让弟子出手试试。

    凌天看着他的模样，也是知道他心中所想，正要开口说点什么，周乾坤却是眸光微闪道：“小友，我能不能用一次炼丹机会，换你给我们讲一课。”

    听得这话，凌天稍稍一怔，望向周乾坤，注意到他眼中的忐忑，却是忽然笑了，点点头道：“可以，你赚大了。”

    “多谢小友，择日不如撞日，那就现在吧！”

    周乾坤原本忐忑无比，此时更是兴奋，凌天毕竟是紫袍丹师的弟子，平时都有紫袍丹师教导讲解，相信肯定能够给他们带来不少的收获。

    “可……”凌天刚开口，才说出一个字，却是忽然笑了，开口道：“等等吧！”

    话语落下，他已经起身朝着楼下走去，也是让一群人神色奇怪至极，不明白凌天这是怎么了。

    很快凌天便已经走到了七楼，这里是长老执事修炼炼丹的楼层，凌天劲直朝着其中一处修炼室走去，走到门口处便已经停了下来。

    而看着这一幕的众人，神色更加疑惑，但很快便有数人的面色微变。

    这里好像是东华郡丹阁阁主邱云的闭关之所，这小子是怎么知道的，想起他们之前的所作所为，一个个神色发僵，忐忑无比。

    “阁主，这里是东华郡丹阁……”

    “我明白了。”

    不等身边那位长老说完，周乾坤便已经明白过来，眉头微皱，神色间同样多了一丝忐忑。

    心中正想着，怎么打消凌天的那一丝不满，却是见到门开了。

    邱云一打开们，便是看到了门口的凌天，不由一怔，这是产生幻觉了。

    但很快他已经反应过来，因为他看到了凌天身后的那些人，几乎王城丹阁的所有高层都在。

    “你……”

    “恭喜邱阁主，突破了道宫境。”

    凌天注意到邱云脸上那震惊的神色，忽然开口，不等众人多想，直接从怀中拿出刚刚炼好的先天丹，递给邱云，继续道：“感谢邱阁主当日的照顾，为了我的事情奔波，这一颗先天丹就当是我的贺礼吧！”

    邱云稍征，不由自主的接过丹药，刚刚打开，药香已经扑鼻而来。

    只是瞬间，他便看清楚了，这里面是一颗半圣级八品先天丹，身子一颤，恢复了清醒，慌忙道：“凌天小友，这丹药我不能要，实在太贵重了。”

    “小友，丹药你还是收回去吧，邱阁主乃是我丹阁之人，他突破了道宫境，稳固道宫所需要的先天丹自然该由我丹阁来提供！”

    不等凌天开口，周乾坤也是飞快开口。

    “啊！”

    邱云再次呆住了，有些不太明白眼前这是什么状况了，看了一眼凌天，又看了一眼那周乾坤，一脸茫然。

    “林长老，去库房取一颗先天丹来。”周乾坤再次开口，然后看向邱云道：“恭喜邱阁主突破道宫境，这样的话，有您坐镇东华郡丹阁，我就更放心了，这颗丹药是丹阁对你这些年所做贡献的奖励，你就不要推辞了。”

    “是，多谢阁主！”

    邱云稍稍一怔，随即点头应答。

    心中却是思绪万千，望向凌天的目光中，充满了感激，难道是他为了自己，将他师尊请了过来，这样的话就能够明白为什么周乾坤为什么这种态度了。

    “我刚刚答应了周阁主，为他们讲一课，不如邱阁主也一起来吧！”凌天笑笑，将丹药收回，没有解释的意思，而是开口邀请。

    “一起来吧！”

    周乾坤也是点头。

    “是！”

    邱云应答，虽然不明白是怎么回事，但他看得出来这对自己来说是一件好事。

    在周乾坤的带领下，很快便已经到了一处大堂，凌天走到他们的前面，目光扫过众人，稍稍迟疑方才道：“本来我的炼丹水平是不足以给诸位讲课的，但既然周阁主用一次炼丹机会换取，那我也只能打肿脸充胖子了，将我师尊交给我的一些东西，讲与诸位听吧！”

    此话一出，一群人神色更加激动，原本还有几位漫不经心的长老，此时也是双目放光，那模样仿佛恨不得冲上去抱着凌天亲上一口。

