    飞机在首都转机，候机期间两人相见如故、一直在聊，到后面都有些疲惫。

    首都飞巴黎那段，又是后半夜，彻底聊不动了，各自裹了条盖毯呼呼睡了起来。

    一直睡到巴黎转机，又精神了, 一起逛了巴黎机场的免税店，买了不少纪念品。

    徐茵给徐母买了两套护肤品，给徐父挑了条领带，又选了几款小瓶装的香水套装，不是很名贵，但送人还算拿得出手。

    看到巧克力、鹅肝酱之类的零食、佐料也买了一些。

    到波尔多下机, 两人就分开了, 因为温丽莎是她外祖父好友的孙子来接的。

    徐茵砸吧出了味：不会是两家长辈想撮合这两小辈吧？

    电灯泡是不可能当的，于是找了个由头先走了，拦了辆的士直奔自家酒庄。

    徐家位于波尔多的酒庄，是原身的太爷爷置下的产业。

    随着国际形势好转，老太爷去世前留下遗愿，让后辈把他和老太太的骨灰带回故乡安葬，希望叶落归根，原身爷爷自然照办。

    当时国内百废待兴，招商引资很兴盛，徐爷爷就在故乡开了家实业公司，以生产红酒包装为主，例如酒瓶、木塞、酒壳子之类的，出口到波尔多。

    渐渐的，波尔多一带的酒庄都来找他订购，生意就这么做起来了。

    等国内也开始流行红酒，徐爷爷又斥资买了块地, 在国内建了座葡萄酒庄园。

    但可能是水土差异的关系, 同样的酿造工艺, 国内产的红酒，口感就是不如波尔多产的。

    于是徐爷爷把波尔多酒庄的酒用大木桶运进来，在国内销售，这是顶级红酒，价格可想而知，但国内好饮酒的人也不少，再贵都有人买。渐渐的，徐家的生意越做越大。

    只是到了徐父这一辈，一没有承袭老太爷的开拓精神，二没有继承徐爷爷的投资眼光，不太擅长经营。

    徐爷爷过世后，徐父试着投了几个项目，全都以亏损告终，因此特别羡慕那些会投资的。

    人家不着天际地吹上一通牛皮，他都信。

    譬如被他视为投资界金手指的章鹏，其实就是个牛皮大王，觊觎着徐家的产业，徐父跟他称兄道弟，迟早把底裤输光。

    徐茵对这具身体的爹，表示万分头疼, 得想个办法，让她爹看清章鹏的真面目才行。

    她这趟来酒庄，主要就是这个目的。

    原文番外里提到男主前女友一家悲惨结局时描述过这么一句：

    徐家酒庄易主，新老板是章鹏，徐家三口被赶出别墅后，徐父曾找他求助，希望他伸伸援手，帮徐家渡过难关，被他拒绝了。

    徐茵由此怀疑，章鹏早就觊觎着徐家的酒庄，他很早以前也开过酒庄，但不知是酒不行、还是经营不善，总之倒闭了，后来才东窜西跳地把自己包装成了投资大鳄。

    所以她想来酒庄看看，找找线索，实在没有线索，让酒庄管事提高点警惕也好。

    假如章鹏一开始就在觊觎徐家酒庄，想必来这里考察过，觉得有利可图才伙同他人给徐父下套。

    再一个，她手里有不少酒方子，放着也是放着，若能转化成有形资产，也不枉她上个小世界钻研得那么辛苦。

    上个小世界，她一辈子都在跟酒打交道。

    一开始是为了完成额外任务，跟系统杠上了，杠着杠着发现了药酒的神奇，就想把《药酒配方大全》里的酒都酿出来，造福人类是一方面，积攒的经验也是一笔相当可观的无形资产。

    徐家位于波尔多的酒庄面积不算小，光葡萄园就有五百亩，还有一座占地上百亩的酿酒坊和生活庄园，地下是葡萄酒专用酒窖。

    当然了，这个规模和拉菲古堡比起来差远了，典型的比上不足比下有余。

    在波尔多尚且如此，更何况国内那些小酒庄，说羡慕嫉妒不为过，觊觎的人也不少。

    徐茵提着个硕大的行李箱到的时候，为酒庄效力五十余年的老管家吃惊不小，但他并没有多问，领她上了楼，送来洗漱用品和下午茶点，顺便问她晚餐想吃什么，让厨房早点准备起来。

    徐茵只想洗个澡睡上一觉，摆摆手表示不用了，睡饱了再说。

    老管家就帮她轻轻带上门，离开了。

    徐茵泡了个精油浴，拉上窗帘睡了个昏天暗地。

    一觉睡醒，已是波尔多繁星点点的深夜了。

    肚子唱起空城计，徐茵伸了个懒腰，正要起来觅点食，系统就在这时滋滋咔咔像是随时都会宕机一样地上线了。

    徐茵挑了一下眉，慵懒地靠着床头登录起界面。

    先到个人中心看了眼能量点余额，上个小世界的奖励已经到账，20000点，还不错。

    接着往下看任务完成进度条，这才是她最关心的，这次前进了2小格，比上一次少，但好歹往前移了，总比一格没动好。

    目前，进度条累计前进了8小格，时间比的最大值涨到了800:1。

    换言之，她即使在小世界穿来穿去耗上八百年，回到现实世界也只过去一年，这让她心里没再那么慌。再努力努力，说不定回去时，现实世界才过去十天半个月，还没惊扰到家人。

    她戳进系统商城，搜索以前开启过的一个叫“场景模拟”的功能。

    当初由系统随机开启的“场景模拟”让她在此前几个小世界尝到了甜头。

    可惜因为体验次数用完，在上个小世界被狗系统收回去了，所以这次她打算自掏腰包兑一个永久款。

    找到了！

    就是价格贵得人吐血，竟然要18000点！

    这是要把她刚到手的奖励清空的节奏啊，总共也才20000点。

    可兑不兑呢？

    眸光扫到行李箱，那里头还有一堆等着她“临幸”的专业书，想到坑爹的克罗地亚语，咬咬牙，兑了！

    18000能量点花出去，永久款场景模拟功能兑到手。

    徐茵起来洗了把脸，在系统仓库里翻了翻，拿了瓶牛奶，挑了几块感兴趣的点心，填饱肚子后，把场景模拟调到语言类，专注地学起克罗地亚语。

    幸好才第一学期，专业课程度还不深，都是浅显的知识点和概念。

    两个小时候后，《语言理论》拿到了S。

    又过了两个小时，《语言学概论》也拿到了S。

    看着带来的专业书，就剩克罗地亚语入门级的《基础相应语（一）》和《基础口语交际》了。

    此时，天光已然大亮。

    徐茵揉了揉眼睛，退出模拟场景，起身下楼。

