    曹亚盘坐山门处，听得那许多嘲笑之声，脸庞平静，毫不动容。

    他拍了一掌铜钟，音波浩荡，震动天上地下。

    “别打岔，我接着说。”曹亚道，身上没有什么仙雾缭绕，但他的话语，每一个字，都是吸引了无数的关注。

    至尊的重视，异域不朽者的杀机，这一桩桩一件件，仿佛都在帮他造势，传颂于九天十地了。

    而且，如此之多的讥讽，那么多审视的目光，竟都未影响到他，仍旧是那般的镇定自若，保持着平淡与从容的神情，这种心态，也是不得不让人感慨，心中叹服。

    曹亚没想那么多，也并不在乎什么嘲笑。

    因为他很明白，根植于【九鼎记】世界武道、【盘龙】宇宙法则玄奥体系的新法，上限是何等的恐怖。

    直指七星级！

    有了底气，当然相当的淡定。

    曹亚扣住铜钟，待钟波湮灭，方才继续缓缓地说道：

    “我们都知道，仙古法真正杰出的标志，是要修出仙气，一道仙气、两道仙气，乃至三道仙气，为此，许多有底蕴的势力，都通过种种手段，耗费心血，绞尽脑汁，也要帮年轻族人修出仙气。”

    他的眸光，扫视天上地下，唇边似乎有一抹笑意：

    “是的，许多修出仙气的年轻人，都是在他人的帮助下成功，而非独自修出，这种取巧的行为，自然也让他们缺少了磨砺，未来的修行之路，会多出几番波折。”

    这样的话语一出，让许多人低头。

    在场的无数生灵都明白，那些大势力，诸如长生世家等，底蕴深厚，不可揣测，完全是可以帮助族内年轻人，助他们修出仙气，进而脱胎换骨，位列超凡。

    甚至于有的人直接是换了一具躯体，那是从仙古封印下来的孕有仙气的肉身。

    然而，这种取巧的行为，大势力出身的年轻人能拥有，可那些普通人出身的呢？自然是与他们无缘了，想拥有仙气？自己修去！不成则死！

    这就是资源对比之下所造成的一种令人触目惊心的现状。

    长生世家等，垄断了太多太多的修道资源。

    当听到曹亚这般谴责的态度，许多生灵，心中一动，都是一暖。

    不管如何，能发声支持，便足以说明这位鲲鹏传人的态度。

    他们打定主意，无论新法怎样，都要大力支持。

    不过，曹亚也不会让他们失望。

    “那些拥有仙气的，真的没有多少人是完全凭自己修出的，大都在取巧。”曹亚继续说道，很平淡，但却惊起了无数生灵内心的波澜。

    “而且，仙气的修练，也不能在今时今日的天地中成就，非得在仙古遗地不可，因为只有在那种环境中才能修成，仙古之后，大环境变了，在我等栖居的世界，不适合修仙古法，很难突破。”

    “今古法、仙古法，看似仙古法更好，实际上，仙古法的苛刻要求，寻常人根本难以满足。”

    “不过，在基础部分，成神之前，两条路差别不大。”

    曹亚说到此处，竟是笑了起来，惹得许多人侧目，颇为讶异。

    这些都是九天十地的一种常识，只不过正常而言，人们很少谈论。

    谈了有用吗？没用。

    大部分生灵只能期盼自己资质悟性超凡，或是别有大造化，否则成神之后，修不出仙气，那这辈子，基本就那样了，再难有大的突破。

    至于成神之前的基础境界，大多数人都不在意，基础虽然是打得越牢固越好，但也要量力而行，不然耗费太多时间，寿元将尽，年老体衰，还如何成神？

    点燃神火，是有特别的要求的，气血衰败之人，几乎很难满足。

    而且，今天不是讲述新法么，曹亚如何净是谈论今古法与仙古法去了？

    那两种修炼体系，他们都很熟悉了，无需曹亚概述，犯不着多此一举。

    他们花费高昂代价，来到这里，可不是为了听这些东西的。

    一些长生世家的子弟，登时鼓噪了起来，颇多讥嘲的言语，要不是大人物太多，只怕他们都要开口辱骂了。

    其他那些修士，虽则狐疑，但还是耐得住性子，安静倾听，不愿打岔，也不想开口去质疑曹亚。

    不同于前两类人，另有一批生灵，曾钻研了今古法，对其有深刻认识，他们神色一动，若有所思。

    今古法与仙古法的不同，不单单是适不适合大环境，修不修仙气的问题，哪怕在基础部分，两者也有侧重。

    果然，紧接着，曹亚也在讲述：

    “搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵，还有尊者境，这些是基础境界，尊者之后是成神。”

    “许多今古法修士，也修此等境界，然而他们与仙古法修士不同，渴求极尽升华，超越古代先贤，达成一种无比玄妙的境地。”

    “洞天境，开辟十口洞天，融合归一，成为一口洞天，试问，那口洞天该是怎样的可怕？”

    “或者铭纹境、列阵境，在体内血肉之中，篆刻古之仙道杀阵，或是开天辟地以来的前十杀阵等，待得大成，催动前十杀阵，那又该是什么样的杀伐气，能不能撼动九天，盖压修出了仙气的仙古法修士呢？哪怕是三道仙气。”

    “今古法走到极致，同样是非常的可怕，不输仙古法。”

    话音落下，众人倒吸冷气，破碎十大洞天，融合归一，超越所有古人，这是何等的气魄与风采？

    于体内铭刻开天杀阵，那又是何等样的旷古猛人啊？

    就是那些遁一境、至尊境的大修士，也不免动容，或是慨叹，今古法修士之中的强者，风采照古今，皆为绝代人物。

    然而，曹亚还是没说到他的新法。

    “不会这就是你的新法吧？盗版今古法？”有长生世家的遁一境大修士冷冷地道。

    顿时有许多长生世家子弟哄笑。

    那种不屑之意，溢于言表。

    “慌什么？”曹亚道，半点不着急，说道，“不说清楚仙古法、今古法，如何能懂我的新法？”

    “呵，我拭目以待。”那大修士不屑，是俯视的态度。

    曹亚扫视天上地下，见到无数生灵的神情，略显不耐，他微微笑道：

    “既然大伙都迫不及待了，我也就不卖关子了。”

    这一下子让许多人热血沸腾，当即就屏息，竖起耳朵认真倾听。

    “我的新法呢，基础部分，也是仙古法、今古法一样，走搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵、尊者这些境界，只不过从尊者开始，新法的修行，便迥异于仙古法和今古法了。”

    曹亚平静，注视无穷修士，很镇定，并吐出一句震得所有人懵逼的话语。

    “尊者之后，新法不求成神，也不需要成神。”

    “开辟世界，演化宇宙，才是新法的追求。”

