    第三十四章

    陶菁脸色红一阵白一阵，尴尬地恨不得立即消失。

    倒是旁人开始有些傻眼，不过随后课代表还是格外开心地说：“我就说嘛，宁珂这家伙可不傻。怎么可能未婚……”

    结果她还没说完，旁边一个女生一把就身后捂住她的嘴，笑笑说道：“我看咱们课代表是喝醉了。”

    好在大家知道不能再提下去了，要不然今天还真没完没了了。所以有人赶紧把话题岔开，也不知谁提起了股市，那可真是好话题。几乎所有人都在哀嚎，亏得那叫一个惨烈。

    盛瑭虽然说的不多，不过他讲的句句都在点子上。再加上他方才坦白自己不在盛美集团工作，而是从事专门的投资，所以七嘴八舌地问他。

    等到了八点多的时候，大家也吃得差不多。李老师身子不好，也不能熬夜，所以他女儿便带着他回去。

    所以他离开的时候，所有人都起身。

    等李老师走了，不少人也相继离开。不过他们这一桌倒是没什么人走。最后大概留下了二十几人，所以褚旸和旁边的人商议了下：“如果大家不想走，要不咱们去下一场？”

    “好呀，去哪儿，唱歌吗？”当即有女同学附议。

    “大家提提建议，”褚旸轻笑，可眼神巡视了一圈，还是忍不住落在了洛宁珂身上。

    此时众人七嘴八舌，有想找个清吧再坐坐的，也有同意去唱歌的，反正一时也讨论不了。

    洛宁珂倒是一直没说话，她旁边的洛绎用手掌拍了拍嘴巴，似乎开始犯困了。盛瑭倾身，低声问他：“洛绎，是不是困了？”

    “嗯，”洛绎点头，盛瑭就一把将他从椅子里抱了出来，安放在自己腿上，让他靠在怀里。

    结果等这边商量出个结果，准备去唱歌时，洛绎早已经在盛瑭怀里沉沉睡着了。

    “我就不去了，他这样，我也只能带他回去了，”洛宁珂指了指洛绎，无奈地说道。

    虽然大家不想轻易放过她，可也不好强人所难，况且孩子确实睡着了。

    此时穿着白色香奈儿的张悦，有些惋惜地说道：“咱们同学都这么多年没见面，你不去实在是太不够意思了。”

    洛宁珂又说了好几声，实在是不好意思。好在大家都还算能理解，不过也有好事者，冲着他们两人喊道：“要是哪天办婚礼，可千万别忘了咱们这帮老同学。”

    洛宁珂一时语塞，只笑了笑。

    可谁知旁边的人，却一把抓住她的手，扬起唇瓣冲各人笑着说道：“一定，到时候还请大家赏光前来。”

    盛瑭这般痛快，让众人眼睛都亮了。

    等出了酒店，不少开车过来的人，都去取车了。而盛瑭的车子已经在门口等着了，洛宁珂和众人告别，这才上车离开。

    车子开走之后，张悦这才转头对课代表说：“果然是流言不可信啊，之前大家传宁珂的事情，不知道多少人同情她，说什么单亲妈妈日子不好过。可你看看现在，人家有高富帅老公、有那么萌的儿子，连专门开车的司机都有。人比人，还真是气死人。”

    “得了吧，有什么可生气的，你要是长宁珂那模样，照样也有高富帅追着你跑，”课代表今天喝了不少，这会靠在她身上。

    “确实，长得美就是占优势，”张悦点头。

    结果课代表毫不留情地嘲笑道：“人家不仅长得美，还有脑子，你怎么比得上哦。”

    张悦：“……”

    ***

    至于那位长得美的姑娘，回到家之后，赶紧把洛绎弄到了床上，给他脱了鞋袜之后，又去洗手间弄了热水，用毛巾擦了擦脚丫，这才歇了会。

    等她出去的时候，盛瑭还坐在客厅的沙发上，瞧着模样还颇为闲适。他抬头见洛宁珂出来，伸手招呼她：“过来，坐。”

    他拍了拍身边的沙发示意道，可宁珂双手抱在胸前，也不过去也不说话。

    半晌后，盛瑭才目光沉沉地又拍了拍身边的沙发，轻声笑道：“怎么不过来，怕我吃了你？”

    “嗯，”洛宁珂点了点头。

    盛瑭面上稍稍僵硬，别过头望向另一边，等过了好久，他终于忍不住又转头，嘴角含着笑意，问道：“真怕我吃了你？”

    他眼尾轻挑，看起来风流又写意，惹得洛宁珂一阵轻笑。

    她正准备起身，结果放在衣服里的手机便响了起来，外套就摆在盛瑭的旁边，他伸手将手机勾了出来，原本是想递给她，可谁知一眼就瞄到了来电人的名字。

    褚旸？

    他认真地盯着手机上的名字，稍稍蹙眉，洛宁珂原本还倚在门边，结果这会快步走过来，同样也看见了电话上的名字。

    “你们一直有联系？”盛瑭将手机递给她，问了一句。

    他的口吻倒是还算正常，并非是质问，但洛宁珂神色可没那么自然，虽然她自己是坚定的拒绝了褚旸，可褚旸对她却是态度明确的追求。

    “我接个电话，”她说了句，便接通了电话。

    那边杂音很大，有隐隐的音乐声也有喊叫的声音，听起来他已经到了ktv。

    “到家了吗？”褚旸开口问道。

    洛宁珂轻轻嗯了一声，回道：“已经到家了，谢谢。”

    似乎她这句话太过客气，那边久久都没说话，直到褚旸长长地舒了一口气，问道：“你和盛先生真的在一起了？”

    就算洛宁珂一向对褚旸不假辞色，此时也没有立即反驳。这世家本来就有很多被辜负的情深，她从不愿拖泥带水，可心底却也并非没有触动。

    “看来这一次我又来晚了，”他自嘲了一句，听起来他今晚也喝了不少，连说话的声音都比平常暗沉了许多，“其实我很喜欢你很多年了，不是说初恋最让人难忘。我以为那都是骗人的，可这么多年来，不管我走多远，不管我身边有多少好姑娘，可始终都忘不了你。”

    洛宁珂不知为何，突然心中一酸，连眼睛都酸涩的难受。

    褚旸所说的这种滋味，她都懂，当初盛瑭离开后，她也是在这样的难忘和想忘之中不断的挣扎。那时候她根本不知道发生了什么，只知道明明前一天他们还好好的，甚至还约好了去毕业旅行，可第二天他就彻底消失不见了。

    打电话不接，所有的人都不知道他去了哪儿，最后宁珂只听到一个模糊的消息，说他离开了。

    所以她能明白褚旸的感受，可越明白，心里就难过。她没办法回应他的爱情，注定要辜负他的期望，她甚至都不敢背负着这样的感情，执念太深，时间太短，他们都是在执念里，无能为力的孤儿。

    “对不起，褚旸，”她背对着盛瑭，轻声说道。

    她虽然不爱褚旸，可并不想要伤害他，但却又注定了要辜负他。这种感觉，太过错杂。

    “我知道，我知道，我都知道，是我又来迟了，是我不好，”对面的声音越来越压抑，压抑到洛宁珂连继续打电话的勇气都快要消失了。

    他说：“我应该早点回来的。”

    “褚旸，你喝多了，早点回去休息好不好，”洛宁珂按了按自己的太阳穴。

    最后大概是有人找到了他，把他领回了包厢，洛宁珂只得自己挂断了电话。等她回头时，坐在沙发上的人，正目光灼灼地盯着她。

    “褚旸的电话，”他明知故问地说。

    洛宁珂尴尬地点了点头，轻声说道：“他喝多了。”

    “所以他也是我的情敌，”盛瑭轻笑一声，一副了然于心的模样。

    洛宁珂不喜欢他这般模样，别过头，不想去看他。结果一直坐在沙发上的人，突然站了起来，高大的身躯将她挡地严严实实。

    “其实他挺有眼光的，”他轻声说道，不过说完，还带了一声轻笑。

    洛宁珂恨不得立刻白他一眼，不过这会她不想撞枪口，只垂着头，什么都不说。

    结果对面的人，似乎还没说完，又开口道：“不过我不太喜欢，他觊觎我的女人。”

    “盛瑭，”洛宁珂真是彻底服了他，也不知是不是男人都有这样的竞争意识，特别是在所谓的情敌出现之后。

    她忍不住想到了今天宴会上的事情，“盛瑭，你今天不应该在大家面前说那些的。”

    “说哪些？”他居高临下地看着她，不在意地反问道。

    洛宁珂再次深吸一口气，虽然她和盛瑭交往过，可那会他还只是个少年，充其量就是个比较出众的少年，可如今他已经蜕变成这么一个自傲的男人，他只要稍微展示一下他身为男性的魅力，就不知道有多少人会爱慕他。

    就说他之前和秋梓熙的绯闻，明明照片上的他，还不及他本人一半好看，可微博上却不知有多少人追捧，甚至留言也多是偏袒他，而指责秋梓熙借他炒作。

    这可真是个让人羡慕的家伙，因为他始终被人偏爱着。

    以至于他用这种口吻，说出这样的话，都是理所当然的事情。

    洛宁珂忍不住摇头，这已经不知是她今晚的第几次摇头了，可在这个男人面前，她似乎总是找不到自己的准则。

    “你不应该给他们过多的暗示，我们才刚刚交往，结婚对我们来说，有点不现实，”她轻声说道。

    突然面前的人，弯下了腰，将脸平直地对着她说道：“洛宁珂，你看着我的眼睛。”

    洛宁珂不明所以，抬头看他，结果就听见他沉沉地说：“你的眼睛告诉我说，你在撒谎。哪有女朋友不喜欢男朋友提结婚的事情。”

    “或许你会觉得这一切很疯狂，可是我必须告诉你。你是这么多年来，我唯一追求过，也是我唯一想要牵手的女人，”他看着洛宁珂，语气真挚又从容，浅灰色的眸子，此时流淌着无尽的温柔。

    洛宁珂看着他，这一次，是真的说不出话了。

    “爱情是个调皮的小家伙，虽然它来得莫名其妙，可是它现在确实来了，”他翘起嘴角，轻笑着说道：“洛宁珂，我是真的爱你。”

    洛宁珂深吸了一口气，“盛瑭，你是不是参加过情话培训班？”

    盛瑭：“……”

    过了许久，他才无奈笑道：“你可真是个扫兴的家伙。”

