    这样快的速度，尔木兄妹当然躲闪不及，就在他们觉得自己即将要一命呜呼的时候。

    一道火光腾空而起，王磊手中的SS级炎神磁热刀，瞬间在空中画出一道屏障，将两人牢牢罩住。

    “磊哥多谢！”

    这样的生死关头他们也不是第一次遇见了，但是每次都是王磊舍命相救。

    他们两兄妹的感激之情，也就只能用多谢两个字来承载了。

    “你们两个得提高警惕，这邪火猴王可不是一般的角色！”

    王磊在简单的提醒过后，再次投入到了战斗当中。

    炎火之心加上炎神磁热刀两者相结合迸发出的力量，让王磊丝毫感觉不到任何的疲倦。

    他就像是一条游龙一样，在岩洞的上方地上来回舞动，邪火猴王无论使出怎样的招数都没有办法伤到他分毫，甚至连根毛都摸不到。

    这让他心中的气焰越发旺盛。

    他可是炎火山的山王，眼看着自己的部下被杀已经是奇耻大辱，又怎么可以被这些人类耍得团团转呢？看样子是时候召令群雄了。

    他在一瞬间闭上的双眼，通过意识连接到整个炎火山的生灵。

    “不好，这只猴居然要找救兵，咱们得加快速度，要不然等到救兵来了，可就没法取他的猴头了！”

    王磊一声令下，猛哥迅速从战争中脱离出来，将整个岩洞封上了厚厚的屏障，以抵御前来支援的生灵。

    邪火猴王一声冷笑，周身散发的绿色火焰瞬间明亮了不少。

    王磊早就知道这邪火猴王不好对付，要不然也不会有人前赴后继的来，却一个也出不去了。

    “你们这群愚蠢的人类，真的是自不量力。之前偷我猴儿酒，我念在你们弱小，所以放了你们一条性命，没想到往日的慈悲，居然化就了今日的冤仇，吾今日定不会轻饶你们的！等着瞧！”

    他说着便从手掌心幻化出绿色火焰，像是机关枪一样，丝毫不断的发射。

    整个空间都被绿色火焰充斥，像是核辐射一般，场面极为壮观。

    其他人都在拼命躲闪，王磊却靠着炎神磁热刀一路向前。

    他好不容易才走到了这一步，绝对不会再被任何人所阻拦脚步，哪怕他是炎火山的山王也不可以。

    王磊卯足了劲儿，驱动着自己的炎火之心。

    可是邪火猴王散发出的邪火也并不是开玩笑的，他渐渐有些力不从心，不得不分神去抵御。

    猛哥看出了他的异常命令食铁兽挡在他们的面前。

    他上前开口说道，“你突然这是怎么了？咱们可正打着仗呢，你要是撂挑子了，我可当不了主力。”

    王磊刚要开口，忽然感觉自己的脑袋一阵剧痛，越来越听不清周遭的声音，陷入了疯狂的耳鸣之中。

    他拼命的抓着自己的头发，看上去十分痛苦。

    最后随着一声痛苦的暴喝，陷入了昏沉的黑暗之中。

    邪火猴王见状，收起了掌中的火焰，哈哈大笑起来，“早就说你们这些愚蠢的人类根本配不上这些福泽，老子的猴儿酒可不是什么人都能喝的。”

    王磊感觉自己的身子好像被架在了炭火上烧，没过一会儿就热醒了。

    这里是哪里？我刚刚不是在和邪火猴王作战吗？怎么忽然到这儿来了？

    他下意识的看了一眼自己的身下，只见他身子底下全是火红的岩浆，他们缓慢的流动着，像是一条条火龙一样。

    王磊见状，赶紧站起身来，双脚不停的跳着，就是不希望任何一只脚沾到地面。

    就在这个时候不远处，忽然发出了一阵轻笑声。

    “你小子是不是傻？如果这岩浆能够伤得到你，你现在还能活吗？”

    王磊顺着声音看去，只见一个和自己差不多大的年轻男子，身上穿着白色长袍，手上拿着一把折扇，看着像是从某个片场穿越过来的一样。

    “你是什么人？这里到底是什么地方？”

    那人在一瞬之间就到了他的面前。

    “这里是炎神磁热刀的领域，而我是他上一代主人，没想到没了我，他居然会选择你这样的傻小子。”

    王磊实在是没有想到这把SS级的神刀居然拥有自己的领域，那如果某一天自己可以人道合一，是不是就能把敌人直接拽入刀内来杀了。

    “前辈，按理说我应该跟你好好讨教讨教，但是刚刚我来之前的确是处在十分激烈的战争当中，简直是你死我活的那种，您还是赶紧让我回去吧，要不然我的朋友很可能会有性命之忧。”

    那人打开手中的折扇，嘴角的笑容看着越发让人讨厌。

    “我也想让你出去啊！但是你之所以能进来，是因为你的身体受到了严重的创伤，所以才会被这把刀关到自己的领域当中，他这也是为了你好”

    之前王暴导师把这把刀送给他的时候，他只觉得这是一把神器，需要好好珍惜，却没有想过去了解这把神奇的过往。

    现在自己被关在了刀里，猛哥和尔木兄妹怎么能对付得了邪火猴王？

    “这算是什么为了我好？我正在跟别人打架呢，他把我关到了刀里，把我的肉身留在了外面，如果对方给我一刀，那我不就死翘翘了？”

    不管王磊多么着急，对方都是一副事不关己高高挂起的样子，让人的心情越发烦躁。

    “放心好了，别人死不死我不知道，可你是肯定不能死的，这可是一把神刀，肯定不是吃素的。”

    他们两个在刀里面你来我往，外面的猛哥和尔木兄妹却被眼前的景象所惊呆了。

    只见这把炎神磁热刀，在王磊昏迷过后整个放大了数倍，发射出了一道耀眼的光芒。

    有这个光芒在邪火猴王和那些赶来助力的灵兽，无论使用怎样的方法都没有办法靠近半分。

    猛哥见状，赶紧开口说道，“咱们挤一挤，千万不要出这个圈儿，要不然的话一定会被碎尸万段。”

    就在他话音落下的时候，邪火猴王再也忍无可忍。

    好不容易这个王磊昏迷过去了，如果不趁着这个机会等到他醒了，那自己岂不是还要跟他们在这里浪费时间？

    “都给老子闪开！！”

