    宁风致回归后，宁荣找了过来。

    “爸爸，我有事找你！”

    “嗯，什么事？跟爸爸说说。”

    宁风致最近很高兴，卡了他好些年的瓶颈突破了，能不高兴么？

    “我要找几个小伙伴，准备参加今后的魂师大赛。”

    “额，你不是还小吗？不用这么着急吧？”

    宁荣才是7岁大的小孩子，魂师大赛每五年举办一次，分别是宁荣14岁，19岁，24岁的时候，这三次魂师大赛，宁荣都可以参加，干嘛要这么快找队友？

    嗯，宁荣九岁时候举办的那一届，自然是算了。

    “我要找的小伙伴，不单单是准备参加今后的魂师大赛，今后还能成为我七宝琉璃宗的支柱！”

    当然了，最大的重点，那就是宁荣馋了。妹子什么的，最好是趁着现在年龄还不大，树立起‘正确’的三观，才好今后下手啊！

    另外，早点开始培养，依靠龙象般若功和冰心决，超越极限年份吸收魂环，对她们今后的帮助，肯定是更大的。

    而且仙草这种东西，越早服用，效果越好。

    “那荣荣，爸爸给你找几个天赋强大的天才？”

    “不用您找，我有具体的目标了。”

    鬼知道宁风致是不是会找些男的过来，宁荣今后组建的魂师小队，只能是漂亮妹子才行。

    男的？就算是天赋爆表，他也是不会要的。

    话说小队的名字，要是叫水晶宫战队的话，会不会有些太明显了？

    “哦？说说~”

    宁风致挑了挑眉毛，没想到自家小棉袄已经有目标了。

    “天水城水家的水冰儿、水月儿两姐妹，天斗城海棠公爵府的叶泠泠，天斗帝国下属王国——诺尔维王国龙蛇家族的孟依然，炽火学院院长的女儿火舞。”

    宁荣没说独孤雁，因为现在的独孤雁，已经是16岁了。

    当然了，16岁的年龄也不算大，甚至是正好。

    可重点是，通过七宝琉璃宗的情报系统，宁荣得知，独孤雁现在已经已经入学天斗皇家学院，成了玉天恒的女朋友了，这就让宁荣很郁闷了，所以宁荣也就熄了招揽独孤雁的想法。

    “荣荣，她们的天赋都很强大吗？”

    在上述五人当中，宁风致了解的，也就只有叶泠泠，其她四人别说知道了，听都没听说过。

    而之所以知道叶泠泠，这还是因为叶家拥有九心海棠武魂，并且还是‘隔壁邻居’的缘故，不然宁大宗主整天这么忙，可没时间关注这些。

    “嗯嗯，她们天赋最差的，先天魂力都在7级以上。”

    “那好吧，我试着招揽一下，不过爸爸可不能打包票！”

    宁风致可不敢保证能够成功招揽，尤其是叶泠泠。

    叶泠泠是九心海棠叶家这一代的传人，因为九心海棠和七宝琉璃塔都被划分为辅助系武魂，七宝琉璃塔因为凭借没有数量限制的缘故，压了九心海棠一筹，号称天下最强辅助系武魂。

    所以叶家对于七宝琉璃宗的态度，虽然说不上敌视，但肯定也没好到那里去。

    “这样么？那我亲自去邀请！”

    想了想，为了妹子，宁荣打算自己上门去邀请，体现一下诚意。

    “好吧~”

    宁风致点点头，同意了。

    毕竟最起码都是先天七级魂力以上的天才，将来也能为七宝琉璃宗增加几个强者，值得自己大力培养了。

    说起来，自从获得了三门功法之后，宁风致知道先天7级以上魂力的天才，有小概率成为封号斗罗之后，可是让宗门弟子大肆寻找那些刚觉醒武魂的天才的。

    不过斗罗大陆上的天才，说多不多，说少不少，寻找难度还是不小的。

    而且天赋强的天才，基本上都出身于大家族和大势力，不好拉拢。而身后没势力的，除非是运气逆天，或者武魂变异了，不然出天才的概率太低了。

    七宝琉璃宗的名号，到底还是不如武魂殿响亮的，所以收获是有，但是没多少。

    武魂殿的封号斗罗为何这么多，还不是大陆上普通平民觉醒武魂，都是由武魂殿的人操办的？

    一发现天赋强大的天才，武魂殿绝对是想方设法去招揽，要是真的无法招揽的，说不得暗中下黑手，也不是没这种可能。

    也正是武魂殿满大陆免费帮助平民觉醒武魂的缘故，这才导致了同样背靠神祇的海神岛，封号斗罗数量没武魂殿多。

    ......

    小院中。

    “小舞，我最近要出门，你要不要跟我一起去？”

    宁荣想着小舞一直待在七宝琉璃宗，怕她闷坏了，想着带着她出去逛逛。

    以前没带小舞出门，是怕遇上魂斗罗以上的强者，看穿小舞魂兽化形的身份，现在这个问题解决了，小舞自然是能出门了。

    “好诶好诶，我要出去玩！”

    小舞一听可以出门，当即高兴了。

    兔子嘛，性格总是活泼好动的，尤其是小舞这只暴力兔。

    “......，小舞，这次出门，可不是专门出去玩的，而是去找我们未来的小伙伴的！”

    “没事，一边找小伙伴，一边玩！”

    小舞没在意，谁说找小伙伴，就跟游玩起冲突了？

    这根本不冲突好不好？！

    “行吧，不过路途有点儿远，你可别抱怨哦！”

    “嗯嗯！”

    小舞小鸡啄米般，连连点头。

    ......

    翌日，宁荣、小舞、尘心三人离开七宝琉璃宗，前往诺尔维王国龙蛇家族的驻地。

    在宁荣坐实了‘神祇传承’之后，对七宝琉璃宗来说，重要性可是还在身为宗主的宁风致之上的。

    现在宁荣出远门，自然是做好安全防护的，加上尘心担心宁荣的安危，自告奋勇当起了保镖。

    “荣荣，我们去哪里啊？”

    马车一离开七宝琉璃宗，小舞就问着宁荣。

    “诺尔维王国的龙蛇家族。”

    “诺尔维王国在哪里？”

    “额，小舞，虽然实力很重要，但是其它的知识，你也是要学习的，争取努力成为社会精英！”

    “社会精英？什么东西啊？”

    小舞瞪着萌萌哒的大眼睛，看着宁荣。

    “唔，社会精英嘛~，就是把所有人聚集在一起，过滤筛选，过滤筛选，如此反复之后，剩下来的，就是社会精英了。”

    宁荣一脸严肃的说道。

