    第609章请你喝杯茶

    云煌知道了欧阳涛来找自己的目的，想了想，然后道：“我这里有不少的预防药，可以给你一些，不过我和你老大也没事情做，不如我们暗中跟着去看戏吧。”

    最后一句话是云煌跟郑琛易说的。

    郑琛易听了后，稍微沉吟了一下就微微点头道：“行，你们只管你们自己走，不用管我们两个，我们暗中慢慢看看，顺便也观察一下所谓的茶棚到底是怎么回事情。”

    “那老大，我就先走了。”欧阳涛接过云煌递过来的预防药，先匆匆离开了。

    “其实这里的事情你已经全部知道，为何不说出来呢？”云煌问郑琛易。

    作为这个世界的主宰，郑琛易早已经从时空管理者中得到了这个世界的一切记忆，自然知道了这剑宗太上长老的事情是怎么一回事情。

    郑琛易牵起云煌的手，慢慢道：“有些事情，让他们自己去调查比较好，我们暗中看着不让他们吃亏就好了。”

    很多时候，他知道的事情，并不代表一定要说出来。

    云煌则道：“不是很了解你这样的作为到底是为了什么，不过我这边只能能够有热闹凑就可以了。”

    云煌对着郑琛易微微挑眉，表示她纯粹就是想要凑热闹的决心。

    夫妻两人是从另外一条路走的。

    欧阳涛他们来到了这个茶楼，如果云煌和郑琛易在这里，就会知道，这个茶楼正是他们起先听八卦的茶楼。

    欧阳涛带着人直接走了进去。

    “几位客官要喝什么茶。”此刻的茶棚中，人并不多，欧阳涛他们进去，随意找了位置坐下。

    小二一脸温和上来，眼中得光芒似乎带着一丝莫名的光彩。

    “你们这里有什么特色的茶。”欧阳涛的沉稳依旧是在的。

    他是来调查的，至少此刻不是找麻烦的时候。

    这个茶棚经常有宗门之人过来喝茶，因此欧阳涛他们出现在这里似乎也是非常正常的事情。

    小二笑道：“几位客官是剑宗的吧。”

    “这你都看的出来。”一同的来的小师弟一脸笑容，看着很讨喜的样子。

    “如今离我们这个茶棚最近的宗门也就剑宗，既然是剑宗的各位，小的建议你们喝剑茶，这些剑茶是的茶叶都是仙剑峰上的茶树生产的。”小二介绍道。

    “那就给我们来一壶剑茶吧。”欧阳涛开口道：“顺便给我们来一些小点心。”

    “好的。”小二当即答应一声。

    小二的速度很快，很快就送上了一壶剑茶和几碟的小点心。

    一旁的小师弟给欧阳涛倒了一杯茶水，欧阳涛闻了一下，竟然问到了那一股熟悉的香味，嘴角泛起了一丝讥嘲，然后道：“小二。”

    小二过来了：“客官有什么吩咐。”

    “我看你忙进忙出的，想来你也累的慌，不如也喝一杯茶吧。”说着将这杯茶放到了小二面前。

    小二似乎一愣：“客官，这不合适，再说了，你们喝的是剑茶，我又不是剑修。”

    “可你是毒修啊，你这茶中放的东西大概只有你自己知道，所以你喝你自己泡的茶水不是很正常吗？”欧阳涛看着小二。

    小二并不想承认这一点，矢口否认道：“客官说笑了，我要是修士，我怎么会在这里做小二。”

    “你要不做小二，你如何给过往修士下毒，如果收集你的毒修经验呢。”欧阳涛轻笑问道。

    欧阳涛指指面前的茶水：“要不，你尝尝，再说了，你这剑茶也是有点问题了，剑茶至少也要有点剑意吧，你一点剑意都没有，如何称为剑茶，所以你干净喝吧，保证不会有剑意伤了你的。”

    欧阳涛一副你不喝可就浪费了的表情，随后又道：“要不要我请人喂你喝。”

    小二这个时候知道欧阳涛是来找麻烦的了，原本的恭顺顷刻不见了：“你们是怎么找到这里来的。”

    “你多对我们太上长老下手了，你还担心我们怎么找上你的。”一旁的小师弟无语道。

    “死了吗？”小二似乎更关注这个问题。

    “要是死了，你以为你还能在这里平安的站到现在吗？”欧阳涛直接道。

    “不可能，我下的可是七杀毒。”小二直接道。

    “这也是我要问你的，七杀毒是七杀仙君的东西，怎么会在你手上？”欧阳涛关注着小二，不放过意思的蛛丝马迹。

    小二似乎愣了愣，然后看着欧阳涛：“你知道七杀仙君？”

    欧阳涛微微挑眉：“难道知道这个有什么问题吗，不就是七杀仙君吗，只是毒修飞升而已。”

    “你懂什么，七杀仙君是我们的毒门老祖。”小二道。

    “毒门？”欧阳涛看看其他师兄弟：“你们听过这个宗门吗？”

    “没有。”大家都摇摇头：“没听过又毒门这个宗门。”

    “你们现在自然没听过了，但是你们知道吗，三千年钱，是有毒门的，毒门的存在，可不比你们剑宗差，而且毒门都是毒修。”小二认真的看着欧阳涛：

    “可就是你们这些所谓的正派崛起，抢夺了太多的资源，才导致我们毒门消失的。”

    “修真的世界中，从来都是强者为尊，你弱不代表你就可以，你就无辜。”欧阳涛听了这话绝对这是这世纪中听到的最好笑的笑话了：

    “你不会因为这样就恨上了我们吧。”

    “没错，如果没有你们我相信，我们毒门会再度崛起，而且我们毒门手段这么多，没到底就要被你们踩一脚。”小二冷笑道：

    “只是我想不到，七杀仙君的毒药竟然这么没用，不过是一个小小修炼宗门的太上长老，竟然都毒不死。”

    “毒不死，所以你才能活着，你应该庆幸你的要没有毒死人。”欧阳涛直接道。

    欧阳涛看着小二那一副桀骜的神情，冷笑道：“不过你的毒药毒不死人，但是你却没有好结果了，我们剑宗从来就不是被打了不还手的宗门。”

    剑宗的人其实并不算多，但是剑宗有剑宗的处事方针。

    (本章完)

