    楚风眠的力量，也没有办法在隐藏下去了。

    在这星球印台力量的加持之下，这一道星河的力量，简直达到了仙尊巫王一击的力量，全力爆发出的一刻，楚风眠都有种要被碾碎的感觉。

    他也没有想到，在零戟公子的手中，还保留这这样一道底牌。

    楚风眠的力量，一次次的轰击在这一道星河之上，居然都无法从这一道星河之上，打出一个裂口来。

    他的力量，还无法将这一道星河打破。

    如此一来，便是相当于楚风眠，被困在了这一道星河之中。

    “平日里都是我困别人，没想到今日居然被人困在了这一道星河之中。”

    楚风眠心中都不由有些感慨，不过这个时候，可不是感慨的时候。

    如果不打破这一道星河，那楚风眠便是不可能进入到巨象神庙之中。

    如此一来，楚风眠千算万算，得到了这一枚巨象玉符，也将没有任何的用处，甚至可能在被其他人夺走。

    “难道要动用沸血秘术？”

    楚风眠不由的想到。

    他最强大的底牌，除了太初剑，便是沸血秘术了。

    但是太初剑，毕竟是属于第一剑帝的佩剑，楚风眠一旦是动用，可能也会让其他的巫族，察觉到不对的地方。

    现在楚风眠毕竟还是巫族的身份。

    就算是楚风眠贸然出手，南荒王，黑巫堂域主，也没有出手对付他。

    毕竟对他们来说，显然不能让神象之骨落入到人类武者的手中去，才是他们最大的目标。

    至于被其他巫族夺走的话，他们还可以接受。

    可是一旦暴露出楚风眠也不是巫族的话，可能刚刚对楚风眠没有敌意的南荒王，黑巫堂域主，也会立刻出手围攻楚风眠。

    楚风眠可没有天道九宫图，在两位巫王的围攻之下，楚风眠可没有多少抗衡的能力。

    而且这里可是北境，一旦是身份暴露，等待楚风眠的，便是无穷无尽的追杀。

    就算是楚风眠躲得了一时，也躲不了一世。

    所以太初剑，不到生死关键的时刻，楚风眠还不打算在北境之中动用。

    而除了太初剑，楚风眠最强大的底牌，便是沸血秘术了。

    可沸血秘术，三日内楚风眠只能够动用一次，如果这一次动用的话，便是代表着，在这一次神象之骨的争夺之中，再也无法动用第二次了。

    现在还没有进入到巨象神庙之中。

    楚风眠也不敢保证，巨象神庙之中，没有其他的危险，麻烦。

    现在动用了沸血秘术，哪怕是进入到了巨象神庙之中，楚风眠也没有万全的把握，可以得到神象之骨。

    可如今，楚风眠也没有了其他的手段了，他唯一打破这星河的能力，就是动用沸血秘术

    “我来助你一次，记住今日善缘。”

    就在楚风眠即将催动沸血秘术的一刻，突然从楚风眠的脑海之中，传来了一道声音。

    这一道声音，无比陌生，楚风眠是从未听过的声音。

    “你是谁？”

    楚风眠不由的追问道。

    可是他的话音还未落，突然楚风眠面前的空间，却是突然破碎了开来。

    就在这破碎的空间之中，一道空间通道，突然凝聚起来，直接硬生生打破了星河的封锁，链接在外面。

    “快点！”

    那神秘声音，急忙猜测道。

    看到这空间通道，楚风眠也顾不得太多的疑问了，顿时身形一动，立刻是钻入到了空间通道之中，刹那间楚风眠便是就从星河的封锁之中，逃了出来。

    “天龙变！”

    逃出星河的一刻，楚风眠立刻催动起遁光，急速向着巨象神庙的方向飞去。

    零斧公子三人，本来是看到楚风眠被困在了星河之中，便是没有再去理会楚风眠，而是全力在跟南荒王，黑巫堂域主抗衡。

    可楚风眠突然逃了出去，是他们谁都没有想到的。

    等在想要追逐楚风眠的一刻，楚风眠已经是飞出去数十里之远，已经是进入到了巨象神庙的附近。

    同时那一枚玉符，所化为了的光圈，也跟随这楚风眠，一直来到了巨象神庙的附近。

    零斧公子三人，立刻是失去了光圈的庇佑，突然间就在巨象神庙上空的阵法，突然爆发出一道道雷霆来，轰然向着他们三人轰击而去。

    “快走！”

    见状，零斧公子三人没有任何的犹豫，瞬间爆发出全部的力量来，化为遁光，向着远方飞去。

    他们彻底的放弃了争夺神象之骨的想法。

    本来在南荒王，黑巫堂域主的围攻之下，他们凭借这身上的仙器，还可以抗衡一二。

    可这毕竟还是他们不会承受巨象神庙阵法轰击的结果，如果加上巨象神庙上空阵法的轰击，哪怕是天道九宫图的防御，都不可能抵挡得住。

    一眨眼的功夫，零斧公子的身影，便是消失的无影无踪。

    就连南荒王，黑巫堂域主，都没有将他们拦住。

    至于其他的巫族，一般的巫战将，去阻拦他们，更是没有任何的机会，几名尝试阻拦的巫战将，都会零斧公子手持巨斧，全部斩杀。

    寻常的巫战将，在零斧公子等人的面前，根本是不堪一击。

    “可惜，没有斩杀这三人。”

    南荒王看着逃走的零斧公子三人，语气之中都有些遗憾。

    “毕竟兵仙帝培养的天兵之子，想要斩杀，那有那么容易。”

    旁边的黑巫堂域主，似乎是知道零斧公子三人的身份，对于他们逃走，倒是并不惊讶。

    天兵之子的名号，在整个三大圣域，各方势力，可都有所听闻过。

    的确不是那么好杀之人。

    “不过还好，这一次神象之骨，不会落入到人类武者的手中了，如果神象之骨，落入到了兵仙帝的手中，那可就真的麻烦了。”

    黑巫堂域主，缓缓的开口道。

    “只要神象之骨，还在我们巫族的手中，便是一切都好。”

    南荒王也是点了点头，他的目光，缓缓看向巨象神庙的方向。

    “刚刚那名巫族，你可知道，是什么来历？我看他的气息，极为陌生。”