    “不用了，你去忙你的吧。”风知初拒绝。

    “我答应昭昭送你回去，不可能丢下你，你想去哪里走，我陪你。”他说的笃定，毋庸置疑。

    风知初只能硬着头皮溜达了，凭借这位出类拔萃的长相和身高，风知初已经尽量往人少的地方走了，可还是吸引了不少目光。

    “我跟你走在一起压力很大。”她玩味的说道。

    当初他是“二毛”的时候，她不怎么觉得压力大，也不知怎的，现在感觉压力大。

    明煦：“他们不一定是在看我。”

    “嗯？”风知初不明所以。

    “你今天很漂亮。”

    风知初瞬间明白过来他前一句话的意思，不一定是在看他，也许是在看她，因为她今天打扮得很漂亮。

    脸悄无声息的泛起了浅红色，还发烫。

    经过一片绿化带，她无聊的扯了一片花叶子。

    “你准备在S市待多久？”

    “这次来，是有长久的打算。”

    风知初想到了什么，惊讶道：“你要回医院上班了吗？”

    可不是还没恢复记忆吗？

    “院长已经答应让我进医院，先协助处理个别小事。”

    动手术这种在没恢复记忆前定然不能做，但在医院做一做别的医生助理还是可以的。

    也许做这些自己曾经日常所做并且热爱的事情对他恢复记忆会更有帮助，而且也能随时观察脑中血块情况。

    “这样也好。”风知初闻言赞同的点点头。

    天很黑，风微凉，她穿着又单薄，风知初情不自禁的抚了抚双臂。

    下一秒一件外套裹在了她身上，温暖袭来，她惊愕的仰头看向高出自己许多的明煦。

    “你身体不好，注意别感冒。”明煦面无表情的样子就好像是在叮嘱她按时吃饭一样。

    风知初心里微暖。

    夜晚降温厉害，实在是冷，风知初只好结束散步，赶紧回家。

    “打车吧。”

    风知初正想拿出手机约车，却听到明煦说道：“坐地铁吧，时间还早。”

    地铁站不远，走了五分钟就到了，风知初默默地跟着他走，进了地铁站，两人等候的时候，有两个女生推推搡搡的走过来。

    “帅哥你好，请问方便加个微信吗？”其中一个女生羞答答的看着明煦。

    明煦却看了风知初一眼，然后淡漠的回答：“不方便。”

    女生很失落。

    “你有女朋友吗？”

    明煦没再回答她，高冷的沉默让女生感觉到了尴尬，她失落的拉着小伙伴转身离开，但是两人就在不远处排队等车，时不时还是看过来一两眼。

    风知初在一旁静静地看着，和明煦隔着一米左右的距离。

    车来了，车门打开，待别人下车后，明煦上了车，风知初随后跟上。

    “过来。”车上没座位了，明煦站在了手扶杆那，声音低沉悦耳，引得周围的人都看了过来。

    风知初没动，她默默的站在门边。

    明煦微微蹙眉，之前两个人坐地铁，风知初也没有离得这么远过啊。

    “过来。”他再次开口。

    风知初只好慢吞吞的挪步过去扶着杆子，明煦眉头舒展。

    她小鸟依人似的站在他面前，两人离得很近，幸好车上站着的人也不多，不然他们非得被挤在一起不可。

    风知初隐隐听到了那两个要微信的女生说话。

    “原来他女朋友就在旁边，难怪他不愿意给微信。”

    “两人吵架了吧，刚刚站那么远。”

    “他们看起来挺般配的，男才女貌。”

    两人窸窸窣窣的说了一阵就转移注意力了。

    风知初低着头，不知在想什么。

    以前和明煦一起做地铁，明煦也被人要过许多次微信，当时很多人都误会她和明煦的关系，因为都是陌生人，她认为没有解释的必要。

    现在也依旧没有解释的必要。

    只是……现在很尴尬。

    回去只有八个站，越到后面，人越少，到最后有位置了。

    “累的话就去坐着。”明煦温和的声音从头顶传来。

    风知初“嗯”了一声，然后就去坐着了，随之明煦也过来挨着她坐下。

    这一来，就有点挤了。

    两人挨得更近，风知初暗暗攥着拳头。

    心想还有两个站，很快就到了，他们就能分开了。

    两个站很快。

    到了小区门口，风知初停了下来。

    “二……明煦，谢谢你送我回来，就到这吧，我自己进去。”

    明煦径自往前走。

    风知初追上去：“送到这里就行了。”

    她可不想邀请他上去喝杯茶什么的。

    明煦仿若没有听见，继续往小区内走。

    风知初无奈，只好拿出卡刷了，两人进去。

    到了电梯门口，风知初再次说道：“我一个人上去吧，挺晚了，你早点回去休息。”

    明煦置若罔闻，电梯门开了，他跨步走进去。

    风知初无语极了。

    有这种人吗！一声不吭，硬要送上楼，他该不会还得进去坐一坐吧。

    希望明昭在家。

    风知初看到他摁了两次楼层，眨了眨眼。

    “你按16楼做什么？”

    明煦依旧没说话，风知初都快被他逼疯了。

    到了15楼，风知初走出去，却没见他出来。

    “你……”

    “我住楼上。”

    明煦说完，电梯门缓缓关上，很快便阻隔了他欣赏风知初那变幻万千的脸，明煦的嘴角微微上扬，没忍住轻笑了出来。

    原来还挺有趣。

    风知初整个人石化了，碉堡在原地，已经可以抠出一套大别墅。

    她居然会以为明煦是想要上来坐坐。

    其实人家根本就住在同一栋，还是上一层。

    电梯下去了，又上来了。

    明昭惊讶的看着风知初。

    “小初姐，你怎么在这呢？要下去吗？”

    看她样子是刚回来吧。

    风知初回神。

    “不下去，我刚回来，刚刚在想事情，入迷了。”

    “想什么？”明昭笑眯眯的凑过来：“是不是想我哥啊？”

    风知初白了她一眼。

    “明昭同学，老实交代，你今天是不是故意的？”

    明昭心虚的撇开视线，摁了密码进屋。

    “我是真有事，我用得着故意嘛。”

    “哼，姑且相信你。”

    两人进屋后又嬉闹了一阵，与此同时楼上的明煦，看着和楼下一模一样格局的房子，有熟悉感，但却又觉得空落落的。

