    连接魔佛宇宙的通道被龙帝毁了，但事情却没有就此结束。

    在逃跑的过程中，他敏锐察觉到了这个宇宙的‘精气神’在流逝。

    简单点说，就好比是把一个世俗皇朝的龙脉给毁掉一样，影响深远。

    毕竟，为了打通那通道，修罗一族花费了大量人力物力。

    如此一来所造成的后果，就是这片宇宙加速走向毁灭。

    眼看着要不了多久就能逃离此处，趴在龙帝背上的陈安安忽然说话了：“哥哥，我...我能修炼吗？”

    龙帝停了下来，笑道：“为什么这么问？”

    两只小手紧紧抓着龙帝背后的衣服，小脸蛋也略微有些红润，但她还是鼓起勇气：“我不想那么早死，想多陪陪哥哥，也不想以后遇到危险了，一点忙都帮不上，我想做个有用的人。”

    龙帝其实挺能理解陈安安这种心情的，没有过多犹豫就回答：“只要你不怕痛，就能拥有力量。”

    “我不怕！”女孩语气异常坚定。

    “好，那就走吧。”

    龙帝调转方向。

    两个时辰之后，距离最近的一座城镇中，内部最大的一个商行被洗劫一空。

    龙帝猜测得没错，这里果然有魔纹石。

    在小宇宙中都能诞生魔纹石，没理由在中等宇宙会没有。

    事实证明龙帝猜测的很对。

    接着，附近十几个大大小小的城镇都倒了霉，被龙帝光顾了一遍，搜刮到海量的魔纹石。

    自然，他的行踪暴露了。

    而且，事情很严重！

    天穹之上，被一只巨大的瞳孔所挤满，目光锁定住了龙帝。

    这只眼瞳来自于第一重天黄增天！

    上了天的生灵是没有办法再随便下来的，不然会被污秽。

    这就好比你在清澈的池子里泡着，但要是跑到满是泥浆的池塘里，自然不可能保持清洁。

    而且一旦沾染上了污秽，想要再清除掉就很是困难。

    所以，这只眼瞳算是隔天施法，但依旧给龙帝带来巨大麻烦。

    “哥哥，对不起，我又惹祸了。”

    陈安安满脸愧疚，认为都是自己的贪心，才会导致龙帝又陷入了绝境中。

    龙帝倒是不以为意，之所以会不遗余力的去帮助陈安安，无非是那几个方面。

    一来那永恒之心异常珍贵，被他赠予天龙之后，每一次天龙生命垂危都能激发一部分能量。

    到了现在，已经无限接近大天神之境了。

    二来，陈安安帮助自己拓宽了未来的路，这个恩情她不说龙帝自己也得报。

    三来，凭借直觉，龙帝不认为陈安安就真的是一个废物，现在只不过是提前做一些投资罢了。

    相比较龙帝的心思深沉，陈安安哪里知道这么多？

    她只看到一路上龙帝拼死保护自己，对于一个从小到大生活在黑暗中的人来说，龙帝就好比那温暖的太阳，在她心中留下永恒不灭的烙印。

    其实有时候龙帝真的不是故意要去撩拨人家小女孩，但真的是个人魅力放在那里，除非是瞎子或者傻子亦或者是生死仇敌，否则没有几个女人可以抵挡的。

    “傻丫头，这跟你没关系，况且，就这些垃圾，还真的没有被我放在眼里。”

    龙帝无所谓的道。

    眼下，大概有十万左右的敌军包围了他，装备不错，大天神后期的就有十个。

    但龙帝也是今非昔比，短时间内就往自己身体融合了两件无上神器，距离大天神也就只剩下一层薄膜了，战斗力的提升更是难以想象，要对付眼前这群乌合之众真的不难。

    刀气冲天！

    一盏茶功夫之后，战斗结束，龙帝带着陈安安从容离去。

    也不躲避了，反正有天上那只眼睛在，躲不躲都没有关系，直接以蛮横的姿态杀出去便是了。

    所过之处，尸横遍野，更是搜刮到了无数的资源。

    等龙门最终把这些资源都吸收掉之后，龙帝估摸着应该能够凑出一支数量上万的帝龙军了。

    想象一下，一万条血脉纯粹的真龙所组成的大军出现在世人面前，该是多么震撼的一幕？

    为了尽早达成这个目标，龙帝杀敌更加奋勇了。

    元始龙凰之体的恢复力也的确是恐怖，就算是只剩下一个脑袋，要不了多久也能恢复如此，这给龙帝提供了持久作战的资本。

    一天之后，龙帝遇到了硬茬子。

    五尊修罗王！

    这几位原本是要去前线打仗的，都已经要出发了，但在听闻龙帝所弄出的巨大动静之后，都不得不过来，要先将他给击杀。

    双方都没有半点废话，直接就厮杀在了一起。

    面对五尊修罗王了，龙帝不敢有半分托大，潜能燃烧，极尽升华！

    一战之后，他拖着残躯离开了这里，五尊修罗王...战死！

    轰！

    天穹上的那只眼睛出离了愤怒，拼着自损修为对龙帝发动了攻击。

    一道死亡射线从天而降，空间脆弱得跟豆腐似的，被轻易切割。

    龙帝早就防备着对方，毫不犹豫的把天谴刀投掷出去。

    两相碰撞，天谴刀崩断了一半！

    伸手一招，将只剩下半截的天谴刀握在手中，龙帝深深看了一眼那只眼睛，像是要将其记在心里。

    “我记住你了，断刀之仇定当奉还！”

    别看修罗一族广褒无垠，但现在真的没有太多拿得出手的强者了。

    先前在通道那边被龙帝暗算弄死了一大堆，这一天来又被他斩杀许多，还一部分精锐在外头与人族打仗。

    如若天上的那些家伙不下来，龙帝还真的没有在怕的。

    此刻他已经是重伤之躯，但依旧找到了一个规模中等的城镇，一头扎了进去。

    等他出来之后，身上的伤势恢复了七七八八。

    而那座城镇自然是弥漫着死亡的气息。

    再有一天，出口遥遥在望！

    “那里就是哥哥的家乡吗？”陈安安看着望不到头的空间裂缝，有些激动的问道。

    “不是。”龙帝摇摇头：“那里也只不过是一个落脚点，哥哥的家乡在一个很远的地方，可没有这里那么繁华，但哥哥...有些想家里人了呢。”

    说话间，龙帝眼睛微微一眯。

    在前方，出现了一尊被混沌之光笼罩的身影。

