    此时的花磊并不知道自己已经冲到了排行榜的第九名，此时的他又一次回到了轮回通道之中。

    睁开眼的花磊清晰的记得自己此时正在青山县县主府设置的原神楼之内进行提纯任务，也清晰的记得自己用蕴含天魔之力的精神力激活了轮回图鉴。

    “这……莫非这轮回图鉴必须用天魔之力才能激活？”花磊此时已经站了起来，看着熟悉的周围。

    这个地方，也就是在几个月前他才离开，而且他也清晰的知道，此处并非入梦，而是轮回图鉴用什么他不清楚的方式将他的意识带到了此处空间之中来。

    但是令他百思不得其解的是，上一次他没有轮回图鉴，是如何激发然后来到此处轮回通道的。

    不过就当他在迷惑之时，通道的尽头出现了一个身影。

    “谁？”花磊看着身影问道。

    随着花磊的询问，一道青色的身影慢慢的从通道的尽头走了出来。

    “呵呵，花小哥，你好，我是轮回使者。”

    花磊此时看清，青色身影是一名长相极其普通的中年人，普通到花磊看了他一眼之后就忘记了他长什么模样。

    “你怎么知道我叫什么？”花磊此时心头迷惑，不知道哪里不对。

    “此处是轮回通道，你能进来，我自然知道你的一切，包括你体内的那那块石碑和那株未发芽的小草。”

    青袍人的话对花磊来说不啻于五雷轰顶，他居然可以看出他体内的异常，不光可以看出异常，还可以看出他体内的这些东西来历？

    “……”

    青袍人见花磊未曾说话，继续说道：“花小哥不用紧张，我作为轮回通道的守护者，任何一个进入轮回通道之内的人的秘密都无法隐瞒过我。”

    “轮回通道？守护者？”花磊重复道。

    “不错。”青袍人回道。

    “什么是轮回通道？守护者又是做什么的……？”此时的花磊尚未从震惊中完全恢复过来。

    “我只能告诉你，轮回通道的目的是为了筛选。而我作为轮回通道的守护者，则是保证每一个进来的人可以获得公平的筛选机会。”青袍人答道。

    “每一个？包含了柒哥和那个拿着笔枪的铁二？”花磊想起了之前轮回通道内的遭遇。

    “他们？那些都是虚幻的，他们都是轮回通道历史中存在过的虚影，并不存在于当下。”

    青袍人的回答让花磊更加迷惑了。

    “我不明白……”

    青袍人耐心很好，继续说道：“其实，你不需要明白这些，你只需要知道，当代世界上，你是唯一一个拥有轮回通道进出权之人，而进入轮回通道的方法便是这轮回图鉴。”

    “那轮回图鉴是我之前在通道内柒哥给我的……”虽然青袍人让花磊不用纠结之前的遭遇，但是他却知道自己的轮回图鉴是轮回令所化，而轮回令则是实打实的小柒亲手交到他的手上的。

    “那只是一场梦，轮回图鉴每一代都会自己择主，不管是通过什么方式给到你的，你以为的所有方式都是他想让你知道的方式而已。”青袍人解释道。

    “而且，如今你的实力并没有达到激活轮回图鉴的时候，若不是这一丝精纯的天神力，你根本无法打开图鉴。”

    “天神力？”青袍人的话让花磊一愣，天魔之力怎么是天神力？难道真的如同小柒所说，所谓天魔族其实是天族？

    “不错，天神力。”青袍人点头后继续说道：“不过既然已经激活了轮回图鉴了，不管你是用什么方式，我都必须告诉你轮回图鉴的作用。”

    花磊点了点头道：“还请前辈指教。”

    此时的花磊已经差不多从震惊之中慢慢的恢复了过来，虽然他还有些晕晕乎乎的，但是在他身上的奇怪遭遇也确实是比较多，从离家到现在那么会时间，什么都没做，基本都在发生奇怪的遭遇了。

    “轮回图鉴一共有九百九十九丈，每一丈都有一个考验，同样每通过一个考验便可获得一种能力。”

    “当然，如果考验失败了，则需要击杀一定的魔物来进行充能，在轮回图鉴里你可以看到一个暗淡的长条，这条便是能量之眼。”

    “你击杀一定的魔物之后，能量之眼便会吸收魔物的魂魄进行充能，充能满了之后，你便可以继续进入轮回通道进行挑战了。”

    青袍人说到此处，花磊问道：“请问前辈，挑战是否有限制？”

    “限制自然是有的，同一个通道如果连续挑战失败三次，那就算彻底失败了。”青袍人道。

    “彻底失败了之后呢？”花磊问道。

    “那你的令魂便会被轮回通道收走，从此迷失在无尽轮回之中。”青袍人面无表情道。

    花磊听到次数，心里一惊。

    “三次机会，第一次探明情况，第二次针对调整，第三次有十足把握再来挑战，并非难事。”

    花磊见青袍人如此说，想想也有道理，于是最后问道：“不知道前辈怎么称呼？我如今又该如何离开此处？”

    “大家都叫我青袍，你也唤我青袍便可。”

    “你既然已经激活了轮回图鉴，那通道自然是你想来就来，想去就去。”

    “此处乃是通道的起点，在图鉴上有所有通道的信息。”

    “不过你必须通过一层才能获得下一层的信息，如今你仅仅激活了第一层。”

    “并且由于当时激活能量不足，如今的轮回令只有一半的能量了，你必须补充完剩下一半才能继续挑战。”

    花磊想到自己已经试过一次了，于是问道：“青袍前辈，那我第一次失败，算不算在三次机会之内？”

    “那自然是算的。”青袍道。

    “可是我第一次并不清楚，也没有探究明白第一层的危机是何。”此时花磊不自觉的苦了脸。

    “不必担心，你可以通过轮回通道重新感知第一次的经历。”

    “这些轮回图鉴上都有记载，你之前未曾激活不曾显示，如今都已显示，你可以自信查看。”

    “我该说的都说了，接下去你便努力加油，早日勘破这轮回通道。”

    说完之后，青袍手一挥，花磊还未反应过来之时，他的意识便消散在这通道之内。

    看着花磊的意识消散，青袍人喃喃道：“也希望我能早日脱离这轮回通道……”

