    

    邀雨最终请一位年长的大婶，用带来的两双没穿过的鞋，拆了重缝了一双鞋面大一些的。虽说鞋底来不及做，所以依旧是小的，不过勉强走一天还是不成问题的。

    四人逗留了一日，便又要启程了。

    闻祭酒拉着云道生，忍不住老泪纵横，“年纪大了，泪窝子浅。本该高高兴兴地送你……我也不知道此生，还能不能再见你一次。”

    云道生笑道，“您在大魏等着我，我一定回去给您老烹茶吃。”

    闻祭酒哭着重重地点头，“好。你一定回来。一定平安回来。”

    邀雨被他们弄得有些感伤，“每次都看别人跟云道生依依惜别，又是范把头，又是盖吴，又是闻祭酒，怎么没人送送我呢？”

    墨曜甜甜一笑，“因为女郎喜欢的人，都一直跟着女郎走啊，自然不用道别。”

    邀雨闻言立刻笑逐颜开，“不错啊。跟着你家女郎我这么久，你这脑子总算是开窍了！”

    墨曜乐呵呵道，“婢子谢女郎夸奖！”

    一行四人赶了一日的路，才在天黑前进到广武城。

    守门的士兵看见他们的道士服，也没太在意。毕竟广武城离义舍最近，这些士兵都跟闻祭酒他们打过交道。

    北凉国主虽然不允许道士入城，可在城门口同过往行人换些物资，也无可厚非。

    况且广武城里的人，大多都知道义舍里收留了不少难民，对他们也很同情。

    只可惜同情他们的都是贫苦百姓，这些人自己温饱尚且难以维继，哪儿还有余粮施舍给义舍的流民。

    而真正有粮有钱的富户，更愿意将钱财供奉给马蹄寺。以求今生来世都能富贵太平。

    邀雨他们要进城，立刻被拦了下来，守将板着脸道，“你们在城门换些东西，我尚且能睁一只眼闭一只眼，可入城是绝对不行的。”

    云道生便拿出炳灵寺方丈的引荐信。

    守将一看，面色就有些古怪，“我又不认字，你给我这竹简做什么？”

    云道生带着和煦的笑容，将竹简慢慢展开，指着炳灵寺的法印问，“那您能认出这个法印吗？我们是得了西秦炳灵寺方丈的引荐，要去马蹄寺拜见马蹄寺的住持方丈的。”

    “和尚给道士做引荐？”守将显然不信，“我读的书少，你可别骗我。”

    他转身对个小兵道，“去叫文书郎将来。”

    文书郎将很快被带到，看了一遍书信，点头确认，“的确如这个小道士所说，是炳灵寺方丈的引荐信。”

    守将奇怪地打量了四人一眼，“你们进城做什么？”

    云道生解释道，“我们去马蹄寺拜见，总不好空着手，所以打算入城置换些香烛，带去马蹄寺。”

    守将闻言想了想，最后抬手放他们过去了。

    邀雨见状有些不可置信，两国才停战不过几日，守将竟然因为一封西秦佛寺的引荐信，就让他们入城。

    难道就不怕他们是西秦的探子吗？

    难不成这佛寺的权威已经能无视国界了？

    一行人换了些食物。除了邀雨的鞋子，又购置了厚一些的衣物。北凉早晚气温变化很大。

    明明是夏日，晚上却依旧能感到冷风刺骨。对于邀雨这种畏寒的人，那是连毛皮大氅都直接围上了。

    自广武城出来，四人便沿着祁连山脉，一路向西。

    几个人开始还颇为新鲜地抓个野兔，打只羚羊。到后来便越走越沉默。

    走到第三日，墨曜有些吃不消了。

    她断断续续地问，“女郎……您觉不觉得……喘气越来越……费力啊？”

    云道生此时也有些气喘，“我听说，地势高的地方就会这样……以前北凉王还想翻越祁连山脉去攻打吐谷浑……结果刚上山就莫名死了不少人。死前都头痛不已……据说是被山神诅咒……”

    邀雨除了觉得冷，到真没觉得呼吸困难，她疑惑地看看墨曜和云道生，然后又关切地望向子墨，“你怎么样？也难受吗？”

    子墨微微摇头没说话，但脸色不大好看。

    邀雨道，“要不先歇歇吧。反正也不急。我去给你们打只兔子烤了吃。”

    墨曜讶异地看着邀雨行动如常，“女郎你……竟什么反应，都没有？”

    邀雨挠挠鼻尖，“除了冷，我是真的没什么感觉。”

    此时子墨深吸了一口气，才开口道，“我猜是因为雨儿脉息慢，呼吸也慢的关系。”

    “别管什么原因了，”邀雨无所谓道，“你们在这儿等着休息，我去去就来。”

    邀雨说罢，就找了个容易走的山坡往山上的林子里去。

    这里的山石细碎，一脚踩下去就会“哗啦啦”地往下滚。若不是邀雨有轻功在身，真是要爬一步，掉两步了。

    山上的林子很密，一进去便感觉阳光被遮蔽住了。

    没了阳光照着，邀雨更觉得冷了，赶紧把身上的大氅又紧了紧。

    “兔子啊……山鸡啊……都来我的锅里吧……加点儿盐……撒点儿酒……咱们就是真朋友。”

    邀雨一边念叨一边往上爬。没多一会儿就看到一条汩汩而下的小溪。邀雨满怀期待地跑过去，结果发现溪里一条鱼都没有。

    她看了看溪水经流的地方，并没有形成很深的凹陷，猜测这大约是云道生此前说的，由于山上积水产生的溪流，并不是一直都有。

    只是这几天也没下雨啊，山上哪儿来的积水？

    管他哪儿来的呢！反正顺着溪流走，总会碰上来饮水的动物，碰上了今晚就有肉吃了。

    也不知是不是祁连山上的动物们都商量好了，邀雨走了半天，愣是连根毛儿都没见到。

    眼看前面就是林子的尽头了，邀雨不甘心，索性就继续往上走。

    她刚从林子里走出来，阳光突然的照射有些刺眼。邀雨忙用手挡着，适应了一会儿，才抬眼远眺。

    如此的密林尽头，居然是一片豁然开朗的丘陵地，而远处的云雾之中，还隐约可见一座山峰耸立云间。

    而那峰顶，在这盛夏之时，竟还积满了皑皑白雪……        

