    因返程无有那些拦路妖修需要清理，众人又是全力驭使飞宫回返，所以之用了五日时间便是回返了东华派之中。

    老远就可以望见东华派山门那高耸如云，整体为灵白玉造就的牌楼，一众弟子也是心头激动，此行征伐各自都是斩杀了妖修，回到门中定有赏赐不说，还见识了那等镇灭元婴大妖的战斗，甚是还得见了紫府真人遥相对峙的场景，可以说是不虚此行了。

    “回到门中一定要和那些没有参加此次征伐的师兄弟好好吹上一吹！”

    许多人已经是打定主意回去之后要大肆宣扬一番此次征伐的所见所闻了，当然了那等元婴紫府真人之境离自己等人还是太远，但是离自己等人最近的金丹境中此次最为耀眼的当属那位李师兄了！

    虽然其余几位师兄皆是法力深厚，让诸位低辈修士一样敬佩，但是这位李师兄在先斩了五名金丹妖修的情况下，又是在飞宫正殿之中觥筹交错，举杯言欢的情况下，御使飞剑一气分化十六剑，化出那一道煌煌剑桥将那穿山甲妖修给斩杀的场景实在是让这些低辈弟子太过震撼了。

    后来李哲又是以金丹初境修为与左长生，魏公良，孟真阳三人一同前去破那两仪四象大阵，又是将那金丹三重境妖修晁宁给斩于剑下，要知道其他三位师兄可都只是成功破阵，未能将那镇守妖修斩杀啊。

    李哲可谓是此次征伐最为大放异彩之人了。

    在那东华派山门两界山头，十座飞宫徐徐止住，再往前去就是东华派山门腹地了，即便是真传弟子也不可架着飞宫大摇大摆的穿行而过，所以一众弟子也是在这两界山头落了下来，一众弟子也是自飞宫之中遁出。

    站在前头的左长生也是朗声言道：

    “此次征伐，有赖诸位师弟妹出力，长生在此谢过了！”

    自魏公良，孟真阳以下所有参加了此次征伐的弟子都是躬身还礼：

    “师兄言重了！”

    “诸位师弟妹可自行回返门内，待此行功德统计完毕之后，我会亲自一一核实，门中自会有赏赐颁下，必不叫亏待了众位师弟妹便是！”

    “如此便多谢师兄了！”

    当即一众东华派弟子便是各自散去，相熟的弟子一一结伴而行，往那东华派内门之中行去。

    李哲也是朝着左长生还有一众真传弟子拱了拱手就是打算回自己那烟霞岛去，左长生也是笑着言道：

    “此次征伐，要属李师弟最为夺目，想必门中也不会吝啬赏赐，李师弟且先回岛屿福地候着便是。”

    孟真阳，魏公良则是微笑点头，赞同左长生所言，这位李师弟此次着实是让人吃惊，不愧是丹成一品之人。

    性子活泛的韩道则是状若苦恼的言道：

    “师弟啊你可害苦了师兄，原本恩师就尝尝责备我惫懒不求上进，此次你出了这么大的风头，师兄我恐怕又要挨训了！”

    韩道愁眉苦脸的样子也是将在场的一众真传弟子都是逗笑了，一旁的杭眉则是言道：

    “李师弟不必理会韩师兄，他就是这等性子，若是得空可往我那灵泉岛一行，之前护持得灵儿那丫头，还是未曾谢过师弟呢！”

    听到自己师姐提到自己，柳灵在后面也是探出个脑袋来调皮道：

    “对对对，李师兄可一定要来！”

    惹来杭眉又是一阵凤眸轻瞪，柳灵也只得赶紧把脖子给缩了回去。

    李哲则是颔首应下，之后也是再度拱手一圈，便是召出惊鸿剑光往上一踏便是化作银光远去，又是引来一阵艳羡目光。

    入东华派内门须得经过那九峰山境地，李哲心下想着自己那在定名城收的佳徒郭昂被自己领至那九峰山之上也有近一年了，既是经过此地便顺路前去看看那郭昂之近况。

    当即剑光一转就是往九峰山上疾驰而去，来至那当日他将郭昂所安置的峰头，并未落下，免得这峰上镇守弟子又是出来见礼，麻烦至极。

    当即李哲立在剑光之上就是心神感应了一番，很快便是找到了郭昂之所在。

    年方六岁的郭昂正盘腿坐在这峰顶之上开凿出来的无数洞穴之一内，倒是确实如自己当日交代的那般，无有什么特殊照顾。

    修持样子倒也是像模像样，完全没有了之前那股童稚之色。

    郭昂自被李哲收入门下之后，便被安置在了这九峰山之上，彼时郭昂不过一五岁稚童罢了，自上了这九峰山，无有了父母亲人在身旁，即便是年纪尚小也感觉到了身周那股若有若无的压力，所有人都在努力的修行，期盼着能够进入东华派内门之中。

    即便郭昂已然是拜入了李哲门下，但是他来至这九峰山之后也是明白了一点，如果自己不努力修行的话，也只能一辈子在这九峰山上蹉跎了，所以也是收起了孩童心性，努力修持。

    李哲见了这一幕也是欣慰的点了点头，不过一年时间不到，郭昂已是从当初的刚感应到一丝气机，到现在已然是有了一丝踏入暗劲的征兆，如此进境在同辈中来说已然是神速了，何况郭昂不过六岁稚童而已。

    “果是天生的载道之躯，那本《东华道决》本就是极好的入门道决，对于郭昂这等天资来说也是极为匹配，才有如此进境。”

    思索了片刻之后，李哲便是自袖囊之中取出一片玉简来，将手一点便是往其上灌注了一篇法决，此刻正好适用郭昂，李哲便是赐了下去。

    李哲再一点，那玉简便是化作一道流光飞入了郭昂所修持的洞穴之中，随即便是剑光一闪回返内门去了。

    在入定状态中的郭昂，在玉简所化灵光入得洞府的一瞬间就是心生感应，睁开了眼便瞧见一道玉简悬浮在自己眼前，不明就里的郭昂伸出手去将那玉简摄入手中，随即就是一股神意涌入他的脑海之中。

    待到郭昂将这玉简之中所载之信息全部消化完了之后，面上也是露出欣喜之色，哪还能不知道乃是恩师所赐下法决，当即就是出得洞穴之中朝着半空之中搜寻着什么。

    未曾见到自家恩师身影，郭昂也是有些失落，不过还是一板一眼的朝着东华派内门方向行了个大礼，口中言道：

    “多谢恩师赐法，弟子定勤加修习，以期早日入得内门！”

    说完便又是回返了自己那洞府之中，开始细细查看起恩师所赐下的那门法决来。

    李哲所赐乃是那得自五雷宫的五雷天正决中一道最为基础的雷法，郭昂现在修为低微，也只能是修习这最为基础的法决了，不过也是够用了。

    此法决能够凭空召出一道雷霆用来对敌，威能自是比不得李哲在虚神境所召唤出来的雷霆了，不过在郭昂这等境界也是够用了。

    郭昂自被李哲收入门下，又来至这九峰山之上，每日就是在修习那东华道决，这东华道决乃是纯粹的入门法决，只能够帮助修士提升修为，但是在斗战之法上却是根本无有记载。

    简单的说这东华道决就是用来提升自身的，却是没有对敌之能，就算你肌肉练得再发达，不会两招拳脚功夫只知道靠蛮力，那战斗力也不会高到哪去不是？

    而每月一次的九峰山上师讲法，也只会解决弟子在修习之上的疑问，根本不会传授什么斗战之法，所以郭昂在得到这基础雷法之后也是欣喜若狂。

    当即就是无有了什么心思来修持打坐了，就是出得自己那洞府之外，开始修习起自家恩师所留下的这道基础雷法来。

    郭昂本身天资过人，乃是天生的载道之躯，李哲在传授这片法决的时候又是将一些要点关窍一并附在了那玉简之上，所以郭昂很轻松的就是将这道基础雷法给吃透了。

    稚童心性最是耐不住性子，郭昂当即就是按照法决所言开始施展起来，郭昂一身纯正的东华道决所修出的仙家正派灵力，此刻引动雷法，所在的九峰山顶上空就是出现了一团小小的乌云团。

    随着郭昂小脸涨红，加大了灵力输出，最终自那云团之中就是劈下一道雷霆，击打在郭昂面前不远处的地面之上，砸出一个稚童拳头大小的坑洞来，郭昂见了也是欣喜不已。

    而此间的动静也是被此峰之上的镇守弟子邵一名所发觉，当即眉头就是一皱：

    “何人敢在九峰山之上动武？”

    待到他出得峰顶凝神定睛一观却是发觉乃是那小郭昂闹出来的动静，当即就是心下一动，摇了摇头无奈言道：

    “原来是这位李师兄的高徒，也罢此子只是在修习法决，我便权当不知便是了，以免惹火上身。”

    当日郭昂乃是李哲亲自领至这九峰山之上的，明言了乃是他之弟子，李哲乃是内门真传弟子，地位哪里是邵一名这种被发配到九峰山上任镇守的弟子可比，连带着对着郭昂邵一名都是小心谨慎的很。

