    “本帝不去找你，你竟然主动找来了！”

    道九言冷哼，大手一挥，顿时一个无比庞大的阴阳八卦图浮现，所有没入九天阁成员和帝宫侍卫们体内的力量，都必将先经过阴阳八卦图的过虑。

    同时，他再度挥手，将花花也保护起来后，这才凌空迈步，走入到封印之中。

    一看之下，道九言的脸色顿时变了，“这里的力量竟然都被诡异之力给侵蚀了？好快的速度！”

    下一刻，他快速地朝前冲去，寻找源头。

    很快，诡异的源头出现在眼前。

    当他看到清元后，整个人都愣住了。

    与此同时，清元也看到了道九言，眼中满是震惊之色。

    不过，他瞬间反应过来，似笑非笑地看着道九言，“好徒儿，我们终于见面了，没想到你竟然跑到这里来了！”

    “果然是你，你为什么要这么做？”

    道九言面色冰冷地看着清元。

    他完全没想到，竟然会在这里遇见清元，而且清元竟然变成了这个样子。

    同时，他一心想要寻找的诡异源头，竟然就是自己曾经的师父清元。

    “想知道为什么？你可以去问你的好父亲龙傲海。对了，他还有一个身份，他可是祖神，整个混沌界内的诸天万界，可都是他创世出来的！哈哈哈……”

    清元放声大笑，下一秒，他面色变得无比狰狞，阴冷地吼道：“既然你出现了，那本尊就先杀了你，然后再去寻找你父亲，将他斩杀！”

    声音刚刚落下，他只觉得一股恐怖滔天的力量轰击在身上，瞬间道九言轰出了封印。

    “啊……”

    清元站在高空之中，怒吼不断。

    原本悲愤欲绝的神殿长老和三十六个族长等祖界强者们，全都惊呆了。

    “怎么会这样？”

    而后，他们就看见道九言从封印之中走了出来。

    他们顿时全都面露大喜之色，“是祖神，是祖神出手了！”

    “哈哈哈，不愧是祖神预言中的那个人，太强大了！”

    “太好了，我们祖界有救了！”

    神殿长老老泪纵横，三十六个族长更是浑身鲜血淋淋，可却无比的激动。

    唯有清元怒不可遏，死死地盯着道九言。

    他想不明白，道九言为什么会变得如此强大。

    道九言目光看向神殿长老和三十六个族长，冷冷地说道：“你们还真是废物，连他都打不过吗？”

    “回祖神的话，他的力量太过诡异，而且手下强者众多，我们不是他们的对手！”

    神殿长老郁闷地开口说道。

    “清元，当年你将我抱走，并且抚养长大，目的是什么？还有我那九个姐姐，你又为什么要收养她们？”

    道九言冷冷地看向清元。

    清元冷笑，“为的就是从你们身上得到传承的力量，可惜的是，最终却便宜了你。”

    说到这里，清元看着道九言笑道：“为师的好徒儿，你是不是非常恨为师呢？”

    “没错，所有的一切都是我设下的局，包括你父母当年遇到的所有危机，都是我一手设计的。”

    “可惜，我还是失败了！不过……”

    清元面色瞬间变得无比阴冷，冷冷地说道：“也多亏了你，如果不是你和龙思雁成功地渡过大劫，我也不会觉醒所有记忆，哈哈哈……”

    “你知道吗？这才是为师的真正身份！”

    清元面目狰狞地看着道九言。

    “我爸在哪？”道九言问道。

    “你不知道？”

    清元不由地皱起眉头。

    他也在寻找龙傲海，可龙傲海就如同是人间蒸发了一般，根本找不到。

    但是清元知道，龙傲海身为祖神，他绝对不会死的。

    听了清元的话，道九言皱起眉头。

    很明显，清元并不知道父亲龙傲海的下落。

    “你做了那么多事情，难道就没有想过后果吗？”道九言开口说道。

    “后果？我需要要想什么后果？我的后果就是杀了你们，特别是龙傲海，还有你道九言！”

    清元怒吼，下一秒，周身便爆发出无比强大的力量，朝着道九言轰然杀去。

    “找死！”

    道九言冷哼，身形骤然一闪，出现在清元面前，一拳轰出，直接将清元的攻击轰碎。

    他的力量并没有停下，而是重重地轰在了清元的身上，将其轰飞出去。

    “混蛋，道九言，本尊绝不会放过你，你就等着本尊的怒火吧！”

    清元的身影瞬间在天地之间消失，可声音却传了回来。

    道九言眼中寒光闪烁，可却无法感应到清元的所在。

    甚至，他感应清元已经逃走。

    “逃掉了吗？不管你逃到哪里，本帝一定会找到你！”

    道九言怒吼一声，随即目光落在下方天魔战上被侵蚀的强者们，“既然你们自己送上门来了，那本帝就不客气了！”

    下一刻，强大的吞噬之力爆发出来，化分成无数道，将所有被侵蚀的强者全部笼罩。

    轰隆隆！

    同时，头顶的封印之中，一股浩瀚的力量涌现，一个阴阳八卦图出现在封印之中。

    八卦图旋转着，恐怖滔天的气息爆发出来。

    无数的诡异之力被吞噬掉。

    道九言看向祖界的众多强者，心念一动，虚空中降下无数道力量，融入到那些强者体内。

    使得他们的伤势快速恢复，一身修为也同样快速地提升。

    “天魔战场就交给你们自行处理了！”

    道九言淡淡地开口，转身进入封印之中。

    封印之中的力量，被清元侵蚀的非常厉害，他必须彻底除掉这里的诡异之力。

    至于天魔战场上，已经没有了强者，以祖界强者的实力，可以轻松应对。

    只是现在，道九言很想知道清元逃到了哪里，父亲又在哪里。

    而令道九言心中无比诧异的是，父亲竟然是祖神，也就是说，自己是祖神的儿子。

    他不由地感觉有些可笑。

    已经彻底恢复的祖界强者们，纷纷朝着天魔战场内部杀了过去。

    一场大战再次展开，不过，这一切都跟道九言没有了关系。

    这一刻的道九言，正在吞噬着诡异之力，同时回来了自己的那群手下身边。

    看着境界不断提升的十万手下们，他的脸上露出了一缕笑意。

