
　　“你也知道的，我之所以报喜不报忧，是因为军中的事情实在是让人拿捏不准，你也说不好我们下一秒会有什么事情。而通常来说，发生在我们身上的基本上都是一些血淋淋的事情，可能这些事情对于我们来说都是家常便饭了，但是我怕写在信中，你会担心，你会害怕。”

　　“但是你还是因为担心我，自己一个人就这么偷偷地来到了军营之中。你来到军营之后我的心情怎么样，我也已经跟你说过好多次了，你也都是一直不厌其烦的细细听着，但是我还是要再重复一遍，那就是：你能来，我是真的很开心。”

　　“说实话，我一个人在军营里面的时候，不止一个晚上有做梦梦到你了。我很想你，真的很想。虽然说军营你不应该来的，这里太危险了，但是实话实说，我真的很开心。每一天回到军帐之中，掀开帘子，总是会有一个人坐在那里满脸笑意的等我回来，这种感觉真的是无与伦比的美妙，我不知道你能不能理解。”

　　“这段时间可以说是我目前度过的最愉快的一段时光了，能够和你天天在一起，这就已经是我能够想到的最让人开心的事情了，除此之外，我还能够抱着你，与你亲近，这样的一点一滴的小举动我更加开心。我想……”

　　这些个人的独白仿佛是已经在沈权楠的心中压制了许久了，这些情感是从一开始就在一点点的在心中发酵，直到现在，他才愿意真正的让他们全部袒露出来，让自己心爱的那个人看得到，听得见。

　　说了这么多的深情独白之后，沈权楠轻轻地吸了一口气，像是下定了一个大决心一样，对着宋秋錞，很轻柔但却很深情的说着：

　　“我想，我好像是中了你的毒，才会对你如此的执迷不悟吧……”

　　虽然宋秋錞早早的就知道了沈权楠对于自己的心思，或许是从上一世开始，冷面夜王对于自己的态度就和别人不一样的那个时候开始，宋秋錞就已经知道了自己在这个男人心中的地位了。

　　可是这样的深情的告白，直接抒发自己的情绪，还是宋秋錞第一次见到。

　　她这才发现，原来沈权楠比自己想象之中的爱自己，还要爱的更多。

　　这些东西容不得她仔细的去细细考虑的，宋秋錞整个人都不知道该怎么做出回答才好，整张脸也都是因为说不出来话，或者说是不知道该说什么话，而涨的通红。

　　看起来，似乎是是憋得很难受的样子。

　　沈权楠将宋秋錞的这些小动作都收进了眼底，他知道宋秋錞对于自己是一种什么样的心思。或许从当时自己在宋府之中见到宋秋錞的那一次开始，两个人就在彼此的心中已经种下了种子了吧。

　　说是一见钟情也好，说是日久生情也罢，但是对方两个人都是心知肚明的。

　　他们彼此，才是最适合彼此的。

　　“好了，知道你想说话但是又不知道该说什么。”

　　见着宋秋錞脸涨得通红，沈权楠实在是不忍心继续看下去，这才开口帮忙解围着：“果然啊，我家夫人还是这么的可爱。不知道该说什么话的时候，总是能够用脸红来表达对我的喜爱，这么好的夫人，谁会不喜欢啊……”

　　宋秋錞原本还是深深地感动着的，结果沈权楠这一番话，硬生生地将自己从浪漫主义一下子就拽回到了现实主义里面。

　　果然，还是逃不过冷面夜王的毒舌。

　　谁都逃不过啊……

　　就在这时，宋秋錞的额头处突然被什么东西触碰了一下，她毫无防备就这么被突然触碰，整个人的身体都是下意识的不受控制的抽动了一小下。

　　沈权楠自然而然的是感受到了她身体的变化，便也低下头去，去查看着她的情况。

　　似乎是看到了什么很不错的画面，沈权楠竟然是笑出了声。只不过这一次的笑容看起来并不是想要搞坏事的笑容，而是真正的发自内心的笑出来的。

　　“夫人果真还是如此的胆小，只不过就是一片花瓣而已，竟能够让夫人害怕成这样。”天籁小说网

　　花瓣？

　　听过沈权楠的话，宋秋錞抬起手来向着自己的额头的方向摸了过去，果然是碰到了一片软绵绵触感的花瓣。

　　可是这里……怎么会有花？

　　突然反应过来的宋秋錞下意识的去查看着自己周边的环境，才发现竟然不知道是什么时候开始，原先在自己身边的那些茂密繁盛的丛林，现在已经变成了一片空旷的场地了。

　　而且就在自己的身旁，还有着两棵高高的花树。方才的花瓣就是从这两棵树上被风吹落下来的。

　　这就是……山顶？

　　似乎是看透了宋秋錞心中的想法，沈权楠继续向前走着，“这的确是山顶，但还不是我们最终的目的地。”

　　跟着沈权楠的脚步继续向前走去，大概只不过百余步，宋秋錞就被眼前的景色给惊呆了。

　　枝叶繁茂，繁花盛开，美不胜收。

　　宋秋錞只感觉自己就像是身处人间仙境一样，这样的绚丽的花朵自己原先经从来都没有见过。粉红色的花朵朵盛开在绿色的枝叶之中，来回穿插，美得让人不可胜收。

　　随后，沈权楠便轻轻的将自己怀中的宋秋錞放了下来，直接放在了一块大石头之上。

　　这块石头被磨得光滑，看样子是自这个山开始存在的时候，这块石头便随之产生了。不知道是不是因为这里距离太阳更近的原因，尽管是在树荫之下，可是大石头却还是温温热热的，就算是宋秋錞坐在上面，也没有丝毫的不适。

　　还没等着宋秋錞好好的欣赏一番这里的美景，自己的腿上就突然传来了重量。

　　原来是沈权楠。

　　沈权楠将自己的衣服简单的收拢了一下过后，便顺着宋秋錞的姿势跟着躺了下来。他倒是没有坐在石头之上，而是头放在宋秋錞的膝盖之上，抬着头，看着自己头顶上的朵朵粉云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百零六章 躺了下来免费阅读。https://xs.23sk.com 