    接下来的几天，日子过得很平淡，期间托尼还穿越去了一趟哈利波特的世界。

    甚至还凭靠着聪明的脑袋，在霍格沃兹魔法学校，偷学了一招变猫的魔法，可惜他是个麻瓜，即便是原模原样的学会了，也用不出来。

    阳光灿烂，惠风和煦。

    周扬和托尼坐在三楼的落地窗前，讨论着托尼这一次穿越的世界。

    小辣椒在外面的室外泳池边涂着防晒霜。

    她发现，自从周扬来到之后，她就失宠了，每天看到他们一起泡在工作室里，在那里嘀嘀咕咕的。

    她索性在外面陪着豆豆玩。

    “阿姨，下来玩儿呀。”

    豆豆在泳池里朝着小辣椒招手道。

    她扑棱着小短腿儿，在水里像是一条小胖鱼。

    “你以后或许可以找到能让人拥有天赋的魔药。”

    周扬见到托尼在魔法世界回来以后，就不时甩着那一根黑溜溜的小魔法棍儿，念念不忘那些华丽的魔法，便劝慰他道。

    他记得，在漫威平行宇宙之中，还真有搞魔法的钢铁侠。

    魔法与科技，火球和手炮，魔力跟能源，想想还是挺带感的。

    而对于托尼来说，这似乎也是一个不错的方向。

    “嗯。”

    托尼手指摆弄着小魔法棍儿，说道：“来到漫威世界的穿越者，实力都非常强悍，有一些能赤手空拳打塌一栋楼！

    就在上个月，有一群穿越者来过，那些人里面就有人会炼金术，或许就会炼制魔药，可惜被浩克给拍死了。”

    托尼说起来，还有些可惜。

    随即，他又说道：“不过，我已经私信锐雯想办法了，说不定在符文大陆，就有这样的魔药。”

    托尼虽然对于魔法感兴趣，但更多是抱着研究的心态。

    如果能学会这种力量，或者将这种力量融入到自己的科学体系之中来，或许能发挥出更加不一样的力量来。

    那对于自身实力的提升，对于自身知识理论体系的嵌入，肯定能得到更大的拓展。

    “嗯，锐雯那里确实······”

    周扬正在说着话，忽然听到一声尖啸。

    “这是、导弹！”

    周扬立即判断出声音的来源。

    短短两公里的距离，导弹几乎是转瞬即达，“嘭”的一下弹头钻破了房顶，进入了房间中。

    周扬在这瞬息之间，一把抓住了托尼。

    托尼一脸懵逼中，被周扬抱在了怀里。

    与此同时，周扬念力透体而出，包裹住了正在户外泳池中游泳的豆豆和小辣椒。

    周扬直接化作一道虚影，撞破了面前厚重的防弹玻璃。

    念力同时包裹着他自己，飞射向了正朝着他飞来的豆豆和小辣椒。

    周扬将豆豆直接送进了随身空间，夹着托尼和小辣椒，以念力包裹住自己，飞身而出，一呼一吸间就落在了不远处的山坡上面。

    “轰隆隆隆······”

    这个时候，三人眼睁睁的看着对面的别墅，已经被炸成了一片废墟。

    整座别墅都塌陷了下去。

    托尼轻抚着胸口，一双眼睛之中充满愤怒。

    小辣椒抱紧了托尼的胳膊，心中后怕不已，看向周扬的眼神中满是感激。

    “这些是什么人？”

    小辣椒有些颤抖的小声的问道。

    远处天空中武装直升机螺旋桨隆隆作响，正在朝着这边飞来。

    上边挂载的机炮，令人头皮发麻。

    “老周······”

    托尼看向周扬，看到周扬手中凭空变出了一把比他还高的长弓来。

    那长弓以金属打造，弓弦金灿灿的，一看就不是普通的材料。

    只是，

    他这是打算以冷兵器射飞机？

    还真是。

    他看着周扬拿出了一根金属箭矢，搭在了弓弦上，尖锐的箭头斜指着天空中的武装直升机，寒光森然。

    “昂~”

    随着周杨拉弓如弯月，弓弦震动之间，如一声龙吟，在空中乍然响彻，仿佛兮有一条金龙在围绕着长弓飞翔似的。

    “轰~”

    周扬松手，弓弦放松之下，像是凭空炸起了一声炮仗。银色金属箭矢，化作一道流光，眼睛都不捉不到它的身影。

    下一刻，

    十几公里外的直升机忽然像是喝了十瓶伏特加的老毛子驾驶的直升机，转转悠悠的就往地面上撞了去。

    而另一架直升机，更是直接油箱被爆，在空中就炸成了一个大火团子，天女散花一般，朝着大地落下了漫天的零件。

    一根普普通通的金属箭矢，射爆了两架武装直升机。

    厉害了我的老周！

    托尼惊为天人。

    小辣椒更是世界观都被颠覆了一下。

    “老周，谢谢。”

    托尼握住周扬的胳膊，感谢说道。

    这一次，如果不是周扬在这里，这个在他众多安全预警之下，都没有发现的不知名势力，或许真的就能得逞了。

    现代战争，不论大小，有时候拼的就是一个信息战。

    对方能在史塔克重重安防之下，这样无声无息的打出这一发导弹，就证明对方的背景绝对不会那么简单。

    “还有人。”

    周扬收回手，手里的龙舌弓也消失不见。

    他刚刚看着被射落的直升机上面跳下来一个人，落到了别墅废墟之中。

    此时，这人正朝着这边奔跑而来。

    “冬兵？”

    托尼眯着眼睛，看到阳光下，那一条闪烁着银色金属光泽的手臂，猜测道。

    “就是他。”

    周扬的鹰神眸，相隔数千米，连冬兵脸上一根根汗毛都能看的清清楚楚。

    这个杀气腾腾，奔跑而来人，正是美队的老基友冬兵了。

    “九头蛇！”

    托尼双眼之中冒出怒火。

    他的老爹，就是死在九头蛇的暗杀下，而暗杀霍华德·史塔克的的那一把刀，就是冬兵战士。

    “咻！”

    就在冬兵百米冲刺的速度，不到一分钟的时间，在崎岖的路上奔跑上了小山坡上的时候，托尼和小辣椒身边的周扬，忽然就动了，如若一道虚影一般，带起一阵狂风，令空气都发出一声尖啸。

    “哒哒哒哒哒哒哒·······”

    冬兵见到有人冲他而来，举起手里的微冲扫射。

    而周扬也确实快成了一片虚影，以游刃有余的动作，速度丝毫不减的冲向冬兵。

    日常躲子弹——

    周扬如今的速度，在子弹飞出一段距离，速度衰减之后，甚至已经不如周扬跑得快了。

    下一刻，

    短兵交接。

    一拳之下。

    冬兵飞了出去！

