    温体仁的官职是吏部右侍郎兼都察院右都御史，这样的官位，明显是要外派，并不是常驻京城的京官。

    但温体仁万万没料到，崇祯给他安排的，会是这件事。

    盐商的势力太大了，盘根错节, 对他们出手，将会面临不可想象的反弹！

    更何况，东林党人在南直隶有着巨大利益，与盐商的关系同样密切。

    温体仁心里有些慌乱，面上越发孤傲，凛然，抬起手，道：“臣领旨。”

    ‘臣领旨？’

    崇祯看着温体仁, 品味着这句话。

    没有明确表忠心。

    想耍滑头？

    “卿家没有信心？”崇祯道。

    温体仁神色不动, 抬着手，道：“臣有信心！臣定竭尽全力，为分忧解难！”

    崇祯注视着他，对他的话不满意，心念微转，双眼眯了眯，笑着道：“有卿家这句话，朕就放心了。另外，二月是朕的生辰，户部那边决定印发特别宝钞，发行天下。六部尚书那边，各认领了分发五十万两的任务，卿家，你认领多少？”

    温体仁神情立变，微微低头, 双眼剧烈闪烁起来。

    这件事, 他一点都不知道。

    不过, 他没有探究这些, 心里急急飞转。

    认领宝钞，敏感！

    他的老恩师韩癀之所以没能复起入阁，就是在乾清宫后殿，认领了一千两宝钞！

    朝廷里都知道，韩癀就是因为这‘一千两’惹怒了崇祯！

    ‘我该认领多少？’温体仁神色不动，心里紧绷到了极点。

    他要是不给出一个让崇祯满意的‘价格’，他很可能就要步他老恩师的后尘了！

    ‘六部尚书是五十万两，我是该多还是少？’

    温体仁拿捏不清楚崇祯心里的价位，又不敢多耽搁，道：“陛下，若是，臣薄有家产，可认领十万两。”

    崇祯微笑，道：“朕不是要卿家一个人认领，是想请卿家发动一下关系，多认领一些。这些宝钞，并不是捐纳，是有时间期限的, 到期可如数兑换回去, 就是朕，向诸位卿家借的。”

    温体仁知道可以如数兑换，第一批到期了近五百万两，在前一阵子已经全部兑换了出去，当时还引起了不小动静。

    但温体仁，仍旧不清楚，崇祯到底要他认领多少。

    温体仁不敢引起崇祯的怀疑与不满，故作思索的道：“回陛下，以臣的亲朋故旧来说，兑换，五十万两，也不难。”

    如果说，要温体仁捐纳五十万两，那肯定是做不到，但既是‘借’，他还是能说服不少人的。

    却没想到，崇祯直接摇头，道：“卿家在江南人脉广博，关系深厚，区区五十万两，朕就不用麻烦卿家了，嗯，一千万两，卿家能不能做到？”

    温体仁瞳孔微睁，心头大震。

    他猜到五十万两不够，可万万没想到，会是一千万两！

    这可不是小数字！

    温体仁暗暗咬着牙，一边思考着一千万能不能筹到，有思考着怎么委婉拒绝才能不触怒崇祯。

    不等他想多少，王承恩从身后过来，道：“皇爷，户部毕尚书，工部周侍郎求见。”

    崇祯看向乾清门，没有看到人，道：“快去请他们进来，让人打伞，再泡壶浓茶。”

    “是。”王承恩连忙应着道。

    温体仁有这个间隙，缓了口气，感觉着身上的雪都花了，冷水侵入身体，这才感觉到浑身冰冷。

    他悄悄抬头看了眼崇祯的背影，孤僻自傲的脸上，出现了丝丝凝重。

    一千万两，对他来说，太多了！

    崇祯揣着手，已经看到毕自严，周延儒进了乾清门，有内监帮他们打伞，余光瞥了眼温体仁，并没有继续说话。

    这一千万两，自然不是要温体仁一个人承担的，是给他身后的东林党的。

    如果这温体仁做不到，有的是地方让他坐。

    不多久，毕自严，周延儒就到了。

    不等他们见礼，崇祯就道：“外面雪大，咱们进屋说。”

    说着，他就揣着手，转身向里面走。

    毕自严倒是习惯了崇祯的随性，瞥了眼温体仁，就上了台阶，跟在崇祯向东暖阁走去。

    周延儒与温体仁并不熟悉，不动声色扫了眼。

    温体仁走在最后，心里还在计较着‘一千万两’。

    崇祯到了东暖阁，刚解开披衣，又见小丫头还在他软塌上熟睡，又系好，退后往外走，与毕自严低声道：“朕那小侄女还在睡觉，咱们换个房间说。”

    毕自严倒是知道妙妙，见过一次，没有在意，躬着身，随着崇祯到了对面的偏房。

    崇祯坐下后，看着三人道：“三位卿家都坐，曹化淳看茶。”

    曹化淳与毕自严都应着，一个去上茶，一个就坐下。

    周延儒与温体仁到底是‘新人’，犹豫了一下，才在毕自严左侧一排坐下。

    崇祯接过曹化淳递过的茶杯，吹了吹，小喝一口i，这才感觉舒坦了一些，抬头看向毕自严，笑着道：“卿家，看过那几道奏本了？”

    毕自严侧过身，双目严肃的道：“是，臣看过了。扬州府说盐业许可，苏州府说商税，福州府弹劾锦衣卫，山西布政司，按察司，都指挥司联合论盐政，弹劾河东监察御史，要求接管河东都转运司……依臣看来，不是余波，怕是反弹。”

    这些人上书，看似是讨论朝廷去年的一系列变革与手段，本质上，是反对。

    毕自严说的这几个地方，哪一个都不简单，不能忽视不见。

    毕自严看着崇祯，双目严肃，有忧色。

    他宦海沉浮三十多年，很清楚的指点，这只是开始，算是一种前期的试探。

    要是处理不好，后面的风波只会更大，连翻牵扯下去，将不断蔓延，无休无止，这对于他们继续推行变革极为不利。

    崇祯看到毕自严的神色，笑了笑，道：“不用那么担心。刚才，朕与温卿家聊过了，朕准备，命温卿家为钦使，对所有不法盐商进行彻查。”

    温体仁听着，躬身不语。

    还在想着‘一千万两’，如果不应下，他不止钦使不会有，怕是现在的官位也保不了多久。

    毕自严瞥了温体仁一眼，若有所思的道：“是直接彻查吗？”

    崇祯知道毕自严的意思，道：“是借由打击边关走私，顺带着彻查。”

    毕自严会意了，认真思索起来，许久，又瞥了眼温体仁，嘴唇动了动，没有出声。

    他知道温体仁的出身，东林人在南直隶根基深厚，关系网错综复杂，若是让温体仁去整顿反弹的盐商，能有成效吗？

    尤其是，山西三司的主官联合上书，弹劾代管河东都转运司的监察御史，要求接管河东盐场……温体仁，能压得住吗？

    崇祯看得出毕自严担心什么，目光在温体仁脸上一转，落到了周延儒身上，笑着道：“刚才，温卿家说，要认领户部一千万两的宝钞，周卿家，温卿家都认领了，你是不是也该认领一些？”

    周延儒神色微惊，看着崇祯，忍不住的转头看向温体仁，差点就问出口了：真的是一千万两吗？

    温体仁听着崇祯的话，脸角抽了下，心里紧张之下，差点站起来反驳。

    但屁股好像被钉子扎在椅子上，根本抬不起来。

    周延儒见温体仁‘默认’了，心里既惊又恐，一千万两，这可不是十万二十万，三十万，是一千万！

    温体仁认捐一千万两，他是不是要对标，也认捐‘一千万两’？

    他心里急转，既在想办法，也在恼恨温体仁。

    毕自严同样很惊讶，转头看向温体仁，旋即他就释然了。

    阉党能认捐两千万，东林党只会比阉党更富有，一千万两根本不算事。

    难处在于，阉党都是些奸佞小人，严重依靠魏忠贤，所以魏忠贤要银子，阉党上下不得不给。

    东林党却不是，东林党散乱不堪，并不是一个统一的朋党，是错综复杂的关系，自然结成的，没有领袖。

    所以，温体仁想要凑集一千万两，就得群策群力，这么大一笔，并非易事。

    以他对东林党人的了解，十有八九是凑不足的。

    “周卿家？”崇祯看着周延儒，微笑着道。

    周延儒猛的惊醒，急忙站起来，惶恐抬手的道：“请陛下治罪。臣，没有认捐一千万两这个能力。”

    崇祯眉头一挑，瞥了眼孤傲脸上出现僵硬之色的温体仁，道：“周卿家没有这个能力？那周卿家，能认领多少？”

    周延儒神色艰难，心里盘算再三，暗暗咬牙，一脸正色的道：“陛下，臣联络亲朋好友，群策群力，可以认捐一百万两。”

    一百万两，其实对他来说并不难，之所以压在一百万两，他是担心，太多，会令崇祯对他有所猜疑，不利于他的忠直，清廉形象。

    崇祯伸手拿起茶杯，慢慢拨弄着茶水，目光看着周延儒，又看向温体仁。

    ‘这两人，心思不简单啊……’

    崇祯心里道。他很清楚，以周延儒的能量，一百万两绝对轻轻松松，三百万两或许才会有些为难，但他就说了一百万。

    至于温体仁，一千万两，确实有压力，但崇祯就是想看看，风骨著称的东林人，会不会为了权势，筹齐这笔巨款。

    ‘温体仁，会做到吗？’

    崇祯慢悠悠的抬起茶杯喝茶。

    周延儒见崇祯不说话，神色发紧，心里惴惴不安。

    温体仁更好似坐蜡，他有心辩解，凑集不到一千万两，可崇祯已经笃定他能筹集到，让他如何再开口？

    毕自严坐在两人前面，将两人的表情尽收眼底，面无表情坐着不动。

    崇祯喝了口茶，放下茶杯，笑着道：“周卿家有这番心意，实属难得。今天，就到这里吧，二位周、温二位卿家去吧，年假朝休的，好好休息。”

    周延儒顿觉不好，想开口在说什么，却又不知道怎么开口，犹豫了下，抬手道：“臣告退。”

    温体仁比他还不好，心里惶惶不安，面上却不漏，跟着行礼道：“臣告退。”

    崇祯目送着两人出了偏房，与毕自严道：“卿家，看出什么了？”

    毕自严侧着身，道：“陛下，周侍郎好像未尽权力，温侍郎，似很是为难。”

    崇祯闻言，哼笑了一声，双眼泛起一丝冷色，道：“都是外表忠直，一肚子的算盘，当朕是小孩子糊弄了。曹化淳！”

    身侧不远处的曹化淳转过身，躬身道：“奴婢在。”

    “你去传话给杨鹤，将周延儒打发去贵州，没朕的允许，不准他回京，也不准他离开贵州。”崇祯道。

    毕自严立时明白了，这是一石二鸟，即是惩治周延儒，也是敲打温体仁。

    “是。”曹化淳应着，转身从侧门出。

    崇祯又思考一会儿，瞥开了那两人，看向毕自严，道：“各地盐商闹腾不休，是得应对。他们盘绕在盐政多年，渗入朝廷方方面面，持续闹下去，还不知道会发生什么事情。”

    毕自严连忙道：“是。是以，臣考虑，先让刑部、都察院抓一些人，严厉惩治，杀鸡儆猴。另外，各路转运司整顿的差不多，需要铺设更多，也需要更多盐商加入，适当时候，增加盐业许可的发放。”

    崇祯微微点头，道：“一打一拉，是个办法。另外，就是边镇走私的事，朕决定封锁九边，禁止任何人与建虏直接、间接的贸易。这件事，需要有杀威棒，靠温体仁一个人不行，需要六部与都察院统筹出力。”

    毕自严知道这是削弱建虏的一环，仔细想了想，道：“陛下，这件事，恐怕还得动用锦衣卫，或者，还需要军队弹压。”

    与蒙古、建虏走私，不止是互市留下来的，国政败坏、纲纪废弛之下，参与走私的，不止是商人，九边的地方官府的官员多有参与，甚至于，还有军队！

    崇祯从锦衣卫的简报里已经看到了一些，点点头，目光锐利的看向门外。

    ‘八大皇商……’崇祯心里默默念着，心中杀意渐起。

    毕自严顺着崇祯的目光看了眼外面，见没有什么，便道：“陛下，山西那边，是否要处理一下？”

    山西的布政司，按察司，都指挥司齐齐上书，弹劾朝廷派去接管河东都转运司的监察御史，要求接管河东盐场，这里面，必然有着外人所不知的龌龊！

    但涉及一省全部主官，就不能轻动，得小心翼翼去处理了。

    崇祯没空与这些人纠缠，道：“寻个由头，将这三人都叫到京城来，派巡抚过去查查怎么回事。”

    毕自严见崇祯这么简单暴力的处置，犹豫了下就觉得并无不可，便道：“臣领旨。”

