    第568章 她是我的恩人   

    虽然姒月之前就发现了，但现在的感受却更为明显。

    

    那股力量从她面前过去的那一刻，就连她全身的汗毛都竖了起来。

    

    脖子后的鲛鳞也不受控制的从她的身体里钻出。

    

    好一会儿才让这些鲛鳞平复下去。

    

    萧桀唇角轻挽，质问焰川，“那么，现在呢。”

    

    焰川当然知道现在这小子比之前强多了，那么说就是过过嘴瘾。

    

    而且他就是不太爽萧桀这小子，天天拐着阿芷跑。

    

    明明自己才跟阿芷认识最久，阿芷现在却老向着他。

    

    所以焰川心里总是不服气，逮着机会就要怼萧桀一顿。

    

    他哼哼两声，拍了拍自己的衣服。

    

    没回答萧桀的话，就是一脸不爽。

    

    三三见焰川挨揍，轻声道：“子契，不要欺负小川。”

    

    小川容易生气，万一哪天把自己给气死了就不好了。

    

    好歹也是一条龙呢。

    

    一听这话，焰川下巴抬的更高了，又更大声的“哼”了一声。

    

    萧桀眉梢动了一下，“好，不欺负他。”

    

    这话的语气，却听的焰川更生气了，一脸气鼓鼓的。

    

    小魂出来蹲在了三三肩膀上，笑的打滚。

    

    鬼船上的船帆摇摇晃晃，黑暗阴沉的天色笼罩在整方水域。

    

    老妇出来掌灯，将一盏油灯高高悬挂了起来。

    

    这盏油灯也随着在水中飘浮的船体摇摇晃晃。

    

    看似摇摇欲坠，实则即便是大风大浪也根本不会翻倒。

    

    一道红色的身影飞落于船头，负手而立。

    

    老妇早已知她的出现，亦未问她是何人。

    

    上鬼船者，都有目的地而行，九幽恶鬼，三千魂幡，皆以鬼船为引 ，引往生来者，渡苦厄轮回。

    

    “回来了。”

    老妇幽幽出声。

    

    那立于船头的红衣女子回眸调笑出声，“ 今天看起来孟姐姐的生意不太好呢，怎么就只有我一个客人。”

    

    老妇佝偻的身影也在瞬间化作了一妙龄女子。

    

    她缓缓转身，看向冷红月。

    

    当看到冷红月那双清明的眼睛的时候，她了然的笑了起来。

    

    “看来，红月妹妹的债已经清了。”

    

    冷红月眉眼微微滞了一下。

    

    旋即笑了 起来，眼中也泛着些许亮光，“是啊， 债清了。”

    

    孟茯苓也笑了起来。

    

    “虽我已经将过去这事尽数忘却，但终是要谢孟姐姐的救命之恩。”

    冷红月行了个礼。

    

    孟茯苓却笑了笑，“不，你要谢的，是你自己。

    你自己的求生意志让你活了下来，从那时我便知道，你终是有事想要去完成的。

    ”   

    冷红月淡淡笑着，没有多言，但行的一个大礼已经足以说明一切。

    

    孟茯苓唇角稍扬，未言。

    

    而是问道：“回黄泉吗？”

    

    冷红月点头，“自然。”

    她扬起笑意，“若是再不会去，我府上的美人儿们，可要急死了。”

    

    话中带着调笑和揶揄，一点都不掩饰自己对美人儿的喜好。

    

    “ 这次之行，不知冷城主可见有找到你的那位小媳妇儿?”孟茯苓询问。

    

    冷红月狐疑看向孟茯苓。

    

    “我怎么觉得，孟姐姐好像对我小媳妇儿特别感兴趣？”

    

    孟茯苓望着前方茫茫的水域，平时都是雷霆风暴的黑天，此时却格外的风平浪静。

    

    她轻轻出声，“那是，我的恩人……只不过，她早已忘了罢了…… ”   

    

    

