    “呃……”剧痛骤袭，君子剑再无刚刚那般洒脱，整个人扑通摔到了地上，身体因为剧痛狠狠蜷缩在一起，痛至极处，君子剑甚至发出一声低吟。

    楚怀殇清楚君子剑是什么样的人，如果不是痛到无法承受的地步，他断然不会出声。

    “怎么办……怎么办怎么办！”看着君子剑额头青筋几欲迸裂，傅青思眼泪飙涌，她迅速开启‘星魂’，问了无数次该怎么办，‘星魂’却没有一丝动静。

    有那么一刻，她真后悔为什么没给‘星魂’升级，否则她现在只须叩住君子剑的手腕，一切都解决了！

    把脉！

    傅青思突然蹲下身，指尖叩住君子剑的手腕，却在下一秒被君子剑紧紧攥住手臂。

    “呃……”剧痛仍在继续，那种被冰侵蚀，被火炙烤的感觉几乎要将君子剑身体撕裂一样，视线开始模糊，除了傅青思，其余所有的一切都已经看不清楚。

    “君子剑，你一定要挺过来……一定要挺过来！”手腕被攥的几乎断掉傅青思却不挣扎，她知道君子剑现在所承受的，比她还要痛苦百倍千倍。

    “不要……不要哭……”楚怀殇怀里，君子剑紧握着傅青思的手，拼尽了全力，却只能说出这三个字。

    第一次，他觉得自己与死神这样近，不管他如何反抗，剧痛仿佛海水倒灌，让让绝望，濒临灭顶。

    “青思，我们还能怎么做？”看到君子剑这样，楚怀殇声音亦有哽咽，这一刻，他是真的不想君子剑死，与交易无关。

    “等等……再等等……”傅青思慌乱之下用另一只手替君子剑把脉，然而脉象太乱，乱到她根本感受不到刚刚的药丸到底在君子剑体内发挥怎样的作用！

    “我也不知道……”傅青思后悔了，她不该贸然相信‘星魂’，她亦不求能彻底治愈君子剑，只要能用药吊着他的命就好！

    “啊——”撕心裂肺的痛使得君子剑再也支撑不下去，眼前一黑，昏厥过去。

    “君子剑？君子剑！”楚怀殇的心，陡然停了一个节拍。

    “肃王！”傅青思惊惧之余慢慢用手探了过去，在感受到那抹虚弱的气息的时候，整个人瘫在地上，眼泪唰唰的朝下涌。

    “他该不会……”看到傅青思这样，楚怀殇只觉全身血液骤停，伸手的瞬间，也跟傅青思一样瘫在地上，之后长吁出一口气，他忽然能感受到傅青思那种劫后余生的心情了。

    看着昏厥在自己怀里的君子剑，楚怀殇苦笑不已，他真是结了个冤家。

    直等楚怀殇缓过劲儿来，这方将君子剑抬到床上，之后又扶起傅青思小心翼翼的坐到床榻边缘的位置，这般动作，倒好像劫后余生的那个人是她，可是没办法，刚刚她真是被吓到了，腿软的走不了路。

    “怎么样？”身侧，楚怀殇紧张的看向傅青思，轻声问道。

    傅青思不语，柳眉蹙的越发紧了，“怎么会这样？不应该啊！他明明身中寒毒，可那味药里放了至少一半至寒的草药，怎么这会儿……他的毒好像解了不少呢？”

    傅青思有这样的疑问，是因为她不知道君子剑一直修炼‘焚焰’，可楚怀殇知道，不免舒了口气，“所以，肃王没事了？”

    “至少现在看，他是没事了。”傅青思也跟着松了口气，且不管那个药方有多奇怪，能把君子剑治好就行！

    就在这时，‘星魂’再次开启，白虎的声音传入耳畔，‘系统再次提示升级，请选择。’

    光影屏幕再次出现，屏幕上的内容与之前一模一样。

    傅青思知道，当初‘星魂’提示过她，如果她能把君子剑医好，系统会升级，也就是说，刚刚的解药是真的，所以‘星魂’才会有这样的提示。

    看着与之前一样的内容，傅青思妥协了，当下伸手按了‘是’。

    刚刚如果‘星魂’处于升级状态，她便不会那样无助，这一刻，她不得不承认，‘星魂’作为二十一世纪，由无数顶尖医学专家跟生物纳米专家研究出来的产物，的确有它不可比拟之处。

    好吧，她承认，她妥协了，让机器引领时代吧，让人退化到类人猿好了。

    “你在干什么？”看到傅青思举起的手在空中晃来晃去，楚怀殇眉梢微蹙，狐疑开口。

    “没事……”傅青思知道，眼前的光影屏幕只有她看得到，可想而知自己刚刚的动作有多滑稽。

    既然‘星魂’已经升级，傅青思当然要验证一下，于是单手叩住君子剑的手腕，与此同时，‘星魂’开启，光影屏幕再次闪现。

    庆幸的是这次光影屏幕并没有出现在傅青思头顶的位置，否则她那种仰头四十五度角望天的姿态会让楚怀殇觉得她疯了。

    依照光影屏幕显示，君子剑身体各项指标均已正常，除了体质虚弱之外，没有任何异常。

    升级之后的‘星魂’果然好用，不过傅青思还是闭上眼睛，依着自己的经验重新判断，结果与‘星魂’无异。

    “如何？”一侧，楚怀殇忧心开口。

    “肃王体内寒毒解了。”傅青思抬头，信誓旦旦。

    这一刹那，楚怀殇不禁舒了口气，这阎王，还真是命大！

    原本打算午时离开的傅青思，因为君子剑的缘故，拖延了整整一天一夜。

    将近黎明的时候，一直守在君子剑床边的傅青思浅眠过去，恰巧这个时候，昏迷中的君子剑终于苏醒。

    慢慢睁开眼睛的君子剑无声看着床顶的幔帐，活过来了？

    在经历那样撕心裂肺的痛楚之后，他以为自己再也没有机会完成他筹谋了将近十年的计划，再也没有机会……看到眼前这个女人。

    君子剑的视线不禁落在倚在床边浅眠过去的傅青思身上，薄唇微动。

    忽的，君子剑似是想到什么，暗自运力！

    心，骤停！

    这是……解了？

    此时此刻，任何言辞都无法形容君子剑内心的澎湃跟激动，寒毒已清，他的‘焚焰’突破到第九层。

    这样的结果于君子剑而言简直不可思议！

    还有之前在山洞里所见的一切，君子剑发现他越是接近傅青思，就越是被她的魅力折服，这个女人，应该拥有更好的！

    “呃……醒了？”就在君子剑用无比深情甚至占有的目光看向傅青思时，某人似有感识的抬起头，一双迷离的双眼看起来充满诱惑。

    强自克制住心底的异动，君子剑微微勾起薄唇，“守了我一夜？”

    “这是必须的。”傅青思当下起身，摇了摇昏昏欲睡的脑袋试图让自己变得清醒，“我再看看！”

    没等君子剑反应，傅青思的手又一次叩在君子剑的手腕上，这一次‘星魂’没有主动弹出光影屏幕，傅青思亦领会到，‘星魂’的这种技能是根据自己意愿来的，她想，屏幕自然生成，她不想，‘星魂’也不会‘多管闲事’。

    这样很好，傅青思如是想。

    “果然是解了，恭喜王爷！”再次确认无误，傅青思抬起头，樱唇咧开，笑容仿佛春日暖阳，瞬间溶化了君子剑心底最深一处的冰冷。

    “你真了不起。”君子剑并没有用过于华丽的语言来表达自己对傅青思的赞赏，但他知道，眼前这个女人足以称得起神医二字，当世，亦再无与之匹敌的医者，她，是一个站在巅峰的女人！

    “是王爷福厚。”傅青思知道自己了不起，否则‘星魂’也不会被那些人千挑万选的植入她体内，反之，自己穿越千年过来，救活了君子剑的命，不得不说，君子剑真的好福气。

    君子剑笑而不语，正欲下床却被傅青思阻拦，“王爷身体还很虚弱，青思已经让阿萝准备好了补汤，稍后她就会送过来，青思还有事，就不陪王爷了。”

    按时间推算，这时的段熙容应该已经到了济州，傅青思当真是想自己这个三姐了，算起来，凉王府八妾之中，她最欣赏的，便是段熙容。

    “你要去哪里？”君子剑狐疑问道。

    “济州。”傅青思应声时起身，之后硬是把君子剑推回到床榻上，转身急匆离开。

    看着傅青思的背影，君子剑薄唇抿成一线，济州……

    且说傅青思回房简单收拾包裹之后，便带着雷宇一并走出府门，马车已经备好，傅青思上车掀起轿帘，不由怔住。

    只见君子剑一身白衣，赫然坐在车厢里，清绝容颜露出浅淡的笑意，“本王自觉，身体还可以，何况有你同行。”

    傅青思失然浅笑，“那这一路要辛苦王爷了。”

    君子剑已经上了马车，她总不好把人撵下去。

    不想傅青思才坐稳，楚怀殇突然出现在身后，“应该还有怀殇的位置吧？”

    除了感情，傅青思私以为，她不会因为任何事而拒绝这个男人。

    马车辗转离开沧州城门，车厢里的气氛一时尴尬不已。

    “昨天亏得怀殇在，否则王爷真的危险了。”傅青思率先打破尴尬，开口道。

    “多谢楚公子。”就算傅青思不说，君子剑也记得，在自己最危险的时候，楚怀殇非但没有落井下石，反尔出手相救，他直到现在都记得当时楚怀殇眼中的担忧跟恐惧，他是真的，不想自己死。

    有时候交易，还是交情，真的很难分清。

    “举手之劳。”被君子剑盯的那么认真，楚怀殇表示很不适应。

    这厢，傅青思他们已经赶往济州，那厢，段熙容早已到了济州将军府，落脚之后，段熙容让战凰回去接傅青思，免得路上发生意外，战凰惦记主子，当下离开。

    夜色朦胧，月光如魅。

    段熙容闲来无事，独自走出将军府，到济州城内闲逛。

    花灯月圆，再有两日便是中秋，此刻走在长街上，段熙容脑子里不禁浮现出楚怀殇的身影，白衣墨发，清绝如仙，那样的男子，怕只有古画里才有，世间难得。

    忽有风起，段熙容不禁掩袖，转眸间竟然看到一抹熟悉的身影！

    “青思？”刚刚那抹走进长巷里的身影与傅青思几乎无差，可战凰说傅青思仍在沧州？

    为了解惑，段熙容本能的转了方向，直朝对面那条长巷走了过去。

