    灰雾海某处。

    灰色的源气，浓郁得化作了液体，而后结成灰色源晶，形成了一座灰色晶山。

    在灰色晶山之顶，有着一座灰色的宫殿。

    整座宫殿，就像是将从一块巨大的灰色源石中剔出来的，虽然灰蒙蒙的，但却不减质感。

    在宫殿之上，还有神秘的密文，那是属于时空虫、盗界魔鼠等恐怖种族的符文。

    处在这座宫殿之中，可以从空间中隐去，更是独得时光之秘，此中十年，外界，仅仅一天！

    当然，每一次开启时空密殿，都要付出很大的代价，所以，不到重要关头，此地不会轻开！

    在宫殿之中，中心乃是一方灰色的源池，在四周，已经坐满了霸主级生灵。

    “诸位，这，就是从真租界那边传过来的水晶。”

    鹿霸将水晶拿出，一挥手，水晶便漂浮到了池子上空。

    所有人，都朝着那水晶看去。

    水晶之中的景象，瞬间投放而出！

    那是一片大地，一座废墟之间，居然有七道惊天的白虹贯日而起，气冲苍穹，惊人无比。

    “好惊人的气息！”

    “真祖界那边，怎会有这种层次的气机？远远超过四见……难道，是天尊吗？”

    “有可能……还在天尊之上！”

    一时间，大殿中的众人，都是纷纷开口。

    虽然只是水晶之中记录的景象，但是却依旧让人能够感受到那种惊世气机。

    “呵呵，整个真祖界，能够留下这等手笔的……也只有万道终点的那个女人了。”

    一位老者开口，他身穿一身长袍，长袍上都是纵横交错的棋线。

    他，便是黑杀山来的棋道老霸主，黑绝！

    “不错，这七道虹光，的确结成了一种棋局……这棋局……非常恐怖，堪称我此生见过的最恐怖之局！”

    源棋宗的天罡霸主，此刻脸色则是极为凝重，眼皮都在隐隐发跳，道：

    “虽然只有七子，但是，这七子之中，却至少蕴含十几种变化，每一种，都极为繁复，浩瀚如诸天星辰……万道终点的棋力，太恐怖了！”

    旁边，一头老龟也是点点头，道：

    “的确如此，将繁浩的棋局变化，凝聚在七子之上……这七子棋局，委实可以说是……当世第一棋局！”

    “万道终点……虽然是敌人，就不得不承认，她的棋力，绝对震古烁今！”

    仅仅是看了一眼而已，十大棋道霸主，却都是郑重非常，甚至，对万道终点的那位，都不禁升起了敬畏之心！

    “呵呵，一个死人留下的东西而已！”

    黑杀山的老霸主黑绝，则是起身，道：

    “这局棋既然就是她留下的后手，那么我们只需要破掉……真祖界，就再无威胁了！”

    “我等皆是棋道人杰，合力推演，我就不信，破不了她的棋局！”

    闻言，其他人也是纷纷点头。

    “她的时代，已经结束了！”

    “我等岂能弱于她？！”

    当即，十大霸主，开始合力，破解这七子棋局！

    ……

    整个灰雾海，都在关注！

    “听说万道终点留下的后手，乃是一道棋局，十大棋道霸主，正在破解！”

    “外界一天，时空密殿之中就过去了十年，按照此时间推算，十大霸主，已经在时空密殿中待了一年！”

    “毫无消息，也不知进度如何！”

    世间议论纷纷。

    很快。

    时空密殿第二年的时候。

    “地煞霸主出来了，他是被人抬出来的！”

    一个消息，终于传出，瞬间引发了大波澜。

    “什么？地煞霸主被人抬出了？发生了什么？”

    “难道发生了不测？！”

    很多人惊疑。无比关注。

    很快，从时空密殿中，有一个小道消息流传而出：

    “根据消息，地煞霸主推测的那部分棋局，太过复杂，他苦苦思索而不得，最终把自己熬得陷入昏厥，所以不得不抬出来！”

    这个消息一出，更是让灰雾海中都震惊了。

    “万道终点那位，留下的棋局，有这么厉害吗？”

    “地煞霸主，可是源棋宗两大霸主棋手之一啊……”

    “这世上，居然能有棋局，让他呕心沥血到昏厥？！”

    世人都觉得……有些不可思议。

    但，紧接着，时空密殿第三年的时候。

    “负棋洛龟一族的一位老龟，又被人抬出来了，它两耳流血，据说十分凄惨！”

    这个消息，惊人非常！

    “什么……负棋洛龟一族的霸主，居然落得这样的下场？！”

    “究竟又怎么回事？”

    各方都在关注。

    “依旧是棋局的问题，负棋洛龟族的这位霸主，自以为破解了那棋局的部分，结果，却自己把自己困死了，最后险些发疯！”

    时空密殿中继续有小道消息流出。

    这个消息再次引起了轰动！

    “这棋局居然这么难吗？时空密殿之中，都过去两年了，居然还没有破解？”

    “非但没有破解，反而两位棋道霸主，都被人抬出来了……”

    “万道终点的那位，留下的棋局这么难么……”

    很多人，都震惊非常。

    但，紧接着，接二连三，一个个棋道霸主，都抬了出来！

    “天罡霸主，七窍流血，抬出来的那天，整个人都在傻笑，仿佛是疯了！”

    “负棋洛龟族的另一位霸主，背负的天道棋壳都裂开了，不知道发生了什么！”

    ……

    接下来几年，十个霸主中，接二连三，有人被抬出。

    时空密殿，已经到了第九年时间。

    还坚持在时空密殿中的，只剩下负棋洛龟族的一位霸主，以及黑杀山的老霸主黑绝。

    “啊——”

    一声凄厉的惨呼，从中响起，负棋洛龟组族都霸主，命血耗尽，陷入死境，被抬出抢救。

    “万道终点的那个女人……这么可怕吗！”

    “九年时间，九位棋道霸主，前后失败……”

    “只剩下黑绝霸主了，这……还有希望吗？”

    世人都越发震撼了。

    以前，他们只是听闻万道终点的威名，但，万道终点究竟有多么可怕，无人知晓。

    直到如今，眼见九位霸主，耗费九年之功，居然连其留下的一道棋局，都无法破解……

    世人才深深感受到，万道终点为什么被称为万道终点。

    如今，九大棋道霸主，都已经败了。

    这种战绩……让灰雾海很多强者，都是有些心凉。

    甚至，很多人绝望了。

    “这棋局……还能破解吗？”

    “我觉得悬……万道终点，太强了！”

    很多人在低语。

    “难道，我们居然无法破解吗？”

    “十位霸主出手，耗费十年之功……居然都无法击破她的后手？”

    “等!”

    鹿霸等诸多霸主，也都在紧张地关注。

    “哈哈哈……我破解了，我破解了！”

    这一日，在时空密殿之中，终于有一道狂笑声响起。

    是黑绝的声音！

    听到这声音，瞬间，时空密殿外等候的诸多霸主，都是激动起来。

    “破解了吗？”

    “如何？！”

    “黑绝……成功了？”

    他们紧张地关注着。

    终于，时空密殿的大门被打开。

    黑绝从中走了出来！

    他手中端着一个棋盘，嘴角带着笑意，口水从嘴巴中流出，头已经全部秃了，只剩下几根稀疏的白毛！

    ——他进入时空密殿之时，英姿勃发，气度不凡，而如今，却形容狼狈、英容变得猥琐丑陋！

    众人都是不禁一凛，黑绝……居然把自己熬成了这种鬼模样！

    “我已经破解阵盘……重构杀阵！”

    “哈哈哈……十年时间，终究天不负我！！！”

    黑绝却是狞声大笑！

    众人闻言，顿时惊喜非常。

    “黑绝道兄，无敌！”

    “棋道霸主，实至名归！”

    同时，其余天罡、地煞等棋道霸主，也是聚拢了来。

    黑绝将他苦心得出的阵盘，供众人瞻仰，道：

    “此阵盘，可破万道终点七子棋局，而且，还能自成一套大杀阵，吾称之为‘十杀大阵’！”

    天罡霸主倒吸了一口冷气，道：

    “的确……成功了，这七子棋阵的十四种变化，全部被破解了！”

    他眼中满是佩服，道：“黑绝道兄，厉害啊。”

    “果然，七子棋阵的十四种变化全部被破，而且，还形成了一道杀阵，堪称禁忌下无敌啊！”

    “我等虽然失败，但黑绝道兄能够成功……太好了！”

    诸多棋道霸主，都是又惊喜、又佩服。

    黑绝更是得意至极，他看向鹿霸等，道：

    “鹿兄，万道终点的后手，已经被我破掉了！”

    “现在，只需要派几人，持此阵盘，前去真祖界，在那七道白虹前，激活此阵盘，就能破掉那七子棋阵！”

    “同时，还可以炼出另外一重大杀阵，杀一切想杀之敌！”

    他自信无比。

    鹿霸也是心潮澎湃，道：

    “黑绝兄，能破万道终点的后手……你，堪称棋道无敌！”

    “此乃世间第一功！”

    其余霸主，也是赞叹非常，纷纷开口：

    “万道终点的神话……今日被终结了！”

    “呵呵，什么万道终点，在我们灰雾海之前，不过是蝼蚁！”

    “她终究是败了！”

    鹿霸则是思索着，道：

    “现在，她的后手已经被破，我们该派人过去了。”

    旁边一个霸主建议道：

    “唔，我记得当年，跟随万道终点去真祖界的那几个祖级人物，其中有几个，还有传承在灰雾海？”

    “让他们的后人过去，把他们找出来，骗进大杀局中杀掉，如此，更为保险！”

    闻言，诸多霸主也是点头。

    他们猜测，魔祖、草祖等人，应该也与万道终点的后手有关。

    如今，凝结十大霸主心血的十杀阵盘，非但可以破掉万道终点的棋局，还组成了一套大杀阵，不用，浪费了。

    “可以……就让棋祖、草祖、释祖的后人过去吧……”

    但，此刻却有一位霸主道：

    “不过，我们送过去的人，目前只能到灵王级……根据消息，在天渊之后，真祖界有尸骨长城，有高手守护，万一通不过……”

    鹿霸笑了，道：

    “放心，这种小事，探禁者和九大长生古族，会解决好的，我们的人，必然能畅通无阻。”

    ……

    于此同时。

    真祖界，武荒，死人荒，小山村。

    小院中。

    冬日的暖阳，缓缓升起，虽然没有带来多少暖意，但却让人的心情，也变得舒畅起来。

    李凡洗漱完毕，宫雅端上来早餐，他给小白盛了一些，然后慢慢吃着。

    “大魔王……我明白了。”

    这个时候，云溪从房间中走了出来，她兴奋地道：

    “你落下了七子，足足有二十八种变化，前面十四种只是引子，显而易见，后面十四种，才蕴含真正的玄机，对不对？”

    她今天一起床，就看到了昨天和李凡下的棋局。

    李凡落下了七子，她一看就明白了……其中，蕴藏二十八种变化。

    李凡闻言，抬眼微微一笑，颇为满意，道：

    “不错。”

    “不过你可曾想过，七子是如此，八子呢？”

    “九子呢？”

    ……

    喵呜，好累呀，主人真是太粗心了，居然没带充电器，我只好在家帮他码字了。

    呜呜呜，我好想吃猫粮，算了，再写一章吧。

    主人这个粗心鬼，喵呜喵呜，我的猫爪子好疼呀！！

