    张扬先去了贝雕厂取了王广正送给他的礼物，一幅雕工精美的贝雕画，然后才返回颐尚海洋花园酒店。秦清早已经回来了，在电脑上敲着她的工作计划。

    张扬凑了过去，从身后搂住她，给了她一个热吻。

    秦清笑道：“别闹，让我把这点工作处理完！”

    张扬放开秦清，把杨海亮送给他的那个盒子打开，却见其中用布包着两块上好的和田玉籽料，张扬心说这就是杨海亮所谓的地方特产，修文那个地方什么时候产和田玉了？

    秦清在键盘上敲击完最后一个宇，转身看了看，有些奇怪道：“哪儿弄得和田玉？”

    张扬道：“修文县县长杨海亮送给我的。”

    秦清道：“年纪轻轻的不学好，居然学人收受贿赂。”

    张扬道：“我又没收老百姓的东西，这厮十有是个贪官，他这么诚心，我也却之不恭。”

    秦清搂住他道：“听话，给人家送回去，勿以恶小而为之，人性就是在不知不觉中发生转变的。”

    张扬点了点头道：“成，找机会我还给他。”他又想起王广正送给他的贝雕，也向秦清交代了一遍。秦清笑道：“都是同学，怎么都争先恐后的给你送礼，我什么都没有？”

    张扬道：“那贝雕我打算拿回去送给秦白，给他当结婚礼物。”

    秦清道：“说起来，我还真不知送他什么礼物。”她停顿了一下又道：“我打算将过去的那间房子卖了，给小白一笔赞助。”

    张扬没说话，将秦清揽入怀中，紧紧地抱着，他知道秦清卖房子绝非是因为经济上的原因，而是秦请已经彻底获得了摆脱，她放开了关于过去所有的记忆。

    秦清柔声道：“能和你一辈子默默相守就好。”

    张大官人情动了，情动了就想付诸实施。

    秦清却娇笑着逃开道：“今晚得听我的，咱们先去吃饭，其他事情等填饱肚子再说。”

    张被故意道：“什么事情？”

    秦清美眸泛着柔光，俏脸之上写满羞涩，轻声啐道：“你从来都不是个好东西！”

    两人舍近求远，去静海东南一座名为的平沙渡小渔材吃饭，这也是为了避免遇到熟人的缘故。张扬把今天开会迟到的原因说了，秦清乐得格格娇笑，她不无嗔怪道：“你啊，总是耍小聪明，这下好了，一下拿出了一万多，全年工资都没了吧？”

    张扬道：“我不差钱，江城制药厂方面我还占点干股，每年都有分红的。”

    秦清在这件事上到没有任何的说辞，毕竞张扬提供药方，算得上是科枝入股，药厂给他酬劳也是应该的，凭本事吃饭，谁也说不出什么，秦清道：“你也要小心一点，有些事虽然你做的理直气壮，可小心被有心人利用。”

    张扬道：“放心吧，我会小心。”

    秦清又道：“孔源不像是个心胸广阔的人，你找人当众羞辱他，这件事万一要是传到他的耳朵里去、恐怕他会对你不利。”

    张扬不屑道：“小人罢了，我根本不会在乎。”

    秦清望着张扬坚毅的面庞，芳心温馨无比，她就喜欢张扬这种蔑视一切的态度，为了她张扬不畏强权，从不去考虑后果，秦清端起酒杯道：“张扬，谢谢你！”

    张大官人愣了一下：“那啥……咱俩之间还用说这个字？”

    秦清柔声道：“如果不是遇到你，我又怎能懂得什么叫爱？”

    张扬呵呵笑道：“爱其实很简单。”他停顿了一下方才道：“做|医道官途百度贴吧|爱做|医道官途百度贴吧|爱，越做越爱！”

    秦清红着俏脸伸出美腿，纤细的高跟鞋在张扬的足背上狠踩了一脚，轻声责骂道：“你这个小流氓，脑子里只想着这些事情吗？”

    张扬用双腿夹住秦清的，轻轻摩擦着，这近距离的接触让秦清有些体温上升，她随即又想到这大概是酒精的缘故，喝了口茶，让意乱情迷的内心平静了一下，岔开话题道：“江城新机场的事情筹备的怎么样了？”

    张扬道：“还成，何长安和查晋北两位大富商在较劲，我乐得看他们斗个你死我活，谁的条件优厚，我就答应让谁投资。”

    秦清温婉笑道：“知道你有的是办法，对了，南锡也在搞深水港项目，省里在政策扶植方面更倾向于哪一边？”

    张扬道：“几位省领导的态度暧昧莫名，南锡方面的态度比我们更积极。”

    秦清道：“一碗水端平了并不容易，这么多年以来，省里的政策一直都偏重于南部，宋省长虽然态度明确要缩短南北差距，重点发展北部，可乔书记的态度不明朗。”

    张扬道：“老乔是个老狐狸，这个人看似和蔼可亲，可实在是不好接近。”

    秦清提醒他道：“不要在背后评论领导的不是。”

    张扬道：“在别人面前我才不会说呢，你是我女人，在你面前我不用掖着藏着。”

    张扬的话让秦清心中一暖，她将一只剥好的对虾放在张扬味碟中，张扬道：“杜天野这次把机场的重担压在我身土，我也感到不小的压力，这种工程利国利民不假，可政治味道太浓，每件事都要处理的十分谨慎，稍有不慎，别人就会抓着你的错处，制造出许多文章。”

    秦清的双腿在桌下和张扬纠缠着，她有些心疼的望着张扬，柔声道：“这阵子你都黑了瘦了！”

    张扬道：“我身体棒的很，你知道的。”

    前面半句话没什么，可后面半句又让秦清有些吃不消，俏脸又红了起来，连她自己都感觉到奇怪，平时在人前泰然自若冷静理智的她，为什么一见到张扬就会变成这般模样？秦清道：“你啊，说话总是没有正形，我跟你谈正经事呢，现在我主管岚山经济开发区工作，可以给你提供一些帮助。”

    张扬笑道：“不用，我自己能成。”

    秦请道：“岚山工程机械厂是国内最大的建筑工程设备生产企业，其技术水平和企业规模在国内都是数得着的，他们有意将企业做大做强，未来五年内平海省内最大的项目一个是南锡深水港，一个就是江城新机场，厂长周东宇和我说过，他愿意不计利润去做这两个项目，目的是借此打响知名度，让企业的形象深榷人心，让企业跃升到一个新的台阶上。”

    张扬道：“他愿意先不要钱吗？”

    秦清微笑道：“具体事情你们见面后再谈，如果你有兴趣，明天我回岚山就为你安排见面。”

    张扬点了点头，江城工程机械厂的厂长曹正阳很不爽利，原本他打算新机场的工程设备主要使用江城工程机械厂的，可曹正阳是个不见免子不撤鹰的主儿，张扬想先赊欠的想法在他那儿遭到了拒绝，秦清提起这件事，让张扬看到了希望，毕竟在建筑工程设备方面是一笔巨大的投资，如果能够暂缓给付货款，张扬在新机场的建设方面无疑会获得更多的流动资金。

    秦清打了个哈欠，张扬微笑道：“困了，咱们回去睡觉。”

    秦清白了他一眼道：“你能让我安安稳稳的睡觉？”

    张大官人道：“我要是让你安安稳稳的睡觉，只怕你又要睡不着了。”

    “胡说！”

    张扬道：“睡前做做运动，有益身心健康。”

    秦清离开静海的时候已经是第二天中午，一直被这厮折腾到凌晨五点方才入睡，只能在上午补了一觉，好在秦清在修习张扬教给她的内功之后，身体素质有了明显的提升，虽然睡得时间不久，可体力和精神都已经完全恢复。

    张扬为了避嫌，在秦清离去之后方才开车去了岚山。

    当天晚上，在秦清的安排下他和岚山市工程机械厂厂长周东宇会面。

    周东宇刚满四十岁，在这座大型国企担任第一领导人已经四年，岚山工程机械厂在他的领导下，这四年期间也成功的扭亏为盈，目前周东宇正带领全体职工向更高的目标发起冲击。

    回到岚山的秦清已经恢复了她的冷静和理智，举手抬足间知性女强人的气质展露无遗，张大官人望着此时的秦副市长，脑子里却回想着他们在酒店房间内缠锦的情景。

    秦清从张扬目光中不经意流露出的暧昧已经猜到他心底在想什么，一旦在外人面前，秦清出众的控制力就表现无遗，她微笑道：“小张，我给你介绍，这位就是我们岚山市工程机械厂厂长周东宇同志。”

    张扬笑着伸出手去：“周厂长，幸会，幸会！”

    周东宇笑道：“张市长的大名我早就听说过。”

    张扬道：“希望今天不是见面不如闻名。”

    周东宇哈哈大笑道：“闻名不如见面才对，张市长年轻有为啊！”

    两人坐下，茶艺师在现场为他们表演茶艺。

    周东宇微笑道：“张市长，我这个人做事喜欢直来直去，这次通过秦市长将你邀请到岚山，首先是想认识一下张市长，还有一个重要原因，我们岚山工程机械厂有意投标江城新机场的建筑设备。”

    张扬道：“周厂长喜欢直来直去，那我也不用拐弯抹角，目前为止，还没有任何建筑工程设备厂表露出对我们新机场的投资意向，包括我们的地方企业江城机械厂在内。”

    周东宇微笑不语。

    张扬道：“原因很简单，我们新机场工程建设之初需要大笔的资金运作，在我们的资金情况没有好转之前，有些款项不可能及时到位。”

    周东宇道：“我个人始终认为，企业想要有大发展就必须要有前瞻性，我对我们的政|医道官途百度贴吧|府有信心，对我国的经济有信心，和政|医道官途百度贴吧|府方面做生意，我没有任何的顾虑。”

    张扬道：“机场工程结束之前，我可以给付你百分之三十的资款，其余百分之七十，要在机场建成后五年内归还，欠款的利息和银行利息同步，周厂长觉着这些条件可以接受吗？”

    周东宇道：“没有问题，做企业不但要考虑到经济效益，也要考虑到社会效益，其实很多时候，良好的社会效益会带来更大的经济利益。”

    张扬微笑道：“我喜欢你这种有远见的人，周厂长现在就可以去做一份详细的计划书，下周我们的政|医道官途百度贴吧|府招标会，希望你能够来江城参加。”

    周东宇道：“我一定会到，我还可以保证，提供给江城新机场的设备价格，不会高于同等商品在市场上的价格，我对我们的产品质量有着绝对的信心。”

    周东宇的出现对张扬来说是一个意外的惊喜，江城工程机械厂方面的不配合，让张扬早已萌生出另辟蹊径的想法，现在他已经有了更好的选择，无论江城工程机械厂是不是地产企业，他已经忽略不计了。

    和周东宇敲定了合作的基本轮廓之后，他们就各自离去，周东宇是个不喜欢在酒桌上谈事情的人，他很务实，晚上还要回厂确定投标的具体细节。

    张扬也不想将时间浪费在酒桌上，他原本指望着和秦清一起再浪漫一个晚上，可秦清出门的时候接到了电话，开发区一家木器厂发生了火灾，她得去现场观察情况。人在仕途，身不由已，一旦回到岚山，秦清就回归了她副市长的角色，她的感情生活只能放在第二位。

    张扬目送秦清离去，正考虑自己晚上该怎么安排的时候，常海龙打来了电话，约他一起吃饭，地点就在东阁街的福成砂锅居。

    张扬开车来到福成砂锅居，常海龙和女友薛燕已经在那儿等着了，张扬笑道：“就你们俩，让我过来当灯泡啊！”

    常海龙笑道：“就你这灯泡，肯定是浴霸级的，我说你真是不够仗义，每次来岚山都这么悄无声息的，心里有没有把我们这帮人当成朋友啊？”

    张大官人原本是打算和秦清再单独相处一个晚上的，可计划不如变化，秦清有要紧事去做，把他一个人给撇下了。张扬笑道：“我这次来是有正经事做，刚才和岚山工程机械厂方面谈了谈合作的问题，这不刚刚才出来，正打算给你打电话呢，谁曾想你先奔过来了。”

    常海龙道：“不是听海心说我还真不知道你来了。”

    张扬微微一怔，常海心说的？常海心又是怎么知道自己来的？不用问一定是秦清告诉她的。张扬想不通秦清为什么要将自己前来岚山的事情告诉常海心，他轻声道：“海心呢？”

    常海龙道：“跟秦市长去火灾现场了，听说木器厂失火了，他们要去现场看看。”他正说着话，常海心走了进来。

    张扬笑道：“常秘书长回来了！”

    常海心没好气的瞪了他一眼道：“见面就挖苦我，这不是你的风格。”

    张扬笑道：“现在不是秘书长，早晚都得是秘书长，我看岚山太小容不下你，要当咱也得当联合国秘书长。”

    常海心笑道：“我要是当联合园秘书长，就让你去联合国当发言人，让你这张嘴有用武之地。”

    常海龙笑道：“见面别光顾着斗嘴，我点了你最喜欢吃的砂锅，咱们吃饱之后唱歌去！”

    常海心在张扬身边坐下，张扬闻到她身上淡淡的体香，还有点烟火味儿，不禁笑道：“你去救火结果如何？”

    常海心道：“木器厂的一名工人违反操作规程，在车间内吸烟引发了火灾，还好扑救及时，没有造成人员伤亡，只烧毁了一些产品，造成了一些财产损失。秦市长召集开发区的几位领导开现场会呢，我没什么事就先回来了。”

    张扬道：“还是当秘书省心。”

    常海心道：“再过几个月，我就去岚山市图书馆工作了。”

    张扬有些诧异道：“好好的干嘛要调走啊？”

    常海心道：“我不喜欢在体制里工作，图书馆的工作清闲一些，也单纯一些，秦市长也说我不适合走政治这条路。”

    一直没有说话的薛燕道：“海心刚刚出版了一本诗集，我们今晚就是约好替她庆祝的。”

    张大官人笑眯眯道：“才女啊，那啥，诗集有没有我一份？”

    常海心从手袋中拿出了一本印刷精美的诗集递给了他，张大官人接过诗集，翻开之后，看到廉页上空空如也，又把诗集递了过去：“签名，签名！”

    常海心啐道：“用得着这么夸张吗？”

    张扬笑道：“一定要签名，不然谁知道是女诗人亲手送给我的啊？”

    常海心在扉页上签了名，她的硬笔字很漂亮。张扬留意到落款是海心，常海心出诗集，笔名就用了海心，张扬很小心地收起：“我回去一定会认真学习，深刻领会这本书的精神。”

    常海心俏脸忽然有些发热，她眼神闪烁道：“你不取笑我就好。”

    张大官人道：“稿费不少吧？”

    常海龙笑道：“俗，你这人成俗！”

    常海心道：“稿费和销售量有关，我是拿版税，诗集的销量都很一般。我也只是玩票罢了，没指望用它赚钱。”

    张扬道：“至少要让岚山市的大小干部们人手一册吧，提高提高他们的修养。”

    常海龙笑了起来：“我们家老爷子生怕别人知道海心出了诗集，让我们不要声张，除了自己人，谁都不知道海心出了本诗集。”

    张扬笑道：“这种事还真不能说出去，要是让岚山的干部们知道了这件事，估计新华书店早就卖断货了。”

    常海龙道：“我们家老爷子就是担心有人借着这个机会搞不正之风。”

    常海心道：“不声张才好，能销多少就销多少，我可不想利用爸的影响力。”

    张扬对常颂的几个儿女颇为欣赏，虽然出身干部家庭，可是他们的身上都没有任何的娇娇之气，每人都有自己的事业，也都在各自的领域上做出了一番成绩，这和常颂良好的家教有着很大的关系。

    吃过饭之后，张扬接到了秦清的电话，秦清刚刚开完会，有些疲倦，告诉张扬，回头她还得和企业的责任人谈话，处理完这件事不知几点了，张扬关切的叮嘱她要注意身体，告诉她自己和常家兄妹在一起，让秦清不必牵挂。

    常海龙提议一起去岚山新时代歌厅去唱歌，几个人来到歌厅之前，常海心不禁想起他们过去在滚石闹事的情景，提前给张扬打预防针：“今天晚上咱们是出来玩的，全都不许惹事。”

    张扬笑道：“怎么会？我是个共产|医道官途百度贴吧|党员，从来都是人不犯我我不犯人。”

    常海龙道：“放心吧，最近岚山治安好的很，哪有人没事惹你啊！”

    几个人说说笑笑的来到了新时代歌厅，常海龙因为业务关系和这里的老板很熟，事先就打了电话，让歌厅方面安排了一个包间。父亲是岚山市市长，连带着他们也成了半个公众人物，这种公众场合还是低调一些为好。

    张扬对唱歌兴趣不大，不过他倒是挺喜欢听歌，在大家的一致要求下，才唱了首弯弯的月亮，因为听得多了，唱得也算中规中矩，至少没有跑调。跟几乎专业级的常海龙相比，张大官人明显的相形见础，平时不怎么说话的薛燕唱起歌来更是动人，这小两口真是登对。

    常海心的歌唱得也很好，一曲像雾像雨又像风听得张大官人如痴如醉，巴掌都拍红了。

    常海心笑着麦克风放在茶几上，有些不好意思的向张扬道：“有没有这么夸张，你不是喝倒彩吧？”

    张扬道：“唱得真是好，你们三个都有当歌星的潜质，这歌唱得太好了，跟你们在一起，我只有当听众的份儿。”

    常海龙笑道：“埋汰我们呢，你唱的也不错，再来一首吧。”

    张大官人慌忙摆手道：“算了，别让我丢人了，你一让我唱歌我就紧张，我一紧张就想去洗手间。”

    两位女孩子都听得脸红，常海龙笑着摆了摆手道：“懒驴上磨屎尿多，赶紧去吧。”

    张扬推开门走了出去，外面灯光昏暗，音乐嘈杂，现在这时代怎么突然流行这个调调，张扬按照指引牌向洗手间老去，进入厕所，总算清净了许多，他感觉到肚子有些不舒服，摇了摇头。

    张扬走入洗手间之后，一名带着大口罩身穿蓝色保洁服的男子走了过来，他在门前放下了一块打扫中的牌子，然后从清洁车上拿下两个油桶向周围看了看，走入洗手间内。

    张大官人正在胡思乱想的时候，忽然闻到了一股汽油味儿，他有些奇怪道：“外面干什么呢？”

    一个男子的声音答道：“清理油漆呢！”

    张扬点了点头，听着那男子的脚步很快就离去，然后又听到打火机火轮转动的声音，张大官人的神经顿时紧张了起来，可再紧张，这份儿不能丢，等到张扬提好裤子，只听到轰地一声，大火瞬间在整个洗手间内蔓延开来。

    张扬跃起，一拳就将上方的水箱砸烂，水箱内的水将他的身上沾湿，火苗从隔离间的缝隙中向里面蔓延，张扬并非第一次经历这种场面，他潜运内力，在周身形成一层护体真气，他自己也没有把握能否避过这场突如其来的火灾，也许一切只能尽人事听天命了。<!--over-->

