    “是的。”

    郭逸没等美队回答，当即替他回答道：“你们还记得奥创出现的时候，你们的派对吗？

    在那派对上，你们不是玩过举锤子的游戏吗？

    你们不是没人举起吗？

    实际上，美队在那时候就已经能举起那锤子了。

    只不过，你们都被他那浓眉大眼的脸蛋给欺骗了。

    哦，对, 索尔实际心里也有这种猜测。”

    说到这，郭逸突然皱着眉头补充道：“如果我没记错的话，那时候娜塔莎实际也是能举起雷神之锤的。”

    “啊！？”

    郭逸的补充，让托尼和班纳顾不上美队了，和美队一起懵逼地看向了郭逸：“小娜也能举起雷神之锤！？”

    “貌似。”

    郭逸摊了摊手，微笑道：“你们不用这么惊讶吧？

    索尔那傻大个说能举起雷神之锤的人就能做阿斯加德的王，你们不会以为这是真的吧？

    如果真的这么简单的话，那阿斯加德的王多了去了。

    其中，还有一个不是超级英雄的人……

    索尔的前女友, 简·福斯特也是能举起雷神之锤的。”

    说到这，郭逸无语地吐槽道：“看似高大上的雷神之锤与雷神之力，实际TMD就是公共厕所，是个人就能用，我也是服了。”

    “……”

    郭逸的话，让四人组哭笑不得地摇了摇头。

    但是，也不得不同意郭逸的说法……

    幻视，美队，娜塔莎，加上简·福斯特，复仇者联盟成员才有多少个人？

    “所以，罗杰斯你是真的能举起雷神之锤？”

    托尼缓了缓后，就扭头看向了美队，回归了之前的话题：“你偷偷练过雷神之锤？”

    “能举的起。”

    美队看见郭逸都说的这么肯定了，也不在隐瞒了，解释道：“我知道我能拿起雷神之锤后，偷偷那普通的锤子练过几天。

    想着如果哪天需要我拿起雷神之锤的话, 我那时候不会使用的太差。”

    “你那叫练过几天？”

    郭逸看见美队还在那谦虚着，鄙视地说道：“一手锤子，一手盾牌，耍的那叫一个帅气啊，打的灭霸连连后退。

    如果不是灭霸认真起来，不是你非要和灭霸贴身肉搏，你估计还能继续拖着，不会差点给他砍死。”

    “……”

    美队看见郭逸又往他身上拱火，连忙转移道：“我们还是回归之前的话题。

    能不能和我们详细说下我们和灭霸大军交战的情况？”

    “不能。”

    郭逸摇了摇头，皱着眉头说道：“我怕说了，事情就不会发生了……

    到那时候，麻烦就大了！”

    如果郭逸把内奸星云爆了出去，那就无法收割知识的同时，顺带完成系统任务了。

    虽然郭逸已经把洛基捏在手，宇宙魔方也到手了，去未来无法完成任务的话，还能继续让洛基开门背黑锅，让他继续完成任务。

    但是, 那多麻烦啊……

    能取巧一箭双雕, 干吗非要按部就班？

    “为什么……”

    “罗杰斯先生，我来问吧。”

    美队刚想继续说些什么，托尼就打断了他的话，皱着眉头看着郭逸：“你刚才是说我们成功复活了那些被无限宝石所杀的人？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，肯定道：“一个不落，全复活了！”

    “……”

    托尼点了点头，沉默了一会后，和另外三人正色道：“既然我们能成功复活了那些人了，那其他的一些细节就别继续在意了。

    我们现在就是在玩弄着时间，所以，被时间玩弄回来，那也是很正常的事。

    所以，我们是很大几率会和灭霸交战了……

    既然如此的话，我觉得应该同意让郭逸他们也跟着去未来。

    多一个帮手，我们损失可能就少一点。

    而且……”

    说到这，托尼心怵地朝美队他们偷偷示意了一下二老，幽幽地说道：“郭逸他们的实力，你们也知道的。”

    “……”

    美队和托尼对视了一会，暗叹了一口气，点头道：“好吧。”

    正如托尼所说的，他们最主要的目的就是把之前死亡的人给救回来。

    啊，他那亲爱的巴基啊~

    至于其他的事……

    就算再恶劣，那最多也就是剩下的地球人被杀而已。

    死一半和死全部，差别真的不大！

    同时，既然郭逸信誓旦旦地说他们复活其他人后，就会和灭霸的大军再次交战，那有郭逸他们帮忙的话，他们的伤亡肯定会少很多……

    而且，郭逸这还有两个能把班纳当足球踢的老头。

    他们就算打不过灭霸，那也能拖住灭霸吧？

    再想美好一点，如果那两个老头能和灭霸打平手呢？

    如果那两个老头再加上卡罗尔那位惊奇队长呢？

    甚至，如果是郭逸他们加上卡罗尔和他们一起围殴灭霸呢？

    无论是哪一种，托尼最后应该都不会死！

    一番得失计算后，美队只能点头同意了。

    既然美队都点头了，那班纳和蚁人这两位没决议权的人，自然也就同意了。

    “呼~”

    托尼看见美队那固执的老头终于同意了，轻轻地舒了一口气，随后，他一脸微笑地和郭逸问道：“我们同意你们和我们一起去未来。

    但是，心灵宝石和空间宝石怎么办？

    还有，我们身上的皮姆粒子只够我们自己用，你们没皮姆粒子的话，你们怎么跟着我们去未来？”

    “心灵宝石和空间宝石？”

    郭逸揉了揉鼻子，和托尼说道：“洛基权杖在另外一个你的手上。

    他现在正在研究怎么利用权杖激活皮尔彻的能力。

    至于空间宝石的话，就在那里啊，你们没看见吗？”

    “啊！？”

    四人组愣了一下，然后扭头看向郭逸指的方向。

    会议室的某个角落的柜子上，宇宙魔方正在那闪烁的浅蓝色的光芒。

    “啪~”

    还没等他们询问，郭逸打了一个响指，把一间房间内的监控画面给投影了出来。

    “我和你们分开后，就把洛基抓回来了。”

    郭逸朝四人组示意了下监控画面，笑道：“呐，他不就在房间内和古一玩着吗？”

    “……”

    四人组看着监控里的画面，一脸懵逼地问道：“这是什么情况？”

    监控画面里，索尔和洛基正低头看着他们眼前的棋盘，小声地讨论着。

    而在他们的对面，古一正喝着茶静静地等待着洛基和索尔下子……

    很明显，原本应该准备开门入侵的洛基，此时正下着棋，没空开门。

    而原本应该来抓拿洛基的索尔，此时也在洛基一旁一同下着棋。

    至于他们为什么下棋……

    那就要问古一了。

    “那是古一，史蒂芬的师父。”

    郭逸突然记起他们对史蒂芬的事不了解，笑着说道：“史蒂芬成为奇异博士是在五年后。

    现在的话，他还是一个著名的外科手术医生……

    哦，不对，他刚出车祸了，现在准备倾家荡产地治疗他的双手。

    所以，现在地球上的至尊法师还是古一。”

    说完，郭逸和四人组补充道：“还有一件事。

    实际上，灭霸敢入侵地球的主要原因，就是因为古一不在。

    不然，灭霸一辈子都不敢踏入地球一步。”

    “……”

    四人组诧异地看着监控画面里的古一，完全不觉的她有多厉害，好奇地问道：“那我们怎么没看见过她的？

    甚至，我们都没听史蒂芬和王提过她的？

    她的实力有这么强吗？”

