    天黑之时，东方胜这才回到衡阳城，回到了家，倒在了床上。

    这一觉，东方胜睡的非常的香美。

    金庸秘洞中的武功秘籍，他都记住了，没错，是全部一字不差的，所有的武功秘籍全部记在了脑海中，什么九阴九阳、北冥凌波、一阳指、六脉神剑、降龙十八掌、易筋经、小无相功、斗转星移等等。

    想不到，重生之后自己的记忆力会如此之强，达到了传说中的过目不忘。

    这样的好处就是成功复制了一个金庸秘洞在自己脑海中，想要什么秘籍，随时出现。

    接下来，要做的便是从其中挑选几部适合自己的，加以修炼，虽然自己的年龄已经有二十，错过了习武的最佳年龄，但是对于这些绝世武功来说，这都是浮云，不然，怎能称为绝世武功？

    至于选什么样的武功，东方胜心里已经有想法了。

    前一世自己病怏怏的在病房度过，这一世绝对不能这样了，所以，在内功方面，东方胜选择了以刚阳霸道为主的九阳神功。

    外功，东方胜挑了三本，两本掌法，一本指法，分别是天山六阳掌，降龙十八掌和一阳指。

    天山六阳掌和降龙十八掌都是刚猛阳刚霸道类型的掌法，配合九阳神功驱使，只怕威力会更上一层楼，而一阳指亦是如此。

    轻功，凌波微步自然是首选。

    其余的，暂且先放一边，等将上面的学的融会贯通了再去学习别的。

    晚上，东方胜做了一个梦，梦见自己和乔峰对打降龙十八掌，将大地都震的晃动起来，好似裂开了般，阵阵的巨响。

    睁开眼后，东方胜才发现这不过是一个梦，而那阵阵的巨响声，则是邻居家在敲门发出的声音。

    “小胜儿，快开门。”

    这声音隔壁卖豆腐的王大婶的，打开门，就看到王大婶一脸笑容的站在门口。

    “王婶，早”

    这一个月来，王大婶没少给东方胜帮衬，不时时的送来一些豆腐还有肉脯，这让东方胜很是感动，在古代，这只是普通的邻居间的友谊，可是后世那个世界，又有几个邻居如此？

    将王婶请进屋后，奉上茶，王婶却嫌东方胜太过礼貌了，反倒不像自己看着长大的小胜儿了，东方胜乐呵呵的恭候在旁。

    王婶给东方胜带来了一个好消息。

    如今东方胜父母双亡，两老也没给东方胜留下些什么，就一间房子和少许银子，帮二老办丧事已经耗费掉了不少银钱，剩下的，怕是不好熬过了。

    这一点，东方胜还没考虑到，王婶已经想到了。

    恰好，城东的济仁堂在招学徒，济仁堂的王老医生和王婶是本家，王婶打算让东方胜过去，一来可以学一门谋生的本事，二来，医生这是个不错的行当，三来，学徒期间还能些银子，这样，东方胜接下来的日子就不用过的那么清苦了。

    王婶的这份情，东方胜自然不会佛去，再者，王婶说的这些，正也是东方胜所需的。

    送走王婶后，东方胜去了南城，买了些礼品，用过早餐后，带着这些礼品往东城济仁堂而去。

    除了王婶所说的这些，还有一件事，正好落在这济仁堂了。

    人体穴位脉络，这是练武的第一步，东方胜却是一窍不通，这些东西若不去学习，即使一本绝世武功放在眼前，也无从学起。

    东方胜来到济仁堂的时候，王老医生正在为一位病人诊治，东方胜见了，也不出声，将礼品放置一边，人则站在老医生后面，也不打扰，就这么守候在老医生身后，安静的看着老医生治病。

    东方胜对医生是非常的敬重，上一世的自己，之所以能活到二十岁，这期间全赖一位老神医的功劳，虽然后世的庸医不少，可却不减东方胜对医生的尊敬。

    一个病人走了，王老医生似乎是未瞧见东方胜一般，唤下一位病人上前，继续诊治。

    东方胜依旧如此，就这样静静站在王老医生后面。

    看着王老医生专注的神情，东方胜仿佛看到了后世的那位老神医。

    时间，一分一秒的过去了，转眼，已是正午。

    王老医生似乎忙完了，回头瞧了眼东方胜，留下了一句话：“中午留下来一起吃饭吧。”

    东方胜脸色露出了开心的笑容，王老医生，对他挺满意的，这句话，便是同意收下这个学徒了。

    时间，依旧是如此的匆匆。

    一转眼，已是一个月过去了，刘正风的金盆洗手大会也近在眼前了。

    这些时日，衡阳城中前后来了不少的江湖好手，尤其是最近这几天，张眼望去，随处可见携带刀剑的武林人士。

    有人的地方就有江湖。

    连带着，济仁堂这个医馆也越来越多的伤患涌入。

    都是一些刀砍剑刺的，幸运的是，很多人都及时的送进济仁堂，保住了一条小命。

    逐渐的，济仁堂出现了一个小神医的话题传遍了整个衡阳城。

    这一切，全赖王老医生的精心教导，以及一阳指和九阳神功。

    相对于江湖人士来说，他们所受的伤，无外乎三种，第一种，内伤，第二种，外伤，第三种，中毒。

    一阳指可以疗伤，治愈内伤，原著中确实提及过，也试验过，这样一来，在为患者治内伤的同时，也同时在修炼一阳指。

    受一阳指的指引，东方胜还发现，九阳神功对外伤有加快恢复的作用，除了加快外伤伤口恢复外，还有去毒的作用，最少，一般常见，毒性不是很猛的毒药，在遇到九阳神功霸道的内力，顷刻之间化为虚无。

    这些天江湖人士也多，也给了东方胜很多实践的机会，不但在医术有了造诣，武学一途也没有荒废，还得了一个小神医的美名，却是一举多得。

    “阿胜，老夫要去给远方的一个故友看病，这两日不会归来，你医术这段时间进步很快，这两日便由你和子文坐堂，你如有什么不懂的，可以请教子文。”

    见东方胜点了点头，王老医生便放心的背着药箱出门了。

    王老医生走后不久，济仁堂外就传来了一声高呼。

    “小神医救命啊，小神医快来救救我大哥！”

    只见一个浑身带伤的小青年，背着一个被染成了血人的汉子快步的奔着济仁堂跑来，东方胜和子文见此，连忙在医馆里铺开了一个地方。

    小青年将浑身鲜血的汉子放在病床上后，也不顾自己身上的几处伤口还在流血，直接跪在了东方胜的脚下，抱着东方胜的大腿哭嚷着：“小神医，你可要救救我大哥，只要能救下我大哥，我甘小武就是做牛做马也成。”

    甘小武，东方胜认识，算是这济仁堂的常客了，经常带伤来这，只是这次，看着病床上这个鲜血淋漓的大汉，这全身上下最少都有三十多道伤口，而且，看着口子，显然是被一个使快刀的高手所伤。

    好在，伤口都不深，应该是对方有意让之，虽然看起来全身鲜血恐怖了点，倒没什么太大的生命危险。

    东方胜拿了块布叠了几次，放在了这个大汉的口中，然后开始为他清洗伤口。

    再看甘小武，却丝毫不在乎自己身上的伤，紧张兮兮的看着自己的大哥。

    是条汉子。

    这时，子文已经将消毒药液等一些药品拿过来，替甘小武清洗伤口、上药包扎。

    “你们这次对上的是一个使快刀的高手？”

    为大汉上药的同时，东方胜一边问起了甘小武这次争斗的情况。

    一说起这事，甘小武立马愤然起身，不过却被子文给强行按了下来，只见甘小武愤然道：“是一个大淫贼，他不知道从那里掳来了一个恒山派的小尼姑，说要成亲，我们两兄看不惯便上去救人，哪里知道，他就是采花大盗万里独行田伯光，我们两兄弟打不过他，大哥也在他的快刀下伤成这样了。”

    田伯光？

    他到衡阳了？

    那么这个恒山派的小尼姑应该是仪琳了。

    田伯光到了，仪琳也到了，想必令狐冲也应该到了。

    看来，回雁楼坐斗这一场好戏马上就要上演了。