    魏西楼这一冲，足尖踏水，身如流星。

    不过刹那之间，他的距离便与朱大夫大大拉近。

    同时，他手掌变换化作虎爪，直冲朱大夫咽喉而来。

    见此一幕，朱大夫双眼一眯。

    他捻指化掌，轰然拍出。

    砰！

    随着一声闷响，掌爪相轰。

    汹汹内力恍若惊雷，刹那之间炸裂开来。

    一圈无形劲力陡然散出，直叫湖水炸裂而起，化作漫天水雾滂沱而下。

    对拼过一招之后，魏西楼身躯朝着后方挪移出极远。

    他足下发力，稳住了身形。

    看着朱大夫开口道：“久闻药王谷伏养神功乃是医家无上内修秘典，大成之时内力生生不息，能够护心保体…”

    “今日一见，居然有如此雷火威势，真是叫人惊讶！”

    他的声音低沉，带着丝丝凝重之意。

    相比方才的穆少青之流，眼前的朱大夫明显比他们抢了不止一星半点！

    方才一掌之力他虽未尽全力，但是却也被震得手臂隐隐发麻。

    “魏公公过奖了…”

    听到了魏西楼的言语，朱大夫冷笑一声：“我医家抚养神功终究只是强身健体…”

    “还是不及你那混元功童子功，能让你这不阴不阳的阉人练出纯阳之气…”

    “你也不怕每日入夜，心头有火却无处发泄吧？”

    “那句话怎么说来着？”

    “太监逛窑子，无计可施！”

    ！！！

    听到了朱大夫的言语，王野不由的一愣。

    这朱老杂毛真是干这个的。

    骂起人来真的是专捡人家痛处使劲。

    自当刚才和魏西楼搭上话之后，一共几句言语，全是奔着人家下三路的去的。

    若不是这老杂毛一身的好医术和药王谷的绝学伏养神功。

    王野甚至怀疑这老杂毛是流氓出身，半路出家才当得大夫。

    不过转念一想，王野也就释然了。

    毕竟这老小子为了卖药酒，把自己都改成沉迷女色元阳亏损的形象了。

    这逮着人家伤口骂这种事情，也着实小儿科了。

    就在王野暗暗思索的时候，魏西楼的脸色一变。

    他看着眼前的朱大夫，开口道：“老杂毛，你找死！”

    此言一出，他双掌运力，真气散出。

    猛然间，一道偌大掌力破空而出。

    此掌一出，在湖面掀起一道巨浪，以雄浑无匹之势朝着朱大夫狠狠压来！

    见到这一道掌力裹挟巨浪而来，朱大夫却不惊慌。

    却见他双臂轮转，周身蓄劲涵势，劲力不吐。

    待魏西楼这一道掌力袭来之际，他猛然一掌狠狠拍出。

    霎时间只听得一声闷响。

    朱大夫掌力掀起一股怒涛，朝着魏西楼狠狠压去！

    轰！

    骤然之间两招相撼，一道水花被冲上天空，旋即狠狠泼洒而下。

    好机会！

    看到这一幕，朱大夫双目圆睁。

    他捻指引针，激射而出。

    咻！

    只见一道精芒转瞬即至，在泼洒的水花之中轰向魏西楼！

    此时魏西楼只见一点寒芒自朱大夫手中炸开。

    他双目一凝想要找到这一点寒芒所在。

    但在是无数水花泼洒而下，滴滴水珠在夕阳的照应下绽出点点毫光。

    一眼看去，竟让人分不出精芒藏在何处！

    此时魏西楼明白了。

    朱大夫方才蓄劲涵势并非是那一掌之力。

    真正的杀招，却是那一道精芒！

    念及此处，魏西楼不敢大意。

    他气灌周身，锦袍无风自鼓，同时一个金色气罩陡然散出罩在身前。

    铛！

    霎时间，一道金铁交鸣的声响传来。

    这一道金色气罩瞬间碎裂开来！

    看到这里，朱大夫的脸上泛出一丝冷笑。

    “神针夺命…”

    此时他幽幽的说道：“专破护身罡气！”

    “又如何！？”

    听到了朱大夫的言语，魏西楼低喝一声。

    霎时间他周身筋肉收紧，一道劲气流转周身！

    乒！

    随着一声脆响，这一道寒芒瞬间碎裂！

    “什么？！”

    看到眼前的一幕，朱大夫脸色一变。

    他没有想到，会有眼前这一幕变化！

    哼！

    看到朱大夫脸上的神情，魏西楼冷笑一声，开口道：“混元童子功练到我这一步，早已练气成钢，难损分毫…”

    “你这一针固然强横，能破我护身罡气…”

    “但是想要伤我，还是难上加难！”

    此言一出，魏西楼运功发力，身躯一闪来到了朱大夫身前。

    ！！！

    看到魏西楼出现在自己的面前，朱大夫双眼圆睁。

    紧接着他不敢大意。

    转身运跨，一时间使出连番腿法与魏西楼缠斗在一起。

    一时间掌风激荡，腿影横飞。

    散出的劲风直搅的湖水激荡，震撼无比。

    此时魏西楼欺身上前，运掌而来。

    见到这一幕朱大夫身躯一动，闪过这压来的一掌。

    同时他灵动若静，幻步虚踢。

    猛然一脚裹挟风雷之力踢在了魏西楼胸口！

    砰！

    霎时间一声闷响传来，朱大夫这一脚踢出如中金铁。

    其身躯借着这一股力道朝着后方退出极远。

    但是魏西楼仍旧是毫发无伤！

    “魁星踢斗腿法？”

    看着朱大夫与自己拉开了巨力，魏西楼戏谑道：“你会的武功还挺杂！”

    “只是不知道相比武功，你的医术有没有撂下…”

    “免得一会中上一掌，都救不活你自己！”

    一眼说吧，魏西楼化作一道残影，直冲朱大夫而来。

    见到魏西楼朝着自己冲来，朱大夫双眼一眯。

    同时，开口道：“牛鼻子，你他娘的观察好了没有了？”

    “老子一个人可是快顶不住了！”

    ！！！

    此言一出，魏西楼的脸色一变。

    直到现在他才反应过来一件事情。

    朱大夫是因为跟着纯阳道人蹚浑水才没有留在药王谷…

    自己与朱大夫缠斗了半晌，但唯独不见纯阳道人踪影！

    “老杂毛，你怎么就这么沉不住气呢？”

    就在魏西楼暗暗惊讶之际，一个声音熟悉的陡然传来：“我总得找到关键所在才好出手吧？”

    嗡！

    随着这一声言语，一声闷响陡然传来。

    寻声看去，只见一道炙热剑气恍如朱雀行空，直冲魏西楼身前狠狠轰去。

    “离火剑诀…”

    看到这一道炙热剑气，魏西楼沉声道：“纯阳道人！”

