
　　十一月二日，曾经大离岭南之地、如今苗疆境内的太常郡、观星峰！

　　旭日东升、头戴斗笠气息内敛的‘江白’独自坐在高耸入云足有百丈之高的高耸山峰上，盘膝而坐腰腹充实、呼吸中似有天地共鸣。

　　隐隐约约可见随着他一呼一吸四周大量的白色雾气被他吞吐、道道雾气似白练如光似雾，随着这一道道白练被吞吐、周围方圆半里以内的树木树叶都仿佛被牵引、完全脱离了风向随着他的吞吐缓缓舒张、整个画面神秘玄幻就好像只要他愿意随时可以‘吞下’这方圆半里的天地一样。

　　突然间他双眼睁开转头看向身侧二十多丈外某处，原本深沉凝重的呼吸瞬间变得自然、四周的一切终于回复成原先的自然模样。

　　……

　　随着他这一看，他身侧原本空无一物的地方突然现出一个半透明的人影轮廓、随即轮廓快速从朦胧变得清晰。

　　一个脸上带着细致精美的银色面具、身材窈窕、穿着白色素衣的女子完全现出身形，一出现便感慨道：“不愧是曾经内功天下第一深厚的人、以气破关后每天的进步都这么大，两个月我就已经不能靠近你二十多丈以内了、两个月前出关的时候可是靠近你十五丈以内你才发现的。”

　　“不过是滚雪球一样的修行而已，起点越高进入天人合一后进步越快，而且你三百一十多窍就能在我三道修为下隐匿到这么近的距离才被发现有什么不满意的？这天下除掉东皇太一恐怕如今的幽鬼道道主怕也不是你对手了。”

　　‘江白’那藏在斗笠下的脸上露出几分淡淡的笑意：“有东皇太一在你要成为真正的天下第一术法师的确很难，但到现在为止术法上估计除了他也没什么人能胜过你了，你要事全力施展杀伤我可能不大现实，但我要击杀你几乎也不可能，术法一道得天独厚连我们都欣羡，你还有什么不满的。”

　　“哟哟哟……现在说话的语气越来越自信了嘛，虽然说的是事实……但本姑娘有些后悔当初你还没到这个境界的时候没有好好收拾你了，现在想收拾都晚了。”

　　戴面具的‘神女’不无遗憾的说上一句走到他身边，单手朝地面一指、地面野草便瞬间疯长且相互编织成一个蒲团的样子，她在上面坐下和‘江白’一起看向前方那一望无际的天际：“闲话不说了说正事，北面有他们加入局势大好、现在天秽已死、雷龙尊和地鬼战败，以神通长老的浴火神功修为他们的伤势已经痊愈开始推进、相信剩下的一个月应该能再夺回两到三郡。那边都是大郡、想来这个答案赵昊和赵焚都能满意，大战结束应该不至于食言而肥，到时候我们再根据情况开条件应该能得到不少，……呵、老实说这个交易我们不开出条件总感觉不大妥当！”

　　“这没办法，现在我们什么都暂时不缺，只有大劫结束我们才能确切的知道那时候我们需要什么，拖着其实也只是为未来做考量而已，我们感觉不妥当估计朝廷比我们更慌、毕竟到时候是他们付出。”

　　“这倒是，反正他们也不敢食言，本想让他们恢复术法一道的地位、但既然当初术法的衰微只是一个局、术法既然能克制菱族想来就算我们不提他们也必定会恢复术法一道的地位，这倒是省了一个条件了！”

　　‘神女’高兴的笑了笑，随即抬手一招、白皙的手中便凭空多了两张写满字迹的纸张，他把这两张写满字迹的纸递给‘江白’：“喏，这是有关地龙城周围的消息、根据这些讯息我们之前的判断应该没差，这里是菱族军营的可能不小，这些菱族倒还真敢干、居然直接把城池地下掏空、这下子倒是有些棘手了。”

　　……

　　“不棘手我们就不会把这里放在最后查探了”

　　‘江白’无所谓的笑了笑：“菱族分支那边还是没有动静吗？”

　　“暂时没有，五天一次的禀报上显示没有什么异常”

　　‘神女’有些漫不经心：“你先看看吧，地龙城情况有点特殊、要是动静弄大了整个菱族地宫坍塌搞不好一城一千一百多万人都得完蛋、地宫里面四周似乎还被特殊的力量包围光靠术法想要无声无息的靠近也不容易，而且只要它们愿意随时可以启动机关、反正地底有它们的撤离通道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这岂不是和花雨原那边一样？以地面居住的人为威胁巩固自身安全？”

　　看着手里关于地龙城讯息的‘江白’皱眉：“真是无所不用其极……你也没有多少把握吗？”

　　“最多四成”

　　说起这个‘神女’显得的确没什么自信：“看来赵焚说的没错、术法一道的确对它们有些克制，所以这里他们建造地宫用的材料上附着了只要有术法波动就会产生共鸣的力量。”

　　“那岂不是连天地之力都能发现？”

　　‘江白’眉头紧锁，修为到了他这个境界早就知道术法力量其实就是巧妙的运用天地之力的法门，因为有‘神女’在、自从进入天人合一他也没少学习灵门以外的其余一些简单的术法、得到‘神女’指点的他到现在的术法算是入门了，明白术法波动便是天地之力单独调动的表现，菱族能借助那种力量布置在建筑材料上防备术法、自然只要潜入者施展天地之力也能被察觉。

　　如果是在其它地方，被察觉也没关系、以他修为和‘神女’的术法想要离开倒也有很大希望，毕竟那种材料只能提醒菱族有具备天地之力的武者或者术法师潜入、并不能增强菱族对抗天地之力的能力。

　　但是这位处太常郡的地龙城却不同，菱族在巨大的大城下面建立地宫、一旦发现不对就可以及时撤走、最后只需要破坏机关就能把整座修建在地面的城池弄跨、那是要死不少人的，地龙城可是这太常郡的大城、而相对于菱族的速度、想要让城内的人及时撤走几乎不可能。

　　反之，若是提前让上面的地龙城居民撤走，菱族极有可能由此推测自身被发现，也同时撤离。

　　……

　　……

　　有些棘手了！

　　‘神女’没有说话，‘江白’皱着眉头也是一筹莫展！

　　两个月，这两年天炎城利用护身石探索到的四处菱族聚集点他们已经成功调查了三处，对那三处的地方已经有了一定的了解。

　　四个地方，和侠义道长青郡相邻的大阳郡的百丈沟，京都大成郡周围边缘地带的花雨原，万佛郡弥陀寺总部南面一千七百里处天下绝地之一的暗黑雪域，以及太常郡西面的大城地龙城。

　　四个地方到现在为止他和‘神女’已经成功潜入调查了三处！

　　其中万丈沟聚集的菱族不少足有数百万之多、但观其进出的菱族多以闲散菱族为主、潜入神州中的探子居多、是一处菱族聚集地而非大军驻扎地。

　　万佛郡周围广阔的暗黑雪域内中倒是的确是菱族藏兵之处，藏兵之多最少也有数千万、遍布雪下冰宫防御森严、虽然未曾布置提防天人合一高手和术法师的手段、但内中有高手、就连他们两个联手都未能深入。

　　京都边缘的雨花原也是一处藏兵之地、只是规模略小内中菱兵只有两千多万左右、高手也有、想来是想在开战之初便直接攻占大成郡和大离京都给大离王朝一个灭绝性的打击，且修建的地下住所大多分散在雨花原的民居之下、以百姓为要挟用心险恶。

　　最后则是这地龙城了！

　　地龙城这里到底是菱族藏兵之所还是菱族其余部门的总部、未探查明白还不清楚，但其布置比雨花原那边的菱族更加恶毒谨慎，不但地宫内有防御神州高手闯入的能耐、还有预防术法师的能力，且修建在大城地下……这让‘江白’有种虎咬乌龟无处下口的感觉。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1833章 无处下口免费阅读。https://xs.23sk.com 