    “嘿嘿，师弟，师兄让你来，目的自然是很纯洁的，要不然，现在你那漂亮的姐姐早升天了。”听见杨昭知道了他的目的，胜久又笑了起来。

    收起剑降落下来，胜久屁颠屁颠的走到杨昭面前。

    而看着胜久这忽然的笑，杨昭清楚这家伙心里又憋着坏了。

    “师兄，你这一会愤怒，一会笑的，我心里不安。”杨昭直接说道。

    “有什么不安，师兄这是来迎接你了，相信你也看到了，没有人带领，你根本上不去，而马上，十天时间就到了。”胜久说道。

    “师兄真是来迎接我的？不记仇？”杨昭反问。

    “师兄弟之间，计什么仇，再说了，师兄让你来，心里确实有点愧疚，所以师兄打算补偿你。”胜久很是认真的说道。

    “怎么补偿？”

    “师弟，其实在我们古魔宗，有一处地方，长有一种寒冰类的果实，那是什么果实，师兄我也不知道，但绝对寒气逼人，若你姐姐服用一颗，一年内绝对不会泛炙热之症。”胜久说道。

    “真的？”杨昭严肃问道。

    “这种事，师兄能骗人么？不过那地方有一条黑色巨蟒，很强，所以师兄的意思是，师兄去引开那条巨蟒，你趁机多摘几颗。”胜久道。

    “之后，你我师兄弟平分果实。”

    “师兄，你是修炼重剑的，我很好奇你要寒冰类的果实干什么？”听见胜久也要果实，杨昭狐疑起来。

    “师弟，你难道忘记师兄的宏愿了么？”

    “睡冰雪殿的白雪？”

    “对，所以那果实就是师兄我的筹码。”

    “好，等我见了两位师姐后，和师兄一道前往那里。”杨昭答应道。

    “师弟，不行，得先弄那果实，那果实很特殊，每数年，就今天一天是成熟的，也就今天一天能摘取，过了这一天，那果实会凋谢。”胜久重重道。

    “师弟放心，一定耽误不了师弟的大事。”

    “青儿姐姐，你见识广，有这种果实？”杨昭立刻询问青儿。

    “没有。”青儿回应。

    “这家伙，果真在整我啊。”杨昭心中道，“青儿姐姐，有没有能折磨人的咒术，稍微有点折磨的意思就行，当然，几乎不消耗我的寿元。”

    “任何咒术都消耗寿元。”青儿道。

    “不过咒术强弱，对生灵作用的程度，其实全部由你自己控制，只是你自己没有发现，你让咒术吞噬的灵魂越多，吞噬你的寿元越多，咒术作用就越强。”

    “反之，咒术作用就少。”

    “你折磨那花冲的时候，在极限愤怒下，所以一下子消耗了你二十年的寿元，如果你心平气和，不刻意自行消耗寿元，咒术最多消耗你三年寿元，当然，那花冲遭受的折磨，也就不会那么痛苦。”

    “这样么。”杨昭道，“那青儿姐姐，给我一种能很好折磨我这位便宜师兄的咒术吧，这家伙，不好好弄一番，就不知道我的厉害。”

    “好，用这个‘龙马精神’咒术吧。”青儿道，一个信息出现在杨昭识海中。

    当了解了‘龙马精神’咒术，杨昭嘴角不由得泛起邪恶笑容。

    “师弟，你这笑，是答应了么？”看见杨昭笑，胜久立刻追问。

    “自然，为了姐姐，任何事我都敢做。”杨昭说道。

    “嘿嘿，你个愣头青，让我胜久吃瘪，哼，这一次，也让你小子真正尝尝那两个女魔头的可怕。”听见杨昭答应，胜久心中冷笑起来。

    “还有，这小子的软肋，就是他姐姐，以后，一定要利用他姐姐好好折磨这小子，哈哈，从今往后，在这古魔宗，我胜久也能折磨人了。”

    总之这一刻，胜久很兴奋，他终于熬出头了，他终于也成折磨人的，而不再是被折磨的，想想，自从他来到这古魔宗，不是出去执行任务，就是回宗被折磨，那感觉...

    随即，胜久带着杨昭穿梭在山脚之下，七拐八拐后，到了一汪寒冰潭水边上，立刻，一股股冰冷的气息扑面而来。

    在潭水中，长有很多雪白莲花，莲花中心，真的有雪白果实，目光看过去，都能感受到雪白果实的刺骨寒冷。

    “我这个‘便宜’师兄没有骗我？”杨昭心中一惊。

    “想不到这地方，竟有玄冰果这东西。”青儿也震撼起来，“想要长出玄冰果，这汪潭水深处，最少有十万年份的玄冰。”

    “而这玄冰果，确实能很好的镇压你姐姐体内的炙热。”

    “看来我错怪胜久师兄了。”杨昭道，余光看向胜久，泛起那么一丝歉意。

    “师弟，黑色巨蟒就在潭水深处，师兄我下去，你听见打斗声，立刻抓取果实，记住，要快，师兄我只能坚持一刻钟。”胜久严肃起来，重重说道。

    “好，师兄。”杨昭非常之感动。

    “这下面到底有没有巨蟒，我感受不到，十万年份的玄冰之气，大大阻碍了我微弱的感知，若我真正释放感知，你我都会遭受代价。”青儿道。

    “看胜久师兄的样子，该是真的，最起码，确实有这样的果实。”杨昭道，这一刻，杨昭还真有点相信胜久，因为他看见了果实。

    胜久立刻下去，不多时，隐约的打斗声传来，潭水上方，浪花四溅，杨昭不犹豫，立刻游到潭水中央，摘取果实。

    摘下一颗的时候，整个这汪潭水上忽然泛起道道冰雪纹路，一座寒冰阵法瞬间形成，潭水结冰，其他的果实全部被冰封。

    “好隐晦，好强大的阵法，看来，你真的被胜久忽悠了。”青儿叹息一声。

    咔嚓嚓！下一刻，杨昭身上也泛起寒冰，迅速形成一座冰雕，刺骨的寒气疯狂汲取他的热量和生命。

    杨昭根本无法反抗。

    “胜久，你祖宗十九代...”杨昭直接将胜久的祖宗十九代骂了个遍。

    “这阵法，应该是你那位二师姐设下的，不要紧，她应该感受到了。”青儿提醒杨昭，“全力催动紫薇之气，再坚持一会。”

    杨昭不再怒骂，集中全部精神催动紫薇之气，在紫薇之气的作用下，杨昭失去热量和生命气息的速度减缓很多。

    约莫一刻钟，寒冰碎裂，一道倩影出现在杨昭眼中，正是那冰青青。

    冰青青很愤怒，非常愤怒，不过看见杨昭竟然还清醒无比，冰青青美眸中泛起一些震撼，心中也是感慨，“这小子，这么强么？不要说大师四重天了，就是大师九重天，被我这阵法冰封一刻钟，也该陷入休克了。”

    这时候，胜久出现了，表现的非常之疑惑，“怎么了？怎么了？我在潭水深处训练，怎么阵法就忽然启动了？”

    “咦，小师弟，你回来了啊？”

    “这家伙，不让你体会一番生不如死，我就不叫杨昭。”余光看着胜久，杨昭心中怒骂，同时也在骂自己是猪头，本来不相信胜久，但最后又选择相信了。

    “知道盗窃这些果实的下场么？”冰青青没有理会胜久，冰冷杀气的询问杨昭，那样子，好像下一刻就会把杨昭捏碎。

    “胜久师兄说，这是无主之物，说这下面有一条黑色巨蟒，他下去挡住黑色巨蟒，让我趁机摘取这果实。”杨昭道。

    “你个小子，竟敢诬陷师兄。”胜久立刻辩解，“二师姐，你就是给我一百个胆子，我也不敢那样做啊！”

    “胜久师兄是为了冰雪殿的白雪。”杨昭说道。

    这话一出，冰青青的目光明显看向胜久。

    感受到这，杨昭继续说道，“师姐，你想想，这里全是阵法和迷阵，我怎么会找到这里，我早就回来了，一只在山下徘徊，直到胜久师兄出现。”

    “二师姐，这小子太可恶了...”胜久指着杨昭狠狠说道。

    但还没有说完，就被冰青青打断，“这是你第十七次为那什么白雪偷我的玄冰果了吧。”

    咔嚓嚓！冰青青话语落下，胜久直接被冰封的只剩下一颗头颅。

    “呵呵，原来是早有前科啊。”杨昭冷笑不已。

    啪啪啪！下一刻，是一连串的巴掌声响，胜久的两张面庞，不知被冰青青扇了多少次，总之很红，很肿。

    胜久不敢在吭声，只能用幽怨的眼神看向杨昭。

    这时候，胜久已在思考报复杨昭的下一个办法。

    杨昭坏坏的眨眼，意思是在说：师兄，没有下一次了。

    “既然这么想要我的玄冰果，就在这里冷静半个月吧，好好感受千米深处的玄冰之气。”冰青青冷冷道。

    然后对着杨昭说道，“将玄冰果放回原位，你姐姐已服用过一颗，再服用，就成冰人了。”

    听见姐姐已服用过一颗，杨昭无比兴奋，重重道谢，“谢谢二师姐。”

    “现在的我，还不是你的二师姐了，你虽初步获得魔头之称，但考验远远为结束，跟我来，进行下一个考验。”冰青青道。

    听见杨昭真的获得了魔头之称，胜久呆了，在他心中，可不太认为杨昭能在十天内获得魔头之称。

    杨昭跟着冰青青离开了，但在离开之前，杨昭拍了一下胜久的肩膀，就这一刻，为胜久种下了‘龙马精神’咒术。

    胜久自然感受到一股莫名力量进入到体内，开口问道，“什么东西？”

    “师兄，你要在这里待半个月了，师弟害怕你忍受不住寒冷，所以给了一点神奇之力。”杨昭笑道。

    “我可不想要你的神奇之力，快给我拿走。”胜久不是傻子，清楚那一定不是什么好力量，直接说道。

    “师兄，好好享受吧！”杨昭大笑，和冰青青离开了这里。

    冰青青没有收起阵法，她说了要让胜久遭受半个月的寒冷，就会说到做到。

    走出阵法，冰青青开口，“你到底在他体内留下了什么力量？”

    “这个，这个不好意思说。”杨昭喃喃道。

    “啊，师弟，求求你了，我快炸了。”杨昭话语刚刚落下，阵法之中就响起胜久的咆哮声，“师弟啊，这里可没有女人，半个月啊！”

    “师弟，快进来...”

    总之，胜久和别杀的猪差不多。

    听见胜久这声音，冰青青自然明白是什么情况，冰冷的脸蛋上泛起微弱羞红，然后冷眼看了一眼杨昭，快速离开。

    杨昭连忙跟上，但这时候杨昭心里犯嘀咕，“青儿姐姐，听胜久那杀猪一般的叫声，他真的没有事吧？在他体内的‘龙马精神’咒术，我只是消耗了所得到的一魄，以及我三个月的寿元啊。”

    “怎么说了，这是咒术，天底下最可怕的术，虽然你只消耗了你三个月的寿元，但也相当于上百瓶春药吧。”青儿淡淡说道。

    “什么，上百瓶？”杨昭呆了。

    “二师姐，快撤掉阵法吧，小师弟，快收回你的力量吧，我真的快炸了。”下一刻，杨昭听见了更惨烈的嚎叫声。

    “上百瓶...”杨昭身躯不由一抖，很是颤抖的说了一声。

    这一刻，杨昭心中非常同情胜久了。

