    献水国其余三人不再闲聊，看向临琴手指指着的方向。

    一座巨大的城池，正耸立在远处。

    夕阳余晖下，这座巨城闪耀出许多光彩，让献水国四人俱都有些怔然。

    这样一片地域，竟然有如此巨大的一座城池？

    “你们看，城墙之上有人，还在不断运送庞大的石块，似乎，这座城池还未修建完成。”

    临琴修习一种灵眸神通，此刻眼中似乎有水波流转，亦有灵元光芒闪烁而过。

    献水公主在四人中年龄最小，修为最弱，只能看到一点黑影点缀在远处的大地上，无法看的更为真切。

    她思索一番，对三人道：“我们要去大符，不必去那座城池，我们沿着城池边缘绕行吧，否则难免造成不必要的麻烦。”

    能梁却说道：“只怕会耽误些许时间，依我看，远处那座城池大则大矣，但城池大又有何用？这等灵气稀薄的地域，也没有几个强者，我们不必如此惧怕。”

    献水公主沉下脸色，说道：“能梁表兄，多一事不如少一事，此间已然不是献水国土，不能再肆意由着性子来了。”

    能梁面色一僵，旋即低头道：“遵公主命。”

    “来者何人？为何无故闯入我太苍领土！”

    他话音刚落，一个声音传来。

    这道声音犹如洪钟一般的声音爆开空气传来，传入众人耳中，让四人俱都一惊。

    旋即四人便看到远处一道身影旋风一般疾奔而来，眨眼之间，在四人眼前站定。

    献水国四位微惊，寻常凡俗修士，万万无法达到方才那种速度。

    桐般、能梁、临琴三人此刻已经催动灵轮，周身有汹汹灵元溢出，他们极快围住献水公主，警惕看着来人。

    桐般周身气息极为浓郁，灵元气息散发而出，周边生成一道灵元飓风，强大非常。

    他看着眼前一身甲衣的来人高喝道：“来人止步，莫要惊扰了我家主人！”

    那位甲士面容方正，看起来老实敦厚，只是此刻听到桐般话语，眼中却有杀机浮现。

    “此地乃是我太城边郊，是我太苍王都统御之地，你们冒然闯入，竟然还让我止步？”

    甲士周身气势愈发浓厚，丝毫不惧对面四人。

    能梁感知到那方正甲士周身散发的气势，脸色逐渐阴沉，开口道：“你是人族生灵？这里便是那座人族国度？”

    方正甲士不语，眼神愈发冷漠。

    “人族神通强者？人族确实孤陋寡闻，我看你周身气息，只怕你还没有镌刻灵印吧？你可知晓我们的修为何等强大？”能梁嘴角露出笑意，出声说道。

    方正甲士看了四人一眼，微微点头道：“一位刚刚晋入神通，两位神通一重，以及……一位神通六重的修士。”

    能梁哈哈大笑道：“看来你也有点眼力，还不……”

    “能梁表兄，不要再说了。”献水公主上前一步，打断能梁，向方正甲士点头致意道：“这位将军，我们只是偶然路过，想要借道贵国，前去大符，还请将军行个方便……”

    “主公！”

    她的话语也被打断，献水公主眉头紧蹙，转头看向打断她话语的能梁。

    只听能梁看着方正甲士冷声道：“主公，你向来身在贵所，不知道无垠蛮荒的规矩，无垠蛮荒，强者便是强者，弱者便是弱者，强者不需对弱者有礼。否则，弱者反倒会得寸进尺！”

    他的眼神愈发冷漠道：“这个弱小人族的神通，竟然敢拦我们，我们所要做的就是将他杀了，头颅送到人族国度王宫，他们自然会奉我们为上宾！你与他们讲求礼仪，反倒会被他们轻视！”

    桐般看向能梁，摇了摇头道：“能梁小侯爷，如今多一事不如少一事，我们这便离开吧。”

    能梁一怔，倒也没有过多反驳，他不是什么蠢人，知道现在以及长远的以后，他能够依仗的，只有这位神通六重的老者。

    于是他眼神阴鸷看了方正甲士一眼，道：“算你幸运。”

    说罢，他们便绕过方正甲士，继续前行。

    “站住！”

    令他们没想到的是，就在他们迈步向前之时，方正甲士突然出声。

    “你说什么？”能梁转过头来，看向方正甲士，眼神极为骇人。

    “我说，站住。”方正甲士也转过身来，语气冷漠道：“你们闯入我太苍王都禁地，威胁一番我太苍将领，就想走？”

    “那该如何？”能梁侧头问道。

    一旁的桐般眼神也开始逐渐阴沉。

    他也没有想到，区区一个人族将领，竟然有这个胆魄拦住他们。

    若不是他许久之前来过此地，知晓这座人族国度的斤两，必然会认为这人族神通修士，还有什么依仗。

    一旁的献水公主则迟疑一番，从小养尊处优，让她从来不曾面对这种情景，不知该如何处理，于是她索性叹出一口气，任由桐般和能梁处理。

    “我太苍并不是蛮横的国度，人族也不是无理的种族。”

    “如今你们有两个选择。”方正甲士肃然道：“其一，随我入城，将一切来意与太城府备案，然后便随你们离去。”

    能梁阴恻一笑，问道：“那另一个选择呢？”

    “另一个选择？”方正甲士眼中掠过一丝嗜血之意。

    他轻轻道：“另一个选择就是，我会打断你们的腿，把你们拖入太城，扔入暗牢，自然有暗牢刑官对你们严加审问，直至你们吐露一切。”

    能梁看着眼前这个明显初入神通境界的人族将领，嘴角略微抽动，眼中已然没有了之前的戏谑。

    他摇了摇头，低语道：“这些卑微种族，都是这般自大吗？以为晋入神通，就能够肆无忌惮？”

    旋即他又高声问道：“如此张狂，未免太过可笑，也不知区区人族将领，依仗得又是什么？”

    桐般脸上也有怒意涌动，他不想再在这个人族神通身上浪费时间，就想要出手结果了方正甲士。

    就在桐般将要动手之际，却听方正甲士朗声道：“依仗的自然是我太苍军伍。”

    能梁讥讽大笑：“人族军伍？你可知道，一尊神通六重的修士，能对付多少……”

    他的声音戛然而止。

    只觉远处一股极为浑厚的灵元波动行进而来，这股灵元波动引得大地震动，空气轰鸣！

    能梁和桐般艰难抬头，赫然看到一道烟尘、一道灵元光芒从远处急窜而来，再过几息时间，要奔袭而至！

    能梁愕然之间，桐般心头巨震，他感受到那股灵元波动，强大到了恐怖的地步。

    甚至比起献水国引以为豪的五百献水柔元军更加强大！

    而且数量足有两千之众！

