
　　傅霖淡声道：“是不是安眠药，结果很快就会出来。”

　　小娟已经把那瓶加了料的针水交给傅霖，傅霖已经将样品送到化验室。

　　钟雪心里此时后悔不已，那到底是不起安眠药，她心里也说不定。

　　宋璇说，为了方便她爸爸处理一些东西，只想让宋武再多睡一阵子。

　　可是，她总觉得事情没那么简单。

　　但，再不简单，在三百万的诱惑下，她还是选择冒险。

　　本来想着，把自己和宋璇见面，以及自己动手的监控删除，一切就都会神不知鬼不觉。

　　哪里知道，这一切早就被别人看在眼里。

　　实验报告很快就出来了，那药水是一种无色无味的毒液，进入人的身体后，会严重伤害到人体肝脏，重则当场死亡，轻则使人暂时性失忆，呼吸困难，丧失知觉。

　　钟雪目光呆滞的瘫软在地，已经忘记了求饶。23sk.Com

　　宋晚淡声道：“我已经报警。”

　　院长和傅霖闻言心顿时一悬，“宋小姐，难道就没有别的解决方法了？”

　　“二位放心。”宋晚瞥了钟雪一眼，淡声道：“我保证不会让这件事影响到第一医院的名誉。”

　　虽然她这么保证，可二人还是很不放心。

　　傅霖甚至还打电话给沈晔详说事情经过。

　　沈晔只说让他相信宋晚，别想太多。

　　连沈晔自己都这么说，傅霖和院长也不好再多说什么。

　　很快，陆怀修就过来把钟雪带走了。

　　而宋璇，在收到钟雪说任务完成之后，心下正狂喜，殊不知，自己已大难临头。

　　她甚至还将此事告知了宋文和宋蓉，父女三人心下得意不已。

　　很快，警方就发现，钟雪的账户又多了两百万。

　　宋璇还发来信息询问钟雪入账没有，陆怀修则让钟雪回说已经入账。

　　钟雪知道自己已犯下大错，除了乖乖配合警方，再无他法。

　　所以，警方让她回，她就乖乖回了。

　　本来，陆怀修是想直接捉拿宋璇归案的，但宋晚说，让她再高兴一天。

　　毕竟，周吉明天就要出殡了，等明天出殡之后再抓人。

　　宋文已经想好了跟许曼珍拿回遗嘱和私章的理由。

　　只要宋武一死，他就有借口把东西拿回来。

　　然而，第二天，周吉出殡后，他等来的不是宋武死亡的消息，而是警方上门，将宋璇带走的消息。

　　宋文和宋蓉都懵了。

　　许静也不明白发生了什么，问宋文和宋蓉，两人却目光闪烁，吞吞吐吐。

　　而知晓情况的许曼珍却冷嗤一声。

　　“小姨，我堂姐为什么会被抓？”宋月白着小脸小声问。

　　许曼珍淡笑，“自然是因为你堂姐做了坏事儿被发现，所以被抓了呗。”

　　宋文和宋蓉父女二人的脸色都很难看。

　　看得出来，二人都在心慌。

　　毕竟，这件事的主谋是宋文，而宋蓉却知情不报。

　　“曼珍，你是不是知道些什么？”许静蹙眉问许曼珍。

　　许曼珍悠悠打了个哈欠，漫不经心道：“哦，我听怀修说，宋璇买通了南城第一医院的护士，想给姐夫注射致命的毒液，结果被晚晚发现了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第241章 毒液免费阅读。https://xs.23sk.com 