    第344章全年龄段通吃

    正所谓，“师父领进门，修行在个人”。

    梁玉莲认真观察这家爆火的店铺，再与隔壁冷清的店铺对比，有所发现。

    林芝却没让梁玉莲发表看法，而是说：“玉莲妹子，咱们再多看几家人气旺、卖得火的店铺。咱们要做的是‘取其精华去其糟粕’,学习别人的成功经验，避免别人的失败教训。”

    梁玉莲深以为然，她就像是小学课堂里表现得最认真的好学生，不打折扣地完成“林芝老师”布置的作业。

    一天跑下来，林芝只觉得她的腿要断了，再看梁玉莲仍旧是神采奕奕的模样：“玉莲妹子,走了一天,你不累吗？”

    梁玉莲正伏案写作，写她的心得体会：“我不累。”

    林芝没梁玉莲那么好的体力，半夜疼得脚抽筋。

    梁玉莲被她的痛呼声惊醒，粗糙有力的手掌给林芝舒活筋络，犹豫半天才说：“林姐，要不然，我明天自己去探店吧？”

    林芝忍着痛说：“玉莲妹子，明天就是服装展销会了！展销会里的门道更多，我必须得陪着你。”

    梁玉莲想了想没再劝说。

    第二天清晨醒来，林芝发现房间里多了一台轮椅：“玉莲妹子，你哪来的轮椅？”

    梁玉莲轻描淡写地回了句：“我跟服务员借的。”

    林芝惊喜交加道：“诶呀，玉莲妹子，你考虑得真周到！”

    就这么着，梁玉莲推着林芝进入服装展销会，她的体力好得出奇，推着林芝整个会场转悠一天下来，一丝疲态都没有。

    林芝走走坐坐，勉强跟得上梁玉莲的步伐,心里暗惊不已：玉莲妹子这过人的体力和意志力，想不发财都难啊！

    在羊城，梁玉莲如鱼得水，在这里没人用异样的目光看她，没吸血虫一样的池家人拖后腿，只有满脑子的“搞钱搞钱搞钱”！

    作为梁玉莲身边的人，林芝亲眼见证到梁玉莲的蜕变，心里为她高兴与自豪，与此同时，又免不了唏嘘：梁玉莲就像是一块未经雕琢的璞玉。

    如果她没有跟池国忠离婚，再好的璞玉也逃不过被黄沙埋没的命运。

    梁玉莲浑然不晓得林芝对她的评价，此时的她像是一块海绵，疯狂吸收着服装行业的知识，勤勤恳恳地记录下别人的成功经验和失败教训。

    当林芝带领着梁玉莲正式迈入服装行业，池枣枣正陪着陈宝刀和陈玉美在省城商业街闲逛。

    林芝半卖半送的小洋楼加三间店铺，池枣枣没对师父师母藏着掖着，她坦诚以待，当天就领着两位老人家去小洋楼里住。

    陈玉美人老成精，看过那三间店铺的地理方位，跟池枣枣说：“枣枣，留最左边那间店铺给你妈妈开服装店。剩下来的两间店铺,优先租给开服装店的人。如果有足够多的成本，这三间店铺全部用来开服装店，女装精品店、平价女装和母婴店。”

    池枣枣眼底爆出耀眼的光芒，朝陈玉美竖起大拇指夸道：“师母，您真是太厉害了！听君一席话，胜读十年书啊！”

    陈玉美促狭笑道：“枣枣，我是想到你常挂在嘴边那句‘要干就干票大的’？精品女装平价女装母婴店，全年龄段通吃，谁也别想分一杯羹！”

    (本章完)

