    第三章，

    “撒旦，立刻住手，否则我与你不死不休！”

    远处，又是一道声音传来。

    此刻光明主宰通过神识，自然知道了现在天使们的状况。

    但是想要赶过来，还需要十数秒的时间。

    但是对于撒旦来说，这么短的时间内，杀掉天使之城的漏网之鱼，显然已经足够！

    只是几道漆黑的残影闪过。

    阿尔法，天使长，还有其他天使之城的幸存者，全部如同下饺子一般，直挺挺的向着地面坠落。

    他们的瞳孔中已然没有了光泽，显然生机已绝！

    可就算如此。

    劫后余生的喜悦，已然挂在天使们的脸上。

    太快了！

    撒旦出手，所有的人都没有反应的余地。

    就连地狱的几名魔王，都没有看清楚撒旦是如何出手的。

    等他们反应过来的时候，天使之城的幸存者，包括阿尔法在内都生机已绝。

    也就在这时。

    “嗡~”

    天空之中，一道犹如烈日般的光芒出现。

    “撒旦，你找死！”

    炽热的能量直接汇聚成一道匹炼，直接向着撒旦和周围的几名魔王席卷而去。

    出手的不是别人，自然是光明主宰。

    加百列回到伊甸园将他唤醒，在听闻天使们的惨状之后，光明主宰便直接向着天使之城赶来。

    可是现在。

    天使之城的所有人，除了回去报信的加百列之外已经全部战死。

    就算是光明主宰，此刻也已然动了真怒，再也没有了平时喜怒不形于色的样子。

    无论是天使长，护教骑士团，还是苦修者。

    这些全部都是光明主宰花费了千万年的光阴才培养的手下。

    如今他的手下，也只剩下了加百列一个人，还有远在伊甸园的一些负责侍奉的女性天使。

    几乎和一个光杆司令没什么两样。

    这又让他如何不怒？

    光明主宰全力出手，这意味着准圣级强者的最强一击！

    顷刻之间，连大地都无法承受光明主宰的威压，直接塌陷了下去。

    除了天使之城之外，原本平坦的地面瞬间变成了深不见底的万丈深渊！

    准圣级强者的一击，足以引起天地异象！

    整个大地剧烈的震颤着，世界像是即将毁灭一般。

    地狱中的几名魔王直接被强横至极的气势笼罩，根本无法生出一丝反抗之心，只能眼睁睁的看着攻击降临。

    然而就在攻击即将降临的一瞬。

    “哼！”

    魔神撒旦陡然爆发出一声冷哼。

    一个如气泡般漆黑如墨的护盾陡然向外扩张，将周围的魔王们包裹在内。

    “嘎嘣嘣~”

    在庞大的攻击力的挤压之下，整个护盾被挤压的变了形。

    虽然还没有破碎。

    但是在气泡之内，因为炽热温度的影响下，空气已经泛起涟漪变得炽热起来。

    不过。

    光明主宰是全力出手，而撒旦则是仓促防御，护盾破碎也是早晚的事情。

    虽然撒旦不会有什么事情，但是他手下的几名魔王，恐怕要在这一击之中直接灰飞烟灭。

    可就算如此。

    撒旦依然满面笑容：“耶合华，你确定要与我一战？想想你的未来吧……”

    说完，撒旦抬手一挥。

    云朵已经被震散的天空骤然变得像荧幕一般。

    在荧幕之上，自然是任锋出手的景象！

