    “追踪到了！剑圣大人！”

    魔法骑士团不愧为王国最强的魔法战力，在极限加急下，他们于夜晚找寻到了王磊一行人的踪迹。

    正在前往罗兹瓦尔领土的道路上。

    莱茵哈鲁特目露锋芒，率领魔法军团进军。

    他已经忍了很久了，势必要把这猖狂的编外军队剿灭！

    否则何以面对王国一众贵族？如何对得起其王国剑圣之名？

    王磊还沉浸在羊皮卷的事情上。

    白鲸的设定在一定程度上还是超出了王磊的想象，至少在应对白鲸上，王磊没有更进一步的做法。

    一个世界对立面的强大存在，自己到底是不是其对手？

    正在思考的王磊，忽然感觉到身体一阵僵硬！

    他感觉到一股莫名的敌意，在向自己袭来。

    并非在他四周而是来自距离他遥远的地方。

    “难道是追踪我们的人吗？”

    王雷第一时间想到了王国的魔法军团，按照时间上的猜测，也差不多是这个时候，会追踪到他们兽人军团的位置。

    “狼牙，传我号令，全军停下原地休整，随时准备进行战斗。”

    “是，大人。”

    这一下，王磊不得不提前更改自己的计划了。

    原本他是打算会冒险者公会继续扩大业务，顺便将白鲸悬赏的任务发布下去。

    可一被魔法军团发现，他就不能再按照原计划进行。

    王磊不能被发现是冒险者公会的人，否者彻底彻查下来，冒险者公会必定会提前夭折。

    为了自己的计划，停留下来迎击魔法军团，才是此行的上策。

    不过，王磊可不会就以待毙。

    令魔兽军团对周围布置下陷阱，又令队伍中唯一会使用魔法的戴安娜，布置能够在一定程度上，阻碍魔法释放的法阵。

    只要对方不存在类似大贤者这般存在的魔法师，短时间内休想破掉戴安娜的法阵。

    而王磊需要面对的，则正是敌方最强者——剑圣。

    胜算？王磊自认有七分。

    可如果不是死战，那么王磊自然是必胜。

    很快，魔法者集团的踪迹就被嗅觉灵敏的兽人团给发现了。

    “这些家伙的速度真快！有魔法提速，真是一件便利的事情啊！”

    魔法师是全能的，能够释放机体加持的移动魔法，追上他们确实是一件十分简单的事情。

    明明前一秒，他们还在猜测敌人会从哪个地方入侵，可下一刻，就已经来到了他们的面前。

    拥有剑圣之名的莱茵哈鲁特，更是伫立在队伍前，怒视着王磊等人！

    “你到底是什么人？为什么要对屠尽男爵一家势力做此等伤天害理之事？身为平民，你此等行为，以下犯上，这无疑是在造反！”

    “我非王国势力，何来造反一说？何况，男爵杀我妻子一家老少，我为自己的女人报仇，天经地义，名正言顺，凭什么算得上是伤天害理之举？”

    莱茵哈鲁特表情错愕。

    男爵杀了这人妻子一家老少？所以并非是平民造反，而是仇杀是吗？

    可冤有头债有主，就算男爵有错，也何必屠尽一家老小？

    “笑话！他人欺我，我却要礼让三分，他可杀尽一家老小，凭什么我就不能如此？还是说你剑圣莱茵哈鲁特不过是徒有正义虚表，实是王国走狗，心中正义，也不过是为了王国的一己私利吗？”

    莱茵哈鲁特无力反驳，明明气势汹汹而来，目的就是为了铲除邪恶之辈，可事情突然的转变，一时间竟然让他有些难以接受？

    王国纷争向来不断，男爵咎由自取，自己有什么道理去参合人家的事情？

    可如果不参与，那自己此行的意义又在哪儿？

    “剑圣大人，不要听他胡说！贵族权力至高无上，性命岂是贱民所能相提并论？”

    “只有杀了这个家伙，才能为王国贵族正名！才能以儆效尤，震慑王国邪恶，不再反弹！”

    莱茵哈鲁特听到手下的话后，终于幡然醒悟。

    没错！

    他们为的是王国安定！正义是为了把王国建立成最安稳的城市，一切动荡都应该被消灭！

    “我会让你死得轻松一些！”莱茵哈鲁特冷声道，手中长剑抽出，一道浩然的气息扩散，震慑四方，更有霓虹运转其上。

    “这就是圣剑吗？”王磊沉吟，不知道那把剑和自己的天楼霸断剑相比，到底谁更胜一筹。

    “狼牙听令，斩杀所有人，戴安娜负责辅助兽人战士们。”

    “是！大人。”

    “没问题，主人。”

    战斗彻底打响，两拨人很快冲击到了一起。

    起初因为人数关系，王国隐隐占据上风，可很快就被兽人军团们给反压着打了。

    兽人天生自带一定的魔法免疫，对抗魔法师，那就是天敌一般的存在。

    尽管这些魔法师中有骑士混杂，可面对无论是力量还是速度，都冠绝的魔兽兽人，他们也同样余力不足。

    莱茵哈鲁特意识到了问题的严重性，他必须尽快实施斩首行动，去震慑敌人，援助自己的手下。

    否则王国军团这边，可能会出现极大的伤亡！

    速战速决！

    莱茵哈鲁特长剑在手，脚下一股劲风炸裂，伴随着突破音障的声音，他的身形犹如闪电般向王磊袭来。

    “居合斩！”

    莱茵哈鲁特的剑术毫不虚浮，走的是至刚至阳，以力止杀的路子，他的攻击单体威力极其强大，王国上下，从未有人能够从正面抗住他一剑。

    而王磊，在对方袭来之时，就感觉到那前所未有的威压，王磊还从未见过有人能够施展出如此强大威力的技能。

    王磊心中跳出一个念头，必须要认真对待！如果轻视对方，自己随时会有危险！

    “天楼霸断剑！”

    一柄大剑出现，来路不明令莱茵哈鲁特都为之震惊，那剑到底是怎么出现的？

    不过随后他就觉得这个问题似乎并不值得他去思考，因为......这人竟然妄想以正面撼动他的圣剑！

    当真是不知死活！

    这世界上还从未有持剑者，是他莱茵哈鲁特的对手。

    “带着你的自负，死去吧！”

    “咣！”

    刀光乍现。

    莱茵哈鲁特瞳孔微缩。

    “不！这怎么可能！！！”

