    江翘给了她一记：你命真好啊的眼光，她努力扯唇想礼节地报以微笑，却怎么都笑不出来。

    其实温小染多多少少知道此，自己的任务之所以会这么重，跟帝煜有一定关系。因为他之前曾要她亲自将图纸交给他，还挑了那么多毛病。只是一直不明白他这针对自己的原因是什么，也不好跟其他人谈论老板的事，所以搁在心里。

    但她信奉一点，只有不爽不喜欢才会挑剔，就像于美凤一样。

    所以，帝煜给自己排这么多工作，一定是讨厌她。

    “不说了，回去工作吧。”她起身回了办公室。

    因为工作很忙，她只能挤时间出来设计围巾，每天利用等公交车，坐公交车的时间，总算把设计图给完成。而后，便每天提着个小袋，利用这些时间按着图纸织。

    要达到图纸上的效果并不容易，更何况温小染只是入门级的水平，所以每次都织了拆，拆了织，有时遇到难题还要请教江母。江母认真相告，却也不免疑惑，“你这么急着织这条围巾是打算送给谁的？”

    “这个……没谁。”她没好意思说是送给帝煜的。

    江母也不好多问，却也难免心疼她每天工作这么繁忙，“要不，你留在家里，我给你织。”好几次，她都是织着织着就那么捧着毛线和针睡着的。

    “不用了，还是我自己亲自织吧，比较有诚意。”

    她这么说，便连想帮她的江母都无从下手，只能默默点头，劝她注意休息。

    她哪能休息啊。

    上次帝煜等了她那么久，此时内心里还一片惶恐呢。

    早上，帝煜的坐驾缓缓滑过，停在了公司门口。最近，他一直在出差，为了帝宫集团的事。本来，这边这个小公司根本不用管的，而且那边也强烈地要求他回去，可不知出于什么想法，他还是回来了。

    俊美的脸庞线条流畅，恰到好处的五官组合，只露出一张脸在车窗处，就引来了无数尖叫声。这样优质的男人，走到哪里都是闪光点。

    他眯了眼，毫不理会那些捧脸尖叫的人，直视着前方。

    目光所及之处，正好看到一道身影从公交车上下来。那人低着头，连跨下公交车那具有一定危险性的两级台阶都没有看一眼，眼睛始终看着手里的架子，两手一下一下地动着，极有节奏感。

    那人正是温小染。

    看到她如此危险的一幕，他的眉头终于拧了起来。

    管家感觉到了他这微小的变化，也跟着看过去，当看到温小染手里的东西时，唇上染起了微笑，“这小姑娘，倒是有心。”

    “有什么心？”帝煜开口，语气冷冷的。

    管家要的就是他的好奇心，忙道：“她显然是在织东西。”

    “跟有心有什么关系？”对方不耐烦到了极点，警告地瞪管家一眼，暗示他不要卖无畏的关子。

    管家这才敛眉收目，认真作答，“前次温小姐无意间知道您等了她一夜，觉得十分过意不去，一直说要补偿您。眼下看来，她定是想织点什么送给你做补偿。”

    “织点什么？”帝煜重复着，目光再次投向管家。他当然知道，能把这些八卦八到温小染那里的只有管家，此时，他无心追究管家的多嘴之责，倒是更关心温小染是不是真的想给他补偿。

    有过前车之鉴，他已然不敢再先入为主，以免自己更加失望。

    管家看出了他的心思，“要不，我下去问问。”

    帝煜冰冰地剜了他一眼，没有说话，但这足以表明，若他再多管闲事必定没有好果子吃。

    管家讪讪地闭了嘴，用手压住。

    “停车。”帝煜出了声。车子停下，他推开车门，一步下了车。

    他的步子迈得极大，朝着温小染方向。

    “你在干什么？”

    温小染刚好走到大厦楼下，便将东西收好放进随身带的小包里，没想低头间头顶就响起了冷声，吓得忙抬了头，原本往下压针线的，这会儿一抖，差点没给抖出来。

    帝煜的目光紧紧地盯在她手头的毛线和针上。

    “这……这……”温小染想了又想，最后还是觉得，既然是送给他的东西，肯定要先征求一下他的意见，如果他不喜欢，到时送了反倒麻烦。所以也不隐藏，直接道：“我打算给你织条围巾，上次的事真对不起，希望我的谢礼和道歉，你能接受。”

    帝煜冷然的眉毛就那么松了下来，心里涌起的是一阵惊涛骇浪般的温暖，这温暖几乎将他淹没。他生在富贵家庭，想要什么得不到，却从来没有人亲手织过东西给他。

    温小染这一招走心路线直接走到了他心里。

    不过，他没有把真实心情表露出来，马上又板起了脸，“你这么乱七八糟地织，能织出个好东西来？”

    温小染有些打击。她织的东西自然是比不过那些专业人士的手工制作。她还是将那份设计图掏了出来，“我可没有乱织，是先画了设计图的。”

    她手上的设计图不只一张，有好多张。

    帝煜接过去，翻了翻。设计图画了好多张，而且还有针法图，每一张都用了心的，更种修改的痕迹明显。最后的成图十分别致，倒是跟她手上的作品有巨大差距。

    即使如此，还是抵挡不住从心口溢出的欢喜，他的眉头再次放软，伸手抚了一把她的头顶，“好好织。”

    “唉哟，不跟你说了，我得上班去了。”她看了一眼表，迅速毛线往袋里压，一时变得急切。

    边说，边往里冲，脚不离地。

    帝煜上了25楼，在位置上拧了眉。片刻，他漂亮的长指按在了电话机上，“把温小染的打卡记录拿上来。”

    秘书很快将温小染的打卡记录呈上，帝煜只看了几眼脸就黑了，叭一下子拍在了办公桌上，“给我把总经理叫过来！”

    总经理在两分钟之内赶到。

    “老板。”

    “是谁给你的胆子，让温小染每天做那么多事，加班加通宵的？”帝煜又怒又火，此时发问，跟个阎王似的。

    总经理委屈地把嘴张了又张，“这不是您……”

    “今天你给我加个通宵！”

    为什么不是老板您自己加通宵啊。他可完全是按着指示办事的啊。看到眼前如此多变的帝煜，总经理觉得还是闭嘴为妙。已连降三级了，再加上这一次，指不定就把他扫地出门了。

    他只能应承着：“是，是，是。”

    “是个鬼！”帝煜少有地骂起了脏话，一想到温小染那双熊猫眼睛还有那急切的样子，心口就疼起来。他才几天没来，就把他的人整成了这样！

    “马上把她的工作分配给别的人！”

    挨了这顿骂，总经理若不知道怎么办才是傻子，他却还要多余地吩咐这一声。总经理连连点头，“是，是，马上办！”

    伺候多变的主子，可真不是一件容易的事情啊。不过，不愧是有过多年拍马屁经验的总经理，这次，他学乖了。既没有让温小染忙到要加班的地步，也没有完全抽走她的工作，她的工作量比别人微微轻了一个档次，不过，不是很明显。

    办完后，他马上去向帝煜汇报，某张冷脸终于有了正常颜色。

    “我的公司不需要拍马屁的员工，总经理最好从上到小整顿风气，否则这个位置只能让给别人了。”

    帝煜的一双毒眼把什么都看得清清楚楚的，不客气地给了总经理最后的警告。总经理吓得屁滚尿流，除了应“是”，不能说别的话。

    温小染的工作骤然减轻，总算能喘口气。当然，她不可能在上班时间织，只能继续利用下班时间。虽然时间多了，但拆拆解解，进度十分之不理想。

    “温小姐，老板让您下班后上他的办公室去一趟。”秘书caly走过来，道。总裁秘书亲自到来，吓得温小染没打手头的东西打掉。

    “哦。”她没敢多问，只能应声，心里却猜测帝煜叫自己做什么。他回来又有两三天了，他们就像两条平行线，根本没有过交集。

    秘书低头看腕表，“下班时间到了，您上去吧。”

    似乎为了防止她逃跑，秘书亲自将她送进电梯里，看着她按了25楼的键才离开。温小染带着满腹的疑惑上了25楼。

    才到门口，意外地碰到了总经理。

    看到总经理，她是要问好的，哪知对方更快，给她鞠了个四十五度躬，吓得她一步退回去，背重重撞在墙上。

    “温小姐没事吗？”总经理吓得面如土色，赶紧过来扶。温小染不习惯他的过度热情，忙避开，“是总裁让我上来的。”她解释道，终究眼前这人是自己的上司。

    总经理一副极为理解的样子，“我知道，我知道，小温哪，帝总对你不错啊。”

    帝煜对她怎么，总经理又怎么能知道？

    温小染听得这话，只能苍白地笑，“哪里，和大家一样。”甚至帝煜对她比对其他人苛刻多了。

    “不一样，不一样。”总经理摆着手，片刻，又深情地握上她的手，“小温哪，前些日子是我对不起您，不小心给您多派了工作，害得您加班加到深夜。帝总知道这件事后已经惩罚过我了，所以，还请您大人大量，别放在心上。”

    这话，什么意思？

    温小染有种坠入云雾的感觉。

