    第176章 -对位碾压，DWG的反击！（二）

    “七层印记，这个千珏无敌了，这才八分钟啊！还要拿小龙么？这一波小龙拿下的话，紧接着就要拿先锋了。

    凭借IG上中野的强势，上半区DWG是绝对不敢接团的。

    纳尔这个时候小规模团战，配合千珏简直无敌！

    他甚至都不用把人推到墙上，他只需要把人拍出千珏大招就足够了。”

    “前期的资源控下的话，IG基本上就大局已定了……”

    娃娃话还没有说完，系统高亢激昂的击杀提示便响了起来。

    “DWG-Ghost（复仇之矛）击杀了IG-Puff（惩戒之箭）！！！”

    “诶诶？？怎么单杀了？？两边辅助都不在的啊！！！”

    “等会看回放吧，这会塔姆还在和千珏拿小龙的，千珏这个血量被龙水喷几下就要死……”

    就在所有人都看着中路的时候，下路忽然爆发了人头。

    “我的……大招被躲了。”

    泡芙脸色有些难看，这一波他是有机会反杀的……

    “没事，稳着来，没问题的。”

    陈歌倒也没说什么，没有塔姆的保护，维鲁斯和滑板鞋单挑还是有些吃力的。

    尤其这一场泡芙选择的还是穿甲流出装。

    “唔……维鲁斯大招空了啊！辅助游走频繁，双方的下路都是比较早的来到了六级。

    这个伤害，卡莉斯塔应该是没有点大招……我的天，这是当成单人线在玩了啊！Ghost好凶，突然有点心疼他是怎么回事。”

    “应该是和Theshy单人线打法一样的那种QE对点，没点WR，不然伤害不应该这么高的。”

    “这一波泡芙有些大意了，他一个穿甲维鲁斯，是要打Poke的啊，就算是六级对拼，他也不占优势的。”

    “不过没什么大的问题，千珏的发育，足够弥补一些不大的失误了。”

    娃娃和米勒倒是没有太过担忧。

    对方毕竟是LCK第一战队，被拳头评选为有史以来最强的战队！

    如果就这么简单的输掉比赛，他们反而感到不真实。

    面对DWG这样的强大战队，不到最后一刻，他们都是不敢保证IG一定会赢。

    ……

    北京，鸟巢。

    IG和DWG，LPL四号种子与LCK一号种子之间的斗争。

    这场亿万观众瞩目，全球期盼的总决赛，在不到十分钟的时间里，就已经陷入了所有人都不敢相信的碾压局面当中。

    游戏时间十分钟，IG控下峡谷先锋。

    上路的杰斯根本不敢强行守塔。

    而随着上路高地被破掉，陈歌的发育更加变态了。

    十一分钟，千珏Gank下路，拿下双杀的同时，印记也来到了8层！

    而中路，Canyon也找到了一波机会，摸眼躲过辛德拉QE，R闪配合发条大招将Rookie抓死。

    可总人头比，已经来到了7：2。

    防御塔镀层的差距，更是被拉到了足足五层……

    最重要的是，这个千珏的发育，完全没有受到任何的影响。

    现场，瞬间炸了。

    十四分钟，六个头的千珏再度拿下第二条小龙，印记来到九层。

    IG在对线期的经济领先，达到了四千块！

    “两条龙，破一塔，IG这个节奏实在是太快了。

    这就是IG最擅长的比赛节奏了，不管发育，只要找到机会就打架。

    打得过追着你打，打不过硬操作也要和你打！”

    “诶诶？这一波下路有大节奏，盲僧和发条都来了，我的天，杰斯也传送过来了，这一波是要五包二，千珏还在上半区，这一波过不来啊！”

    “塔姆有车，能走么？这一波下塔是守不了的！诶诶！锤石闪现钩到塔姆了，那这一波亏了啊，IG能够拿到中路一塔，下路一塔要放掉了。”

    米勒说着，游戏中，DWG用中路一塔换掉了下路的防御塔加两个人头，双方的经济，被拉回了五百，稳定在了三千五的程度。

    “经济领先倒不是很多，可是千珏的印记，已经九层了啊，下一个印记感觉要刷到峡谷先锋或者第三条小龙身上了。

    现在这个印记，就算是想刷大龙远古龙也没办法，时间不够啊！

    只能说千珏的发育实在是太好了。”

    “DWG现在虽然稳住了局势，经济也被拉开不多，大部分都是集中在上野身上。

    可是面对千珏还是没什么办法啊……”

    “经济我感觉基本上都在千珏的身上了，杰斯补了一个萃取，刚才下路又拿了一个头，经济应该比纳尔差不了多少的。”

    PDD心里默默地算了算，然后给出了答案。

    “这个不太清楚了，只能等导播给出经济面板。

    不过就算是经济领先全部都在千珏的身上，我感觉也是正常的，毕竟是野核版本嘛！而且千珏这英雄，越到后期越猛，Carry比赛是绝对没问题的。

    不过不得不说，Canyon的这个盲僧，除了前几级的时候出了点问题，到六之后这两个大招都还不错。

    一波中路一波下路，节奏基本上是盘活了。

    看他这个发育，基本上是要往石像鬼石板甲那个方向走了，当一个工具人还是没什么问题的。”

    “是啊，就凭千珏的那几波操作，我要是在场上，我把自己变成300块给千珏好么？我是真的没有想到，在面对DWG的时候，在面对全球所有观众的时候，Collector能够打出这样的操作。

    他是真的一点都不慌……”

    而这时，现场的观众们忽然惊呼了起来。

    刚开始只是一小片，但是很快，所有人都惊呼了起来。

    游戏中，十五分钟！

    而导播，也是给出了双方的经济面板差距。

    纳尔有着镀层和一血塔的经济，虽然是和千珏分的，但是发育同样不差。

    而Nuguri的杰斯在0-2之后，下路又拿到了一个人头，身上的萃取也已经爆掉。

    两个人的经济，Theshy小压五百。

    中路的经济，Rookie领先也是几百块。

    而下路的双人组，则是IG这边落后一千四百块。

    大部分，都集中在Puff身上。

    而打野位置的经济对比，就是让所有观众们都目瞪口呆的原因。

    IG，总体经济领先三千八。

    而在打野位置上，对位领先，高达四千二！

    十五分钟，千珏刷野数172，盲僧刷野数69……

    (本章完)

