    青年会馆的后台乱糟糟的，工作人员们脚步匆匆的在走廊里来回穿梭着。

    虽然今天来只唱一首半，但整个节目的录制过程长达四个小时，大多数时间里，不是在当背景壁花，就是在休息室里等着。

    时间就是金钱。扑街的时间比较不值钱。

    松本明子出道三年，从来没红过，工作时化妆都得自己来，更谈不上有自己的休息室可用，如她之前所说，到了后台，得和另外三四个女偶像共用一间休息室。

    休息室外，贴了张打印好的名牌，从右往左四个，资历最深的松本明子在最右边。

    资历这东西，有时是德高望重，有时就只是“过时的老女人”。人往高处走，没走上去留在原地的人也着实辛酸。

    偶像本人尚且如此，至于他这经纪人，就只好在走廊里待机，和另外三四个女偶像的经纪人们大眼瞪小眼。

    艺能界里的规矩，打招呼是被放到第一位来的。后辈见了前辈，最基本的礼节就是打招呼，松本明子待的这间休息室里，就属她辈分最大，虽然也就属她最不红。

    可刚一进去，先到了的两个小偶像还是得站起来向她鞠躬。

    松本明子礼貌的还礼，找了个位置坐下，翻开台本确认着录制的流程。

    休息室里，众人各不相犯。直到过了一会儿，水里被放进去了一条泥鳅。

    打招呼是艺能界明面上的规矩，势利眼大概就是艺能界的隐藏规矩。既然有认真遵守规则，把她当成前辈来对待的人，也就有态度敷衍的人。

    不一会儿，休息室的门又被推开。

    这次进来的，是现在成为社会现象的小猫俱乐部的成员白石麻子。

    但凡是大型组合，事成员们之间的人气，难免要分成各个档次，有TOP，有中坚，同时还有吊车尾。

    小猫俱乐部当中，位居人气顶尖的毫无疑问是新田惠利、国生小百合、河合园子、高井麻巳子这四大金刚。

    不久之前，这些人还都是些普通高中生，带着玩乐的心态来参加节目，却莫名其妙一朝成为了大明星。

    要是这人气顶尖的四大金刚出现在电视台里，必定会得到相当高级的待遇。英雄不问出身，人气决定一切——心里怎么想的另说，但至少明面上该有的都有。

    TOP被当成是大明星礼遇，其他成员待遇就没那么好了。以白石麻子的人气，不足以让她享受大明星的待遇，所以，现在她和其他偶像共用一间休息室。

    但是，“小猫俱乐部成员”的名头别人看着晃眼，她自己也被晃了眼，心里飘飘然。

    按说，前辈的尊严是不容许被冒犯的，不管是红着的还是过气了的。

    艺能界要有一套秩序存在，因为后辈会变成前辈，红了的人也会有过气的那天，即使是从没红过的人，也没人保证今后不会红、不会转职在其他位置上成为上位者。

    就算是为了保证自己今后不遭受恶劣的待遇，对待前辈时也应该保持足够的尊敬。

    但是，小猫俱乐部出身的白石麻子不懂这一点。追其原因的话，这是因为小猫俱乐部这帮素人偶像红起来的太过容易的缘故。

    从前，由事务所和唱片公司精挑细选出来的艺人，在出道之前，她们被带去见各方各面的人物，在晚会上端茶送水，参加无名节目，被前辈们教做人，开完出道发布会，还要过上一阵苦日子。

    而小猫俱乐部的成员们却跳过了走红之前的全部程序，一夜之间，就直接来到了顶点。其他人是从0慢慢往前走，可她们不一样，是直接从0到了100。

    骤然爆红给了她一种“艺能界很容易”的感觉，也就不会去考虑“花无百日红”这样的事。何况，参加甄选的少女们，也许只是出于好玩、出于可以上电视的虚荣、甚至是可以见到艺能界的帅哥奋勇献身的心愿。

    这帮突然闯进来的新人，大概一多半都缺乏一种基本的真诚与对职业的敬畏，可以说是在各方各面都冲击着艺能界的规则与传统。

    白石麻子进门以后，对待前辈松本明子态度敷衍，对待同辈态度轻佻，随便打了个招呼以后，就占了个位置——开始吃薯片。

    艺能界有个不太成文，也或许不太讲理的规矩，多人共用的休息室，众人在一起的时候，若是分属不同阵营，不会做发出声音的事。

    显然，在白石麻子这里，一切规矩都被她无视掉了。

    两个小偶像投向她的目光，有点鄙视，但同时又极力隐藏自己的鄙视。

    讨厌白石麻子，但是又畏惧小猫俱乐部这块金字招牌，可说是标准的“羡慕嫉妒恨”了。自己不敢怼，于是频频拿打抱不平的眼神去看松本明子，煽风点火的。

    “前辈，她太过分了！”无声的眼神里，传达着这样的信息。

    只盼能煽动松本明子上前去打翻白石麻子的薯片袋，教一教她怎么做人。这颗萝卜虽然不大，可辈分在那儿呢。

    ……松本明子又不傻。

    和后来居上的偶像们共处一室，不管是被郑重对待，还是遭到轻视，都有种已经人老珠黄不受宠的正室夫人，接受新进门的备受宠爱的侧室们敬茶的感觉。

    花枝招展的小妖精固然可恨，装老实等着夫人泼小妖精一脸卸妆水好看热闹的姨娘也不是善茬。

    她怎么可能去当这把枪头，惹得“老爷”不高兴。

    本身就已经不红了，再这么犯傻的话，恐怕早就被赶回老家去了。

    艺能界的现实就是这样，没有人气，创造不了价值，就切记别惹麻烦上身。但是，被如此对待，要说不生气，那是不可能的。只是，愤怒不能外露，只能期待它们化为力量。

    要抓住每一个能抓住的机会，要红起来。松本明子暗暗咬牙。

    “诸位——”

    胸前挂着证件的工作人员过来，“松本桑、麻子酱、平松桑、纱由里桑，马上要上场了，请准备吧。”

    松本明子放下手里薄薄的台本，站起来。

