    在场的所有人都被这个结果惊讶到了，然而游戏却感觉有些失落。

    不是因为没有赢，而是他本能地感觉到最后“最终一战！”时小惠丢弃的那些卡里，有那么一张卡其实是能够直接让他输掉这场决斗的。

    其实的确是这样，小惠当时从卡组里抽到了四张卡，其中有两张天使族，其中一张是“大天使·克里斯提亚”；而另一张，是比“大天使·克里斯提亚”更强大的天使——欧尼斯特。

    【欧尼斯特：效果怪兽，天使族，四星，光属性，攻击力：1100，守备力：1900，效果：自己的主要阶段时，可以让场上表侧表示存在的这张卡回到手卡。此外，自己场上表侧表示存在的光属性怪兽进行战斗的伤害步骤时可以把这张卡从手卡送去墓地，直到结束阶段时那只怪兽的攻击力上升进行战斗的对方怪兽的攻击力数值。】

    而“忍者头领佐助”，虽然是暗影之中的忍者，但他却是光属性的。

    决斗结束，两人从决斗场上下来后，还来不及等城之内一行人前来庆祝，游戏就直接找上了小惠，他颇为严肃地向小惠问道：“惠，刚才你为什么要放水？”

    “啊？！放水？！”一旁的城之内、杏子以及貘良、耿思一众人都是呆呆地望着严肃的游戏，看他的表情不像是假话。

    小惠（黎政）则是假装意外道：“你在说什么呢，游戏。我场上的卡已经用完了啊。”

    “是啊，游戏，小惠场上的卡已经用完了，还能有什么扭转战局的手段啊？”城之内对这两人之间的对话颇为不解。

    “城之内，如果惠她为了迷惑我，故意将一张必杀的魔法陷阱卡留在手牌中的话，那么就可以在我认为她的卡已经用完的时候从手牌里直接发动，然后很有可能我就会输。”游戏仍旧是一脸严肃，“比如这张。”游戏将一张陷阱卡展示给了城之内看。

    【巨大化：装备魔法，效果：自己基本分比对方低的场合，装备怪兽的攻击力变成原本攻击力2倍的数值。自己基本分比对方高的场合，装备怪兽的攻击力变成原本攻击力一半的数值。】

    “哦！原来如此，如果当时惠酱手里有这样的装备魔法的话，‘忍者头领佐助’的攻击力就会再度上升了！”城之内一脸恍然大悟的表情，然而小惠看见这一幕，外表上什么反应都没有，但是内心已经是一万头“神兽王·巴巴罗斯”奔腾而过了……

    内心世界的黎政：【我勒个去，我怎么忘了这一出诶！游戏，我没有你们这个在别人的回合从手牌发魔陷的习惯啊！而且这还是装备魔法……】

    小惠（黎政）此时的内心几乎是崩溃的，但现在最重要的问题是要先搞定游戏，不要让他没法去刷一面boss。而小惠（本尊）不擅长和人打交道，所以小惠（黎政）强忍着停止俯身的冲动，和游戏等人交流了起来。

    小惠这样对游戏说道：“游戏，我听你说你来这里是想要找贝卡斯夺回你爷爷的灵魂吧？那么，没有一个能和贝卡斯交战的机会可不行。”

    “可是……这样得来的机会，我是没办法发挥出全力的……”游戏明白了小惠的苦心，但是作为决斗者的尊严让他不能就这样平白无故地接受这个机会。

    “那该怎么办？再打一轮？”小惠摆摆手，对游戏说道：“就算我们两个都同意，主办方也不会就这样答应的。”

    “嗯……”游戏也皱着眉头，这时候，小惠突然又像是想起了什么一样，灵光一闪地对游戏说道：“这样吧游戏，我记得我曾经承诺过和你们一起面对贝卡斯，那么，如果你信得过我的话，待会儿就让我先去和贝卡斯决斗。”

    “这个承诺是小惠（本尊）在决斗者王国的第一个夜晚，遇见孔雀舞之前许下的。当时少女看游戏似乎有心事便上去问，当时正处于心里纠结状态的表游戏就这样把这件事告诉了一直值得他信任的小惠。在讲到了到贝卡斯劫持了游戏的爷爷的灵魂之后，表游戏两眼通红地问小惠能不能帮他一把，对此少女沉稳地点了点头。

    “惠！”游戏大惊，他急忙想要阻止小惠这个举动，毕竟对手是能使用黑暗游戏力量的贝卡斯，如果一个不小心就会被夺走灵魂的！

    “没关系，游戏。”小惠说道，“如果我失败了，还请你接下来把我的灵魂就出来。”

    “啪啪啪！”一阵鼓掌的声音从身后传来，红西装的贝卡斯再度来到了选手休息室，他邪魅地盯着在场的所有人，说道：“真是让人感动啊小惠girl，那么就按照你说的办吧，和我对战的顺序，就由你开始。决斗将在30分钟后进行，到时候可别让我失望哦。对了，有关奖金的事，索罗斯会在之后告诉你们的。”

    贝卡斯说完就想离开，这时候城之内上前问道：“等等，贝卡斯，你还没说如果打败了你能得到什么呢！”

    “哦，差点忘了。”贝卡斯转过头来，缓缓道：“如果你们中有谁真的击败了我，我就将这个‘决斗王’的称号让给他。到时候，你就是这个决斗界的第一人了。无尽的财富与地位，将随着这个名号而处于你唾手可得的位置。”

    说罢，贝卡斯就这样离开了，只留下各有所思的在场众人。

    ——————————卡通世界————————

    内华达州，拉斯维加斯，天马夜行的那个赌场。

    “那么，见证这个‘决斗者王国’冠军的战报，就在这里了，我们已经在20分钟之前收盘，以保证这次的公平与公正。”天马夜行看着下方那些摩拳擦掌的赌徒们，感受着豪华包间里那些装作优雅但是内心也早就开始躁动不安的贵客们，他仍旧是不慌不忙地请出了爱丽丝，让她揭开了战报的信封。

    之前游戏和本间耿思的那场时，游戏击败本间耿思的结果让绝大多数的赌徒们都对这个结果比较满意，因此之前的那一场，也是赌徒们最淡定的一场了。

    当然，赌徒们淡定了，庄家吃的就少了。不过天马夜行也不在意，本来今天的大头就是现在这一场，也是这个赌局的最后一局，接下来贝卡斯的决斗并不会有人下注。

    当立体投影缓缓地将战报打印在空中时，每刷出一句决斗信息、每一次lp变化、每一次怪兽召唤、每一次魔法陷阱的发动都让在场的赌徒们心跳不已。

    不过，无论之前的信息再多再让人心惊胆战，都比不上战报最后的两个字来的可怕：平局。

    一时间，整个赌场基本上鸦雀无声。

    平局不是没人买，而是基本上不会有人买。买平局在“决斗怪兽”的赌局中基本上是亏到死的节奏。就连天马夜行看到这个“平局”的时候，也都愣了一下。

    不过，他很快就反应过来了，这个“平局”对他而言，或者是说对赌场而言，还意味着：

    庄家通吃！