    第2292章走进新时代

    张一凡来了湘省，很多人又有了心思。

    这些人当然是张一凡曾经呆过的地方，永林，双江，东临。

    腾飞的电话都给打爆了，这些地方干部，就想托腾飞转个口信，在首长面前说几句好话。张一凡在来湘省视察的事情，自然早早下了通知。

    象双江，永林，东临这些地方的干部，更是日以夜断，天天赶工，把城市卫生，治安环境，农村建设等等，都做得有声有色。

    他们心里当然清楚，如果能让首长到地方一行，这就是一件了不起的政绩。

    当年张一凡在永林大搞矿业开采，老总理曾亲自到过永林。

    能把老总理请过去，自然意义非凡。

    现在大家的心思都一样，双江政府班子当年是段振林的书记，段振林已经进了省委任纪委副书记，下面的人找到他，要求段振林说说好话，看看能不能求得首长去双江走一趟。

    段振林也很为难，他今天都没有机会跟张一凡碰面。迎接张一凡的都是省委常委，他一个副书记算不了什么。林东海马上就要退休了，段振林接他的班。

    双江市书记前来拜访，给他出了这么一个难题，段振林摇头道：“这个恐怕不行，首长自己心里有数。再说，这次的行程都安排得很紧，临时抽出时间来就有些为难了。”

    双江市委书记恳求道：“段书记，双江市是您一手开发起来的，您一定得帮帮这个忙！”

    段振林正色道：“你这话可就不对了，双江市当年这么乱，都是首长亲力亲为，带着双江班子苦干出来的，我段振林哪敢居功？这事嘛，看看吧，有希望的话我尽力而为！”

    双江市委书记当然是拍马屁的话，他也知道这是张一凡同志在双江苦干的结果。

    当初的双江很乱，被张一凡整顿秩序，大胆启用叶亚萍，再加上柳海辅佐，才有了起色。

    听段振林说，他愿意转达双江班子的意思，双江市委书记这才安心离开。

    段振林叹息道：“唉，这些人啊，如果能把心思放在工作上，比什么都强。”

    其实双江班子，就是一直沿袭张一凡当初的规划，他们就是想让张一凡看看当年他立下的规矩，到现在还被保留，并执行得很好。

    张一凡在双江的规划，当初就是很大气，很磅礴的。这本来就是一个五年，十年计划。当初他极力主张，把整个城市中心偏移，方圆几十里地，都被他规划进去。

    艾米就是这样，在新城区建设了自己的五星级大酒店，也是双江第一家五星级大酒店，如果这个项目进展得非常不错，酒店生意异常火爆。

    如今的双江，已经成为湘省第二大城市，不论是城市规模，还是经济实力，都远远超过了其他城市。

    想让张一凡去视察的，并不只有双江市班子。永林市委书记和市长秦川，也在考虑这个问题。

    陈风和张一凡还有点旧交，秦川则是张一凡多年的秘书，不过这一届之后，秦川有调往省里当厅长的说法。

    他们两个也在商量，是不是可以把首长请到永林来。如果能走出这一步，永林就等于在众多兄弟市之间取得了优先权力。

    除此之外，东临市委班子也在讨论，双江是张一凡政治生命的第一站。他们打心里认为，首长没有什么理由不选这个地方，只要他们去了，首长肯定会同意。

    但问题的关键，他们没有人脉。

    对于东临市来说，最大的劲敌是永林。

    因为首长的现任秘书是永林人氏，市长秦川又是他的前任秘书，这关系摆在那里。要打动首长，只能打亲情牌。从情感上让首长回忆起在东临的点滴。

    三方代表，都守在省城。期待能把首长拉过去视察工作。

    双江觉得自己的工作做得最好，但是人脉上面有困难。除了段振林之外，他们无着力的地方。段振林虽然答应了，他们还是不放心，又去走访了叶亚萍。

    叶亚萍同志是湘省公安厅长，但一直没有入常。至于叶亚萍为什么没有入常，张一凡当然不知道，但是她完全有资格。张一凡在今天中午的接风宴上，没有见到她。

    叶亚萍同志听双江班子想请张一凡去视察工作，她打心里是支持的，毕竟她是从双江走出来的干部。可她不能主动去见首长，否则会被人误会，招人妒忌。

    有人说，她觊觎政法委书记这个位置已经很久了，叶亚萍也不去解释，觉得自己做事问心无愧，人家说什么，跟她无关。

    她只能安慰双江班子，“放心吧，首长心里有数，你们就不要干着急了。”

    叶亚萍哪能不知？他们就是想用自己的政策，来博取首长的好感。毕竟谁都有那种渴望别人尊重的心理。张一凡看到自己之前的规划，一直被双江班子所支持，肯定会心里高兴。

    可惜，她并不想在这个时候去拜见张一凡，人家不会以为她是去为双江班子说话，而且认为她在跑官。人言可畏，叶亚萍送走了两人，坐回到沙发上。

    她老公于观走出来，“你怎么不答应他们？顺便也可以跟首长叙叙旧，看看能不能争取政法委书记的位置，早日入常。”

    于观当年犯了错，判了几年出来了。现在的于观，没有工作，没有单位，每天也没什么具体事情。不过他再也不敢乱来，把自己这辈子的幸福全搭在里面。

    叶亚萍不跟他计较，那是他的福气，他只能认命，自己注定就是个靠老婆吃饭的男人。

    陈风和秦川商量了半天，还是决定由秦川去找首长。

    秦川去找首长，同样要经过腾飞，毕竟他才是张一凡现在的秘书。腾飞见到秦川，知道张一凡对秦川非常不错，秦川是张一凡最喜欢的秘书，他比腾飞能力强。

    因此张一凡早早将他外放，现在都正厅了。

    不过腾飞以后的成就，不会太差，以他现在的起点，以后出来也是不得了。但腾飞自认为，自己还没有这个独当一面的能力，他喜欢跟在老板身边。

    秦川的来意，他非常明白，不用秦川开口，他就说了，首长喝高了，明天我会跟他提提。

    秦川点点头，“那就谢谢腾秘书。”

    腾飞忙站起来，“秦市长，咱们之间就不要客气了。”

    送走秦川，腾飞就在琢磨，有这么多人想请首长去察颜工作，首长肯定不可以全部答应，只能去一二个地方。哪个地方才是首长最想去的？腾飞在考虑这问题。

    腾飞也一直在琢磨，老板的喜好，不喜欢的事情，尽量不要跟他提。

    虽然腾飞的心里向着家乡，他还是要从大局着眼。

    张一凡在房间里睡觉了，服务员给他盖了毯子。

    这个晚上，却有一个人睡不着了。

    林鸳。

    林鸳进了永林之后，慢慢当上了纪委书记。三十多岁的她，一直没有结婚。可把林东海夫妻给急死了。林鸳可是他们家的独生女，夫妻俩一直视如掌上明珠。没想到林鸳心里有了张一凡之后，再也容不下别人。

    一晃多年，张一凡从当年那个毛头小子，成了现在的国务部副首长，身居高位。在林东海夫妇看来，简直就象一场梦一样。

    林东海哪里会想到，自己属下的一个秘书，能当上国家首长？

    可当初这含糊之下，结下的姻缘，让自己的女儿一辈子不能忘怀。

    林鸳当然知道张一凡要来湘省，那一夜，她彻底失眠了。

    当年的一凡哥哥，还记得自己吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

