    符芸昭回去了，费景庭此时依旧在玄之又玄的境界之中。

    他仿佛脱离了躯壳，神魂自成一体。他可以汇聚三光与眉心，修炼天目术；同时又能感知到外界，操控着自身站、立、坐、卧，与人交谈。

    这是这操控就好似操作一台古旧的破电脑，连着一根只有几十K带宽的宽带，却偏偏要玩儿吃鸡一样，卡顿的厉害，所以回应起来能简洁便尽量简洁。

    眉心跳动愈发频繁，费景庭心有所感，只怕阴阳眼开启近在眼前，他便将大部分心思放在了修炼上。

    于是今天的物理课，没有了往常的风趣幽默，只是直白的照本宣科。后来干脆让女学生们翻开簇新的力学课本，让其先自行领会，有不懂的再提问。

    等下了课，费景庭便骑着车回了新居。

    他却不知道，他的异常引得同学、同事议论纷纷。

    卞文颉忍不住将符芸昭的话转述出来，结果不过一个课间，便引得人尽皆知。

    办公室里，佐野皱着眉头很是担心，对面的范学究摇头晃脑感叹道：“问世间，情为何物？直教生死相许。费老师年纪轻轻便遭此劫难，真是想不开啊。”

    邻桌的严老师驳斥道：“范老师，您这可就说错了。人家费老师用情至深，怎么能叫想不开呢？”

    佐野老师小声道：“这样温柔的景庭君也会为那样的事情烦恼吗？真是可怜啊。”

    柳女士叹息一声，说道：“不如下了班去看看费老师吧，帮不上什么，尽尽心也是好的。”

    “好呀好呀。”

    “算我一个！”

    同样的情形也发生在教室里，一帮女学生叽叽喳喳商量一番，选出几名代表，下了课要去看望费老师。

    卞文颉心情复杂，既松了口气，又有些苦恼。这么多人一起去，她倒是不会不好意思啦，所以松了口气；可是这么多人一起去，她总感觉费老师被人分走啦。

    少女情怀总是诗，纠结了一个下午，总算到了放学时间。

    女学生们一窝蜂地冲出女塾，随即几名代表叫了黄包车，直奔费景庭的住所。过了片刻，柳女士带着佐野玲子、范学究也坐了黄包车去往费景庭的住所。

    费景庭下午老老实实待在房中，哪儿都没去。

    起初符芸昭还有些担心，时不时的过来瞧上一眼。后来见费景庭只是端坐床头，什么也不干，小姑娘便放任不管了。

    到了傍晚时分，符芸昭正盘算着要去买些什么吃食，便听得院门轻响，跟着便叽叽喳喳进来一群女学生。当中有如众星捧月的，正是早晨聊过几句的卞文颉。

    小姑娘紧忙迎了出去，她不认识别人，只冲着卞文颉道：“你来啦。”

    卞文颉道：“嗯，我带同学们来看看费老师。”

    “去吧去吧，景庭哥哥在屋里呢。”她回首喊了一嗓子：“景庭哥哥，有人来看你啦！”

    刚将四名女学生让进去，打院门口又进来一拨人，正是紧随其后的一众老师。

    一群人打过招呼，乌泱泱挤进房里，顿时让原本宽敞的房间满满当当起来。

    符芸昭还算有眼力劲，紧忙将自己屋子里的椅子搬过来，一群人这才算勉强坐下。

    费景庭这会儿已经睁开了眼，只是依旧神情呆滞，看着就不正常。眼见众人七嘴八舌问候一番，始终问不到点子上，柳女士便开口道：“费老师……你的事儿我都听说啦。”

    “我的事？”

    柳女士道：“你还年轻，不要因为感情的事自误。”顿了顿，她看向身旁满是担忧的佐野玲子，又道：“更何况，好女子到处就是，没必要因为一个人就把自己封闭起来。”

    费景庭开始皱眉：“你们误会了。”

    他倒是想解释，奈何大部分心神都在凝聚三光修炼眉心天眼上，就跟中央处理器满负荷一般，刚要回第二句话，话题不知扯到哪里去啦。

    所以费景庭干脆也不解释啦，一门心思放在修炼上。

    倘若单独前来，不论是佐野还是卞文颉，或许都会说一些体己话。可一群人凑在一起，那便是纵有千言万语，此刻也只能压在心里了。

    佐野很揪心，卞文颉也觉得费景庭很可怜。两女不好多说，只能用水汪汪的眼睛盯着费景庭。

    众人坐了片刻，眼见天色已晚，不便久留，便纷纷起身告辞。

    费景庭病了，只有个小姑娘忙前忙后，总不好留下吃饭。

    等一群人走啦，符芸昭闲暇下来，看着堆在桌面的礼品，顿时眉眼弯弯。她拆开看了看，都是寻常的点心、果子、蜜饯，唯一的男老师范学究还留下一张纸条，上面是安神补脑的药方。

    符芸昭咽了口口水，眼珠子转动一番，回头冲着费景庭伸出手来：“景庭哥哥，该吃晚饭啦。”

    “哦。”费景庭丢过来一枚大洋。

    符芸昭喜滋滋地收了，将点心、果子铺满桌面，说道：“好啦，过来吃吧，今晚对付一口算啦。”

    费景庭沉默着移过来，抄起一块点心就吃。

    符芸昭贴心地给他倒了茶水，又伸出手来：“景庭哥哥，该吃晚饭了。”

    过了半晌，费景庭回道：“不是刚给过你嘛？”

    啧！

    符芸昭笑脸一收，顿时不乐意了。都痴呆成这样，还紧紧攥着钱袋子，真是一点都不好玩！

    想起早间庞世壁的嘱咐，符芸昭转而说道：“景庭哥哥，明天咱们去医院看看好不好？”

    “不好。”

    “你生病了，得去看医生！”

    “我在修炼！”

    “哈？”

    费景庭抬起右手，不轻不重地在符芸昭的脑门上弹了一下：“别添乱！”

    修炼？有这样呆呆傻傻的修炼法门吗？

    符芸昭回思一番，却猛然想起，胎息法修到心动后期，需凝练神魂。而凝练神魂，又得外在无住无染，五欲六尘、时间生死都不可动其心。

    瞧费景庭的样子，却是跟胎息法中凝练神魂的法门极其相似，莫非他已经入了物我两忘之境？

    符芸昭有心试探，抬手朝着费景庭袭去。费景庭好似本能反应一般，抬手一引，卸开拳劲，闪躲几下，抽空一掌推在符芸昭肩头，推得小姑娘倒退连连。

    “又做什么？”

    “哦，我就是试试。”

    符芸昭确定了，费景庭就是在凝练神魂。她先是长出一口气，随即心里又有些酸涩。不想她与他之间已经有了如此大的差距。

    ………………………………

    一夜无话。

    翌日，符芸昭不再理会费景庭，要了钱买了早饭，吃过之后她便找地方炼蛊去了。

    费景庭独自在家一坐便是一整天。渴了，便去喝水；饿了，便随便吃些点心。身外物再也无法引起他的兴趣，全部心神都放在了眉心天眼。

    下午时，倪秋凤来了一趟。

    费景庭那冷漠的样子让她极其陌生，她回想了半晌，也不知自己哪里做错了，才会引得费景庭如此对待自己。

    接过费景庭递过来的药丸，倪秋凤终于失声问道：“景庭哥……你到底怎么了？”

    费景庭茫然地看着她，好半晌才说：“我在修炼。”

    “修炼？”

    这是哪门子修炼？难道修炼就要对自己如此冷漠？

    从前闲聊时，费景庭倒是跟她提过一嘴修道的事，只是她从不放在心上。修道那种虚无缥缈的事儿距离她太远了，倪秋凤只当费景庭是在说笑。

    上次倪秋凤跑来报信，随意被白贞庸带着人堵在屋里，费景庭出去应对，她在屋里隔着窗子看不太清，只当费景庭身上有功夫，却始终没跟道术联系在一起。

    是以倪秋凤只当费景庭是在搪塞自己。眼泪夺眶而出，她正要说些什么，却听身后冷哼一声，一个女声道：“又是你，狐狸精！”

    倪秋凤回头，便见关熙怡粉面含怒定在那里。

    “你……”

    “趁着我不在，又来勾引景庭。你当我不知道你的心思？不过是想从景庭这里占些便宜，最好一辈子给你们孤儿寡母的当靠山！”

    “你胡说！”

    “是不是胡说，你自己心里清楚！正好，上次的账咱们还没清算。我与景庭好好的待在房里，你跑过来收拾的哪门子屋子？还替景庭收拾衣服，你不就是想气走我吗？告诉你，姑奶奶不吃你那一套！”

    倪秋凤把心一横，气道：“是，我就是要气走你！你又是什么良善人家？你当我不知道关寡妇克夫克父的名声？”

    “你——”

    “怎么？说到你痛脚啦？呵，我们之间大姐不说二姐，揭疮疤的话就不用讲了。揭起来你比我更疼！”

    “哟，狐媚子好厉害的一张嘴啊。啧啧，可惜了，带着个刁婆婆，还有个拖油瓶孩子，就算景庭再怎么大度，怕也娶不了你吧。”

    “我的事不用你管。倒是你……”

    “我怎么了？”

    “你这人刁蛮成性，根本就配不上景庭哥。他要娶，也得娶个知书达理的大家闺秀。”

    关熙怡桃花眼一咪，倪秋凤杏眼瞪起来，二女视线叫错，半空中似有火花迸发。

    却在此时，费景庭轻声道：“出去！”

    “景庭？”

    “景庭哥？”

    费景庭动作起来，将二女推出门外，随即砰的一声关好房门。

    “我在修炼，不要过来打扰我！”

    两女面面相觑，相互看了一眼，别过头来，一个暗咬银牙，一个干脆一声冷哼。

