    冷西林自以为自己气势凌人。

    按照以往的经验，只要自己说出这种威胁的话，大多数人都会服软，甚至求饶。

    可喊出之后，冷西林本来等着美女警官道歉，等了半天对方却没反应。

    抬头一看，却见周渔拧着眉头朝着学校里面观望，不知在思考什么。

    冷西林顿时有种一拳砸在棉花上的感觉。

    被无视了！

    冷西林眉头一挑，正准备再威胁两句，一道惊喜的声音响了起来：“老公，你怎么在这里？”

    扭头一看，却见孙尚香周围环绕着一群男生朝着这边走了过来。

    贺风也在其中。

    一看到苏放，贺风眼皮跟着一跳，下意识往后缩了缩。

    其它男生并不知道苏放的威猛，见孙尚香竟然对一个陌生男人这么热情，立刻表现出极强的敌意。

    苏放也没想到会在这里碰到孙尚香。

    而且，看她的样子，平常在学校里很受男生欢迎呢。

    不过话又说回来，孙尚香性格太过豪放，一般女生怕是很难跟她交朋友。

    “哦，香香啊。”苏放看了那些虎视眈眈的男生一眼，直接无视。

    这些小孩闲着没事就喜欢吃无名醋。

    苏放懒得理会他们。

    孙尚香快步走到苏放面前，一把抱住苏放的胳膊，胸前的硕大蹭啊蹭，看得那些男生眼珠子都快掉出来了。

    他们都是舔狗，平常连看一眼都偷偷摸摸的，更别提会被孙尚香主动上手了。

    但今天，这个穿着普通的家伙竟然被孙尚香叫老公，还被动做了他们平常只敢想想的事。

    不能忍！

    “香香，他是谁！”一个高大的男生站了出来，指着苏放不悦道：“敢不敢跟我打一架！”

    “宋浩然，你有病吧！”结果，还没等苏放开口，孙尚香将眼一瞪：“你耳朵聋了吗？他是我老公，赶紧滚蛋，跟你打一架？切，你配吗？”

    一顿炮轰，把名叫宋浩然的男生说得面红耳赤，眼泪在眼眶中打转，竟然要哭了：“香香，我都请你吃了一个礼拜的必胜客了，你，你竟然还凶我？我不服！”

    “噗呲！”苏放直接笑喷。

    舔狗，果然舔到最后一无所有。

    “同学，留着请人家吃饭的钱多买几本书看，不要给别人养媳妇了啊。”苏放于心不忍，语重心长道。

    哪知，宋浩然根本不领情，红着眼指着苏放咆哮道：“小子，你敢不敢跟我打！哼，别以为香香护着你就可以嚣张了，我可是我们学校篮球队的队长，是我们学校女生的偶像，你凭什么跟我抢香香！”

    苏放无语。

    这还是个死脑筋呢。

    “香香，既然他都挑战了，不给他点儿教训人家还把我当成软蛋了呢。”苏放将胳膊从孙尚香的怀里抽了出来，脱离的瞬间大瓜不自觉震颤了两下，勾得宋浩然眼珠子愈发红了：“好！算你有胆子！”

    苏放踏前两步，将右手背在身后，然后冲着宋浩然身边的一群人一指：“要不你们都上吧，免得一会儿打了一个又冒出一堆，我还有正事要办，赶时间呢。”

    “狂妄！”

    “浩然哥，他太嚣张了，今天定要打得他满地找牙！”

    “没错！浩然哥，弄他！”

    一群人被苏放一句话给激怒了。

    只有贺风往后缩。

    宋浩然扭头瞪了贺风一眼：“贺风，是兄弟就一起上，让香香看看谁才是真正的男人！”

    “浩然，你可拉倒吧！”贺风冲着苏放憨憨一笑：“我先走了啊，今天这事可不关我事！”

    扭头跑了。

    宋浩然一懵，旋即啐了一口：“废物！哼，平常贺风在香香面前就是哈巴狗，没想到这么窝囊！”

    “就是，还是浩然哥勇敢！”宋浩然身后一群人开始拍起了马屁。

    他们完全忘了自己其实也是哈巴狗。

    苏放掏了掏耳朵：“打不打了，跟娘们一样墨迹。”

    “好小子，把你牙打掉了，你可别哭！”宋浩然挥起拳头，朝着苏放就砸了过来。

    苏放飘飘然往旁边一闪，左手伸出，一把按在对方的腰上。

    电光火石间，轻轻往上一举。

    下一秒，凌空将宋浩然举在了半空。

    “你，你放我下来！”宋浩然面色惨白，双眼紧紧闭着：“我，我恐高，你快放我下来！”

    其它人全都傻眼了。

    举着一百五十多斤的宋浩然就跟玩一样。

    这家伙力气这么大？

    “恐高啊！”苏放把身后的右手拿了出来，挠了挠脑袋：“那今天哥心情好，就帮你治治这恐高症吧！”

    说罢，猛地将宋浩然往半空中一抛。

    嗖！

    宋浩然直接被抛起十余米高。

    这一下，所有人都吓得面色惨白。

    纷纷后退。

    刚才的义气也全部消失不见。

    宋浩然啊啊的惨叫声响彻校门口。

    接连抛了十来下，苏放发现宋浩然没动静了。

    放下一看，却见他口吐白沫，吓晕过去了。

    “我去，哥让你免费去游乐场体验了一把抛高高，你竟然晕过去了，这是想赖账啊！”苏放将宋浩然往那些男生面前一扔：“真的是，没意思。”

    那些男生都快吓傻了。

    见宋浩然还在喘气，知道他只是吓晕了过去，也不敢多待，抬着宋浩然灰溜溜跑了。

    连句狠话都没敢放。

    “哇，老公，你好厉害啊！”孙尚香又贴了过来。

    周渔蹙眉望着苏放：“你究竟有几个老婆了？”

    “额，没，没几个！”苏放知道周渔指的是纳兰凤婴，赶紧搪塞道：“那啥，你想到怎么调查了吗？”

    周渔摇了摇头，显然一时间也没什么头绪。

    冷西林却仿佛空气一样被晾在一边，不由有些气急败坏：“喂，我刚才说的话你们听到没有？”

    说话间，他离苏放远了一点儿。

    这家伙就是个变态。

    万一惹怒了自己说不定还得吃亏。

    但威胁一下还是没问题的。

    “对了，香香，你说你们学校有个男生被逼得跳了楼，那里是不是闹鬼了？”苏放斜了冷西林一眼，突然开口道。

    冷西林本来还嚣张无比，可听到这里，脸上的表情瞬间凝固。

    他不自觉打了一个哆嗦。

    “你，你别胡说八道！那，那个男生不是我害死的！”

    “哼，就算不是你害死的，也跟你有关系。”孙尚香接了一句，小声道：“老公，早晨我给你打电话时说的那个保安要请你去捉鬼呢！那边的物业开价十万，你去不去？”

    “捉鬼？”冷西林伸着耳朵凑了过来，狐疑地盯着苏放：“你会捉鬼？”

    “那是当然。”孙尚香快速把手机拿了出来，把烂尾楼那晚的视频打开：“你看看，这个伟岸的身影，号称舌男的男人，就是我老公！”

    苏放嘴角狠狠抽搐了两下。

    你才是舌男呢。

    你们全家都是舌男。

    冷西林看了看视频里苏放的背影，又快速绕到苏放的身后对比了一下。

    然后，脸上的怒气瞬间消散。

    取而代之是谄媚。

    “原来是苏大师啊！”冷西林一把握住苏放的手：“苏大师，我这些日子天天提心吊胆的，能不能帮我一把？你放心，钱不是问题。对了，如果你想追我姐的话，我也可以帮你，只不过……”

    说到这里，冷西林突然间又有些为难：“不过我先告诉你，我姐不喜欢男人，只喜欢女人，能不能追上全看你自己的本事了。”

    “冷西林，你什么意思！”孙尚香闻言不干了：“你当着我的面给我老公找女人，你究竟是何居心？”

    “什么居心不居心的。”冷西林针锋相对：“你以为自己奶牛就了不起了啊！哼，那玩意一把抓不过来，根本没啥感觉，我还不如去牧场挤奶呢，再说了，像苏大师这种优秀的男人，三妻四妾那还不是理所当然的事？”

    苏放陡然间双眼放光。

    这个冷西林竟然还是自己的知己啊！

    “够了！”周渔终于无法忍受苏放走到哪里都能跟女人牵扯到一起了，使劲挖了苏放一眼，感觉那眼神都要把苏放给凌迟了。

    苏放赶紧扭头，装作没有看见。

    周渔哼了一声，抬手指向不远处围着的一群人问道：“那是干什么的？”

    “那是一家娱乐公司招人呢。”孙尚香随口说道：“听说待遇不错，我本来想过去看看的，没想到正好碰到了我老公，还没来得及过去呢。”

    “切，什么娱乐公司啊！就是一家夜总会！”冷西林显然知道内情，撇了撇嘴，忽然间凑近苏放，小声道：“苏大师，如果你能帮小弟把那些缠着我的脏东西给消灭的话，我带你去大保健。”

    看了那所谓的娱乐公司招聘现场一眼，鬼祟道：“只要苏大师开口，什么样的女的都能给你搞到。”

    随后，又瞟了孙尚香一眼：“像这样的，我也能给你搞到。”

    苏放突然发现自己越来越喜欢冷西林了。

    这家伙比楼宝宝懂事啊！

    楼宝宝不懂女人，只懂钱。

    可冷西林懂自己的心呐！

    “冷少，你的事就是我的事，千万不要跟我见外。”苏放拍着胸脯保证道：“你放心，包在我身上了。”

