    

    女孩的一双眸子亮晶晶的，之前的难过被她很好的藏在了眼底，只余下满满的的希冀看着病床上的人。

    她捧着那碗汤，纤细的指尖便是如雪一般的白，只是细看之下有些微微的抖，贴着碗边的指腹也泛起了淡淡的红。

    她咬着牙，面上努力地挤出一个笑容，似乎是有些刻意的模仿着了刚刚的林可柔。

    落在苏城的眸子里，却只觉得不伦不类。

    他低下头，目光只是淡淡的从那碗汤上扫过，像是撒娇般，语气委屈，“姐姐，我不喜欢吃胡萝卜的，你不记得了么？”

    闻言，含笑捧着汤的手微微一顿。

    是了。

    胡萝卜是江煜最爱的食物。

    他胃不好，又不喜欢按时吃饭，她刻意在煲汤上下了功夫。

    又察觉到他喜欢吃胡萝卜，就变着法的煲各种各样的汤给他。

    只是……

    他一次都没有尝过。

    女孩的眼中淡淡的划过一丝悲伤与怀念，面上的笑容便也淡了。

    察觉到少年在赌气，含笑便扯出一抹笑，耐心的劝他，“阿城，多吃胡萝卜对身体好，你现在还是病人，不能不吃东西的。”

    女孩的声音很柔很软，十分的悦耳动听，只是那千篇一律的话以及婆婆妈妈的语调，落在他的耳朵里只觉得厌烦。

    他别过脸，语气已经有些冷硬，“我说了，我不喜欢吃。”

    “阿城。”女孩还要劝他，就见少年突然转过了脸，那双圆眼里第一次浸染了怒气，吓得含笑端着汤的手一抖，溅落了些许在那枕头上。

    这让本就洁癖的少年眉头皱得更紧了，还不待女孩道歉，他就直接冷冷的打断了女孩的话，“姐姐，我说了，我不喜欢就是不喜欢，为什么你总是要逼着我去吃自己不喜欢的东西？”

    “我……”

    这是含笑第一次见苏城发脾气，她有些被吓着了，指尖早就被烫得通红。

    她想要收回手，少年却是不由分说地握紧了她纤细的手腕，用了力气，阻止了她的动作。

    含笑有些吃痛的低呼了一声。

    少年便垂眸，目光划过女孩早已烫红的指尖，瞳孔有一瞬间的皱缩，下一秒便舒缓开来，栗色的眸子里似漾出了一抹墨色，夹杂着深深的恶意。

    “姐姐，你究竟把我当成什么了？一个听话的宠物么？我说了我不喜欢，为什么你总是记不住？”

    “我不喜欢胡萝卜，一点也不喜欢，甚至闻到那股味道就想要吐，你知不知道？”

    少年厉声质问，脸上全然不见平日里的乖顺温和，那双无害的圆眼若是冷下来于含笑而言便是刀一样的割在身上。

    女孩的神色有些难堪，只能小小声的嗫嚅道：“我……我不是，我真的只是为了你的身体好。”

    为了你好。

    为了你好？

    永远都是这句话。

    本就叛逆的少年哪里听得来这种话，就像是被人触及了逆鳞一般，他深知季含笑现在离不了自己，他有这个自信。

    便也有了可以肆无忌惮的伤害她的理由。

