    层层簇簇的血色剑影在识海中疯狂涌动，围绕着他的灵魂，此起彼伏的出现、消失。

    剑影怒放。

    连绵延续，无有断绝。

    “轰！”

    林衍纯粹如金玉，凌厉似刀锋的意志，瞬间被那如潮水一般蜂拥而至的剑影淹没。

    一次次碰撞。

    “圣器晶体”是通过灵魂为媒介，将其中的奇异之力传递进体内，在融合的过程中，会产生极其可怕的意志冲击，只有意志能够承受这种冲击，才能够融合成功。

    这是存在风险的。

    如果是意志弱的人，单单这种痛苦，就足以让人魂飞魄散而死。

    这是纯粹意志的考验……意志和意识不同，意识取决于精神念力的浑厚强度，而意志则单纯是个人信念导致。

    学徒级武者的意志，照样可以比界主的意志还可怕！

    林衍因为顾忌到地球的原因，并未去过幻境海测试自己的意志究竟到了何等层次，毕竟小不忍则乱大谋，若真运气不好，提前揭开了地球的秘密，以他现在的身份，他的想法根本无法影响局面。

    到时候地球的归属权改变，再想拿回来就不知道猴年马月了。

    他现在主要表现出的天赋还是在于法则感悟的进步速度上，这一点主要建立在光络晶和绿线噬虫分身上，混沌城主既是知道，便是自己表现得再妖孽，也不会引起什么其他的疑惑。

    可是……意志方面的问题，是无法轻易解释的。

    不怕惊世骇俗，就怕没理由的惊世骇俗。

    地球的特殊之处，就是诞生的生命，能在心境方面，更容易感悟，更容易提高。

    修心，和其他修炼完全不一样，和修炼岁月没多大关系，这是一种心灵上的超脱。

    武者修炼，想要修炼到不朽神灵，最起码也得数万年，有的需要百万年！

    可修心方面，短短数十年即可达到极高地步，在地球历史上，就诞生过不少心境极高的圣人般存在！

    以洪所归纳出的修心三重境界来说。

    第一重，“明心见性、直指本心”。

    坚定本心，相信自己，乃是强大内心，不管遇到什么，都是坚定地相信自己，绝不动摇。

    第二重，“天人合一、赤子之心”。

    为人处世，方圆结合，该刚则刚，该柔则柔，这已经是理想高度的心境大圆满。

    第三重，“心无限大、心包容一切”。

    更加相信宇宙的浩广，单单自身无法超越外界一切，不甘只是逆来顺受，和天地合一，要做的是包容，包容一切，具有无尽的野望，信念也坚定的可怕。

    洪正处于他所理解的第三重境界中。

    可这也仅仅是洪从自身的角度所建立的归纳。

    事实上，这三重心境，其实只是代表了不同的道路，所坚持的路不一样罢了，并无高低之分。

    而林衍在那两年日日夜夜的修心之旅中，也最终找到了自己的方向。

    自古天意高难问。

    可，人定胜天。

    这就是他的本心，这就是他的意志，这就是他要坚持的道路！

    他曾走过那些血与火，也曾看过在渺小人类身上改天换地的豪情，触摸过他们所背负理想的温度，并胸怀同样的热血。

    至真，心真无虚假。

    至纯，纯净无杂念。

    至诚，怀有一诚心。

    心，至真！至纯！至诚！这是成就奇迹，发挥心灵力量的至高法门。

    如果真要以这三条道路去归纳他的心境的话，那便是“直指本心、明心见性”。

    不过每个人对于本心的理解不同，所表达的方式也不同。

    所谓“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”其实就是直指本心，明心见性的一种修心境界。

    而同样，在罗峰接触到心境的修炼后，他的理解便是“心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩断一切阻碍”。

    修心，全凭一心。

    只有在自己的道路上坚持下去，不断地凝练本心，让自己的意志更加凝练，才能走到更高的高度。

    林衍当初天才战刚结束时，刚突破宇宙级，施展精神幻术，那时候的罗峰还没有接触到修心，依靠天赋“强化”，宇宙级九阶金角巨兽的意识强度翻倍，再加上虚空之塔，才成功脱离幻术世界。

    而雷神只是恍惚了一下，对洪更是毫无影响。

    当时的林衍和洪这一心境上的变态相比，差距很大，这一点在林衍初见暮星国主时也有所验证，仅仅是对视一眼，就让他的意志瞬间沦陷。

    可到现在已经三十多年过去，林衍在修心方面时刻没有停止，有时也会和洪他们交流经验，并且……在修炼《无欲》秘法的过程中，也在不断压榨他的承受力，对他的意志同样是莫大的磨练。

    《无欲》这一灵魂振幅秘法就是用来改变灵魂的，令林衍对灵魂的控制力有了翻天覆地的变化。

    相比较于洪、罗峰他们三人，林衍才是真正在灵魂上造诣最深的人，又有绿线噬虫分身的先天优势，所得到的体悟也不太一样。

    所以——

    现在的林衍，在修心境界上已经极高，意志凝练如磐石，就算遇到再复杂的事情，也撼动不了他的心境，战斗时反而会超常发挥。

    战斗并非只是纸面数据的碰撞，而存在很多的“意外”。

    别人超常发挥可能是因为某种特殊情况下的爆发，而比如洪，他却能时刻保持200%的发挥！

    林衍同样能做到这一点。

    这就是一种极高心境下，对实力的一种超极端发挥。

    事实上，到了现在，林衍并不认为自己的灵魂意志要逊色于洪，甚至犹有胜之。

    可是——

    洪之所以会认为这三种境界有高下之分，确实因为这三种心境在抵抗威压、幻境、灵魂攻击等诸多方面有很大差距。

    第三重和第二重，比起第一重更类似于技巧方面，具有振幅作用。

    同样的灵魂意志，悟透“天人合一、赤子之心”后，抵抗威压、抵抗幻境、抵抗灵魂攻击等等都能飙升十倍百倍，若是达到“心包容一切”，还能再飙升百倍千倍。

    这好似是一种捷径，而“坚持本心”，并无技巧可言，靠的只能是心纯如一，至真至诚。

    这是一条更吃力更坎坷的道路。

    林衍在修炼“明心见性”的极限时，同样隐约触碰到天人合一的心境圆满，明白“阴阳相合”的道理。

    如果想，便可以轻易达到这一境界。

    但是，他不想。

    要将路走到巅峰的人，除了“想”之外，同样要懂得“不想”。

    ……

    面对林衍纯粹到极致的意志，那无穷的剑影虽然声威浩荡，却无法撼动一丝。

    “破！”

    轰隆！

    在林衍的强大意志主动碾压下，那无穷无尽的剑影瞬间被绞成碎末。

    这和其他人融合“圣器晶体”的方式有所区别，别人是在融合的同时，承受意志冲击。

    而林衍却直接主动出击。

    当那“剑影”形态的意志冲击被碾碎的同时，“圣器晶体”中真正的根本奇异之力真正爆发。

    林衍的灵魂迅速发生一些异变，他的灵魂看上去晶莹剔透，仿佛快要凝结成晶体，无数道金纹密布。

    随着不断修炼《无欲》秘法，令灵魂中的金纹逐渐的缓缓增加，灵魂中的金纹越多……这念力振幅强度也越来越强！

    “嗤嗤……”

    此刻，灵魂上流动着道道血丝能量，灵魂核心“漩涡星系”加速旋转，轰……密密麻麻的能量丝线疯狂窜入林衍体内，贯通林衍身体每一处。

    顿时——

    一丝丝奇异之力，沿着这能量丝线不断传递，渗透进身体细胞，融入身体细胞的深处，虽然缓慢，可不断推动着林衍的灵魂和身体发生变化。

    “嚓！”全身肌肉筋骨内都在发出声音。

    “很美妙的感觉。”和辛黎、罗拓他们记忆中融合“圣器晶体”时的痛苦不同，没有意志冲击，林衍所感受到的是生命跃迁的美妙感受。

    一天两天……转眼便七天过去。

    林衍睁开眼，微微一笑。

    融合第一颗“圣器晶体”，成功！

    “之前是通过记忆去了解辛黎他们融合‘圣器晶体’的过程，可是他们在融合过程中都在承受意志冲击，自然不了解身体上发生的变化。”

    “而我却完全地感受到这变化的过程，了解到身体发生了什么改变。”

    林衍眸光微亮。

    圣器晶体蕴含的神奇能量是融入身体细胞深处，从根本上让身体基因发生了一次特殊的跃迁，令身体每一个细胞都蕴含了一种神奇的特殊力量，这种力量不是原能，不是念力，而是某种未知力量。

    嗯……有点似曾相识。

    林衍目光一凝，通过对细胞的细微操控，直接驱动那股未知力量。

    顿时！

    他的手臂上出现了看似简单却无比玄妙的血红色秘纹，当这血红色秘纹浮现在皮肤表面，林衍感觉到一种种宇宙本源法则，都变得清晰了一些。

    甚至于对法则的操控也更加容易。

    “嗯？”林衍一时不禁沉吟，“这……和‘血洛晶’有什么关系？”

    “难道也是‘兽神之血’所化？”

    他心中有些疑惑。

    “可是……维斯卡星根本没有什么类似‘血武者’‘黑武者’的说法。”

