    任谁也没想到，五强之战，接连爆冷。

    不但沐王府杀进了最后三强，一路黑上来的白驼山，更是在第一局对战中，就轻松获得了胜利，令人大跌眼珠子。

    峨眉宗成闲师太脸色有些难看，直接来了个开门黑，这意味着接下来的两局比试，绝对不能输。

    第二局。

    峨眉宗没有先派人出战，而是看白驼山这边的安排。

    “老头子，接下来这局我还上！”疯八拍了拍自己的胸口。

    白驼仙人摇了摇头，当即道：“接下来这一局，峨眉宗势在必得，如果你继续上，那么他们一定会派一个非常强大的对手对付你！”

    “疯八，你坐下来休息吧，你的出其不意已经完成了，接下来就交给为师和你苑如师姐吧。”

    疯八很是不甘心，缠着白驼仙人半天，又是托下巴，又是捅圆滚滚的肚皮，可白驼仙人就是不松口。

    “疯八，听仙人的吧。”林隐过来劝道。

    别人说话不听，大哥说话，疯八却是听话得很。

    “好的，大哥，我听你的！”疯八笑道。

    白驼仙人静静地等待着峨眉宗派人出来。

    果然。

    不出所料。

    这一局由成闲师太亲自坐镇。

    这一局绝对不能输，一旦输了，那么峨眉宗就彻底败了，成闲师太绝对不会让这种事情发生，而白驼山这边又迟迟不肯派人上场，以防万一，成闲师太决定亲自上阵。

    白驼仙人纵身一跃，稳稳落在擂台之上，随即本就驼背的身体再次向下躬了一点点弧度。

    “请赐教！”

    成闲师太道了一句佛号，笑道：“仙人客气了，互相赐教！”

    随着钟声响起。

    第二场激战正式开打。

    场面远比大家想象中要激烈得多。

    原本大家以为场面一定是一边倒，成闲师太压着白驼仙人在打。

    然而。

    事实却并非如此。

    白驼仙人不但没有被成闲师太压制住，反而有极强的攻击手段，手中一根不知是什么材质制作而成的拐杖，竟然是一件属性极高的法宝。

    二人有来有往，一时间竟看不出输赢！

    这令人大跌眼珠子。

    也因此众人对白驼山的印象彻底改掉了，根本不是什么名不见经传的小宗门，而是可以与修真界第二大宗门峨眉宗硬钢的存在。

    这边比赛如火如荼地进行着，其他宗门都看得津津有味，到了精彩的地方，还会拍手叫好。

    唯独五月剑宗没有发出任何的声响，此时，庞庆正在跟三大长老小声嘀咕着，好像是在商量什么事儿。

    “宗主，您刚才为何不施展大杀招？您不是说镇宗之宝还在您手中吗？”休白大长老十分的不解。

    庞庆冷哼道：“你懂个屁！现在施展大杀招，是可以干掉沐王府的小子，但岳宗和峨眉宗又不是眼瞎，你们以为回头再动用大杀招的时候，还会对岳宗和峨眉宗有用吗？”

    “别忘了，我们真正的对手是岳宗和峨眉宗！”

    庞庆的话，令休白恍然大悟，鬼灵手和毕饶也纷纷点点头。

    虽然他们之间有诸多矛盾，但对于设计五月剑宗的整体利益时，他们的意见还是很统一的。

    “别着急，把最终的杀招留到最后，我们五月剑宗就还是最强的！”

    庞庆咬着后槽牙道。

    休白三大长老也放下心来。

    然而。

    殊不知，他们有后手，林隐同样有后手，要知道至今，护龙天柱和面具都还没有拿出来。

    当庞庆等人知道林隐并非已经黔驴技穷，而是还有后手的时候，不知又会是怎样一个表情？

    “承让！”

    成闲师太收回拂尘，淡然一笑。

    白驼仙人苦笑一声，当即再次弯腰，道：“多谢师太手下留情！”

    他知道成闲师太并没有动真格的，不然，他不可能不受伤。

    成闲师太笑着点点头。

    如此这般。

    第二局峨眉宗获胜。

    第三局决胜局。

    白驼仙人知道他们白驼山没有人是成闲师太的对手，不管谁出战第三局，都不可能赢，是以干脆就直接弃权了。

    众人见此一幕，不由得一阵大失所望，本来还以为可以看白驼山这匹黑马一路过关斩将，最终创造出一个大奇迹。

    然而。

    这匹大黑马就这么戛然而止了。

    不过，林隐也非常欣赏白驼仙人，知进退，懂取舍，不容易！

    就此三强已经全部决出来了，分别是岳宗，峨眉宗，这两个老牌劲旅，另外一个则是本届修真大会的一匹黑马，沐王府！

    虽然沐王府不像白驼山那么黑，从一个寂寂无名的小宗门，一跃成为五强宗门，但是上一届勉强排名第八，这一届直接杀入了前三，而且还有可能更进一步，这也足以惊艳众人了。

    届时。

    本次修真大会就接近尾声了。

    三强是循环挑战赛。

    与上一届不同。

    这一届三强，显然没有一个想要玩命跟岳宗争第一的，最后一阶段比试一开始，峨眉宗和沐王府就都弃权了，岳宗不费一兵一卒，就未免第一的位置。

    至于峨眉宗和沐王府之间的排名，由沐王府主动退出结束。

    最终这次修真大会的前八排名分别是，岳宗，峨眉宗，沐王府，五月剑宗，白驼山，巨龙院，黄风谷，花仙谷。

    而上届排名第六的万兽城，则跌落了前八，最终连前十都没排进来。

    随后。

    五月剑宗宗主庞庆连续敲响三下钟声，昭示着本次修真大会圆满结束。

    按照往年规矩。

    修真大会排名前五的宗门，有机会参观东道主宗门的藏宝阁。

    是以。

    岳宗，峨眉宗，沐王府，白驼山四个宗门，得到了登上五月剑宗主峰的邀请。

    “列为，山路崎岖难行，还请列为多多注意脚下！”

    庞庆大有深意地说道。

    他并非危言耸听，五月剑宗主峰是被上古大能设下禁制的，任你修为再高，法器再牛比，也没办法飞上主峰，只有一个办法，那就是步行。

    而与马超的山头相比，他山寨那点崎岖就可以称之为小巫见大巫了！

    当然了。

    想要登上五月剑宗主峰，并非步行就可以了，还得拥有能忍受禁制带来的庞大压力。

    而五月剑宗的弟子之所以不受影响，是因为他们都佩戴者五月剑宗的身份玉牌，那是可以抵消禁制带来的压力。

    至于没有身份玉牌的旁人，那么就只能靠各自的修为来抵消了。

    庞庆大有深意地看向林隐那边，提醒道：“小林兄弟，你可一定要注意了。”

    话毕。

    庞庆走在最前面，四大宗门的人跟了过去。

    然而。

    很快就有不少人扛不住，趴在了地上，寸步难行。

    这就是庞大禁制点来的威压！

    庞庆等五月剑宗的人嘴角上扬，勾出一抹玩味，这就是他们要给这些人的第一个下马威。

    就在他们准备看林隐笑话的时候，却被眼前这一幕给吓住了。

    只见——

