    很快，三天时间过去了，来到了史莱克和天斗二队对决的日子。

    所有观众都非常期待这一场比赛，因为一个是这一届比赛的黑马，史莱克学院，而另一个则是这一届的变态，有着洛剑心在的天斗二队, 三个人闯到了现在。

    而史莱克这一条黑马除了预选赛，打赢了当时没有洛剑心的天斗二队，后面碰到洛剑心，无一例外全部都输了。

    所以他们很期待，这一场，是史莱克学院完成复仇, 还是洛剑心三人继续保持他的辉煌战绩。

    而此时，洛剑心他们已经待在台下等着了，洛剑心则是一脸的平淡，和以往并没有什么不同。

    小桔梗也是没有什么异样之色，以及是笑嘻嘻的，金毅很明显也是做足了心里准备，现在也没有一点紧张的表情，他知道他不能够拖后腿。

    就这样他们静静地等待着比赛的开始，而观众席的人也是能够看到洛剑心他们几人站在台下。

    “剑心～”

    洛剑心听到一个熟悉的声音，在观众席上响了起来，也是抬起头，随着声音看过去。

    只见到于海柔对着他用力的挥着手喊道，脸上流露出开心无比地笑容，在阳光的照耀下，特别璀璨夺目。

    洛剑心见后也是笑了笑，对着她挥了挥手。

    “剑心～，加油啊，带着我们的那一份, 继续赢下去！”于海柔对着洛剑心鼓励道。

    而在她旁边，水月儿也是对着洛剑心大声喊道：“小桔梗, 混蛋剑心，一定要赢啊。把他们打个落花流水。”

    水月儿周边的天水学院也是对着洛剑心他们这边挥了挥手。

    “哇，哥哥，是小月儿诶，还有天水学院的姐姐们都在诶。”小桔梗也是对着水月儿挥了挥手，然后对着洛剑心说道。

    洛剑心笑了笑，对着天水学院她们所在的地方点了点头，示意自己会努力的。

    “是啊，看来她们并没有回去呢。”

    洛剑心刚看见的时候也觉得惊讶，她们没有回去，反而过来看他们的比赛，就是不知道之后还走不走了。

    周围的观众也是觉得惊讶，天水学院才输给洛剑心他们，没有回去，反而还来看他们的比赛。

    而且还在给他们加油，真是令人匪夷所思。

    而天水学院的人也是听到了周围人的议论纷纷了，于海柔第一个受不了，对着他们大声喊道。

    “干什么, 比赛是比赛，在比赛场上虽然是对手, 但是台下我们就是好朋友怎么了？”

    于海柔一改之前的淑女形象, 对着那些人大声的喊道，给他们喊的一愣一愣的，一个一个话都不敢说了。

    见此，于海柔才转过头来，继续看向台下，天水学院的人也是傻了，要知道，于海柔可是他们这边脾气最好的一个了。

    她们还是第一次见到于海柔这样子，她们也是无奈的笑了笑，随后也是看向了台下，等待着比赛的开始。

    而之后，比赛也是终于开始，裁判也是安排着两边战队纷纷上台。

    洛剑心带着小桔梗和金毅缓缓走上台，同时和看着史莱克那边的同样也是走上来，七个人对三个人。

    洛剑心也感受不到什么压力，在他眼里，人数多没有什么用，人越多，刀挥的越顺手。

    而史莱克的那边，按道理来说，应该是对洛剑心有心理阴影了，特别是戴沐白和唐三，这两个人之前可是被洛剑心打惨了。

    而现在他们一脸正常，嘴角还微微上扬，一看就知道，肯定是又被玉小刚给洗脑了。

    不得不说，玉小刚其他的不怎么样，洗脑能力还挺强的，不过也不一定，或者是谁他们太蠢了。

    你看朱竹清就没什么事情。

    现在的朱竹清一脸的冷淡，能够看出来，她的心情并不怎么好，很明显她不想和洛剑心和小桔梗打，但是也没有办法，只能打。

    而且必须要用全力不能放水，不然洛剑心是不会开心的，而且，洛剑心也不需要她放水。

    两边人对立着，不待一会，两边的火药味已经非常浓重了，除了朱竹清，洛剑心和小桔梗都没有给其他人任何好脸色看。

    洛剑心也不想说话，因为和他们说完，有点浪费自己的口水，自己觉得不值。

    雪清河和玉小刚都在关注着台上的情况，雪清河自然是无条件相信洛剑心，而玉小刚也是露出笑容。

    之前的失败，也没有对他造成打击，他已经吩咐过唐三，可以使用任何攻击方式，势必要让洛剑心感受痛苦。

    而另一旁的柳二龙，看着洛剑心就一脸的气愤，对于伤害玉小刚的人，她又能有什么好脸色。

    弗兰德则是叹口气了，看着洛剑心，原本以前都是好好的，自从玉小刚来了之后，一切都变了，而现在，洛剑心已经离他越来越远，现在也是成为了敌人。

    看着这一幕，弗兰也是觉得非常揪心，可是他又不能去怪玉小刚，事情演变成这个样子，已经没有任何挽回的余地了。

    现在的他除了叹气，也只有叹气了。

    而台上，唐三也是忍不住开口嘲讽。

    “呵，洛剑心，这次就要轮到你来感受痛苦了，之前我们所遭受的一切，这次势必要尽数偿还。”唐三看着面前的洛剑心，恶狠狠地说道。

    洛剑心则是不屑地笑了笑，“就你？你来试试呗，而且，觉得自己之前的债务还清了吗？”

    “债务？可笑，那是给你侮辱我老师带来的惩罚。”唐三也是恶笑地说道。

    “哦？惩罚？可惜上次我对你施展的也不是惩罚，只是警告而已哦。”洛剑心看傻子的眼神看着唐三，笑着说道。

    唐三想着上次被洛剑心捅了一道，现在他还心有余悸，而一旁的戴沐白并没有说话，看样子是洗脑没有特别成功，不过他还是别说话比较好。

    洛剑心审视着面前的史莱克七人，他也没有什么话想要说，他们选择唐三那边，那就付出代价就可以了。

    这也无关对错，只能算是，他们选错了人而已。

