    是千雪在传唤她。

    童童跳下梳妆椅，转身跑到角落里，蹲在那儿缩成了鹌鹑，双手捂住耳朵，眼中一片惊慌，她不可以再为千雪办事，再伤害汐姨和睿儿哥哥。

    是汐姨救了她的命啊！她不可以恩将仇报的。

    童童脸色逐渐苍白，小肚子传来阵阵疼痛，那股子疼痛，随着时间的推移，变得愈发剧烈，就像有毒虫，在啃噬她的腹脏。

    小女孩痛苦不堪，紧紧的咬住唇瓣，咬出鲜血，她也没有松开，唇瓣的痛感，比起肚子的剧痛，简直就是微风细雨，不值一提。

    约过了一炷香的时辰，小女孩脸色苍白的像个死人，衣裳都被汗水打湿了，颤抖的小身体变成了慢动作，两只眼睛也虚弱的毫无生机。

    直到她撑不住，幼小的身体一歪，倒在了地上。

    笛声戛然而止。

    府外的某个角落。

    千雪手握玉笛，眼神充满怒火和阴鸷：“小贱胚子，竟敢装作没有听到本小姐的传唤？”

    “千雪小姐，你口中的小贱胚子，这么做是想要脱离你的掌控吗？”说话的是一名女子，她戴着头巾，面上覆着有透气孔的黑纱，身上穿的事街上很大众的深色褶裙。

    她说话间，眼神跟千雪很像，仿佛都对天擎王府中的某人，充满了强烈的恨意。

    她就是被宫沐打入冷院的风云芜，是千雪亲自去了沐王府，把她解救了出来。

    她知道，宫沐是不会轻易的放她的，千雪跟宫沐谈了条件，答应了宫沐某种要求，宫沐才把她放了出来，但是宫沐叫她出去以后，不允许用沐王妃的身份，也不可以去看孩子。

    因为她毁容的脸，太丑了，会吓到孩子。

    风云芜的心好痛，那是她的孩子，怀胎十月生下的孩子，她是孩子的母亲，为什么不能去看自己孩子？这不公平。

    她也不想毁容，还不是风云汐那贱人，利用小杂种给她的脸下毒？她才会变成了如今的模样？

    好恨啊！

    她真的好恨！

    她要为自己报仇。

    风云芜胸腔积压了仇恨，同时也有点兴奋，重见天日的感觉真好，还有风云汐这个作死的贱货，她竟然把千雪给得罪了，成了千雪的眼中钉。

    风云芜相信，有千雪帮她，定会叫风云汐和她的小杂种，不得好死。

    千雪残忍一笑：“脱离本小姐的掌控？她也配？”

    那小贱婢的母亲还在她的手里，除非她不顾自己母亲的死活。

    即使如此！

    她也有办法让小贱婢生不如死，活在悔恨的痛苦中。

    风云芜眼眸亮了亮：“千雪小姐，你有何妙计？”

    千雪冷毒的说道：“人的身上，有很多部位可以拆分，她敢背叛本小姐，本小姐就剁下她母亲的手指，每日送给她一根，手指剁完了，还有耳朵，鼻子……”

    风云芜浑身打了一个冷战，千雪好狠毒啊！

    不过，对付风云汐，就要千雪这种狠毒的人。

    风云芜竖起大拇指：“千雪小姐高明。”

    千雪敛起毒笑，看了看风云芜的脸，说道：“你脸上的毒，本小姐有办法帮你治好。”

    风云芜闻言，心中狂喜：“多谢……”千雪小姐。

    千雪打断风云芜，接下来的话，无疑对她泼了一盆冷水：“你先别急着谢我，我如此帮你，你也要替我做件事。”

    风云芜脸上的笑容僵住，虽然知晓要帮千雪做事的，但是听到千雪说出这话，风云芜还是有些不痛快，她已经厌恶自己的脸，厌恶的要吐了，千雪就不能先帮她治好脸？

    风云芜不敢表露出来，现在只有千雪能帮她。

    “千雪小姐的大恩大德，芜感激不尽，也谨记于心。千雪小姐有何需要我的，尽管吩咐，芜定当舍命为你完成。”

    风云芜拍了一通彩虹屁，无非是想要获得千雪的信任，她心中有自己的计较。

    “好。”千雪愉悦的笑了，俯身在风云芜的耳边，一阵耳语。

    ***********

    天擎王府。

    丫鬟把昏迷的童童抱到风云汐的面前。

    “奴婢也不知道怎么回事，童童问奴婢要了胭脂水粉以后，就把奴婢推了出去，奴婢在外面等了半个时辰，不见她出来，进去就看到她昏迷在墙角里。”

    丫鬟气喘吁吁的说道。

    风云汐看着昏迷的小女孩，稚嫩的小脸，苍白如纸，那结出黑疤的疮口，被涂了一层厚厚的白胭脂，唇瓣被咬烂了，鲜红一片，看上去又可怜，又遭人心疼。

    “苦肉计，哼！”睿儿扫了童童一眼，不屑的说道。

    昏迷中的小女孩，似乎听到了睿儿的声音，眼角滑出一滴眼泪。

    风云汐见状，微微叹气，伸手温柔的帮小女孩擦掉了眼角的泪水，小女孩闭着的浓密睫毛，颤抖个不停。

    风云汐轻轻揉了揉童童的头：“我不管你带着什么目的，进入天擎王府。但我相信，你的本性是不坏的，你这么小，跟睿儿差不多大，你未来的路还有很长，我希望你今后能选择正确的路走下去，不是一直被人利用。”

    童童听闻，被泪水打湿的睫毛颤抖的更加厉害。

    风云汐手指搭在童童的脉搏，片刻以后，脸色有些凝重，这个小女孩体内被人下了蛊虫，五脏被啃噬了，上次替她把脉的时候，并未发现，因为蛊虫没有发作，潜藏在人的身体，犹如寄生虫般的存在，很难被发现的，只有发作，蛊虫开始啃噬脏腑，才能把脉把出来。

    突然间！

    风云汐心脏微疼了一下，这个小女孩承受的……实在是太多了。

    “娘亲，她死不了吧？”睿儿又道：“死不了，就把她丢回房间，别浪费娘亲的力气。”

    风云汐转头看向睿儿，小男孩眼睛偷偷的瞄童童，小嘴里说着狠话，其实是在打听童童的身体情况，风云汐对自己的儿子怎么会不了解？

    “暂时死不了。”风云汐说道：“但她体内被种了蛊虫，经常发作就会有死亡，蛊虫会啃噬完她的脏腑，破体而出。”

