
　　云韵翻了个身在床上坐了起来，看着唐恬眨眨眼问道：“你饿了没？”

　　唐恬其实早就饿了，她现在的身体就和普通人没什么两样，身体急需各种营养来补充能量，不过她不好意思表现出来，只是平静的说道：“还好。”

　　“我去给你做吃的。”云韵说完就下床开始给唐恬烤鱼。

　　唐恬躺在毯子上看着云韵不断转动着手里的木棒，木棒上插着一条肥美的大鱼。

　　随着云韵开始在鱼身上撒上不同的香料，香味开始慢慢的飘散出来。

　　“咕咕咕”闻到香味后，唐恬的肚子很不争气的响了起来，她的脸瞬间就染上了一层红霞。

　　肚子背叛了她！

　　云韵听到后转头看向了唐恬，笑着说道：“很快就好了。”

　　唐恬低低的无力辩解道：“我没有很想吃。”

　　不过当云韵把木棒递到唐恬手里的时候，看着金黄的鱼肉，闻着诱人的香气，唐恬还是一把接了过去，不顾鱼肉刚刚离开烤架的温度，大口大口的吃了起来。

　　云韵就坐在一旁看着这个白毛姑娘吃鱼，虽然是斗尊，可是还是很可爱的嘛，整个人就和洋娃娃一样。

　　唐恬飞快的消灭掉了一条烤鱼，看着只剩骨头的鱼架子，她有些没脸正眼看云韵。

　　云韵不在意的主动从她手里把木棒拿了过来说道：“烤鱼里我给你加了些有助于你恢复的药材，这样你也能好的快些。”

　　“嗯，谢谢。”唐恬低声说道，她也感受到了细胞的欢愉，不断吸收着烤鱼里温和的药力。

　　山洞中木柴燃烧劈里啪啦的声音很好听，唐恬才刚刚从昏迷中醒来，这么一折腾已经又累了。

　　她的身体还能虚弱，唐恬看着云韵忙碌的身影渐渐的进入了梦乡。

　　云韵等烤好第二条鱼，准备给她送去的时候发现唐恬已经睡着了，而且睡的死死的。

　　对着唐恬挥了挥拳头，云韵在火堆中又添了几块木头后，坐在一旁小口的吃着自己烤出来的烤鱼。

　　鱼吃到一半，她突然感受到她的精神力屏障中闯入了一位不速之客，一头巨龙！

　　云韵猛然起身，迅速的扑灭了燃烧着的火堆，然后用精神力把沉睡的唐恬一层层包裹了起来，接着又把这个山洞给屏蔽了起来，如果有人用精神力扫过这个山洞，不会发现一点异常。

　　以云韵现在的精神力，除非斗圣亲自出马才能发现端倪，哪怕是半圣都不行！

　　唐恬因为重伤在身，睡眠很沉，她丝毫没有察觉到外界的变化，呼吸依旧平稳。

　　云韵一步踏出山洞，就看见远处一只遮天蔽日的紫色巨龙，扇着他的翅膀向云韵这里飞来。

　　他的身体上布满了紫晶铠甲，狰狞的尖刺布满全身。

　　他的身体本身就是一件完美的战斗兵器！

　　同时他的每一次吐息，都会喷出一阵足以冻结空气的冰雾，他的翅膀每扇一下，都会在身后产生一阵寒冰风暴，所过之处，冰雪飞舞，下方的树林湖泊皆被冰封。

　　这只巨龙身上可以明显的看出有着累累伤痕，他的脑袋，脖子，利爪上都有着不同程度的伤势。

　　不过最严重的则是腹部的一道贯穿伤，若不是他运气好，否则早已重伤逃窜了。

　　云韵远远的就能感觉到这只巨龙的愤怒，他不断的从嘴里喷吐出冰弹，冰弹爆炸摧毁周围的树木山林，他好像在寻找着什么。

　　云韵一下就反应了过来，暗道不好。

　　这一看就是那只和唐恬打架的龙，那她现在是一裤裆子屎怎么都说不清了。

　　她要是现在就跑，那这只愤怒的龙会把他能看到的活物都撕为碎片，自己这个斗宗在他眼里就和虫子一样，心情不好的时候碾死两只虫子再合适不过了。

　　她要是说和唐恬没关系，那这只龙更加不会信了，再说她也不愿意就这么丢下唐恬跑了。

　　虽然她云韵有很多缺点，比如特别喜欢漂亮姑娘，看见姑娘就走不动道，喜欢往人家姑娘床上钻，可是她也有优点啊，那就是她不会在危难时刻随意抛弃这些姑娘。

　　虽然色字头上一把刀，可是云韵相信她能在刀下左右横跳，而刀却不能伤她分毫！

　　云韵现在能做的就是把唐恬藏好，不被这条龙发现就行。

　　按理说，只要这条龙不要直接击中唐恬所在的山洞，就应该不会有问题。

　　云韵会把唐恬保护的好好的。

　　就在云韵刚想完这些，云韵突然感觉到她精神力屏障的另一边同样闯入了两个不速之客，两个人，一追一逃。

　　云韵突然瞪大了眼睛，那前面逃的人她很熟悉，萧炎！

　　果然主角不是在逃亡，就是在逃亡的路上！

　　云韵飞快的躲到了灌木丛中，静静的等着两方人马的相遇。

　　在前面飞快逃跑的萧炎首先发现了对面的巨龙，观察仔细的萧炎知道了他是一只受了重伤的八阶巅峰的巨龙！

　　可是这也不是他能对付的！

　　萧炎的斗气化翼向前扇动，整个人瞬间停在了半空中，不过他立马向后看了看，心中抉择了一下，然后一咬牙就朝着巨龙的方向飞了过去。

　　萧炎明显是想通过这只巨龙来脱身，后面的魂殿护法已经跟踪他很久了，最近他们终于相遇，他边打边逃已经很久了，他要是再不想办法脱身就真要被那人抓住了。

　　那魂殿护法也发现了这头巨龙，不过当他发现萧炎正朝着那头巨龙而去，他也没有丝毫犹豫，紧跟萧炎就冲了过去。

　　“想通过他来摆脱我？哪有这么容易？”魂殿护法低声冷哼道。

　　“越来越近了！”云韵在下方的灌木丛中观察着场上的局势，嘴里念念有词道。

　　这两人明显不清楚这巨龙是什么情况，如果他们知道这是一只已经发狂的八阶魔兽，那他们一定不会做出这样的决定。

　　萧炎首先出现在了巨龙的视线里。

　　巨龙看见一只人类虫子向着自己飞来，冷哼一声，随口向着萧炎吐了一个冰弹。

　　这个人类太弱了，而且明显是路过的，应该不会和他要找的那个女人有关系，不过他宁可错杀，也不会放过这个人类。

　　毕竟，杀一个虫子又要花多久呢？随手的事罢了。

　　在他看来，这个冰弹足以杀掉这只不明所以还往他身边靠的虫子，他现在只想尽快找到那个女人，没兴趣和虫子玩耍。

　　萧炎见那冰弹袭来不敢轻视，抽出身后的巨尺，怒吼一声向前劈砍，一道刺目的弯月光茫飞出与那冰弹相撞。

　　“轰”

　　能量在空中爆发，萧炎成功的挡下了这枚巨龙随口喷出的冰弹。

　　巨龙一愣，显然是没想到这只虫子竟敢抵挡他的攻击，而且还挡住了！

　　这让他觉得很没有面子，他的竖瞳死死的盯着萧炎，并张嘴朝他怒吼了一声。

　　冰雪风暴夹杂着音波冲向萧炎，萧炎闷哼一声，在空中翻了好几个滚，不过他借着这股力直接准备从反方向溜走。

　　就在这时魂殿护法赶到了。

　　“前辈，我乃魂殿护法，我。。。”那魂殿护法抱了抱拳就开口说道，他想让这只八阶巅峰魔兽顺手帮他一个忙，收拾了萧炎，那就再好不过了。

　　毕竟他可是魂殿的人，他觉得虽然这只龙是八阶巅峰，给他魂殿一个面子还是应该的吧。

　　结果他根本没有意识到这只巨龙已经在暴怒的边缘，那个该死的女人还没找到，现在又来了这么多虫子打扰他。

　　“滚！”巨龙怒吼着打断了魂殿护法的话，他张开了他的大嘴，周围的冰属性能量疯狂汇聚在他的嘴里汇聚。

　　那魂殿护法看的头皮发麻，大声的又重复了一遍：“前辈，我乃魂殿护法，我。。。”

　　“我讨厌魂殿那些恶心的虫子！”巨龙怒从心起，嘴里已经聚集的能量爆发出一条恐怖的冰柱冲向那魂殿护法。

　　“万象森罗！”

　　魂殿护法大吼一声，随后无数的灵魂从他身上飞了出来悬浮在他身后隐隐组成了一个大阵。

　　这些无意识的灵魂在魂殿护法的控制下一同结印，那魂殿护法的面前随即出现了一面黑雾构成的墙，挡住了那道轰然而至的寒冰柱。

　　寒冰柱轰击在黑雾上后，能量竟然被这黑雾慢慢分解，始终不能穿过这道墙攻击到后面的魂殿护法。

　　这一击过后，魂殿护法也发现了这条八阶巅峰的巨龙受了重伤，实力十不存一。

　　巨龙怒了，这虫子趁着他受伤的时候都要翻天了？

　　他仰天长啸，猛的扇动翅膀，他那看似笨重的身体却一个闪烁就来到了云韵的头顶，挥起了他的利爪，对着魂殿护法抓了过去。

　　魂殿护法身上的汗毛全都竖了起来，他身后好几个灵魂同时爆裂，他的身体在利爪挥下的刹那消失不见了。

　　而此时对于萧炎来说是一个逃跑的好时机，就在巨龙出击的那一刻，他就已经转身开始逃跑。

　　只是没想到的是，那个魂殿护法竟然直接用秘法逃过了巨龙的这一击，出现在了萧炎前方。

　　萧炎目眦欲裂，你非要往我这里跑是不是？逃命都要跟着我？

　　那巨龙猛地转身盯住了这两只不知怎么就跑到一起的虫子，萧炎逃跑的动作也停了下来，他不可能跑过一只八阶魔兽。

　　那魂殿护法现在也没了抓萧炎的心思，如果不解决这只巨龙，那他们都要死在这里。

　　“你为什么要往这个大家伙这里跑！”魂殿护法低声对着萧炎怒吼道。

　　“你还问我？我还想问你为什么要往我这里跑呢？”萧炎不甘示弱的吼道。

　　你们还有心情讲话？这么不把我放眼里？巨龙尾巴猛的甩向一旁的山峰，想要击碎这座山峰好好发泄一下他的愤怒。

　　这一击反倒是云韵看的心都揪起来了，唐恬就在下面的山洞里啊！

　　她把唐恬藏得很好，精神力完美的掩盖住了唐恬的气息，结果就这么被这条龙随意一拍就拍出来了？

　　“砰”

　　一声巨响响起，云韵人影闪烁出现在了半空中，一只由疾风构成的巨大手掌凭空出现与那巨龙的尾巴相撞，挡住了巨龙想要拍向山峰的意图。

　　“又来一只？”巨龙懵了，为什么？为什么接二连三的有虫子出来阻挡他？

　　云韵，萧炎，还有那位魂殿护法三人面面相觑。

　　那魂殿护法一看就知道云韵不弱于他，连忙朝着云韵抱了抱拳说道：“阁下，我乃魂殿护法，我们联手挡住这条龙如何？”

　　果然魂殿的人很喜欢找利益相同的人联手。

　　远交近攻，合纵连横之术真是厉害，不管到哪都能说服别人联手对敌。

　　就好像原著里在云岚宗找云山，在黑角域找韩枫，在出云帝国找万蝎门，在中州找冰河宗一样，哦对了，还有刚刚找这条龙杀萧炎。

　　云韵听后眉头挑了挑，撇了眼萧炎，点点头说道：“好，我路过这里歇息，这龙便开始发疯，也不知道发生了什么事，我们赶走他再说。”

　　萧炎也认出了云韵，他没想到被魂殿的人追了一半竟然碰到了云韵，不知道一会儿等处理了这条龙之后，能不能请云韵出手帮个忙。

　　“我来准备攻击，阁下请阻挡他一会儿。”这魂殿护法高喊道。

　　云韵冷哼一声，这魂殿护法真会挑活儿干，把危险的活儿留给了她干，自己选了一个轻松的活儿。

　　“风束囚牢”云韵高喊一声。

　　那巨龙身体四周出现了一条条由风系斗气构成的链子，这些锁链瞬间收缩把巨龙的翅膀和双爪绑缚在了身上。

　　巨龙冷笑一声，肌肉瞬间绷紧，身后的翅膀好像化为了利刃想要挣脱锁链的束缚。

　　可是云韵的这个斗技产生的锁链竟然意外的坚韧，巨龙的第一下挣扎没有挣脱，那云韵的第二个斗技他就只能硬着头皮吃下去了。

　　“大悲撕风手”

　　云韵利用自己对于技能的掌控，强行改变了技能的形式，两只巨大的疾风巨手抓住了巨龙的两只翅膀。

　　随着云韵娇喝一声，巨龙被云韵生生提起了一点，他的肚子从而露在了众人眼前，上面有着一个明显的还没有痊愈的巨大伤口。

　　“万鬼噬魂枪”

　　魂殿护法阴恻恻的声音响起，他的斗技已经准备好了，他手中拿着一把完全由鬼魂组成的长枪，一个闪身就来到了巨龙的那处伤口前，狠狠的刺了下去。

　　“竟敢说我魂殿恶心！”

　　巨龙肚子表面迅速的浮现出一层层紫色冰晶，一层覆盖一层，想要挡住这把长枪。

　　“轰”

　　长枪与冰层相撞，一层层冰晶相继碎裂，冰屑飞舞，这把魂殿护法全力凝聚的长枪还是击穿了所有的冰层，勉强刺穿了巨龙体表的鳞甲，最后一个枪头刺入了巨龙的身体。23sK.com

　　“今天我就要以宗弑尊！”魂殿护法怒吼一声说道，当然他只是给自己壮壮士气。

　　“啊！”

　　巨龙的惨叫声响起，他身上的锁链全部断裂，他的爪子瞬间挣脱了云韵的束缚朝着魂殿护法拍去。

　　“死！”

　　魂殿护法一看自己好像躲不过这只利爪，只能结印，他身边的几个魂魄再次爆炸让他穿梭空间逃离了这只爪子。

　　之前唐恬给他造成的极重的伤势还是产生了巨大的影响，他的防御，速度，攻击各个方面都下滑了不少，所以沦落到如今被两个斗宗欺负的局面。

　　长枪在刺入巨龙身体后，冤魂的力量不断从枪尖的位置在入侵他的身体，他现在感觉一冷一热，好像身处万鬼地狱一般，全身都使不上力气。

　　巨龙随手拔出这根长枪，这点伤势倒是没什么，可是在他体内乱窜的冤魂是大麻烦，他如果不想办法解决那会给他造成严重且不可估量的后果。

　　当巨龙脱离束缚的时候，云韵已经迅速的与巨龙拉开了位置，免得被殃及池鱼。

　　身体的痛苦让巨龙清醒了过来，他意识到自己现在确实处在了不妙的地步，今天要想吃掉这两位斗宗是不可能了，不过如果他想走，这两位高阶斗宗还没胆子来追他。

　　想到这里，巨龙的鼻孔里喷出了淡淡的寒冰，目光扫过三人，把这三人的样子都记在了脑子里，等以后他伤好了，一个个找他们算账去。

　　萧炎：？？？关我什么事？你别记我啊！

　　巨龙也不准备再找那个女子了，自己的身体最重要，他翅膀扇动，几个闪烁就消失在了众人眼前。

　　云韵和魂殿护法都长长的舒了一口气。

　　萧炎此时却紧张了起来，因为巨龙走了，那接下来就是他的事情了。

　　魂殿护法看了看场上的局势，对着云韵一抱拳说道：“阁下，既然我们有了共同退敌之情，不如再帮我一个忙如何？我再介绍一下自己，我乃魂殿护法，若是阁下帮我抓住。。。”

　　魂殿护法话还没说完，云韵已经消失在了他的面前，他精神力扫过四周，并没有发现云韵的身影，看来是用秘法走远了。

　　魂殿护法：。。。不礼貌！

　　萧炎：。。。你倒是帮帮我啊！

　　既然这里就剩下了两人，魂殿护法又把目光聚集在了萧炎身上：“别跑！”

　　萧炎没有一点犹豫，迅速化为一道流光向着远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十五章 冰龙来袭魂殿现（5000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 