    

    
                慕容天觉得现在遇到的一切都有些梦幻了起来。

    
                他今天来这里，完全是因为无聊。

    
                现在好了，在这里碰到了陈平安不说，陈平安竟然还跟他说，会卖给他们大道本源，且数量还是上次的一倍。

    
                也就是接近四千块大道本源啊！

    
                这已经属于奇迹一般的数量了。

    
                就问整个亿源界，有哪方势力能够拿出那么多大道本源？

    
                他也不清楚陈平安哪里弄来了那么多大道本源，也不在乎，现在只想做一件事。

    
                那就是按照陈平安说的，瞬间去完成！

    
                他已经觉得长老阁长老位置向他招手了。

    
                “那行，我跟你说说我们想到的赚钱法子，你听懂之后，再给你们家主复述一遍。”

    
                陈平安也是迫不及待想要得到慕容家的支持，去施行这股票制度，割修炼者的韭菜。

    
                他相信很多生意都没这来钱快。

    
                慕容天点头，耳朵竖起，摆出一副恭听模样。

    
                陈平安理顺了一下自己的思维，然后开始将那一套说法说了出来。

    
                慕容天也好奇陈平安他们研究出了什么赚钱法子，要是真的能够赚大钱，对于他们慕容家来说，也是一件大好事。

    
                而且他相信作为中间转述者，他也能分一些功劳。

    
                兴许加上陈平安卖他大道本源一事，真就让他成为长老阁的长老了！

    
                只是。

    
                在听完陈平安说的话，他整个人都陷入了一种特殊的懵逼状态。

    
                只觉得脑袋昏昏沉沉，迷茫至极。

    
                这说的是什么啊。

    
                我怎么一句也听不懂啊！

    
                鞠同阁阁主和滚钟楼楼主两人见慕容天也和他们一样露出同样的表情，暗自呼出了一口气。

    
                还好，不只是我们没听懂。

    
                属实是这套赚钱法子一般人都听不懂的诶。

    
                而一旁的圣需斋斋主在听完陈平安说的后，露出了惊艳之色。

    
                陈平安说的与他说的大同小异。

    
                唯一不同的地方是，陈平安精简并且加入了一些能够让这赚钱法子更加成熟稳定的一些建议。

    
                不久前，他还在想着陈平安会不会其实没有懂，有些装懂，现在好了，这何止是懂了，都能够举一反三，而且还加入了很多有实质性提升的改变在里面！

    
                强！

    
                果然是某个大势力的掌权子弟！

    
                他已经坚定不移地认定陈平安是某个大势力的掌权子弟了。

    
                见慕容天好似没听懂，陈平安只能继续说上一遍。

    
                可结果还是一样，慕容天仍旧一脸迷茫的样子。

    
                陈平安没办法了，问道：“是有些地方没懂，还是完全没有什么概念？”

    
                慕容天苦笑道：“完全不懂。”

    
                陈平安皱了皱眉，试着问道：“那这样，你看看能不能带我去见你们家主，我自己亲自和他说吧。”

    
                他相信以慕容家主这种见多识广，聪明之人，应该能很快听懂他说什么。

    
                这种级别的人物，没有一个是省油的灯。

    
                但他不确定对方会不会见他。

    
                所以他得问慕容天做不做得到。

    
                然而慕容天听后，却露出了一副轻松不已的笑脸。

    
                “道友要见我们家主，那还不简单，你去见我们家主，以他老人家对你的重视程度，一定会见！”慕容天直接打包票，完全不带思考的。

    
                他现在这般客气对待陈平安，全是他们家主吩咐的。

    
                现在陈平安要见对方，对方有可能不见吗。

    
                只是，慕容天这话听在其他人耳里，意思就不同了。

    
                圣需斋斋主他们就在一旁，听到这话，他们忍不住再次互相对视了一眼。

    
                自己这门主果然身份超群啊！

    
                都已经到了慕容家主都想见到的人的地步了！

    
                陈平安点头：“那行，我们现在前去吧。”

    
                陈平安也不想浪费时间，等办完这事后，他就得回太初界一趟了。

    
                尽早灭了死亡帝父。

    
                慕容天也是恨不得快些在陈平安那里收获大道本源，二话不说，直接点头。

    
                就这样，两人开始动身。

    
                圣需斋斋主他们则在陈平安的安排下，暂时管控无敌门。

    
                陈平安两人离开之后，还站在迎客大厅这里的圣需斋斋主等人并没有急着离开，而是坐了下来。

    
                鞠同阁阁主看向圣需斋斋主，笑着道：“兄弟，以前多有得罪，现在我们都是一家人了，以前的恩怨就此了结吧。”

    
                滚钟楼楼主也是笑容满面，求对方原谅。

    
                圣需斋斋主知道他们想法，不就是看他提出了那赚钱法子，怕他以后地位更高，所以提前巴结交好嘛。

    
                不过也是没办法的事儿，因为他们现在确实已经成了一家人。

    
                他只能点头：“好，以前的一笔勾销。”

    
                鞠同阁阁主哈哈一笑，然后还是忍不住问道：“兄弟，那赚钱法子真的可行？”

    
                圣需斋斋主得意道：“那肯定的，而且你们不知，我们门主实在太天才了啊，还改善了我提出的赚钱法子！我现在更加确定，我们无敌门崛起的速度将会达到十分恐怖的程度！”

    
                滚钟楼楼主问道：“现在就看和慕容家主商量得如何了？”

    
                圣需斋斋主点头：“是的，不过看那慕容天长老的样子，想必我们门主出面，慕容家家主也肯定会答应了，而且这确实是双赢的赚钱法子。”

    
                鞠同阁阁主呼出一口气，感慨颇深道：“说真的，我怎么也没想到，我们门主的身份这么恐怖，刚才那慕容天长老说的话，说得好像连慕容家家主都十分想见我们门主啊！”

    
                亿源商会总会长和慕容家家主还是有些距离的。

    
                可现在慕容家家主也这样，陈平安这身份，真的太神秘骇人。

    
                慕容天带着陈平安通过传送阵，直接前往亿源古城。

    
                到了亿源古城，便直接往慕容总家族方向飞去。

    
                不久。

    
                他们也到了慕容总家。

    
                只是刚到这里，他就看到了一个不怎么想看到的人。

    
                此人正是慕容画。

    
                慕容天也没想到会在总家族这里遇到慕容画，因为对方这时候应该在太初界那边。

    
                慕容画看到陈平安两人，皱了皱眉，不过也没有说什么，直接飞走了。

    
                她还有事情要忙。

    
                慕容天也懒得理会这个慕容画，快速带着陈平安飞往家主府邸。

    
                没有了慕容正守门，慕容天进入家主府邸十分简单，还是大摇大摆那种。

    
                进入府邸不久，陈平安终于见到了只停留在别人嘴中的慕容家家主。

