    “叶兄弟放心，一千万，一分都不会少。”

    朱长生握着叶凡的手用力晃了晃：“不过暂时需要叶兄弟包涵。”

    “我手里现在没有一千万，我这次出来就是求医，账上现金基本都花完了。”

    “叶兄弟去哪？”

    他追问一声：“留下一个电话，我保证，二十四小时内，让人把一千万送到你手里。”

    “我就去南陵市。”

    叶凡颇有深意看了朱长生一眼，拿起桌上纸笔写了一个号码：

    “会在那边呆上一个星期。”

    “南陵啊？真是巧啊。”

    朱长生讶然出声，随后挥手召来静儿：

    “叶兄弟，这是我的干女儿，朱静儿。”

    叶凡一愣，干女儿？还以为是保镖或亲信呢，随后他又醒悟过来。

    应该是为了避免他人非议，出了家门，朱静儿一般都不叫朱长生干爹，而是叫朱先生。

    “静儿，叶兄弟是我的恩人。”

    “以后叶兄弟在南陵有什么琐事，你一定要办得妥妥当当。”

    朱长生又手指一点叶凡，态度明确作出吩咐，毫无疑问想要拉拢叶凡。

    朱静儿长得冷艳，为人也刁蛮，可对朱长生却毕恭毕敬。

    听到朱长生的话，朱静儿再也不复倨傲，向叶凡很用力弯腰：

    “叶神医，刚才冒犯实在对不起。”

    “以后有什么差遣的话，你尽管吩咐。”

    不管是医术，还是武道，朱静儿对叶凡都已五体投地，不敢再造次。

    叶凡语气平和：“朱小姐客气了，以后多多关照。”

    他接过了朱静儿的名片，还留下了自己的号码，毕竟多个朋友多条路。

    何况还是身份不小的南陵市首。

    “叶神医放心，日落之前，一千万一定到帐。”

    朱长生大笑一声，随后又让人拿来一个盒子，递到叶凡的手里开口：

    “还有一个东西，希望叶兄弟能够收下。”

    “这是故友送的人参，我本来是想用它调理身体，现在毒素化解了，用不上了，借花献佛吧。”

    朱长生很是热情：“还请叶兄弟赏脸笑纳，也算是交个朋友。”

    他还打开盒子，里面摆放着一株人参，为了保鲜，上面泥土都没怎么清理，看起来就像是萝卜。

    但叶凡一眼能看出它的珍贵，至少五百年份，绝对的好东西。

    “那就谢谢朱先生了。”

    叶凡也没有扭捏，一条命，受得起这个见面礼，他接过盒子开口：

    “改天再见。”

    随后，他就买了一瓶苏打水转身离开。

    “朱先生，一千万对我们只是九牛一毛，支票随时能开几十个亿出来，为什么说我们手里没钱呢？”

    看到叶凡离去之后，静儿走到朱长生身边，神情犹豫问道：

    “莫非朱先生觉得他医术不值一千万？”

    “恰恰相反。”

    朱长生目光如炬：

    “叶凡是世外高人，医术武道一流，别看他现在没啥声名，但迟早会屹立巅峰。”

    “对于这种人才，不，贵人，我们不能只是他的人生过客。”

    “难得的机缘，就要好好珍惜，我们要尽量跟他拉上关系，不然将来会高攀不起的。”

    朱长生望向朱静儿：“静儿，我待会继续去龙都，你则在南陵下车……”

    “我的病好了，总该去龙都亮亮相，让唐门四大家知道，我这个朱家儿郎还不到让位的时候。”

    “想要我英年早逝，更是做大梦。”

    他眼里闪烁着一抹炽热：“记住了，一定要跟叶凡拉好关系，只要不违反底线的，全力帮助他。”

    朱静儿恭敬低头：“明白。”

    朱长生忽然冒出一句：“对了，这些天，龙都有什么变动或消息没有？”

    得病以来，他对事务失去兴趣，也不再关注神州局势，只想把病治好，或者毫无痛苦死去。

    现在病好了，他眼里又多了一丝光芒，觉得自己可以一个打四个了。

    “有个不大也不小的消息。”

    朱静儿毫不犹豫回道：“唐门唐熙凤一脉发生变故，他们被江化龙袭击，死伤六十多人。”

    “唐熙凤和唐诗婧、鹰婆婆都死了，唐门十三支进一步凋零。”

    “不过唐平凡把唐若雪搬到房头位置，重新稳定了十三支队伍和人心。”

    她补充一句：“老爷子原本希望唐门大乱的想法落空了。”

    “唐若雪……”

    朱长生微微眯起眼睛：“就是弃子唐三国的女儿？”

    朱静儿轻轻点头：“没错。”

    “有点意思。”

    朱长生笑了笑：“唐三国这个废物，二十多年前就该死去，结果不仅活下来了，还又杀回了龙都。”

    “杀回龙都说不上，不过是唐平凡的一颗棋子。”

    朱静儿笑道：“二十多年前兵强马壮，唐三国都没上位，现在这个环境，他更加不可能有作为了。”

    “再说了，唐三国一家去龙都，谈不上什么上位，更像是唐平凡把一条狗牵在身边。”

    她补充一句：“这样既能解闷，又能随时杀掉。”

    “也是……”

    朱长生语气淡漠：“不过不管如何，一潭死水，是该起点涟漪了……”

    在朱氏父女交谈时，叶凡正收拾东西准备下高铁。

    他知道郑长生心思，不过没有戳穿他的意图，毕竟人家也是想讨好自己。

    没有多久，高铁抵达南陵，叶凡出来，按照李大勇的留言，绕了一圈来到西侧出口。

    他一眼看到一辆黑色奥迪停在对面。

    还有一个平头青年靠在车门玩手机。

    叶凡看了看车牌，随后就走了上去：“黄哥？我是李大勇的……”

    小黄微微颔首算是回应，随后冷冷扫视着叶凡：“你就是叶凡？”

    他叫黄君，李末末的远房表兄，虽然只是一个司机，可却觉得自己也是李家人，所以一向自视过高。

    李大勇只让他来高铁站接人，却没有说叶凡是什么身份。

    小黄以为自己今天接的是富二代，没想到是一个乡下来的小子。

    八成又是跟自己一样，从老家来占便宜的穷亲戚。

    他的笑容当时就冷却了下来，叼着一根香烟打开车门，神情冷淡的让叶凡上车：

    “东西放车尾箱，慢一点放，奥迪刚买的，不要碰坏了。”

    “你坐后排，身上都是尘，免得搞脏了车子。”

    接着，黄君又拿出一张报纸铺在后面：“最烦你们这些乡下人，整天蝗虫一样来城里占便宜……”

    “砰——”

    叶凡眼神一冷，直接伸出一脚，把小黄绊了个四脚朝天。

    小黄勃然大怒：“你他妈的找死？”

    “啪——”

    叶凡又一巴掌甩在他脸上。

    小黄跌飞出去，牙齿跌落一颗。

    他怒不可斥，拿出扳手吼道：“我弄死你……”

    叶凡冷笑一声：“你身上是不是有几个红斑，每次跟女人同房后都发红发烫，还生不如死？”

    黄君如雷劈一样僵直：“你怎么知道？”

    “啪——”

    叶凡又一巴掌扇翻黄君。“求我。”

