    “缺钱？”

    石运神情有些怪异。

    自从他在柳城开始练武后，就真的没有再缺过钱了。

    当他突破至破限层次后，钱对石运来说，就没有了任何意义。

    可是，如今石家缺钱了。

    石运也能理解。

    这所谓的钱，并不是金银。

    应该是货币！

    属于须弥山的货币！

    任何势力都需要货币。

    须弥山当中，贡献点通行一切。

    一切都需要贡献点，哪怕大能也是一样。

    可是，须弥城就不一样了。

    须弥城的人无法获得贡献点。

    毕竟，贡献点也无法转让。

    而以物易物是不可能的。

    毕竟须弥城那么多人。

    因此，须弥山就给须弥城发行了一种货币。

    是用特殊的材料制作而成。

    基本上不会有仿冒。

    而要想获得钱，只有一条途径。

    那就是用贡献点兑换。

    一个贡献点，能兑换一百大钱。

    这一百大钱，其实已经相当不错了。

    足够三口之家过上几个月的日子了。

    当然，只是最基础，最普通的日子。

    可是，石家可不是三口之家。

    亲族有上万！

    当然，这上万亲族并不需要一直由石运养。

    等他们站稳脚跟，自然就能够在须弥城做事谋生。

    比如，做生意，做工等等。

    可是，现在还是需要石运养活。

    毕竟，他们才刚刚落脚须弥城罢了。

    一个大钱都没有。

    之所以还能维持，都只是因为须弥山的补助罢了。

    须弥山对于刚刚迁移到须弥城的人都有一些补助。

    补助可以维持一年的生活用度。

    可是，一年之后，就得自谋出路了。

    而且，那还只是最基础的生活用度。

    真要稍微好一点，根本就不够一年的花费。

    现在石运是石家的“家长”，更是石家族长，上万亲族的顶梁柱。

    所有人都眼巴巴的指望着石运。

    “贡献点的事，你们不用担心。”

    “我做主，再给每位亲族发一百大钱。”

    “足够让他们这一年的日子好过了。”

    “至于一年之后，我会给你们更多钱，让你们在须弥城置办产业，开始做生意。”

    “到时候，自然能带动石家亲族有活干，也就不愁生活了。”

    石运沉吟了许久，缓缓开口说道。

    可是，荷冷月却急了。

    “老爷，每人一百大钱，上万人，那至少得一百万大钱。这得多少贡献点？”

    “老爷在须弥山修行，还需要大量贡献点，哪能这么消耗？”

    “一切以老爷修行为重！”

    荷冷月看来也大概了解过须弥山的情况。

    石运要想挣贡献点，那就得去接任务。

    做任务，其实很耽搁修行。

    而且，还有危险。

    为了钱去做任务，实在是浪费。

    “一百万大钱其实也不算什么。”

    “在须弥山，一个贡献点就能够兑换一百大钱。一百万大钱，仅仅只需要一万贡献点罢了。”

    “我现在都还有两三万贡献点，足够兑换一百万大钱了。”

    “至于影响我的修行？那倒不至于，我赚贡献点还是很轻松的。”

    石运没有说谎。

    也不是安慰妻子。

    他赚贡献点，的确很轻松。

    毕竟，石运赚贡献点，并不是去做任务，而是去闯战塔。

    现在石运还没去过第四座战塔。

    但石运有自信，至少能闯过第八层。

    那得多少贡献点？

    简直难以想象。

    第四座战塔，获得的贡献点要远远高于前三座战塔。

    当然，能把战塔当成“刷贡献点”的地方，在整个须弥山也是屈指可数。

    “事不宜迟，我现在就去须弥山兑换大钱。”

    于是，石运去了一趟须弥山。

    直接用18300贡献点，兑换了183万大钱。

    然后分一百万大钱给亲族。

    剩下的83万大钱，就留给了两位妻子，当做石家的私产，用来石家做生意或者生活之用。

    毕竟，石运可不想让妻子、家人过清贫日子。

    他都四次破限了。

    怎么还可能让家里人受穷？

    当然，就83万大钱其实也不够做什么生意。

    石运还得需要更多的大钱。

    只是，兑换了一次过后，石运身上就只剩下了一万贡献点。

    他得去“赚取”贡献點了。

    石運在须弥城呆了几天，與妻子温存了一番。

    石运想到了一个问题。

    衰老！

    或者，死亡。

    无论妻子也好，家人也罢。

    他们都只是普通人。

    寿命不过区区数十载。

    到时候，石运总不能眼睁睁的看着他们死去？

    只是，要让他们练武，成为破限者，那根本就不可能。

    这條路走不通。

    那么，就只剩下了唯一的一条路。

    延寿！

    石运得想办法给家人们延寿。

    而亿兆世界，其中各种天材地宝、奇物等等，简直数不胜数。

    其中延寿的天材地宝，同样有不少。

    不过，这种延寿宝物效果虽然很好，但却有一个巨大的缺点。

    那就是贵！

    非常昂贵！

    破限者用不着这些延寿宝物。

    而且，延寿宝物对破限者就没用。

    毕竟，破限者的寿命，已经是达到了自身能够达到的极致。

    压根无法用天材地宝延寿。

    延寿宝物，只能对普通人起作用。

    如果延寿宝物充足的情况下。

    普通人的寿命媲美破限者，还是没有任何问题。

    可是，须弥山有多少修行者有亲族？

    甚至，大能们也有亲族。

    那么，延寿的天材地宝需求旺盛。

    自然而然就导致价格非常昂贵。

    要用贡献点兑换，那也是天文数字。

    所以，石运必须得赚贡献点。

    而且还是得赚取大量贡献点才行。

    石运想了想。

    他要赚取贡献点，而且是大量贡献点，就只能去一个地方。

    战塔！

    “该去闯闯第四座战塔了。”

    “我的刀意，因为刀法底蕴的增加，其实也有了长足的进步。”

    “更重要的是，我有了天龙法相。”

    “天龙法相，可以媲美六次破限武者。再加上刀意，有很大可能再次闯过第四座战塔第九层，继续成为至强者！”

    石运心里早就有了计划。

    之前迟迟没有去闯第四座战塔，是觉得没必要。

    石运之前也不缺贡献点。

    但现在不一样了。

    石运需要大量贡献点。

    随后，石运也没有任何犹豫，直接朝着战塔飞去。

