
　　就在箱子被打开的一瞬间，梁恩的脑海中就出现了四张卡牌。

　　其中三张是N卡，分别是两张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）】。而另外一张则是这次第一次获得的卡片:【逻辑增强（R）】

　　【逻辑增强（R）：很多时候，那些隐藏自己财富的人会选择一系列的谜语作为保护外壳，将自己的那些宝物隐藏在一层层让人摸不着头脑的各种谜题之下。而在这个时候，一些额外的帮助就是必不可少的。

　　技能卡（被动）（永久）持有这张卡牌的情况下，卡牌就会产生效果，令使用者逻辑思维变得更加缜密，更容易从掌握的资料中找到线索。】

　　“啊，总算又有一张技能卡了。”看了今天新获得的这张卡牌，梁恩的脸上露出了笑容。因为相对于那些一次性消耗卡，他更喜欢这类技能卡一些。

　　攒够四张【鉴定（N）】卡牌之后，梁恩发现和之前【侦测（N）】一样，【鉴定（N）】卡牌也显示了能够合成新的卡牌。不过出于各种考虑，他并没有选择合成那些卡牌。

　　看完了新卡牌上边的内容后，他开始检查起了盒子里的那些东西。这个不大的盒子里大部分装的都是同一尺寸的金条，看上去只是比成年男性拇指大了一圈。

　　取出几根金条看了看后，梁恩发现这些金条应该都是私自铸造的，不但外表非常粗糙，同时表面也只找到一个在方框里大写的B的戳记。

　　虽然这些金条体积都不大，但是每一根在手心中都沉甸甸的。用随身携带的电子称称了一下后，他发现这些金条每一根都在200克左右。

　　大概数了一下，箱子里一共有五百七十多根金条，考虑到每根金条的大小都差不多，所以这些金条加起来在110kg左右。

　　而在这些金条的中间则摆放着两个肥皂盒大小的银盒子，打开盒子，里面装的全都是珠宝首饰。

　　不同的是，其中一个盒子里边装的首饰上镶嵌了大量的宝石，而另外一个盒子里的首饰上则并没有镶嵌多少珠宝，但是却依靠珐琅马赛克等工艺装饰，巧夺天工。

　　花了些功夫把箱子里的金条和珠宝搬回车上之后，梁恩坐在驾驶室的黑暗之中深呼吸了几次平复下心情，才发动汽车返回市区。

　　第二天一早，几乎一个晚上都没睡好的梁恩早上6点就爬了起来，然后开车回到了位于宝剑镇的家。

　　和母亲打了个招呼之后，梁恩就直接返回自己的房间研究起了自己之前找到的这些黄金和珠宝。

　　结果在详细的检查中，他发现其中有好几块黄金上居然密密麻麻的雕刻了不少文字。

　　显然，藏宝者也考虑到了时光可能会对各种东西的腐蚀，所以干脆就选择了把自己想要留下的信息雕刻在黄金上。

　　不得不说藏宝者的选择是正确的，用于装着这些财富的加强木盒哪怕经过了多重防腐处理，仍然出现了严重的腐蚀，而黄金上的那些文字却如同昨天刚刻上去的一样。

　　这些文字全部都是法语，是雅克.德.布里安留下的。而里面的内容，则是讲述了一个在法国大革命中流亡海外的贵族的一生。

　　整个故事要从当年路易十六逃亡开始说起，当年路易逃亡失败被困在圣默努尔德时候并不是完全被隔绝了，而是有机会对外联络。

　　只不过路易十六没想到的是当时国民议会能够反应那么快，在他被发现的第二天就将他押送回了巴黎，让他和外界的那些联络几乎全部都落到了空处，没能够拯救自己。

　　而雅克.德.布里安也就是在那个时候作为一名信使见到路易十六的，当时路易十六让他把之前那个兔子锁送给一位伯爵。

　　但没想到的是，那个时候圣默努尔德周围已经有国民卫队活动了，虽然当时的雅克已经尽可能的伪装好了自己，但还是被抓获并监禁了好几天。

　　等他被放出来之后，那个兔子锁已经找不到了。而接下来，法国的政局发生了巨大的变化，路易十六夫妇被推上了断头台，贵族们也开始了逃亡。

　　也就在这个过程中，雅克和之前他要找的那位伯爵在逃亡路上汇合在了一起，接着一起流亡到了英国。

　　法国大革命带来的一系列影响蔓延到了整个欧洲，尤其是对于英国这个搅屎棍来说，扶植各种反对当时法兰西共和国的组织自然是一种很常规的操作。

　　自然，作为波旁王朝的忠臣。雅克和之前那位伯爵也一起加入到了其中一个组织之中。而那位伯爵因为自己的爵位以及能力成为了这个组织负责筹集资金的那个人。

　　这个组织一直运行了很多年，但是在拿破仑称帝的时候有很大的一部分人返回了法国。毕竟对这些贵族们来说，所谓的忠诚也只是获得利益的筹码罢了。

　　既然拿破仑愿意承认他们的身份并返还他们部分财富，那么他们向拿破仑下跪并宣誓效忠也没什么不正常的。

　　这些返回法国的人中也包括了那位伯爵，但在拿破仑被流放到圣赫勒拿岛，查理十世复辟之后，那位伯爵也就因为种种的原因和英国这边切断了关系。23sk.Com

　　对于雅克.德.布里安来说，这是一件非常糟糕的事情，因为当时那个组织还有不少的财富留在了英国，同时流亡英国的这段漫长的时光中大家也在在英国也置办了不少产业。

　　所以哪怕组织中绝大部分的人手都返回了法国，雅克.德.布里安也一直留在英国，并兢兢业业的打理那些产业。

　　断绝了和伯爵的联系之后，的确有一些人找上了雅克想要拿走这些财富。

　　但是由于当时组织内部只规定伯爵有权从他的手中带走这些财富，所以雅克出于贵族之间对于承诺的遵守，并没有把那些财富交给其他的人。

　　直到1842年，一场大病令雅克.德.布里安意识到自己很可能将不久于人世。于是当时这位七十多岁的老人开始处理起了自己掌管的这批属于组织的财富。

　　他将那些组织在英国的产业变卖一空，然后全都换成金条与之前组织从贵族们手中募集到的财富一起装在这个盒子中藏了起来，然后在自己常用的那本《圣经》中留下了隐秘的记录。

　　而这样做的原因也很简单，因为他当时实在是找不到可靠的人来帮他继续寻找那位伯爵并把这些东西交还给对方了，所以决定通过这种办法让神灵为他选择一个继承者。

　　但是他没有想到的是，这一等就等了一百多年。直到梁恩在一系列的阴差阳错中找到了雅克.德.布里安留下的信息，然后依照线索最后把这笔财富挖了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，030 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 