    第567章番外

    心心偷懒不写作业的美好想法一天都没实施，就被提前回来的楚梓弦给结束了。

    为此，心心生气了好几天都没理楚梓弦。

    楚梓弦也几天没有来找心心上下学。

    这天下午放学之后，楚梓弦去心心的班上找她，不见心心的人影。

    问她同学，对方说她去了厕所。

    楚梓弦等了好一会儿，都没等到心心。

    他正打算找人去女厕看看。

    就见一个女生小跑回来，看见他，立即喊，“学长，你是在等心心吗？”

    “嗯，你知道她在哪儿？”

    楚梓弦不知道眼前的女生叫什么，只知道，是心心同学。

    那女生的脸上泛起一抹红，不太好意思地说，“心心在厕所，可是，她……”

    “她怎么了？”

    楚梓弦见对方结巴，立即担忧的问。

    女生迟疑地解释，“心心她……弄脏了裤子，那个，学长，我现在要去小卖部帮心心……买东西。”

    十一岁的小女生，在男生面前谈这种话题，实在是难以启齿。

    “我去买，麻烦你去告诉心心，让她等一下。”

    楚梓弦说完，迈开长腿就走了。

    那女生站在原地，愣愣地望着他的背影。

    刚才，她这样说，学长听懂了？

    女厕。

    心心听了同学的传话，半天都没说话。

    楚梓弦买着卫生棉回到女厕的时候，没见刚才那个女生。

    等了两分钟，也没再看见一个人。

    他犹豫了下，对着女厕喊了一声，“心心。”

    里面似乎传来一声回应。

    没多久，心心脸色不太好看的从厕所出来。

    楚梓弦打量了她一眼，把袋子递给她，又问，“会用吗？”

    心心的小脸就更难看了。

    生硬的说了句，“会用”，她转身又钻进了厕所。

    楚梓弦站在外面，足足等了半小时。

    心心才再次从厕所出来。

    抿抿唇，不太自然地吐出一句，“谢谢。”

    “还在生梓弦哥哥的气？”

    楚梓弦看着她走出几步，眉头微皱了下，旋即脱下自己的校服外套，上前系到心心的腰上。

    心心脚步顿住，回头看他。

    楚梓弦的五官线条柔和下来。

    温和地道歉，“那天，是我不好，不该对你那么凶的。梓弦哥哥跟你道歉，你大人大量，别生气了好不？”

    心心默了几秒，想着他那么凶样，心里的气还没消。

    “道歉有用，要警察做什么？”

    楚梓弦耐着性子，“那，你要怎样才肯原谅梓弦哥哥？除了让人写作业之外。”

    心心狠狠瞪他一眼。

    她一次都没让人写过作业呢。

    毕竟，那次的想法，不是被他终结了吗？

    所以不能算。

    “你去给我买根冰淇淋，我就原谅你。”

    她故意提出楚梓弦不可能答应的要求。

    今天虽然是第一次来亲戚，但在这之前，妈妈就跟她讲过一些的。

    她知道，生理期不能吃冷的。

    她倒要看看，楚梓弦会不会买。

    楚梓弦俊美的脸上神色变了变，盯着心心扬着的下巴，他暗暗吸了口气。

    平定好自己的情绪，他才温和地说，“你这几天不能吃冷的，也不能碰冷水。等过了这几天，哥哥给你买冰淇淋。”

    心心撇撇嘴。

    “要不，以后你想收礼物就随便收，我不阻止你，这样行吗？”

    心心之所以生气，不仅是因为楚梓弦不让她找人写作业。

    还因为，楚梓弦凶她，不许她收那些女生送给他的礼物，让她还回去。

    心心的眼睛眨了眨，“你不生气？”

    楚梓弦的面上看不出太多的情绪，似乎只是想哄好她，“只要你不生气，我就不生气。”

    心心以为他是指，她现在生着气的事。

    大方的表态，“好，我不生气了。”

    不等楚梓弦说话，她又道，“那你说话要算话，以后，我收那些女生送你的礼物，你不许生气。”

    楚梓弦看着她稚嫩的小脸，“好。”

    心心漂亮的眼睛转了两转，立即脑补出每天收一堆各种好吃的零食的画面，小嘴便跟着扬了起来。

    番外（3）

    自从楚梓弦允许心心收下他的爱慕者送礼之后，心心就俨然成了零食小富婆一个。

    以致于，因因往她房间跑的次数越来越勤，待的时间越来越长。

    转眼到了高中。

    高一这学期，开学第二周，老班就告诉他们，班上要转来一个新同学。

    课间，心心去打水回来，就听见隔桌的几个女生兴奋的讨论着。

    “听说新来的是个男生，而且不仅是和慕知恩一样的学霸，而且，颜值，也和慕知恩以及楚梓弦学长有得一拼。”

    “真的吗真的吗？有人看到了吗？”

    “嗯，三班的程笑然说的，听说，是她什么亲戚的外甥。”

    “知道叫什么名字吗？”

    “是个很好听的名字，叫宁清尘。”

    心心朝那个女生看了一眼，眉心蹙了蹙，回到自己座位。

    晚上，心心给宁清尘发去一条微信：【你要转来叶城上高中？】

    “心心，作业写完了吗？”

    门口，楚梓弦拿着一杯牛奶进来。

    心心放下手机，笑嘻嘻地问，“梓弦哥，你不是去警局了吗？怎么这么快就回来了？”

    楚梓弦迈着长腿朝她走来，读高三的他，已经跟他父亲楚易恒一样，长到一米八五了。

    “训练完，没别的事就早点回来了。先喝杯牛奶，还有多少没写？”

    “我刚刚都写完了。”

    “我看看。”

    楚梓弦修长的手指伸过去，心心干笑着避开。

    不让他碰，“梓弦哥，你今天训练一定很累，不用帮我检查作业了。一会儿回家，我让恩恩帮我检查。那个，我晚上没吃饭，这会儿突然饿了，我想吃东西。”

    “想吃什么？”

    楚梓弦用眼角余光扫过她手里的作业，温和地问。

    心心想了想，说，“我想吃你做的柠檬凤爪。”

    “现在？”

    “嗯，就是现在。”

    心心放下自己的作业，仰起小脸期待的望着楚梓弦，“梓弦哥哥，好不好嘛？”

    楚梓弦拒绝不了这样的心心，点头道，“好，不过，我们要去附近超市买了回来才能做，家里没有了。”

    “没问题，我们现在就去买，反正还早着。”

    楚梓弦和心心说着话，去超市的路上，他不经意地问，“听说你们班要来个转学生？”

    心心眨了眨眼，“嗯，是的。”

    楚梓弦，“什么时候来？”

    心心笑，“梓弦哥，你怎么对我们班的转学生感兴趣，难道长得很漂亮？”

    “……”

    楚梓弦说得云淡风轻的，“我不是对你们班的转学生感兴趣，是因为要来你们班，所以我才问一下。”

    “哦。”

    心心悄悄观察着他的脸色，收了笑回答，“老班说是明天。”

    她发给宁清尘的信息没回，应该只是同音的名字，不是他。

    (本章完)

