    留影文明，这个文明种族的个体看上去就是一个熊人，平均身高要比王晋高两个头。

     120年前，留影海盗团上一任团长留庄无意间得到了这块银白色晶体，成为了家长文明意志分体的宿主。

    但令王晋没想到的是，留庄第一反应并不是利用意志分体这个老爷爷去发展自身，而是直接召集人手组建了一个宗教，并且当着留歌的面与所有高层进行了思维融合，毫无反抗的让留歌直接杀死。

    这种剧情发展王晋是真没想到，留歌这一下直接成为星尘银行6级会员，而且还给留歌留下了从意志分体那里得到的所有知识和一些高价值信息。

    比如说一张一千光年半径的星图以及SQPC这里存在一座飞升遗迹还有质量之灾将要到来的消息。

    留影海盗团靠着留庄白嫖家长文明留下来的馈赠也逐渐的发展起来了。

    毕竟SQPC-7行星系也是一座资源丰富的星系，对于留影海盗团的发展帮助非常大，眼看日子越来越好，刚好质量之灾也要来了，堕落者们将会把神陨星系一区、二区、三区洗一遍，空出大量的无主地盘出来，留影文明将直接起飞。

    但不知道炎落和文澜是从哪得到的消息这里有一座飞升遗迹，直接打上门来，一下子从天堂跌入地狱。

    王晋也叹息了一声，不管是留庄还是留歌为了自己的种族都可以牺牲一切。

    留影文明如果没有这一遭，质量之灾之后还真能顺利发展起来，现在仅仅只是因为一个飞升遗迹就落到这种下场，实在是令人叹息。

    王晋照例将所有数据都传到后方资料库中之后，又开始仔细的翻越这些记忆。

    留影的职业体系、拥有的构造回路、湮灭散弹炮、血祭回路、这些本就很宝贵的知识就不说了，关键是有关器官位的知识让王晋眼睛一亮。

    留歌的记忆之中，有关于影响器官位数量的基因排序变化的过程被记录了下来，完全展现在王晋的眼前。

    一堆散乱的基因在王晋眼前犹如拼图一般组成了一个非常规律的排布序列。

    王晋又对比了一下自己的基因排序，如果说留歌的排布序列是一张精美的图画，那王晋的连小儿涂鸦都比不上。

    这些基因片段通过某种规律进行排布之后，留歌一口气增加了二十八个器官位，王晋看了直呼牛逼。

    可接下来浏览了更多的记忆之后，王晋又直呼惹不起。

    因为留歌这种行为完全就是经过极限压榨了整个生命系统之后才达到这种效果。

    本来他是一个集群生物，但一下子将所有火种融合成了一个，在短时间内强行增加基因承载能力，使更多的基因片段被星力附着。

    这样的话，可以对于基因排序的操作空间更大，但却极限的压榨了自己的身体。

    再加上他完全就是把自己的身体当成机甲这种武器在设计，完全专注于攻击、防御、速度，生命系统其他部分全部都被忽视，就算留歌不死于围攻，若是一天时间内不主动改改进行恢复的话，身体就要崩溃。

    王晋摇了摇头，留歌本来就没打算活多长时间，一天的寿命已经够了。

    他不可能像留歌进行这样极限压榨自身的基因设计，不过根据留歌的基因变化数据为自己设计出增加两个器官位的基因排布序列还是可以的。

    现在他开始对留歌这里收获进行消化。

    ……

    十一个月后，王晋在飞升遗迹之中的考核将要接近尾声，而SQ-3这一役理所当然被他给丢进了副本。

    值得一提的是，这个副本有好几种模式可供选择，可以直接选择普通模式，玩家替代王晋的角色去攻略留歌这个大BOSS。

    也可以选择无尽模式专门防守协和文明的净化协议，规则很简单，存活的越久奖励越高。

    洛天依已经带着星盟的玩家们和无尽模式死磕了还很久，可惜每一次都被打的灰头土脸……

    ［由于你选择了无尽模式，你所需要协和文明的净化协议已开启，你所需要做的只有一件事——尽可能的存活更长的时间。

    副本等级：无限制

    最大人数：1W人

    倒计时：无限］

    洛天依眼前的画面一转，发现自己正站在SQ-3星球地表的一座空旷的平原之上。

    随她而来的还有星盟9999名玩家和所允许携带进入副本的物品。

    身体恢复自由之后所有人都迅速动了起来。

    “快，赶紧布置防线，这次一定要打破纪录撑过一个小时！”

    远方那一道道直冲天际的光柱他们根本就没有心思去欣赏，现在每多浪费一秒钟，之后的防守力量就会少一分。

    半空中五艘蚁后级青龙核心舰直接放出了密密麻麻的无人机，地面上一只只巨大的黑色金属甲虫原地展开成了一座又一座兵工厂。

    大量黑色蝎尾一般的炮台拔地而起，尾尖部位红色晶体闪烁着丝丝寒光，汇聚着巨大的能量随时准备发射。

    一座又一座双管激光炮从地底钻出。

    超过大象体积的机械蜘蛛八只脚插入地面，后背上露出狰狞的炮管，也有小狗般大小的机械蜘蛛不断的爬到一只只大蜘蛛的背上，将自身的激光炮孔对准刚升起的威力增强透镜。

    不到一分钟，平原就变成了一片防守的密不透风的军事基地，同时各种各样的载具、飞行器从青龙核心舰与金属甲壳虫中的自动化流水线之中生产出来。

    此时天边已经出现了大量的梭形飞船向着基地飞来，密密麻麻的犹如蝗虫一般，挂在半空的恒星都被它们给遮盖了。

    轰——

    迎面而来的却是基地之中铺天盖地的光束，一艘艘梭形飞船脆的像纸一样，激光轻易的撕裂了船体，大量的烟花在空中爆发爆，而后续数量却一点都未减少。

    洛天依一脸苦大仇深的看着这一幕，并未被梭形飞船毫无反抗之力的表现所迷惑，她知道这只是刚刚开始，她的目标也仅仅是坚持一个小时而已。

    五十九分钟后，一阵刺耳的女高音尖叫飘荡在起源星上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！

    为什么，为什么啊！

    就三秒，只要再拖三秒就一个小时了！”

    王晋一脸晦气的揉了揉自己那受罪的耳朵，没好气的说道：“我说你够了啊，还真和这个副本杠上了，你是不是很闲啊？”

    “我不管，我一定要坚持一个小时！”

    可惜洛天依带着星盟一群玩家刷了不知道多少遍，每一次都坚持不到一个小时。

    洛天依发泄的大喊了几声便又开启了副本。

    王晋摇了摇头不再理会这孩子，将精力转到飞升遗迹考核之中。

    这十一个月以来，王晋的器官位增加到了八个。

    增加一个器官位，只要是手艺还行的基因调制师都能调制出来，在神陨星系已经算是所有势力眼中的香饽饽了，排队等他们“玩弄自己身体”的人多的都数不过来。

    而接下来就很困难了，能调制出额外两个个器官位在星尘域已经非常罕见了，这种基因调制师无一不是大师级人物，王晋现在勉强跻身到这一行列。

    再之后，有九个器官位的生物数量估计不到一万个。

    至于十个器官位，除了飞升文明有那技术，或是像留歌这样利用极端手段临时增加器官位，其他人则需要基因调制师至少能够额外增加四个器官位，星尘域至今还未诞生这种水平的基因调制师。

    只有极少极少的生物机缘巧合之下才有十个器官位，数量可能都不超过一百个。

    这不仅是星力附着的基因片段排序问题，还关系到怎么特定的让基因排序不影响其他基因片段的形状表达。

    一个生物DNA中的基因序列随便改动一个小片段那都是天差地别，蓝星很多风马牛不相及的生物DNA相似度超过了百分之九十几，就是这剩下的一点点不同便造成了物种之间的天差地别。

    在不改变生物其他基因功能的情况下要将这么多影响器官位数量的基因片段进行变动。

    一个器官位的时候还好，只需要稍微形成规律就行了，改动不大。

    但两个和三个的时候就需要格外小心。

    王晋也是依靠着飞升遗迹的原子世界反馈所有基因性状表达数据之后，才研究出怎么才能安全的增加两个器官位。

    为此，他又有了一个必需要拿下这个遗迹的理由。

    除了器官位之外，原子世界还成了艾尔虫族的测试场，一步步的改进基因组合，短短不到一年的时间，不仅《基因编码字母表》发生了翻天覆地的变化，就连艾尔虫族也在进化之路跨了一大步。

    仍然是那颗环境一直在变化的星球，只见一块菌毯忽然出现在了光秃秃的地表，无数细小的根系开始快速向地下延伸，很快便扩张向着整个星球扩张。

    各种无机物在菌毯为它们量身定制的分解酶拆卸之下被迅速分解，转化为一系列营养物质让菌毯快速扩张。

    在1秒：1000年的时间比例之下，王晋只感觉眼前一花，整个星球就成了菌毯的形状，一千年的时间，足够星球上所有物质被替换为菌毯。

    第二秒，虚空之中岩浆如瀑布一般冲击在星球之上，但不到2000度的温度对于可以作为戴森球主体材料的菌毯来说除了提供更多的物质之外，没有什么其他的意义。

    接下来，面对高温、高压、陨石撞击、闪电、粒子射线流、力场撕扯等一系列严苛的考验，这颗由菌毯所组成的星球只是不痛不痒的多了几个大坑，马上就被自动修复了。

    最后一秒，整颗星球忽然被一圈海水给包围，大量的细菌被菌毯所制造出的噬菌体吞没，根本就没有给菌毯造成什么麻烦。

    这十一个月以来，菌毯进化了不下上百次，王晋根本就不担心这个考核能拿菌毯怎么样。

    终于最后的得分出来了。

    ［恭喜挑战者通过考核。

    得分：999分

    请问是否以将这次成绩作为最终成绩，是将直接进入奖励选择阶段，否将继续重复考核。］

    看了看时间，一年期限马上就要到了，王晋直接选择提交。

    忽然眼前景象又是一变，这一次他没有变成什么其他圆滚滚的东西，而是处在一个无边无际的空间之中，周围漂浮着各种大大小小五颜六色的光球，每个光球表面都映射出一幅画面。

    有战舰、机甲、看不出用途的科技造物、构造回路、文字等各种各样的东西都有。

    ［挑战者，请选择你的奖励。

    剩余分数：999分。］

    接着他脑海里多出了一段信息，瞬间就知道该怎么选择奖励了，可以使用意念快速浏览这些光球蕴含的内容，这些都是奖励的简介，选好之后心里确认就行了。

    他随便选了一些的光球开始查看，各种琳琅满目的选项让他看花了眼。

    ［星钻：1分。］

    ［生物初级强化：100分。］

    ［100倍光速曲率引擎技术：396分。］

    ［100倍光速曲率引擎：143分］

    ［100光年空间跳跃技术：362分］

    ［100光年空间跳跃模块：106分］

    ［环世界图纸：553分。］

    ［衫木星团黑鸦军团职业体系详解之三：921分。］

    ［火苗星团纤星预言流派详解之六：853分。］

    ［引力波屏蔽技术：352分。］

    ［灭绝级歼星炮：306分。］

    ［暗物质护盾模块：432分。］

    ［君王级母舰（四级战舰）：907分。］

    ［魅影级护卫舰（三级战舰）：653分］

    ［拉米迪斯三型战机图纸资料：104分。］

    ……

    粗略的浏览了一下，王晋的一双眼睛都绿了，这里面的好东西不要太多，难怪大家都说飞升遗迹里的奖励绝对让人满意。

    就说那个初级强化来说吧，不同种族生物成为超凡者之后，大家的身体素质那是天差地别的，比如那个名字叫埃拉西亚的大树，肯定不可能和一个碳基人族是一样的力气。

    但是游戏面板中的敏捷与力量这两个属性并不简单的代表一个生物的力气与速度。

    随着自身等级越来越高，这两个属性所代表的星力强度、星力释放速度渐渐的成了标定这两个属性的主要权重，而身体素质已经成了一个不重要的权重。

    这个初级强化，强化身体只是附带的，主要目的是强化星力的各种属性，星力才是最重要的。

    超凡者想要提升自身星力的各种属性，除了改进自身的构造回路让生物等级提升之外就只能进行基因调制或得到一些珍贵的“天才地宝”对自己进行强化。

    而飞升遗迹里的强化奖励不仅简单省事，而且提升无副作用，是星尘域公认性价比最高的属性强化。

