    

    可项羽并不这样认为，他觉得是刘邦这群人为了独自享用秘宝故意欺瞒他！

    于是盛怒的项羽先拿当时的秦王子婴开刀，逼问其秘宝下落。

    在项羽看来这等秘宝，寻常人肯定接触不到，若说谁知道消息肯定非皇帝莫属！

    可子婴也是人在家中坐锅从天上来，他本就是赵高扶持的一个傀儡，如此机密的事情赵高又怎么可能让他知道！

    审问无果后，项羽便痛下杀手结果了子婴性命，随后项羽彻底失去耐心开启暴君模式，纵容士兵烧杀抢掠，只为找出秘宝下落。

    依旧没有寻到秘宝下落后，项羽烧了阿房宫泄愤！

    事情就是这样巧，在烧阿房宫的时候，又士兵在之前烧过的废墟里面发了一个密室，

    而这间密室便是赵高、李斯等人修炼静坐的密室，晶石便坐落其中。

    得到长生秘宝，项羽喜出望外，同时心中也升起一股莫名的危机感，因为知道秘宝之事的人，不在少数。

    他得到了秘宝也等于得到了一个烫手山芋，其它六国贵族一定不会轻易坐视他获取长生。

    咸阳乃秦国之地，让项羽十分没有安全感……反复纠结了好些时日。

    这时候有人劝项王说：“关中这块地方，有山河为屏障，四方都有要塞，土地肥沃，可以建都成就霸业。”

    但项羽心中有鬼，有怎敢在咸阳停留，心中回归楚地的想法愈发强烈，只有回到自己老巢才能让他获得安全感，也唯有回到楚国他才能放心的参悟长生秘密。

    于是项羽便骗手下，就说：“富贵不回故乡，就象穿了锦绣衣裳而在黑夜中行走，别人谁知道呢？”那个劝项羽的人说：“人说楚国人象是猕猴戴了人的帽子，果真是这样。”项羽听见这话，气氛不已，把那个人扔进锅里烹死，率军重回楚地。

    演戏自然要演全套，为了掩盖自己获得长生秘宝，项羽回到楚地之后，派人向怀王禀报破关入秦的情况。

    怀王说：“就按以前约定的那样办。”于是项羽给怀王一个徒具虚名的尊贵称号叫义帝。项羽为了巩固地位，安心参悟长生，就先封手下诸将相为王，并对他们说：“天下发动起义之初，暂时立诸侯的后代为王，为的是讨伐秦朝。然而身披坚甲，手持利兵，带头起事，暴露山野，三年在外，灭掉秦朝，平定天下，都是靠各位将相和我项氏一族的力量啊。义帝虽说没有什么战功，但分给他土地让他做王，本来也是应该的。”

    诸将都说：“好。”

    于是就分封天下，立诸将为侯王。

    从公元前221年建立到公元前206年灭亡，秦朝只存在了短短十五个念头！

    有人说那块晶石不详，本是荧惑坠地，为得就是祸乱天下，得到这块石头的人终不得善终！

    也有人说长生与大道背驰，为天道所恶，所以才会经历种种磨难，无一人长生。

    秦皇得到了这块石头，长生没捞着，最后被手下儿子密谋害死，死得可谓凄惨至极。

    胡亥、赵高、李斯、也都接触过这块石头，结果李斯、胡亥、皆死于赵高之手，而赵高也死于非命，长生无望。

    项羽得到了这块石头，同样死于非命。

    项羽勇武过人，手中实力也是当时最强的诸侯，却败了白手起家的无赖刘邦，落得乌江自刎的下场。

    史书上对项羽失败众说纷纭，说项羽狂妄自大，不容逆耳，刚愎自用，失察失人……

    可真事情的真相真如史书上记载的那么简单嘛……

    这其中亦少不了晶石带来的灾难厄运……

    项羽死后，这块石头的秘密，逐渐公诸于世，成了当时不成文的秘密，晶石背后的事情也被人一一发掘出来。

    晶石能不能真的令人长生，大家众说纷纭，唯一知晓晶石秘密的徐福远遁海外，没了踪迹，亲自使用过晶石的几个人，皆国破人亡，不得好死。

    这块石头在当时也就成了不详象征，后世人把这块石头称为长生石，长生石会带来不祥，长生石下无人能长生，也成了当时暗地里流传最广的一句话。

    后来这块石头辗转反侧被不少人得到过，结果不用多说自然全部死于非命。

    刘邦一统天下后，有人将这块石头悄悄献给了刘邦……

    公元前195年，刘邦在讨伐英布叛乱中，被箭射中，伤势严重，不能下床，最后死亡，

    司马迁在《史记》中记载：高祖仰与榻，因癃大喊急而溺不出，后死！癃，最早呈现在《黄帝经》，其意思是小便不畅，排尿受阻。

    一代雄主最终被尿活活憋死，死的何等窝囊，刘邦同样也没有踏上长生，想要获得长生的第一个条件，便是不能死于非命，长生石可以让人长生却不会令人死而复生！

    而且想要获得长生石的力量，并没有那么简单，必须保证自己可以寿终正寝，在死亡的刹那长生石放在身上，长生石的力量会保存人口中的最后一口生气，令你死而不僵，魂不离体……

    然后在长生石作用下逆死而生，这个过程十分的缓慢，可能是数百年，也可能是数千年，总之这个过程不能被任何人打断，一旦中途被人打断，便会成为不人不鬼的怪物……

    说到此处，管豹戛然而止，整个人唏嘘不已，仿佛陷入某种回忆之中。

    言峥一脸古怪的看着管豹，持续了十秒后，言峥忍不住疑惑的问道：“你怎么对长生石的作用、过往如此清楚，貌似你是东汉末年生人吧，秦汉时期，距离东汉末年少说也有一百多年光景，你为何知道的如此清晰！”

    管豹突然抬起头，用他那一对惨白的眼珠盯着言峥，阴恻恻笑着说道：“因为长生石我用过！要不然我怎么会变成这幅不人不鬼的模样！哈哈哈~没想到吧，不过这也算另类的长生吧！可这样的长生，生不如死啊，多少年了，我感受不到温度，气味，阳光，我甚至感觉不到自己是个“人”，身体就像一间腐朽的囚笼，将我的灵魂禁锢在里面！”        

