    蠢卡和囧晶正在进行单独的采访。

    不得不说，JK姐妹的组合真的是太吸粉了，很多S.M系的粉丝早就期盼两个人能有个小分队，这一次也是圆梦的。

    采访很快结束，两个人走到后台，就看到已经等了一会的王太卡。

    有点惊讶，两个人都没想到王太卡会来，毕竟皇冠背后站的就是王太卡，这个时候这么出现，其实有些不合适。

    但王太卡能出现，还是让两个人很开心。

    囧晶直接冲过来，因为是在后台，所以不敢直接扑上来，只是过来拉着王太卡的胳膊：“变态卡，你还能来啊！”

    蠢卡笑眯眯的在后面跟着，看着王太卡和囧晶两个人这么亲近，心情也不错，心里忽然想着，这是多么完美的姐夫和小姨子画面......事到如今，蠢卡再遮掩也明白王太卡在自己心里肯定是有位置的，虽然不会说出来，但心里也已经把王太卡列入“考察对象”了。

    但是，别想让我表白！冰山公主不可能主动表白！

    蠢卡笑着走过来，说道：“好了，水晶，文静一点吧！过于开心了。”

    囧晶心一慌，还以为是蠢卡看出了点什么，所以马上松开了王太卡。

    蠢卡心里还奇怪，今天囧晶怎么这么听话？

    王太卡看着蠢卡囧晶两位美女，心里却没有扯闲篇的想法，于是开门见山：“蠢卡，我有点事想跟你说。”

    囧晶撇撇嘴：“我呢？”

    “今天的表演我看了，很好，但是我们这样的关系，我要是只夸奖一下，也太没有诚意了。”王太卡笑道：“改天我请你吃大餐。”

    囧晶不乐意了：“这算什么啊？哄小孩子的把戏，你总这样。”

    王太卡笑道：“你的注意点应该是在哄，我都愿意哄你了，难道还不能证明我的诚心啊？”

    “油腔滑调，就知道糊弄人！”囧晶虽然这么说，但还是露出了笑容。

    王太卡也是忍不住笑了。囧晶这个孩子吧，又聪明又傻。在不太熟的时候，真的是一点亏都不吃，聪明极了。可是关系到某一步，囧晶就不聪明了，说什么就信什么，像是个小孩子。

    王太卡很想捏捏囧晶的脸，然后说一句“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱”，最后再看着囧晶一副想咬人的可爱样子。但毕竟这是在蠢卡面前，不能这么没节操。

    蠢卡这时候过来，说道：“你还能主动找我，不错。”

    王太卡刚想说话，这时候鸭王才跑过来：“这个位置，真的是让我找的好辛苦。唉，阿尔伯特，你先来了！”

    愁死。

    明明先让鸭王来找蠢卡的，王太卡都和充儿和解完了，鸭王才到。

    不过鸭王在王太卡面前疯疯癫癫，在蠢卡面前还是装的人模狗样，一副风度翩翩的人渣气息：“西卡，我回来了，最近有没有偷懒啊？”

    “张海洋老师，您终于回来了！”蠢卡很开心。

    鸭王本名张海洋，之前蠢卡想当设计师，鸭王教了她不少，所以两个人就像是老师和学生的关系。蠢卡虽然对王太卡有些端架子，但是对鸭王却很尊敬，毕竟是老师嘛。而王太卡虽然是蠢卡公司的最大投资人，但......蠢卡觉得王太卡和自己的关系，不是应该客气的关系，而是应该......放肆！你懂得。

    大概意思就是，自家人，不客气。自从上次王太卡和蠢卡来了一次手足之情后，蠢卡对王太卡也是不再那么扭捏了。

    在蠢卡面前，王太卡还是给鸭王留面子，所以客套的打个招呼，然后继续说道：“现在BFF这么火，也许有狂热粉丝，还是要小心点。鸭......张海洋一会跟着你吧，还能保护你一下。”

    蠢卡笑了：“不至于的，一直都没事。难不成之前那个泼油漆狂魔，还能重新出现？”

    “额......”王太卡说道：“以防万一吧。”

    蠢卡知道王太卡从来不是多管闲事的人，于是避开囧晶，拉着王太卡偷偷问道：“怎么回事？”

    王太卡说道：“我得到一些消息，可能有一些狂热粉......就是上次的那件事。所以我想来保护你一些。”

    蠢卡心中一暖，笑道：“难怪你没有去跟自己的老婆团见面，而是直接找我了，原来是因为这个啊。行吧，我领情了。”

    王太卡却傻眼：“什么老婆团啊？”

    “皇冠咯！”蠢卡忽然就有了一股醋味，说道：“刚刚在表演前，她们来我们休息室了。虽然舞台上要争个第一，但台下不会那么撕破脸。都聊聊天，还算融洽。不过我发现，皇冠整体对你的评价，虚高！而且是虚高不下！一提你的名字，有几个人眼里的笑意藏都藏不住。混蛋卡，你行啊，打包全带走，果然是你的风格。”

    王太卡好尴尬啊，说道：“关系好，也不一定是那种，你是不是想太多了？”

    “我就随便说说。”蠢卡虽然是醋味起来了，但是却不想让王太卡知道，只是警告道：“你最好当个人！”

    王太卡满头的问号啊！什么鬼啊！这是什么意思啊？

    不过蠢卡马上想到了王太卡之前对自己做过的事情，忽然想着王太卡是不是对皇冠的某些人，也做过这种事了？

    想到这，蠢卡顿时气不打一处来：“你就是混蛋！滚吧，我走了！”

    王太卡目瞪口呆，他什么都没说，蠢卡自己靠回忆幻想就把自己给整破防了！

    这个世界上有自我攻略，万万没想到还有自我破防！

    真的是滑天下之大稽。

    “鸭王，你跟上去，保护她。”王太卡头疼。

    囧晶这时候过来，微微皱眉：“你怎么惹欧尼生气了？”

    讲真，囧晶很操心，万一什么时候自己拉着变态卡的手去跟欧尼摊牌，要是没有点好感度怎么行？变态卡怎么天天搞事情啊。

    王太卡想吐血：“我什么都没说，她就生气了。”

    囧晶问道：“那找我欧尼到底是什么事？”

    “还真不能说，因为我现在也不知道会不会发生，只不过是有几率。”王太卡说道：“你先回休息室，一会跟宋香菜或者充儿回去，我去找蠢卡。今天我得帮她解决一个大麻烦。”

    囧晶看到王太卡认真的样子，所以没有胡闹，反而乖巧又听话，嘱咐着：“那你小心点，晚点到家里做客吧，我们好久没有说话了。”

    “行，我送蠢卡回去。”王太卡忍不住摸了摸囧晶的小脸蛋，哎呦喂，这皮肤真的是滑不溜丢的，太嫩了。

    囧晶现在也不排斥王太卡了，王太卡摸脸的时候只是微微低头，有点不好意思，这副害羞的样子真的可爱。

    王太卡有点不舍得松开了，说道：“要不然算了，就这样挺好，让蠢卡自生自灭去吧！”

    囧晶急了：“你快去啊！磨蹭什么啊！信不信我打你！忍一时......”

    “好，我走了。”王太卡哈哈大笑，转身去追蠢卡。

    而另一边，蠢卡走路的速度很慢，她也不是真傻。不开心归不开心，但蠢卡也知道王太卡找自己是为自己好，而且蠢卡也不是一个要求过往经历的人，只不过是心里有点酸，所以有点小脾气。

    也真的是出奇了，出道这么久，蠢卡其实已经很少会这样了，结果现在却因为王太卡，忽然忍不住任性了一次。

    吃醋会影响智商啊！

