
　　来流放之城的第一天，陆晨过的还算安稳，这里的人大部分都是各顾各的，有些蛮不讲理的，只要不去招惹他们，他们也不会主动来找麻烦。

　　宿舍里的其他人经常去战场赚军功值，军衔上去了，就可以住在单人房间，如果有机会提升军衔，甚至可以离开流放之城，从新开始。

　　当然，那是针对被个别势力通缉的人，他们有机会重新开始，而陆晨显然没有这种机会。

　　他唯一的机会，就是成为称号元帅，参加比武大会！

　　目前陆晨的情况还在恶化，这种肉身上的损伤，甚至连浴火重生都无法消除。

　　这不是技能特效，不是debuff。

　　这一天，陆晨依旧没有上战场，见房间里没人，陆晨唤出绿依依。

　　“小绿，你什么时候可以炼制肢体再生丹？”

　　绿依依答道，“还要一段时间……”

　　陆晨点点头，看样子右臂再生不是一时半会能搞定的。

　　“那，你看我的身体什么时候可以服用再生丹？”

　　“大概50天……不过老大，我研究过你的伤势，之所以恶化的这么快，除了旧伤未愈，强行恶战外，根本的原因还是与承受了多种天惩有关。”

　　“有办法缓解吗？”陆晨皱眉道，“我觉得现在状态越来越差，我的全身受损比例已经达到55%了，根本打不了架啊。”

　　“老大，我必须根据你承受的天惩类型，一一对症下药，再给我半个月时间，应该能阻止伤势恶化。”

　　陆晨深吸一口气，也难为绿依依了，根据八种天惩对症下药，这可不是容易的事。

　　不过，半个月时间，自己的伤势不知道要恶化到什么程度了。

　　“玛德，这一劫好难过啊……”

　　“老大，我还少几位药材，不知道你能弄到吗？”

　　陆晨皱起眉头，流放之城里可没有药店，所有资源都是从军需官那里换。

　　“你需要什么药告诉我，我想办法弄到。”

　　“好。”

　　绿依依将目前需要的药材写下来，后续可能还需要别的药材，暂时先写了一部分。

　　陆晨直接将绿依依写下的药材放在了自定义任务里，这样直接打开任务就可以看到了。

　　“看来还是要上战场……我自己不动手就是了。”

　　下午，募兵处人头攒动。

　　一名官兵大声喊话，“前线吃紧，需要2000名士兵，2000个名额，来民兵队长以上军衔的，要军功的赶紧报名！”

　　陆晨一头黑线，居然要民兵队长以上才能去？自己才是民兵，人家不要……

　　身后有人一把推开陆晨，“不报名就走开，不要挡路！”

　　“是个残废，滚开！不要挡老子赚军功！”

　　陆晨刚想用急速移行闪避，但刚一提灵丹，顿时全身剧痛，身子一歪，差点摔出去。

　　“哈哈哈，就这样还来流放之城，没有军功活活饿死你！”

　　“早点重新投胎去吧。”

　　“这家伙才是真正的苟延残喘啊，哈哈哈。”

　　陆晨刚想说什么，突然发现这一大长龙隔壁，还有一处募兵处。

　　与面前这一队长长的人龙比起来，那边则显得冷冷清清，那里摆着一张木桌子，几个官兵也不吆喝，坐在那悠哉的聊天。

　　陆晨奇怪的走了过去。

　　“请问，这里也招募士兵吗？”陆晨来到木桌前。

　　几个官兵聊得正起劲，突然看到有人到他们这，话题都被打断了，几个人抬起头，略微打量了一下面前的年轻人。

　　脸色惨白，一看就没什么精神，右臂缺失，是个残废。

　　几人相视一眼，忍不住笑了起来。

　　“小子，我们这的确有任务，而且还挺适合你。”

　　陆晨微微皱眉，“是什么任务？”

　　“找死的任务！你这种半死不活的，刚刚好！”

　　陆晨没有理会他们的嘲讽，问道，“具体什么任务。”

　　“你们看，这残疾好像很感兴趣呢，看来是真的不怕死了。”

　　“右臂没了不说，还被逼得来流放之城，小子，你这种是没机会翻盘了。”

　　陆晨微微一笑，“翻盘不翻盘不用你们操心，告诉我是什么任务！”

　　正在此时，同屋的老汉恰巧在隔壁排队，一眼就看到了陆晨，他急忙跑了过来，一把拉住陆晨左臂，将他拉到一旁。

　　“小子，你干什么？这边的任务不要接！”

　　陆晨奇怪道，“为什么？”

　　“敢死队听说过吗？”老头说道，“就是那种直接去送死的！”

　　陆晨眉头紧锁，“听说过，这里的任务是敢死队任务？”

　　“是啊，流放之城虽说是个容身之处，但是待的时间久了，就越看不到希望，有人选择提前离开，有人则选择参加敢死队。”

　　“敢死队任务是有额外军功奖励的，不过谁都知道，军功再多，死了就什么都没了，这里更是一些看不到希望的人最终的归宿！”

　　陆晨皱着眉头，原来这边的任务真的是找死的任务啊。

　　“老哥，你们那边的任务要民兵队长，我级别不够，只能做这个任务。”

　　“那就再等等，有些任务民兵也能做，就是少一点，你慢慢累积军功值就是了。”

　　陆晨要要头，“恐怕我等不及了，我只有这条路可以走了。老哥，谢了。”

　　陆晨的本意是说，自己必须尽快挣到足够多的积分，给小绿买药材，可是在老汉耳中，便成了一种诀别。

　　再看看陆晨现在的样子，老汉终于松开了手，摇了摇头，叹气道，“哎，果然是厄运之床……那么好的单人床位置，却只有死人能睡……”23sK.com

　　“小子，那祝你好运。”

　　陆晨点点头，重新走到官兵面前，“现在是什么任务？”

　　军官轻蔑一笑，果然又是一个想不开的。

　　“很简答，潜入亡灵族军营，能造成多大破坏就造成多大破坏，杀人放火，只要吸引他们的注意就行，如果你小子运气够好，喏，就旁边这些人，他们要是能及时赶到，说不定你还有命能活下来。”

　　“当然，一般情况下，你已经可以收拾遗物了，埋在什么隐蔽的地方，如果有机会重新回来，说不定能找到呢。”

　　陆晨无视他们的废话，“有多少人去？”

　　“这个……近来流放之城风气不太好啊，想不开的人特别少，所以……如果你报名的话，那也只有三个。”

　　陆晨点点头，“给我报名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第473章 敢死队任务免费阅读。https://xs.23sk.com 