    ....

    格里菲斯之所以被选中成为神之手，自然也是因为有一位黑手引导的结果而导致。

    虽然说深渊之神在「幽界」可以看到一切因果，但也有看不见的地方。

    为什么格里菲斯从小就看见一个发光的城堡？

    其实那并不一定是城堡，也许只是格里菲斯以为那就是他所看到的东西，只知道那是光芒一般的存在，是闪耀的战利品。

    为了得到它，格里菲斯就像一只鹰不断去翱翔, 直至飞往更高的地方去触碰这座城堡，这座他最想要的战利品。

    可是，这个城堡战利品若本身就是深渊之神去引导的呢？

    别忘了，格里菲斯从小时候就一直被神之手有意引导，并且赐予真红之贝黑莱特，也就是霸王之卵。

    若格里菲斯一直所追寻的城堡，这个诞生的想法是深渊之神所期待，那么后面的事情就很好推断。

    格里菲斯按照命运既成了神之手, 所属深渊之神的棋子, 而重新二转为人类诞生人世间去追寻战利品的过程中，会在格里菲斯身上产生了无数的黑暗，如同漩涡一般围绕着他。

    随着格里菲斯飞得越高，黑暗也越变越大。

    是不是很熟悉？

    这就是深渊之神所希望。

    格里菲斯早已被深渊之神所看中，他是起源也是终结。

    甚至有可能所谓的费蒙特也只是深渊的一部分人格或者说分离部位，所以费蒙特才那么特殊。

    当费蒙特转为人类，也就是格里菲斯真正拥有了自己的国家，将光之鹰这个名号彻底传遍到整个大陆，并且让所有流离失所之人认为，格里菲斯国家所在便是天命之地。

    在格里菲斯的国家是真正的天堂，是乐园，是免疫天灾、瘟疫、饥饿、疾病的理想国。

    人们会彻底将格里菲斯的国家当成这片大陆唯一安稳之地。

    此时深渊之神的计划就达到了一半，人类的欲望能够改变现实的世界。

    当所有人目睹的伟大国家，也就是他们的存身之所被献祭后，当希望被彻底打碎以后，人类情绪落差以及信仰破灭的爆发，会把这个现实世界慢慢变成了“幻想世界”。

    格里菲斯是不断飞往更高处的鹰, 所以他会按深渊之神的安排来用“黑暗”吞并世界，所以他最后也会将自己的新帝国献祭，那时候因为已经是幻想世界了，人类具现化的恐惧将完全吞并“现实世界”，那时候就是深渊之神降临之时。

    所以从最源头开始，就是深渊之神的手笔，格里菲斯看到不是城堡，实际上小时候的格里菲斯就被深渊神所影响。

    他其实是做了一个预知梦。

    他通过深渊之神的眼看到了那光一样的城堡，实际上并非是城堡，那是一个与他身边其他事物完全格格不入的存在，是与暗对立的光。

    当一个人在黑暗中度过了无数岁月的时候，他看到一丝光芒就会本能地去追寻。

    也许格里菲斯就是深渊神的一部分，当他在黑暗中度过了几乎无限的岁月，却发现了一道光，在黑暗中非常耀眼，他决定离开黑暗并追寻这道光。

    于是他希望飞得更高，为了从黑暗中逃离，他必须要利用黑暗才能够得去往那道光，那道光从“现实”照到“幽界”再照到“深渊”所引导的格里菲斯眼中。

    所以格里菲斯哪怕成为神之手, 也必须二转回去到“现世”, 所以最后他会按照深渊神的路线和布置制造产生了“幻想世界”。

    只是有一件事很意外, 因为有那么一个人让格里菲斯暂时忘记了梦想。

    那就是格斯。

    格斯就是格里菲斯在现世发现的第二道光，第一道是来自小时候看到闪耀的“城堡”，当格里菲斯看到格斯的第一眼，就跟小时候看到城堡的画面一样，他看到一个与身边其他事物完全格格不入的存在，是与暗对立的光，格斯是最特殊的存在。

    因为这两道光重叠了，而格斯却稍微暗淡点，所以格里菲斯第一次见到格斯，并称他为“闪耀而褪色的战利品”。

    所以格里菲斯才会顺从身体深处最渴望的本能想要得到格斯，因为他而言，格斯就是一道光，而身处黑暗的他会本能去要得到格斯。

    也因为格斯这一道光，让格里菲斯暂时忘记了最初那座城堡，那个梦想，那道最真切的光。

    当得知格斯跟卡思嘉在一起时，格里菲斯会万分悲痛，这是背叛，这是属于他的光为什么会背叛了他？

    在斯兰看到原来的命运因果线上，没有李青的存在，可格斯依然会跟卡思嘉在一起，同时与格里菲斯决裂并且离开鹰之团。

    当格斯离开格里菲斯以后，对方当场就崩溃，性格变的无比暴躁，甚至做出夜闯公主跟对方一夜情导致之后的连环崩坏事件。

    李青听到鸡皮疙瘩，并不是深渊神的手笔，而是格里菲斯对格斯的感情和执着。

    你特么光都出来了？

    身在暗里面的格里菲斯渴望格斯这一件闪耀而褪色的战利品？

    草，还敢说这两个家伙没有基情？

    可惜啊，如果格里菲斯是女的，又或者说格斯是女的，也许之后就没有那么多破事，两个干脆直接搞在一起皆大欢喜。

    斯兰是非常出色的二五仔，她窥探到费蒙特内心最黑暗的欲望以后，结合其余神之手的计划还有深渊神的期待，很快就推理出了这个真相出来并且告知李青。

    这个世界天命就是格里菲斯，他身上肩负着深渊神的期待，而李青就是一个跳出命运外的不稳定因素。

    也许其他人无法对格里菲斯这个天命造成影响，可李青却可以。

    “我的好男孩，你是能够杀死格里菲斯的存在，选择权在你手上，我不敢保证之后会发生什么事情。”斯兰把机会交还给李青。

    不在命运线内的李青是当场打死格里菲斯这个天命，还是就这样放任对方？

    波特不可能任由费蒙特被李青打死，他当即抛开骷髅骑士从而出现在李青天上并且大吼：“斯兰，你这个叛徒，最该死的女人！”

    话还没说话，骷髅骑士就直接撞过去，丝毫不给波特有空余时间的机会。

    而李青也懒得理会上面两人，他抓住费蒙特整个头将其直接提起来，问：“还有什么遗言吗？”

