    第433章影后她只想搞事业4

    最后，挂断电话，宋二哥哭唧唧的拨通了他哥的电话。

    “嘤，哥，哥啊，江湖救急！把你的王牌律师借我一下呗！”

    “什么事？”对面的声音很冷。

    “妹妹要解约，合同还有两年，我怕他们那边不肯放人，提个天价出来……”

    宋子曜巴拉巴拉的说了一大堆。

    宋行舟听后沉默了半晌，开口:“你说的是你哪个妹妹？”

    “……”

    就很无语。

    “还能有哪个！当然是你和我的亲妹妹宋凉啊！”

    一听事关宋凉，宋行舟将手中的签字笔放下，一边叫来助理，一边对他道:“嗯，我会派人过去处理。”

    宋子曜心头一喜，还没来得及高兴，对面一句话给他兜头泼了盆凉水。

    “钱你出，律师费也记得结一下。”

    宋子曜:“……”

    就他不是亲生的对吧？

    挂了他的电话，宋行舟看向特助，问:“小凉那边出了什么事？”

    赵特助赶紧将手机拿出来去查宋凉。

    翻到微博之后，看到几个高挂的热搜词条，他冷汗直冒，“宋……宋总，小姐被黑上热搜了。”

    宋行舟拿起手机去看，就到几个关于宋凉的热搜。

    热一的就是＃宋凉滚出娱乐圈＃

    下面接着是＃宋凉道歉＃

    ＃宋凉欺负新人演员＃

    ＃宋凉耍大牌罢演《后宫传》＃

    宋行舟大概扫了一眼，没点进去看，先冷静的吩咐:“让曲思远去非凡娱乐一趟，谁吃亏小凉都不可以吃亏。”

    “另外，把给非凡娱乐的资金全部停了，还有，去把网上这些事情查清楚。”

    “是！宋总！”

    赵特助在心里默默的给非凡娱乐给凌翊点了根蜡烛。

    真以为他的娱乐公司开这么大是凭他自己的本事啊？

    要不是因为他家小姐，他起得来么？

    等赵特助离开，宋行舟才发消息问宋凉，要不要帮她把那些热搜撤了。

    宋凉说她自己能解决，宋行舟暂时就没让人插手。

    宋凉回到公司时还穿着戏服，还不到夏天倒也不觉得热。

    女孩自车上下来，一袭红色的宫装明艳动人，白色的口罩遮住了半张脸，只露出一双多情又勾人的桃花眼。

    她身姿高挑气质矜贵，只是站在那里便已经是气势尽显。

    待她走进公司，在公司里的艺人都不由自主的朝她看来。

    一开始，所有人被她震慑住了，等反应过来后，便有人捂唇嗤笑。

    网上的事情发酵的很快，他们这些艺人当然是第一时间就知道了，还用小号吃了不少瓜呢。

    有人觉得宋凉这下可真要凉了。

    宋凉无视大厅中那些人的目光，带着元圆上楼去关影的办公室。

    等她走后，大厅里的声音才爆发。

    “什么啊，都要被公司雪藏了，还假清高，一副看不起所有人的样子。”

    “人家可是影后，当然看不上我们这些二三线的小艺人！”

    “嘁，影后？还不是被一个小新人给踩下去了，还影后。”

    这里面，大部分人都等着看宋凉的笑话，如果她真的被公司雪藏，那对他们来说是有绝对的好处！更是少了一个强劲的对手！

    (本章完)

