    医院VIP住院部的走廊上，此时再也不复以往的宁静。

    这一边，苏泽凯苏颖兄妹，全无往日的团结友爱，大打出手且口吐污秽。

    另一边，那些平时看不惯张四庆的众多颇有实力的“病友”，则是一脸讥讽，嘴不留情。

    张四庆本人，更是脸色如墨，双眼之中充斥着浓重的恨意！

    而操控着这一切的叶无双，则是一脸似笑非笑的站在不远处，嘴角微翘，寒意连连。

    “张家主，看来你不仅眼光不怎么样，人缘似乎也不太好啊！”

    听到众人对张四庆的嘲讽之后，叶无双嘴角冷笑更甚，言语之中更是写满了毫不掩饰的嘲讽。

    听到这话，本就愤怒至极的张四庆，再也难以压制心中的怒火，全然不顾自己可以营造出来的“以德服人”的人设，直接对着叶无双咆哮吼道：“叶无双，你不要太过分了！”

    盛怒之下，张四庆身上伪装出的“儒雅”气质瞬间消失，取而代之的则是一副泼皮混混打架输了之火的恼羞成怒。

    围观的那些“病友”们，见到这一幕，都不由得暗暗咋舌。

    他们都知道，张四庆这是彻底失态了，否则他不会当着众多“上流人士”的面如此失态，可见此时他心中对叶无双的愤怒。

    只是一时间让他们想不明白的是，叶无双究竟做了什么，竟能够让养气功夫极佳的张四庆，如此的气急败坏。

    直到现在，他们都还没有意识到，张四庆之所以变得如此气愤，完全是因为他们这些人刚才的“补刀”。

    叶无双所做的，只是给了他们一个可以嘲讽张四庆的理由罢了。

    换句话说，是叶无双借刀杀人。

    在叶无双的眼中，张四庆不过就是一个小的不能再小的人物罢了，可是偏偏这个小人物却要骑在他头上拉屎，而且还装作一副我为你好的君子作态，这着实让他感觉到恶心。

    张四庆既然最在意脸面，那么叶无双也就不介意让他的丑恶嘴脸，彻底暴露在他最在意的环境之中！

    这也是叶无双为什么，要绕一个圈教训苏颖和苏泽凯的原因。

    如今，见到张四庆已然入彀，也彻底掀开了那遮掩他本来面目的伪装，叶无双本想此时暂时告一段落，毕竟苏妙音此时还在距离此地不远的病房中，帮助苏老太太换病床呢，他可没有时间与张四庆这样的蝼蚁浪费时间。

    所以在自己的目的达成之后，他便不打算多待，转身就要离开此地。

    只是无奈的是，树欲静而风不止，他想要事了拂衣去，但张四庆却偏偏不想让他如愿！

    “你给我站住！”

    张四庆一双眼睛，充满阴骘的盯着叶无双的一举一动，语气变得愈发冰冷：“我说过让你走了吗？”

    今天他的面子可算是丢尽了，虽然丢面子的直接原因是因为自己的儿子与苏颖这样的贱女人谈起了恋爱，但是其根本原因，还是叶无双用阳谋揭穿了苏颖的丑恶嘴脸，才有了现在让他们张家名声扫地的一幕。

    叶无双不慌不忙的转过头来，一脸轻笑道：“哦？张家主还想要留下我不成？”

    “你当众往我张家泼脏水，还想要一走了之吗？”

    张四庆眼神阴骘如鹰隼，双眼爆射出两道锐利的寒芒，对着叶无双近乎是一字一句的说道：“跪下道歉，否则……”

    话音未落，一个极其不屑的冷笑之声，突然从他的身后响起。

    “否则你麻痹啊！”

    “额……”

    这话接的，让在场的一些家底殷实的“病友”们，都不由得脸色一怔。

    能够住在医院高等VIP病房的病人们，大多是非富即贵，这样的人无论其本质如何，都会有意或无意的把自己装扮成为“高素质”的人才，所以他们这些人几乎都不去说脏话。

    可是现在，竟然有人当着江北众多上流人士，毫无顾忌的顶撞张四庆，而且还是用极其粗鄙的话顶撞，这不由得不让围观的众病友们万分诧异，纷纷转头，将目光牢牢锁定在开口之人的身上。

    说话者是一个长相帅气的青年男子，他身着一身高档定制西装，小跑着从不远处赶了过来。

    见到这个人一脸激动且着急忙慌的样子，众人的脸上都不由得写满了诧异，再联想到那才那句脏话竟是出自于他的口中，他们脸上的诧异之色愈甚。

    因为这个人，竟然是刚刚在陈氏集团的帮助下，成功晋升为一线家族的唐家大少，唐五洋！

    “叶哥！”

    唐五洋倒是没有在意他人的看法，小跑着来到了叶无双的身前，用发自肺腑的敬畏眼神，恭敬的喊了一声。

    他今天来此，是为了检查一下自己那双被林北城打断、却又被叶无双弹指间治好的双腿。

    不检查不知道，一检查当真是吓了一跳，自己的双腿不仅没有丝毫的隐患，反而比起之前更加健康！

    这不由得让他对叶无双更加敬畏。

    所以在他听见有人在威胁叶无双之后，便忙不迭的出言帮腔。

    而张四庆此时也看清了怼自己的人是唐五洋，当即他的眉头就皱了起来。

    只是他却不敢发火，唐家现在是一线家族，而他们张家是二线，而且唐家还是张家重要的合作伙伴，贸然得罪唐五洋，对整个张家都有些不小的影响。

    他犹豫了一下，脸上挤出了一丝尬笑：“五洋，你和叶无双……认识？”

    唐五洋冷冷的看了张四庆一眼，一脸不屑道：“张四庆，我和叶哥人认不认识，关你屁事？还有，别这么亲热的叫我，我们不熟。”

    张四庆闻言，脸上尴尬之色更重，讪讪笑道：“这个……那个唐少说笑了，我们两家可是有着重要的合作的，怎么能算不不熟悉呢？说笑了，说笑了，哈…哈哈……”

    “哦，是吗？”

    唐五洋眼中上过了一丝冷意，用一种轻蔑然的语气说道：“我们有合作吗，既然这样的话，那今天我也在这代表唐家表个态。”

    说着，他单手指着张四庆的鼻尖，冷笑着说道：“从即日起，我们唐氏集团与你的赵家，断绝一切生意往来，所有签过的协议，全部作废！”

