    “唐纳多，你最好是说话算数。要不然，我一定会炸平你的庄园。”雷克斯咧嘴笑道。

    “雷克斯先生，您请放心，我保证不会再去找萧冷玉小姐的麻烦。”

    唐纳多赶忙点头哈腰，身体都在微微颤抖着，背后更是冷汗直冒。

    他哪知道萧冷玉背后站着的人是炼狱君王啊！

    要是他早知道，那就算打死他，他也不会有报仇的想法。

    为了家族着想，这个仇是绝对不能报了。

    没办法，炼狱君王的威名实在是太大了，罗奥尼达家族在别人眼里根本连个屁都算不上。

    雷克斯见唐纳多吓成了这副模样，也知道这个老家伙是没那个胆子再去报仇了。

    他笑了笑，道：“唐纳多，我就暂且相信你说的话。你可千万别做傻事哦，要不然，你懂的……”

    “雷克斯先生，我懂，我懂。”

    唐纳多忙不迭点头，虽然他心里在滴血，但现在只能陪着笑脸。

    “懂就好。”

    雷克斯笑了笑，然后大手一挥，“我们走！”

    一声令下。

    他带来的那些拿着枪炮的黑衣保镖便退出了庄园。

    而雷克斯也大摇大摆地朝着庄园外面走去。

    只不过，走到庄园门口的时候，雷克斯突然停下了脚步，拿出手机打了个电话。

    唐纳多本来没有在意雷克斯在跟谁打电话。

    然而，当他听到电话的内容时，顿时吓得脸色都变了……

    雷克斯笑呵呵地对电话说道：“莫里斯，把赛尔特和哈伦斯两位少爷放了吧！”

    说完，雷克斯便走出了庄园。

    而站在大厅中央的唐纳多早已面无人色。

    因为，赛尔特和哈伦斯正是他的另外两个孙子！

    可想而知，刚才雷克斯已经将他的两个孙子给抓了，如果自己刚才没有听话照做的话，恐怕自己的另外两个孙子此时已经死了。

    一想到这里，唐纳多便冷汗直冒。

    至于报仇的想法，他是一点儿都没有了。

    得罪谁都不能得罪雷克斯和炼狱君王这样的恶魔啊！

    ……

    华夏宁海市。

    此时已是下午两点。

    红妆会所。

    在一间安静的房间里，萧冷玉和莎莉叶正一人躺在一张床上。

    而叶飞则是在给她们两个施针治疗。

    经过二十几分钟的治疗，萧冷玉的内伤已经差不多被治好了，只不过身体还有点虚弱。

    萧冷玉坐在床上，静静地看着叶飞为莎莉叶施针，不敢出声打扰。

    时间如漏斗般流动。

    叶飞额头上的一串汗水沿着脸颊徐徐地滑落下来。

    不过，此刻的叶飞，却没有半点的疏忽，更不敢放松。

    毕竟莎莉叶受的伤要比萧冷玉严重很多，所以叶飞不敢有半点马虎。

    叶飞神色专注，暗暗运行真气。

    随后，叶飞捻起一根砭石针朝着莎莉叶的身上刺了下去！

    咻！

    黑芒闪烁。

    砭石针没入关元穴！

    嗡……

    砭石针颤动了起来，频率极快。

    一旁的萧冷玉看到这一幕，顿时目瞪口呆。

    虽然她早就知道叶飞的医术非常高超，但她还从没亲眼见过叶飞施针治疗。

    今日一见，让萧冷玉感觉无比的神奇！

    她目光流转，温柔地看着叶飞的侧脸，心说，这个小男人好厉害呢，不仅武功这么高强，而且医术也如此精湛。

    她甚至怀疑，到底有什么东西是这个男人不懂的。

    这时候，叶飞已经全身心投入到了治疗当中，根本没发现萧冷玉的眼神。

    他的动作并没有停止，一针落下后，他又再取一根砭石针，然后快速落针！

    咻！

    神阙穴！

    第二针落下后，叶飞又继续施针。

    咻咻咻……

    一道道破空声响起。

    一根根砭石针在窗外阳光的照耀下宛如繁星。

    约莫又过了十分钟左右。

    叶飞的手腕快速地转动，而后“嗖”的一声，所有插在莎莉叶身上的砭石针便收了回来。

    “呼……”

    眼见莎莉叶的脸色恢复了血色，叶飞才稍微地松了口气。

    萧冷玉赶紧拿了一条毛巾递给了叶飞，见莎莉叶还没有醒过来，便急忙问道：“莎莉叶的伤治好了吗？”

    叶飞接过毛巾擦了擦额头和脸上的汗水，说道：“莎莉叶的伤已经好的差不多了，待会我给你们俩开个药方，到时候你们按时服用，过不了几天，你们的身体就能痊愈了。”

    “嗯！”

    萧冷玉点了点头，说道：“谢谢你，叶飞，如果不是你，我们今天肯定死定了。”

    “谢谢就不要再说了。”

    叶飞摇了摇头，无奈地说道：“要不是小李给我发了短信，我都不知道你们遇到了危险。

    下次要是遇到这么危险的情况，一定要记得跟我打电话！”

    “叶飞，你为什么对我这么好？”萧冷玉眨了眨美眸，温柔一笑，问道。

    “因为玉姐你对我很好啊！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“玉姐，难道你忘了，我都不知道在你这儿蹭过多少次饭了。”

    “仅仅只是因为这个原因吗？”

    萧冷玉慢慢贴近了叶飞的胸膛，娇靥开始泛着桃红，说道：“难道就没有其他原因了？”

    “呃……还有什么原因啊？”叶飞干笑着问道。

    由于为了方便治疗，叶飞早已让女服务员为萧冷玉和莎莉叶换上了真丝睡裙。

    所以，萧冷玉这一贴上来，顿时软香入怀，清晰柔软的触感让叶飞头皮都有些发麻。

    “因为你喜欢我，对不对？”萧冷玉嫣然一笑，问道。

    看着萧冷玉温润如玉的脸颊，以及性感到极致的娇躯，叶飞感觉心头有一团火苗开始烧了起来。

    一段时间不见，这个女人真是越来越漂亮了，而且一颦一笑也越来越勾人了。

    如果说世上有妖精，恐怕说的就是这样的女人吧！

    “玉姐，你知道吗，你这是在玩火啊！”叶飞勾着萧冷玉精致的的下巴，说道。

    “我就是在玩火，怎么了？”

    说完，萧冷玉便直接凑上前，一下子吻上了叶飞的唇。

    “……”

    刹那间，叶飞的头脑变得一片空白，只能感觉到女人那湿润柔软的丰唇。

    自己竟然又被强吻了！

    叶飞有种哭笑不得的感觉，这些日子里，自己接二连三的被女人强吻。

    难道哥要被这些女人给逆推了么？

    “唔……”

    就在这时，一阵微弱的轻吟声在两人耳旁响起。

    听到声音，萧冷玉赶紧分开了红唇。

    她一转头，就看到莎莉叶正睁大着漂亮的蓝色大眼睛一眨不眨地看着叶飞和自己。

    萧冷玉的脸蛋儿唰的一下就变得通红一片，如同抹上了胭脂水粉，格外迷人。

    莎莉叶很识时务地撇过头，说道：“王、萧小姐，你们继续，我什么都没看到。”

    这句话让萧冷玉的脸蛋儿更红了。

    “莎莉叶，短短时间不见，你也跟着玉姐学坏了哦！”叶飞笑着说道。

    “王，您请放心，莎莉叶就算看到了，也绝对不会乱说的。”莎莉叶坐直了身体，一本正经地说道。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，而后转移话题道：“玉姐、莎莉叶，我决定教给你们一点东西。”

    萧冷玉眼前一亮，问道：“叶飞，你是要教我们武功么？！”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“不过，因为我练的东西不太适合你们。所以，我根据你们的身体状况，给你们量身定制了两套修炼方法。”

    说着，叶飞便看向莎莉叶，说道：“莎莉叶，由于你的身体素质不太适合修炼我们华夏的内功，所以我准备交给你一套动作。

    而这套动作也是我回国的一年多来自己领悟出来的一套动作。

    而练这套动作的目的是锻炼和开发我们身上的每块肌肉，只要练好了这套动作，你便能在体型保持不变的情况下增强自己的力量。”

