    季衍离开这里后，脸色也显得很难看，其实他多少心里还是有些难受，大概是看着楚月儿变成这样，他也不太能够接受。

    ……

    冥王府上，当叶天心回到了冥王府，墨北冥也已经回来了，而且正在厅堂里等待着叶天心。

    叶天心刚走进厅堂内，就见他端着一盏茶淡淡抿了一口，“回来了？”

    他的声音很平静，让人不知道他在想些什么？

    叶天心也就跟着低低的应了一声道：“嗯。”

    墨北冥将手中的茶盏放下道：“去哪了？”

    叶天心见他再次问道，也感到有些奇怪，他这是在追问她么？

    她随口又答道：“没去哪儿，就是出去逛了逛。”

    她才不想搞得那么心累，简单一点不好么！

    他一个晚上没回来她都没有说什么？他还想怎样啊？

    她的随意让墨北冥不由皱了皱眉头，“哦，是吗？看来你似乎已经忘了自己的身份？”

    叶天心听着他那奇葩的话，连忙就强调着道：“我说你够了啊，我们这还没有成亲你就开始管这管那的吗？”

    她的话，也让墨北冥脸色微微一沉，他起身迈着修长的腿一步一步的来到了她的身边。

    叶天心见状，也跟着一步一步的往后退着，真不知道他想要干嘛？

    终于被他给逼到了墙角，叶天心无处可退，她气的瞪了他一眼道：　“你就少在这里小题大做了？你再这样，你信不信……啊……”

    她的话还没有说完，便猛地被他一把拉入了怀中，低头附耳在她的耳边邪魅开口道：“心儿，我只是想要提醒你，你现在可是有身孕在身，出门自然得小心些！”

    他的话简直就透着意味深长之意。

    叶天心对他此举，是更显得有些气恼，他还好意思说呢！

    怀孕？又是怀孕！

    这个乌龙事件都是因为他而起，就算是别人不知道，那他还不知道吗？

    不过碍于这儿还有人时，她也只是表面上迎合着道：“我知道，你不用刻意来提醒我！”

    因为他每提一次，都让她有点尴尬。

    不，应该是非常尴尬！

    墨北冥听了她的话，眼底是闪过了一抹饶有兴趣之意，并没有伸手松开她，反而是继续说道：“既然知道那还去人多的地方做甚？这人多了磕磕碰碰，万一让人伤到了可怎么办？”

    话虽然是这么说的，但他实际也是在变了味的提醒着叶天心。

    现在消息已经放出，可有不少人都盯着她的肚子呢！

    特别是他的仇人！

    叶天心耳边再次传来了他温热的气息，她只感觉一阵颤栗，双颊微微有些发热起来，真有点受不了这样的他。

    但她也不傻，明显也听得出他话中的含义，今天她出门的确遇到了一群杀手，就是不知道是谁的人。

    “我知道了，以后我注意些便是，你能不能松开我了。”

    “不能，心儿的我话还没有说完。”

    叶天心真是服了他，这里可是在正厅好不，“那你快说。”

    “今天京城的衙门内传来一个消息，有几个人死于不明暗器，不知心儿你怎么看待这件事情？”

    一说到这件事情，叶天心一颗心也不由提了起来，没想到他这么快就知道这件事情了。

    心里不由一阵心虚，但嘴上依然是逞强着道：“我没什么看法，跟我一点关系都没有。”

    她总不能傻到在他面前承认那是她做的吧！

    不过这个男人能这么问题一定也是在怀疑她了。

    墨北冥听到他的回答，突然是轻笑了一声，“心儿说的也是，我只是看着那暗器有些眼熟，不过你放心，这件事情我已经派人下去处理了，心儿以后出去也得注意些，免得遇到那凶手。”

    叶天心真怀疑他到底是不是在贼喊捉贼了，又或者根本就是在含沙射影的说她。

    她此刻也跟着回应道：“我相信王爷也能处理好这件事情的，这天耀国有王爷在，那凶手一定不敢再逍遥法外了。”

    墨北冥再次被她的话给逗笑了，“嗯，看在本王办事有功的份上，那心儿是不是该给本王一点奖励？”

    他略带几分玩味的话，再次在她的耳边蔓延开来，就犹如羽毛在她的心里挠着痒痒一般。

    她硬着头皮问道：“你想要什么奖励？”

    他故意将脸往她凑近了一下，“心儿你想给什么奖励都行。”

    叶天心见状，无语的看了他一眼，看来他真是越来越不正经了，然后抬头在他的脸上，轻轻的落下了一吻，就如蜻蜓点水一般。

    偏偏这浅浅的一吻，是彻底勾起了某人心底的欲望。

    墨北冥伸手就钳住了她的下巴，低头吻上了她娇艳欲滴的红唇，狠狠掠夺着她的芬芳。

    直到叶天心被他炙热的吻，都快吻的都不能呼吸了，他才缓缓松开了她。

    叶天心双颊爆红，赶紧转头看了一眼四周，幸好这周围的人好像都已经识趣的退下，不然她真快尴尬死了。

    墨北冥看着她在羞红的脸颊，真是越看越觉得可爱。

    叶天心对上他的眼神，伸手就轻轻将他推开了道：“你……故意的？”

    “心儿，那可误会我了，我只是想要提醒你罢了，毕竟这么多双眼睛看着，所以你得注意一些好。”

    “你既然知道这么多双眼睛看着，那你还敢撒谎，以后若是被人发现了，我可怎么办？”

    “心儿，若是不这么做，那怎么能够让他们答应娶你？”

    “那也不能用这种办法吧！”

    “这种办法怎么了？我觉得挺好的。”

    “哪里好了，你根本就是在难为我……啊？”

    “不难为。”墨北冥说着就俯身一把将她给横抱了起来，“那我们可要努力一点争取假戏真做不就成了！”

    被他忽然抱起，叶天心更是表示抗拒，　“我才不要……”

    “你没得选择！”

    叶天心情急之下不得不再次提醒着他道：“这是大白天的？”

    哪知男人却振振有词道：“昨晚本王耽搁了，今天白天补上。”

    “……”

    叶天心心里真是服了他，看来说什么他好像都有理由。

