    “这些鱼群会吸收元力？”百里红妆凤眸一闪，“这么说来，这些鱼群也是妖兽了？”

    “应该是这样。”陈锋语声渐渐肯定，“只有这样，才能解释之前的情况。”

    “之前大家进入河流之中根本就没有想着施展元力，所以也就没有发现这一点。

    再加上这些鱼通体透明，在这清澈的河水中根本难以分辨，等他们感受到疼痛的时候，这些鱼群已经以最快的速度将他的元力吸收。

    失去了元力，无异于一个普通人，自然难以应付这些食人鱼。”

    帝北宸薄唇微张，淡薄而寒凉的话语从他的口中传出，透着理智和逻辑。

    之前大家还有些想不明白，不过随着他这么一解释之后，便也就将这所有的一切都串联了起来。

    “原来是这么一回事。”温子然了然，“这么说来，不论是谁，都无法跨越这条河流的。”

    纵然之前那些修炼者是在淬不及防之下才丢掉了性命，可即便在有准备的情况下，失去了元力，再面对着那般疯狂的鱼群，谁也无法穿过啊！

    除非他们所有人一同下去，将这些鱼群分散开来，才有可能平安度过。

    只不过，必然会有绝大部分的修炼者陨落。

    显然，这不会是一个好办法。

    伴随着温子然的话音落下，众人都陷入了沉默。

    的确，就这般情况而言，并没有合适的办法。

    “既然已经弄清楚了情况，我们便好好想想办法，我觉得总归是会有办法的。”

    陈锋黑白分明的眼睛绽放着坚定的光华，那是一双黝黑如宝石般的眸子，不论什么时候，总是闪闪发光。

    百里红妆注意到了那一双眸子之后，顿时就明白陈锋为什么能走到今天。

    因为，他的内心总是充满了希望，与他所表现出的冷漠截然相反。

    墨云珏此刻也来到了众人的身旁，不禁道：“如果无法直接从河流中穿过去，那么从空中过去能行吗？”

    此话一出，众人先是眸光一亮，随即又黯淡了下来。

    “既然这里设置出了这样的一切，恐怕是不会那么轻易地让我们过去。”陈锋沉声道。

    到了他们这等修为，已经完全可以依靠元力暂时在空中飞行。

    即便不行，依靠法器也是可以做到的。

    只不过，这里有着这么多的禁制，想必也已经禁空了。

    “不论如何，试试吧。”帝北宸道。

    下一刻，墨云珏便尝试着从半空中过河，只不过，在一靠近河边之后，他便发现自己的元力受到了压制，根本无法支撑他继续悬浮在半空中。

    见状，众人对视了一眼，目光中充斥着了然。

    果然，结果与他们所想的一样。

    “只要一靠近河流，元力就会被压制，根本无法飞行。”墨云珏冷硬的面庞透着一丝无奈，“如果没有元力，飞行法器也同样无法控制。”

    一时间，众人都陷入了沉默，开始思索着如何才能够过河。

    其他的修炼者随着帝北宸等人一番尝试之后也纷纷靠近，询问起了他们所了解到的消息。

