    “我会考虑的。”叶佳期点点头。

    　　她刚毕业没钱，才会住在这儿的。

    　　“其实我刚买了一套公寓，平时也不怎么住，你可以搬过去，付我租金就好。”楚河温和道。

    　　叶佳期笑了笑：“谢谢学长，不过，翩然也住在这儿，我得跟她一起。”

    　　“你们都可以搬过去。”

    　　“我再考虑考虑。”

    　　“嗯，随时都可以给我打电话。”

    　　“学长，谢谢你，要不是你，我……”叶佳期头皮发麻，还是有点后怕。

    　　“没事儿，我正好路过这儿，我有个同事也住在这边。”

    　　“学长，你伤的严重吗？”

    　　叶佳期走到门口，从包里拿出钥匙。

    　　门一开，她就带着楚河走了进来。

    　　楚河的鼻子上还有猩红的血迹，他用纸巾擦了擦，摇头：“小伤。”

    　　“休息一下吧，我给你倒水。”叶佳期走进厨房。

    　　“佳期，你这儿挺温馨的，收拾得很干净，真得是贤妻良母。”

    　　叶佳期不好意思地笑了，也就楚河这么夸她，其实她很懒啊。

    　　起码，她二十岁之前，在乔宅是没有做过家务的。

    　　“学长，喝点水吧。”叶佳期将杯子递给他。

    　　“谢谢。”楚河接过，“佳期，我觉得你们两个女孩子住在这儿太不安全了，你考虑考虑。”

    　　“嗯，我们会认真考虑的。”

    　　叶佳期也坐了下来，和楚河闲聊了几句。

    　　今天要不是楚河，她真得不知道怎么办了，其实……她胆子很小的。

    　　拿砖头的手还颤抖着，心口到现在都很慌。

    　　叶佳期又给楚河削了苹果。

    　　“对了，佳期，前些天在你这儿看到的那个小男孩，我上次还在幼儿园见到来着的。”楚河笑。

    　　“啊？你是说小帆帆吗？”

    　　一提到小家伙，叶佳期的眼中就露出了兴奋的神色。

    　　她的小帆帆。

    　　“他叫？”

    　　“很巧，他也姓叶，叫叶乘帆。”

    　　“叶乘帆？”楚河疑惑。

    　　“是啊，我都叫他小帆帆，他叫我七七。”叶佳期高兴道，“小家伙很可爱吧？我可喜欢他了。”

    　　“是的，挺可爱的，我也喜欢。”楚河笑着道，“他什么时候还会来？”

    　　“你想见他吗？其实我也不知道他什么时候来。”

    　　“想。”楚河道，“这么可爱的孩子，我当然是想见见的。”

    　　叶佳期看了一眼时间，这会儿是中午。

    　　今天周五，她要是想见小帆帆，也不是不行。

    　　只是，恐怕……得跟乔斯年说几句好话。

    　　“佳期，明天周六，一起去海洋馆吧，别拒绝。”楚河笑容大方而温和，“带上小帆帆一起。”

    　　叶佳期听到前半句的时候，已经想拒绝了。

    　　但听到后半句，又想想楚河今天受了伤……

    　　她点点头：“那学长，我明天请你吃饭。”

    　　“也行啊，我请你们玩。”

    　　“好！”

    　　叶佳期也是很久没有出去玩过了。

    　　平时假期不是忙工作就是忙兼职，自从遇到了小帆帆，感觉人生又有了意义。

    　　“不过学长，要是我不能把小帆帆带出来，那就抱歉了。”

    　　“好，我不强求。”

    　　“谢了！”叶佳期笑。

