    “师父，可算是见到您老人家了！”洪元激动地在神念中说道。

    “废话就不用说了！说说你这段时间的见闻吧！你之前说有几个道场想要联合起来，把归音佛域给灭掉！他们打算什么时候行动，你知道吗？”叶辰问道。

    洪元立刻回答道：“这段时间我已经和那几个道场的人混熟了！而且我们幽冥道场也加入了毁灭归音佛域的团体之中！现在总共有四大道场，想要毁灭归音佛域了，这一次归音佛域必定会灭亡！”

    “这帮和尚老老实实本本分分的修佛，这些道场就是因为看上了人家的小世界，就要把他们给毁灭吗？实在是有够残忍的！”叶辰摇头叹息道。

    “师父，你老人家这就说错了！这帮和尚可没你看上去的那么老实本分，他们杀起人来，可是比我们都狠！而且这些和尚用清规戒律的幌子，来掩盖自己的真实本性，很多不明就里的人都会被他们给骗了！当真正认清这些家伙的本来面目的时候，就会发现，其实这些和尚非常的阴险狡诈！如果师父您不相信的话，有一个地方我想您看了之后就会立刻明白了！”洪元解释道。

    听了洪元的话之后，叶辰顿时眉头一挑。

    他对这帮修佛的人倒是真的不了解。

    听洪元这么一说，他倒是对这些家伙感兴趣了起来。

    修佛讲究慈悲为怀，这些家伙在洪元的口中居然如此的不堪。

    叶辰想了想之后说道：“反正那帮和尚们的讨论一时半会也结束不了，你就带我去看看吧！我也很想看看，这帮和尚的真实面目到底是什么样的！”

    说完之后，叶辰便和洪元商量了一下，接下来行动的方案。

    他们两个是不可能一起行动的，否则被人看出来，就知道他们两个是勾结在一起的了。

    一个王朝之主，一个道场的高层，他们两个在一起如此亲密是非常的不合理的。

    所以在洪元离去后好大一会，叶辰才从座位上离开。

    而且他们两个走的还不是一个方向。

    这也是为了掩人耳目必要的一个环节。

    当他们远离了那些人的探查范围之后，叶辰一个闪身钻入地下，利用土遁之术赶往了之前约定好的位置。

    半晌之后，叶辰和洪元站在灵山脚下，抬头向上看去。

    “你所说的能够揭露这帮和尚真面目的东西，就在这座灵山上？这灵山充满了佛性，而且佛光普照，光辉动人！他们真的会把肮脏的东西隐藏在这里？”叶辰疑惑的问道。

    洪元笑着说道：“当然不会了！这帮和尚还是很要面子的，灵山这种东西，他们是绝对不敢用那种污秽的东西来将它弄脏的！所以他们把那些东西，藏在了这座灵山的地底深处！”

    叶辰顿时瞪大了眼睛看向脚下：“为什么这个世界的人都喜欢把东西隐藏在地底下呢？”

    叶辰摇摇头，随后一把抓住洪元的肩膀，土遁之术一施展，他们两个人就消失在地面。

    洪元对这里似乎打探的非常的详细，能够准确的知道那些东西被和尚藏在了灵山下，多少丈深的地方。

    “那帮和尚还真有毅力呀！居然挖了这么深的一个坑！这得有好几万里了吧？”叶辰也摇头说道。

    许久之后，他们终于从土层之中钻了出来。

    来到了一处宽阔的地下空间。

    来到这处地下空间之后，叶辰顿时眉头一皱，因为他闻到了一股熟悉的气息。

    这股气息令他感觉到十分的不适，而且厌恶。

    这正是不久前，他刚刚接触到的血修罗的气息。

    “这帮瘪犊子也抓了一批血修罗过来养？他们养这玩意干什么？养的到底是公的还是母的？”叶辰捏着鼻子问道。

    洪元冷笑一声说道：“这帮秃驴，公的母的都养了！公的被他们用来抽取血脉之力，而母的则是当成玩物！师父，你随我来！”

    叶辰跟着洪元朝前走去，很快就看到了一处灯火通明的地方。

    这里居然被他们修建成了一处地下大殿，十分的宽广。

    这大殿的正中央，一个庞大的血池里面，漂浮着成千上万具血修罗的身体。

    这些血修罗沉浮在血海之中，双目紧闭，但是身上的生机却非常的浓郁，显然没有死。

    这和之前张无涯所用的方法是一样的。

    只不过张无涯只有一头血修罗，而这里却是翻了上万倍。

    看着那么多的血修罗沉沉浮浮，叶辰顿时感觉到头皮发麻。

    “这么多血修罗！那帮家伙到底想干什么？”叶辰皱紧了眉头。

    洪元冷哼一声说道：“归音佛域的这帮和尚，他们修炼所谓的什么金刚神功！这金刚神功注重的是肉体的防御之力，更能增强肉身的力量！师父您老人家没有和这帮和尚战斗过，你不知道他们这种金刚神功的厉害！一般同境界的高手，根本打不过拥有金刚神功的和尚！因为他们的皮实在是太厚了，根本破不了防！而且这些家伙力量大的出奇，一拳轰去，能够让同境界的高手重伤！但是他们本来的金刚神功根本就没有这么强大的威力，这是几百年前他们突然变得这么厉害的！对于这一点，各大道场都感到十分的好奇！所以从那之后，所有的道场都开始调查这里的情况！最终摸到了这里！”

    叶辰目光一冷说道：“你是说他们是找到了利用血修罗的血脉之力，来提升自己肉身力量的方法？可是这个方法是怎么推广开来的？这帮和尚是怎么得到的？”

    洪元摇摇头说道：“这我们就不得而知了！兴许是他们偶然获得的吧！而有了这帮血修罗提升他们的实力之后，那些和尚就由原来的老实本分的样子，摇身一变，成为了贪得无厌的凶残和尚！因为他们做事十分的心狠手辣，每次都是斩草除根，不留一丝痕迹！所以他们所做的这些恶事，根本就没有传播开来！但是和他们离的不远的几大道场，都是很清楚他们的无耻行径的！”

    “所以他们到底做了哪些伤天害理的事情？”

    叶辰顿时对这帮和尚好感全无，同时还充满了恶感。 

