    “砰！”

    本应该威力巨大的一记踢击被罗德轻而易举的接住了，非但如此，罗德还一步未退，身形更是没有一丝晃动。

    只有他脚下那范围大的惊人的裂纹无声的倾诉着娅露娜那一击的威力。

    抓住娅露娜的脚，在娅露娜还没反应过来之时，用力的往地面砸了下去，随后提起，再次往另外一个方向砸了下去。

    “砰！砰！”

    这是浩克之前对战罗德怎么也没能涌出来的绝技：瞎几把砸！

    罗德这一学可谓是学到了精髓。

    “呼！呼！”

    娅露娜被罗德在空中转得面容都扭曲起来，整个人看起来狼狈至极，最后更是直接被罗德给甩飞出去，重重得砸在地上，脑子晕晕的，一时半会起不了身。

    “我很生气，生气的感觉回来了，就是这种恨不得要把什么人撕碎的感觉。”

    将自己的感觉说了出来，罗德顶着光烟，将刚才因为过于暴力而吹动的帽子好好扶正，然后一步一步向着娅露娜走了过去。

    看着离自己越来越近的罗德，娅露娜挣扎着起身，然后从手掌凝聚出一颗巨大的光弹，朝着罗德就发射过去，希望通过这个新进化得来的能力来拖延一下。

    “你们还在边上看着干什么？还不变身来帮我！”

    这个时候，娅露娜注意到在一旁看着的手下，气愤的大叫起来。

    那一群在边上看着的人里面，有好几个是自己亲自将记忆体交出去，并且委以重任，那几个人前几天还对自己说要为自己奉献一切，可现在看着自己被打，竟然就在那呆呆的看着？

    娅露娜怎能不恼？

    被娅露娜这么一吼，还在总部的那四五个手下当即掏出差不多样式的记忆体，颤抖着将记忆体往自己身上的接口按了下去。

    “Bee！”

    光芒上过，兵蜂变身完成。

    看到手下变了身，娅露娜松了一口气，当即直接结果手下的身体控制权，让这些兵蜂直接跑到她面前，拦在了她与罗德中间。

    她可是记得清清楚楚，自己还有一项能力，能够操控兵蜂自爆，那威力在脑中得到的信息可是异常的客观。

    “不要过来，再过来，我就让这几个家伙一起爆炸，到时候就算我死了，你也别想好过！”

    但是，罗德无视了她所说了的，依旧一步一步向前走，只是光焰悄然收了起来，而脖颈间的白布在悄然吹起的风中向后飘荡，显示着罗德心绪并没有表现的那么平静。

    “都说了不要过来！”

    发现罗德没有停下来的趋势，娅露娜的面庞越发狰狞起来。

    “是你逼我的！”

    几位兵蜂的身体开始膨胀起来，似乎随时要爆炸一般。

    料想这几个现在变身的兵蜂是非常后悔了，怎么在刚刚被鬼迷了心窍就变身了，这下好了，要被这个家伙给拉倒地狱去了。

    见状，罗德停下了脚步，脖颈间的白布也随之耷拉了下来。

    可是，让人尴尬的情况出现了，兵蜂们虽然身体膨胀，但是却迟迟没有爆炸。

    “怎么可能？给我爆炸！”

    娅露娜不敢相信这一件事，集中精力还想操控，但是却发现自己虽然操纵了这几个兵蜂，但是却无法让她们爆炸。

    仿佛有一只无形的手捉住了想要按下爆炸按钮的手，让这个能力迟迟无法发动。

    一阵风吹过，依旧毫无反应。

    顿时，风中只残留有娅露娜气急败坏的吼声。

    罗德当然不会放弃这一个机会，拿出Skull记忆体，插入了麦林枪。

    “Skull！”

    “Maximum Driver！”

    数发光弹发射过去，精准的命中了几个兵蜂。

    “轰！”

    兵蜂爆炸，记忆体弹出，随后破损。

    罗德再一次向前走，光焰再一次冒出，脖颈间的白布也随之在悄然吹过的微风中飘荡。

    “Anger！”

    “Maximum Driver！”

    拔出记忆体，将记忆体插入腰间的卡扣，并重重一拍。

    “Anger of skull（颅骨之怒）！”

    罗德背后升起一个巨大的燃烧起来的骷髅头，骷髅头对着娅露娜张开了离谱的大嘴，似乎在述说着什么。

    随后，罗德起跳，骷髅头自动飞到罗德脚边，被罗德一脚踢向娅露娜。

    “砰！轰！”

    骷髅头击中了娅露娜，爆出了大量的火光烟尘，待到动静散的差不多了，一道某样东西坠落在地上然后破碎的声音传入了罗德耳中。

    听着远处那巨大的动静，菲利对着自己面前的左慈笑着开口说道：“看来战斗已经结束了，这个局面是你想要看到的吗？”

    “你在说什么，我怎么有些听不懂？”

    左慈喝了一口咖啡，淡定的开口说道。

    “正如你所说的，你在一周前就已经失去了记忆体，但是你却没有停下干涉这件事的步伐，你早就已经发现这个之前庇护你的帮派变质了，所以才想着怎样解决这件事。”

    “恰巧，你发现我正在接触你的儿子，并且看到了我手中的记忆体，于是你知道你或许可以借助我的力量，于是你让我把你儿子接了出来。”

    “后来，你发现前不久才与憎恶发生的大战Skull与我有关，信心就更足了.......”

    “还要我继续说下去吗？”

    闻言，左慈占了起来，干脆也不装了。

    “大差不差吧，不过这之后发生的事更多的是歪打正着，我也是完全没有想到。”

    “比如，那天晚上的事被继承我记忆体的小西看见了，于是她恳求坐在帮主位置上的那个小女孩来保护我。”

    “所以，我只能放弃最开始的打算，将这个变成一次最和平的拜访。”

    “再然后，小西是被部署了一个任务，那就是为后面帮派的事去踩点，算是一次磨炼，结果被Skull发现了，后面的你也知道了。”

    说完，左慈也不打算再逗留下去，就准备离开：“小翔就交给你们了，既然他被你们选中，那你们肯定不会让他变得像我一样......”

    “我也必须告诉你们，不要阻挡小翔去上学，还有，不要让小翔陷入过度危险的境地。不然，我不会放过你们的，我可能已经是一个手无缚鸡之力的弱女子，但是我还是有的是方法给你们造成麻烦的！”

    闻言，菲利笑了笑：“放心好了，不会出现你想的那种情况的！”

    “还有，左女士过几天再来一次吧，你身体里的毒素，我可以帮你解决一些。”

    “到时候会在来拜访的！”

    说完，左慈离开了事务所。

    就在左慈离开没多久，罗德也是骑着Skull Boilder回来了。

    将自己所经历的事大致说了一遍，然后将记忆体扔给菲利，罗德将帽子放回衣帽架。

    “数据应该收集到了，我拿去完善一下。”

    “我有一件是比较在意，就是那个自然界中蜂后在蜂群里是至高无上的对吧？演化成的能力，那蜂后应该也可以操控兵蜂才对，为什么那些兵蜂没有爆炸？”

    听到这话，菲利想起了左慈所说的小西恳求帮主保护左慈一事，随即开口：“我觉得还是小孩的缘故，小孩的心思纯净，既能成为让记忆体进化的钥匙，同时也更容易在记忆体当中残留一定的影响。”

    “我不知道那些小孩在里面残留了什么样的意念，但是孩子的力量不可忽视。”

    “故而在记忆体基础能力得到强化，甚至进化出了完全不应该存在的能力的同时，也丧失了一部分能力。”

    “记忆体是有意识的，我一直如此认为。”

    这个解释说得过去，罗德也没有觉得哪里不对，于是这件事就这样揭过了。

    坐在沙发上歇了一会，罗德看向菲利，犹豫了一下，随即再次开口：“还有关于博物馆的消息吗？”

    这下，菲利终于不淡定了，这是个什么人，难道不用休息，不会疲倦吗？

    “哈？你说什么？”

