    随着信物靠近空间泡，隐藏在类似‘时间暂停’效果背后的时间本源法则之力波动显得越来越明显。

    这种时间本源法则之力的波动，也只有袁至这样懂得‘时间暂停’绝技，感知能力又极其敏锐的人才能察觉到。

    “这种效果，很像是时间暂停，但感觉上却比时间暂停更进了一层。”

    时间本源法则的特性，大致上分为‘时间加速’、‘时间减速’、‘时间暂停’，以及理论上应该存在的‘时间倒流’。

    其中，‘时间减速’到一定程度，其实就是‘时间暂停’。

    更进一步，应该就是‘时间倒流’。

    而‘时间倒流’，整个原始宇宙中，从没听说哪位强者能靠自己施展出这样的秘法。

    即便是宇宙之主或者宇宙最强者，他们能施展‘时空逆转’复活，靠的也是原始宇宙的恩赐，而非自身的能力。

    空间泡继续散发着空间波动，仿佛是空间泡与周围的空间产生碰撞而产生的空间涟漪。

    袁至细细感应，意识中对这个空间泡的具体形态逐渐有了一个概念。

    这里，仿佛存在一个被切割出去的空间，被某种时间本源法则形成的秘法锁定在时间中。

    这种锁定，是将这个空间和里面的所有物质都锁定到‘过去’的某一个时刻。

    这块空间被切割出来，然后锁定在‘过去’的时间中，自然无法在‘现在’观测，也无法触及。

    袁至想到鲲蛇王给他说的那个故事。

    某次，传送门开启，地底空洞空间开放。

    一名好奇心极重的封王不朽，为了探究地底空洞空间的秘密，向岩层深处挖掘进发。

    结果挖到几亿公里深的时候，忽然消失不见，谁都寻不着他，也联系不上。

    但那名封王不朽的神国没有异常，灵魂奴仆也好好活着——这说明他没死。

    现在想来，应该是那名封王不朽在地底空间的深处触及了类似的时间秘法禁制，陷入了这种被时间锁定的空间，永远留在了‘过去’的某一个时刻。

    “所以，那名封王不朽其实是陷入了一个‘时间囚笼’。”

    袁至猜测道。

    他收拢心思，将注意力转移到手中那个小石头信物上。

    这个小石头信物里面蕴含着特殊的时间本源法则之力的波动，将这块普普通通的小石头中的某一部分锁定到‘过去’的某一秒。

    这种时间本源法则之力的波动极其微弱，但有着特殊的波动形式。

    一旦这个信物靠近合适的空洞空间，里面蕴含着的时间本源法则之力中蕴含着的特殊波动形式，就会和整个空洞空间中隐藏着的那个‘时间囚笼’空间产生共振，让它显露出一部分。

    “就像是一种密码锁，把信物丢入空间泡，就是使用密码开锁。然后空间泡中就会释放出一件宝物。”

    袁至认真观察着空间泡。

    “这个空间泡所在的那片空间，应该是被时间锁定‘过去’，所以身处现在的我们，无法观察到它，也无法接触到它。”

    “当空间泡被‘密码锁’的‘钥匙’扰动时，它就开始逐渐从过去的时间中向前流动，来到现在的时间，这个空间泡自身也会‘挤入’当前的空间，所以才会引起空间波动。”

    “这应该是时间倒流的一种应用，真是奇妙……但时间倒流只能宇宙之主以上的强者，借助原始宇宙的恩赐才能施展。”

    “这里的宝物，应该都是藏在这个被时间锁定在过去的空间中，或者说，是‘时间囚笼’中。”

    “如果这里是‘三神’布置的宝藏，那么他应该接触到了‘时间倒流’的一部分奥妙，如果我能学会的话……”

    袁至抛了抛手中的小石头信物，感觉压力很大。

    他虽然能够清晰感应到空间中的时间本源法则之力震荡，但也发现了一个很尴尬的事情。

    那就是，这些时间本源法则之力的震荡波动，只有一部分是存在于‘现在’的，另外一部分，是存在于‘过去’的。

    这也导致他根本无法感应到完整的时间本源法则之力的波动，都是断断续续，不成体系。

    想把这个‘时间囚笼’的原理分析出来，估计是没戏了。

    或许等什么时候成为宇宙之主，能够施展时间倒流，才能研究——但那个时候，也没有必要研究时间倒流了。

    不过虽然学不会‘时间囚笼’，但想要打开‘时间囚笼’，取出里面藏着的宝物，还是有办法的。

    小石头信物就是一把‘时间囚笼’的钥匙，只要将这个信物放入面前的这个空间泡，就可以让‘时间囚笼’打开一下，释放出一件宝物。

    然而，袁至觉得只能拿到一件宝物的话，有点少……

    他感应着手中小石头信物蕴含着的时间本源法则之力波动，尝试自己引动时间本源法则之力，模拟出对应的波动。

    但没有效果，空间泡没有丝毫反应。

    小石头信物蕴含着的时间本源法则之力波动，也是断断续续的，有一部分波动应该也是隐藏在‘过去’的时间中。

    “隐藏在过去的时间中……这就难办了。”

    袁至拿着小石头信物，在空间泡周围绕来绕去，尝试激发不同的波动，但都没有效果。

    他尝试良久，最终停下来，一边感应这断断续续的波动，一边思考着其他方法。

    时间一分一秒的过去。

    “嗯？”

    袁至忽然察觉有些异常。

    小石头信物中时间本源法则之力波动，虽然依然是断断续续的，却和刚才的频率节奏有了细微的区别。

    大部分时间本源法则之力波动和之前没区别，但其中一部分发生了变化，有一部分波动‘消失’，另外则有一部分波动‘出现’。

    仿佛随着时间流逝，时间本源法则之力波动形成的‘波动之环’向前走动了一小格。

    “会变动！”袁至意识中感觉一道灵光闪过，“这些信物是整个地底空间随机赋予某一个物体的时间法则波动。比如将这波动赋予给一块石头，让它具备了‘钥匙’的功能。”

    “这把‘钥匙’虽然有一部分隐藏在‘过去’，但为了让这块小石头依然出现在‘现在’的时间中，必然不会完全将它隐藏起来。”

    “也就是说，这块小石头上的时间本源法则之力是向前流转变化的，只要花费足够的时间观测，应该就能观测到组成完整‘钥匙’的时间本源法则之力波动循环。”

    袁至将注意力转移到小石头信物中，仔细感应着其中的时间本源法则之力变化。

    ……

    虚拟宇宙中。

    虚拟宇宙公司总部所在的独立位面，雷霆岛的最高处，那座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿外。

    长着三根尖角，浑身布满鳞甲的荒鉴之主巨大的身影出现，迈步进入宫殿。

    “混沌！”

    荒鉴之主开口喊道，同时大步前进，扰动宫殿中无处不在的混沌气流。

    一道模糊身影从混沌气流身处走来，身着金色铠甲，面容刚毅威严，正是混沌城主。

    “荒鉴。”混沌城主笑道，“你这些年来我这里倒是很频繁。这次来，不会又是为了你那小弟子袁至的事情吧？”

    “那倒不是。”荒鉴之主哈哈笑道，“我那小弟子在域外战场中历练不到千年，我已经嘱咐他要低调行事。前段时间我问过他，他现在正在第十一战场的某处地底遗迹中静心潜修，很是安分。”

    “那你来是为了什么事？”混沌城主问道。

    “前段时间，我在倾峰界外围发现了一处可能蕴含着宝藏的区域。”荒鉴之主说道，“我本想花上千年万年时间仔细探查，但却意外发现了东帝圣地的化雾之主也在探查。”

    “你也知道，论战力，那化雾之主不如我。但论探查，那化雾之主却要比我强上一点点。”

    混沌城主笑道：“原来如此！你是想要找几个帮手前去探查？”

    “没错！”荒鉴之主沉声说道，“前去探查的宇宙之主越多，发现宝藏的几率就越大。”

    “一旦发现那化雾之主，也能以多打少，逼他离开。”混沌城主点头，“正好我这段时间也在那边活动，你把坐标发给我，我这就去。”

    事情定下。

    宇宙海中，混沌城主的一个分身立刻动身，前往荒鉴之主所说的位置。

    虚拟宇宙中，荒鉴之主没有立即告辞离开，他眼睛一转，笑问道：“混沌，你前些年收了罗峰为记名弟子，他最近情况怎么样？”

    “罗峰？”混沌城主看了看荒鉴之主，说道，“罗峰已经将空间本源法则的108种本质剖析清楚，在金空兽神之道上很有天分，我给他三千年时间，如果他能修成《衍神七变》的第一层，我就收他为亲传弟子。”

    “我记得那罗峰的修炼时间也不过一千多年。”荒鉴之主笑着称赞，“一千多年能将空间本源法则的本质剖析出来，算得上是绝世天才。”

    “他还差得远。”混沌城主摇头，“你的小弟子袁至，早就将空间本源法则本质剖析完成。在融合法则上的天赋也极强。”

    “袁至的进步速度确实太过惊人。”荒鉴之主点头，“他的天赋有些……我仍然觉得——混沌，地球对灵魂的孕育改造，是不是很容易让人感悟融合法则？”

    “融合法则……”混沌城主沉吟道，“地球的秘密我所知不多。巨斧虽然看到是坐山客改造的地球，但他也不清楚地球能将人类的灵魂改造到什么地步，或许真的能让人更容易感悟融合法则。”

    “灵魂的秘密，或许只有原祖能看得出来。”荒鉴之主叹道。

    原祖是人类族群的第一位宇宙最强者，擅长灵魂秘法，攻击力能达到宇宙之主十阶的威力层次。

    原祖纵横宇宙海所向无敌，连那些敌对族群的宇宙最强者，遇到原祖也要纷纷避让，因为一旦与原祖对上，恐怕就有生命危险。

    不过后来，原祖创建虚拟宇宙秘法，尝试夺舍原始宇宙。结果触犯至高规则，身体和意识都被原始宇宙镇压，这才让宇宙其他族群有了喘息之机。

    混沌城主，就是原祖的弟子。

    “如果老师在，应该能看出来。”混沌城主点点头，又道，“不过，金空天生兽神是金空融合法则的化身，血肉类生命通过融合血洛晶，就能够提升与金空天生兽神血脉的契合度。所以融合法则跟血脉天赋的关系应该更大些。”

    “血脉天赋，的确有可能。”荒鉴之主若有所思，“这一千年来，在地球出生的那一批小家伙，除了心境有所增强外，并没有出现什么天才，而地球人的天才却不断涌现。”

    “地球人的天才的确多，罗峰、袁至、洪，还有那个雷神，天赋各有不同，都进入了几大势力的核心层。”混沌城主笑道，“尤其是你的小弟子袁至，将来很有希望成为人类族群的支柱之一。”

    “哈哈。”听到混沌城主夸袁至，荒鉴之主很高兴，“前段时间袁至跟我说，打算去域外战场的高等战斗区域出没的区域找一些封王不朽练练手，不知道现在情况怎么样。”

    “他的实力，只要小心谨慎，应该能够在封王战场上活下来。”混沌城主笑道，“我来看看域外战场中他的战斗记录。”

    混沌城主是虚拟宇宙公司的第一掌权人，整个虚拟宇宙都在他的管理之下，依附于虚拟宇宙的军功系统当然也任他访问。

    “袁至的战斗记录……”

    混沌城主看到袁至的信息，微微一愣。

    他一抬手，将一个屏幕投射到大殿中。

    荒鉴之主不解，抬眼看去，只见屏幕中袁至名下，有着数百条击杀封王不朽的记录，军功更是高的可怕。

    他连忙点开一条战斗记录，查看战斗视频。

    视频中，瑟曦娜瞬移到战场，施展出空间封锁，袁至则抬手施展出时间暂停，随后瑟曦娜施展出不朽级虫族战士合击，将敌人轰杀。

    荒鉴之主再打开几条战斗记录，里面的作战模式基本都一样，只是轰杀敌人的有时候是瑟曦娜，有时候却是袁至。

    “袁至这战斗力，怎么能强到如此地步？”荒鉴之主十分诧异。

    “能施展出时间暂停，说明袁至在时间本源法则上已经达到极强的地步，将来成就时间尊者问题不大。”混沌城主也看到了这些战斗记录，“只是他施展出的‘时间暂停’的威力，有点过强了。”

    时间暂停的确是极为强大的秘法，但这一招的效果取决于施展这一招的强者的实力。

    视频中，袁至的时间暂停能一次困住十几名封王不朽，对于一名界主来说，强的有点夸张了。

    两位宇宙之主连续翻看，很快将战斗视频全都看过一遍，最后目光双双落到视频中袁至身体周围的三颗金红色光球和手中的紫色光球上。

    “这可能是一种套装重宝。”荒鉴之主猜测，“难道是他从宝库中兑换的？”

    初始宇宙的宝库中有什么，荒鉴之主也不知道全部信息，只有管理着初始宇宙的混沌城主最清楚。

    “不是，宝库中没有这样的重宝。”混沌城主说道，“上次他去宝库中兑换的只有‘虚空镜’、‘金光碎空刀’和‘临姤战甲’这三件。”

    荒鉴之主推测道：“那这可能是袁至在域外战场上由于某种奇遇得到的宝物，让他实力大增。”

    “奇遇和宝物，也是实力的一部分。”混沌城主看着袁至，眼中有着莫名之色，想起了某件往事，“界主级就能击杀封王高等不朽，这种潜力，不可限量。”

    荒鉴之主忽然想到一件事：“混沌，鸿盟有没有邀请袁至加入？我为避免袁至的信息外泄，设置了权限，禁制我人类宇宙之主以外的强者查看他的战斗视频。但这军功战绩却是公开的，能被那些尊者们看到。”

    “我来看看。”

    混沌城主连忙查阅鸿盟信息，很快看到业正尊者发来的邮件，说了当时发生的情况，询问是否设法证明袁至实力，好邀请袁至加入鸿盟。

    他将邮件展示给荒鉴之主看。

    荒鉴之主看过邮件，面色发黑：“这群异族尊者，竟敢怀疑我的人品！”

    混沌城主心中滑稽，脸上平静：“那我代你做个证明，让他们邀请袁至加入？”

    “不！”荒鉴之主沉声说道，“袁至的信息，不能公开。我们想想其他办法。”

    ……

    第1855号空洞空间中。

    “找到了！”

    一名异族封王不朽通过灵魂连接向文暠王汇报道，他使用神力卷着一块金属矿石，矿石上散发着奇特的波动。

    文暠王连忙通知所有不朽奴仆集合，随后带着这块金属矿石形成的信物，向袁至所在的位置飞去。

    ……

    空间泡旁边，那块小石头信物静静散发着时间本源法则之力形成的波动。

    时间缓缓流逝。

    “找到了！”

    袁至眼中一亮，刚才小石头信物中的时间本源法则之力波动，又产生了一次细微的变化。

    这次变化，终于让袁至把信物中表现出来的‘波动之环’收集完整。

    “时间本源法则之力的波动，如果想要形成这样的波动，就需要施展这种秘纹构造……”

    袁至迅速尝试各种时间本源法则之力的秘纹组合，很快组成了一个看起来不甚美观，但散发着的时间本源法则之力波动却和小石头信物中的波动完全一致的‘时间秘纹环’。

    他意念一动，将这个‘时间秘纹环’投射到空间泡中。

    下一秒，空间泡和‘时间秘纹环’同步消失。

    同时，空间中荡起波动，一根长达三米的‘千年光’出现在袁至面前。

    “成了！”

    袁至开心一笑，取过‘千年光’，仔细打量了几眼。

    ‘千年光’看着宛如一段凝固的激光，和‘雷电盘’一样，是制造时间类兵器的珍贵材料。

    这段‘千年光’，价值估计也有几百亿混元。

    袁至将‘千年光’收入自己的界主世界，又看向空间泡消失的位置，有些遗憾。

    完美以‘时间秘纹环’模拟‘信物’，成功获得一件宝物。

    但是空间泡随之消失，说明一把钥匙只能开启一次宝藏。

    袁至没有办法破解‘时间囚笼’，对里面可能藏着的大量宝物只能干瞪眼。

    真是为那些急着寻找一个新主人的宝物们难过。

    ……

    空间中微微波动，一个新的空间泡出现。

    “嗯？”

    袁至有些意外，又有些小惊喜。

    他看向手中的那块小石头信物，发现它依然散发着时间本源法则之力的波动。

    袁至眨眨眼，有了一个大胆的猜测。

    莫非只要‘信物’产生的波动仍在，这个空洞空间中的‘时间囚笼’就会被引动，里面的空间泡就会再次出现？

    那么，岂不是可以无限次的重复激活这个空洞空间？

    想到就做。

    袁至抬手构造出一个新的‘时间秘纹环’，投射到空间泡中。

    空间泡带着‘时间秘纹环’消失。

    一件新的宝物随着空间波动出现，是一只‘黑风球’，散发着清晰无比的风之本源法则波动。

    不过这只‘黑风球’体型不大，价值估计也就有三四十亿混元。

    袁至收起这只‘黑风球’，盯着周围空间。

    下一秒，又一个新的空间泡出现。

    袁至一弹指，一个新的‘时间秘纹环’出现，落入空间泡中。

    ……

    两天后。

    一个新出现的空间泡带着‘时间秘纹环’消失。

    一件新的宝物出现。

    袁至看都不看，直接将这件宝物收入界主世界，盯着周围的空间。

    一秒。

    二秒。

    三秒。

    ……

    十几分钟过去，仍然没有新的空间泡出现。

    “没了？”

    袁至咂咂嘴。

    经过两天两夜连续不断的无限循环激活。

    这个空洞空间里面的宝藏存货终于被彻底榨干了。

    他看看旁边的小石头信物，发现它上面的时间本源法则之力波动也开始渐渐变弱，最终消失。

    “应该是没了。”

    袁至最终确认了这点。

    他有点意犹未尽的看看四周的空间。

    从取出第一件宝物起，周围灰蒙蒙的雾气就被不断扩大的空间波动所影响，自动消散。

    一天前，整个第1855号空洞空间的‘战争迷雾’都已经彻底消失，只剩下空洞空间正中心一个直径百公里左右的半透明球形出口传送门静静悬浮，散发着淡淡的白光。

    “两天时间，十多万件各种炼宝材料。”袁至数了数界主世界中的宝物，“这批材料要是卖出去的话，说不定会对市场物价产生巨大冲击……”

    周围安静无比，仿佛在无声的控诉着这个以卑劣手段获取宝藏的家伙。

    “以后就算这里的地底空间再度开启，估计第1855号空洞空间也不会再有宝物出现了吧。”

    袁至没有丝毫负罪感，转身飞向瑟曦娜的虫族母巢，打算去寻找下一个可以激活的空洞空间。

    他打算挖空那些空洞空间的宝藏，让后来者无宝可挖。

    远处，忽然有光线微微一亮，随后周围的一切变得暗了下来。

    “发生了什么事？”

    袁至抬眼望去。

    几亿公里外，第1855号空洞空间正中心。

    那个直径百公里左右的半透明球形出口传送门。

    消失了。

