    第464章 天魔教祖地！

    第四百五十三章

    三人在湖水之中。

    “师姐，我帮你脱！”叶辰低垂着眼脸，沉浸回自己营造的世界里，修长而优美的手指轻轻的向下，替自己的五师姐脱下了衣服。

    “哼，小师弟，你就帮你五师姐吗？就不管我了？”三师姐看着叶辰娇嗔道。

    叶辰笑了笑，反手将三师姐搂在了怀中。

    “我怎么会忘了三师姐你呢？”

    然后，叶辰亲吻着三师姐的香唇，替三师姐将衣服脱下。

    当一阵阵清爽的微风拂来，湖面泛起一层层涟漪，石堤上的垂柳也婆娑起舞，炫耀它那妩媚多娇的英姿。

    虽然杨柳已过了最生机勃勃的春季，不如以前的嫩绿，可亭亭玉立中却透着淡淡的成熟，娇嫩的柳儿变得更有一番风味。

    细长的柳条划过清澈的湖面，挂满了晶莹剔透的水珠，柳条儿倒映在湖面上，使湖水也染成了绿色，仿佛一湖翡翠向东奔流。

    小船在湖面之上三人躺在湖面之上，继续修炼着。

    “小辰，你怎么这么猴急啊！”

    五师姐躺在叶辰的下面看着叶辰说道。

    叶辰笑了笑道：“还不是因为师姐你那么漂亮，所以........”

    “那我呢？”三师姐争宠问道。

    叶辰笑了笑道：“师姐你的话，太大了。”

    “大？”

    顿时，只见三师姐面前那巨大的邪恶，波涛汹涌。

    若垂天之云，从天空之上吊着。

    个湖面笼罩在濛濛雾气之中，放眼望去，碧波万顷，千岛竞秀，群山叠翠，若隐若现，朦朦胧胧。

    那湖水的蓝，群山的绿，融为一体，不是蓝，不是绿，又恰似蓝，恰似绿，好一个“春来江水绿如蓝”，你的心胸便也被荡涤的如这蓝绿的山水一样清澈。

    叶辰修炼着，只见徐徐的真气不断的进入了叶辰的身体之中。

    凝神静气，把所有的心神都沉入了气海之中，当气海开始翻腾的时候，四周的各色杂乱的气体开始朝着他汇聚而来。

    周身窍穴隐隐鼓动，这些气体中最为精纯的一缕缕，已经被功法提纯从驳杂中抽出，顺着周身开放的窍穴进入到四肢百骸，经过一轮周天运转，逐一进入到了气海之中！

    顿时，只见真气不断的温养着叶辰的气海之中的青莲，一柄神剑被孕育在气海之中。

    漫天的能量纵横。

    这时候，三人的真气，都在不断的攀登着。

    一道道真气不断的注入，滚滚的真气在叶辰的身体之中旋转。

    几个时辰之后。

    叶辰一只手怀抱着一个师姐。

    两个师姐都脱光了，分别躺在了叶辰的两边。

    她们轻轻的依偎着叶辰。

    叶辰看着三师姐轻轻道：“师姐，你带我们去你们天魔教祖地吧！”

    虽然叶辰想要前往妖族，但是叶辰现在还有两件事情没做。

    一件事情就是前往天魔教的祖地，看看关于安天阳飞升的时候说的那些事情，他想要寻找这个世界的秘密。

    还有另外一件事情就是娶了五师姐。

    将两个国家统一，将人族彻底的掌握在自己的手中。

    三人穿好了衣服，然后离开了叶辰的领域。

    安妙涵带着叶辰和李诗嫣准备前往天魔教的祖地。

    天魔教的祖地就在了天魔城之中。

    三人来到了一个地方。

    这时候，只见三师姐按下了一个开关。

    瞬间，只见一道大门打开了。

    顿时，大门背后，只见还有一道大门。

    大门的上面，有着一个巨大的手印。

    “我只是知道祖地的地址在这里，但是，祖地的大门只有历代天魔教教主才能够打开，所以，天魔教的祖地，我也没有进入过。”三师姐开口道。

    叶辰点了点头，然后一步步的走上前去。

    他来到了门口。

    只见叶辰轻轻的将手放在门上。

    咔嚓——

    只听到一声巨响。

    叶辰面前的大门，瞬间被打开了。

    这时候，叶辰他们看到了一个巨大大空间。

    叶辰有些震惊。

    这个巨大的空间非常的大，甚至比整个天魔城还大。

    这里是在天魔城之中的空间，但是，为什么会比整个天魔教还要强大？

    叶辰心中震惊不已。

    难道，这个空间，和自己的领域一样？

    难道，这个空间乃是当年天魔教祖师身体之中的领域吗？

    叶辰越想越惊讶。

    “我们进去吧！”

    叶辰他们走进了祖地之中。

    祖地之中，一片寂静，非常的黑暗。

    一条大道平铺出去。

    叶辰带着两个师姐往前走去。

    走进了空间之中，叶辰更是惊讶。

    这个巨大的空间，仿佛就是一个巨大的地底世界一般。

    这里究竟隐藏着什么？

    “小师弟，你看！”五师姐忽然喊了一声。

    叶辰看了过去。

    “这么多骨头！”

    叶辰脸色一变，连忙上前飞近了一些，只见洞底的大地上，到处都是森然白骨，让人震惊的是，这些白骨当中有许多都是银色的骨头，还有淡金色的骨头。

    “这……这是天人境的骨头，还有渡劫强者的骨头，天啊，怎么这么多？”刚才惊呼的五师姐满脸骇然。

    在这里，布满了骨头。

    天人境，渡劫境.......

    白骨铺满大地。

    不说是五师姐，包括叶辰在内，三人人都满脸震撼。

    天人强者的骨头是银色的，渡劫强者的骨头是淡金色的，但是这里一眼望去，竟然有几千上万具的骨头。

    也就是说，这里曾经不知道死了多少位渡劫高手。

    怎么会这样？

    这里当初到底发生了什么？

    为什么会有这么多骨头？

    难道，这里发生了什么大战吗？

    “小师弟，这里怎么死去了这么多人，这么多渡劫高手，即便是我们现在，整个世界都没有这么多渡劫高手？”三师姐震惊道。

    叶辰点了点头。

    即便现在，他们人族的所有渡劫高手，都没有这里死去的渡劫高手多。

    这里......当初到底发生了什么？

    叶辰摇了摇头，眼中精光一闪，淡淡道：“我们继续前进吧。”

    但是随着三人继续前进，他们越来越惊心，因为地面上的白骨数不清，前面又有许多渡劫、渡劫强者的骸骨。

    (本章完)

