    过了大约十五分钟，黑暗又寂静的树林当中，斯特兰奇的电话铃声打破了宁静。

    他拿起电话，按下接听键，然后放在耳边，对面传来至圣所客服人员悦耳的声音：“地狱之主墨菲斯托的通讯，将在30秒后为您接通，期间我们将会播放等待音，请耐心等待……”

    几十秒悦耳的音乐之后，手机“嗖”的一下从斯特兰奇的手里窜了出来，按键的部分变成了一张长满尖牙的大嘴，墨菲斯托的声音从那张嘴里传来：“我说斯特兰奇，你从哪看见的这个图案？”

    他的语气里带着调侃让斯特兰奇有点莫名其妙，他问：“怎么了？这个图案是什么？”

    “你居然不知道？这是冥府之主海拉的标志，就是那个整天在自己家里玩骷髅和灵魂的疯女人，你在这个图案的周围有没有看到突然复活的骷髅和尸体什么的？如果有的话，那就绝对是她……”

    “的确有，而且还不止一两只，这附近的一个墓园已经连续几天闹鬼了。”

    “那就对了，海拉最拿手的把戏就是亡灵大军，她的死亡属性来自于世界树的背面，因此刚好是新生的反义词，除了死亡之外，还有复生……”

    “可是海拉为什么会出现在地球？”

    “这我怎么知道，不过……看在你之前给了我不错的优惠的份上，我提醒你，这个女人很难缠，一旦她出现在哪，她那无处不在的死亡和复生之力，就会污染很大一片土地，然后弄出各种各样的麻烦生物，你要是不想自己的地盘被她变成骷髅舞厅的话，最好还是想想办法……”

    挂断电话之后，斯特兰奇眉头紧皱，看着那个图案，席勒拍了拍他的肩膀说：“先离开这，万一要是海拉真的降临了，你有办法对付她吗？”

    “不……”斯特兰奇摇了摇头，他说：“我就是在担心海拉会降临，如果她真的降临了，那我就不能走，因为只有我，能对付得了这些麻烦的魔神们。”

    在获得了十分宽裕的生活之后，斯特兰奇似乎也捡回了一些使命感，他盯着地上的那个图案开始思考有什么办法能够克制海拉。

    席勒继续说：“恐怕事情不会像你想的那么简单，不论如何，冥府之主都没有理由出现在地球上，尤其是出现在这里……”

    “如果她想要进攻地球，那她不可能只在这留下了一个标记，刚才墨菲斯托也说了，要是她真想做点什么，早就用亡灵大军把这里淹没了，纽约有成百上千个墓园，足够她用了。”

    “的确。”斯特兰奇的表情有些困惑。

    “我清楚这帮宇宙魔神的做事风格，他们开打的时候可不会像人类那样，先互相警告、谈判、扯皮，然后再试探性的开枪，他们一动手就是生死对决。”

    “如果海拉想入侵地球，她没必要先放一个标志在这，任何人都知道，闪电突袭才是快速取得胜利的办法，她这样的举动，更像是在打草惊蛇。”

    “我怎么感觉她有点偷偷摸摸的？”席勒看向那个标志说：“就好像在刻意收敛力量，不想被人发现，只不过魔神的力量太过强大，以至于泄露出去了不少，引起了灵异事件。”

    就在两人不断推测的时候，斯特兰奇的手机忽然又响了，突然出现的铃声吓了他一大跳，他拿出手机，结果手机又飞到了半空，那张熟悉的大嘴再次出现，墨菲斯托的声音响起在耳边：“史蒂芬，我们打个商量，你们至圣所的那个叫什么……季度会员？只要你送我一个季度会员，我就告诉你更多的线索，怎么样？”

    斯特兰奇暗骂一声，墨菲斯托这个狡猾的老狐狸，刚才故意不把话说全，还特意强调了海拉的威胁性，吊足了人的胃口，让他升起了许多的猜测，却又没有答案，这会却又来扮演救世主，不过就是为了占更多的便宜。

    “我最多只能送你一个月的，你知道，那地方也不是我开的，还有至尊法师和众神之父的股份，送礼太多，我对其他人也没法解释……”

    “好吧，那就一个月的。”

    墨菲斯托也不过只是顺手捞点便宜，接着，一股黑气从手机当中蔓延开，形成了墨菲斯托的上半身，他打了个响指，一缕黑色的烟雾飘向那个标志，他对着身后的两人解释道：

    “一般来讲，魔神在某处留下自己的标志，是为了传达信息，比如，我在你的这部手机里就留下了一个我自己的标志，因此才能随时打电话给你。”

    “当然，你们弄出的那个魔法广播不错，等你们完工了之后，不要忘记让我去那个魔法阵旁边留下一个标志，这样信号会好不少。”

    “所以海拉留下的这个标志代表了什么？”

    “等等，我正在解读，你知道，女人总是喜欢给自己的各种物品加太多不必要的装饰，海拉的标志也是，她刻了这么多复杂的纹样，能用其实只有很少一部分……”

    “……好，读出来，嗯？”墨菲斯托有些疑惑地“嗯”了一声，然后说：“海拉在找人。”

    “找人？……找谁？地球上应该没有人和她有关系吧？”

    “她没有留下名字，只是说那是一个黑色长发的少女……等等，还有一段，如果找到了请打至圣所的电话联系她……”

    “斯特兰奇，你声名远播啊。”墨菲斯托转头对着斯特兰奇调侃道。

    斯特兰奇摊开手说：“好吧，看起来又是个宠物走丢了事件，先不管她要找的是谁，她留下的这个标志给我们带来了不小的麻烦，要怎么清除她？”

    “如果你愿意再送我一个月……”

    “不必了，我们自己想办法吧，再见。”斯特兰奇直接抛出深红束带，将自己的手机卷了回来，然后摁下了挂断键，墨菲斯托的身影瞬间就消失了。

    过了一会，电话又响了起来，墨菲斯托说：“我可以帮你把这里的所有力量都清除掉，不过你得留给我一个独家专线，接下来两万年我都有点忙……”

    “独家专线不可能，但可以多给你一条线程，我们的高级客服是有限的，你得知道……”

    “好吧，那就多来一条线程。”

    墨菲斯托的身影又从电话里钻出来，然后他打了个响指，瞬间，无数黑色能量从标记图案处和周围涌进他的身体里，然后所有的痕迹就都消失不见了，墨菲斯托的身影消失之后，席勒就说：“看起来，你又被这个魔鬼给骗了。”

    斯特兰奇的脸色也有点难看，因为只要长眼睛的都能看出来，刚才那个过程是墨菲斯托在吸收力量，这只狡诈的魔鬼不但白得了海拉留下来的一部分力量，还让斯特兰奇多给了他一条客服线程。

    “我给你个建议，有关墨菲斯托电话直接呼叫转移到尼克那，就算不一定能赚，但至少肯定不会亏。”

    斯特兰奇转头瞥向席勒说：“你的电话号码是多少？要是每个陌生的电话都能转到你那，这会地球已经成了宇宙圣地了。”

    “好了，残留力量的问题解决了，我们要研究一下海拉到底要找谁了。”

    “反正肯定不可能是个普通人，地狱和冥府都不是普通人能呆的地方，她要找的或许是另一个宇宙魔神。”斯特兰奇一边打开传送门，一边说：“好消息是，灵异事件解决了，坏消息是，现在可能有另一个魔神正在地球的某个角落。”

    席勒跟着斯特兰奇迈进传送门，他说：“可千万别让尼克知道这件事，不然他的血压又要飙升了。”

    回到阿卡姆疗养院的房间当中，斯特兰奇又要打电话，席勒问他：“你要干嘛？”

    “我给至圣所打个电话，问问他们已知的魔神当中有谁形象是个黑发少女的，这样，即使这位魔神闹出什么乱子，我们也能及时制止他。”

    “我劝你别这么做，因为有可能得罪海拉，你就没发现，海拉鬼鬼祟祟的在这留下一个标志，可能就是想让你偷偷的帮他找人吗？”

    斯特兰奇坐到沙發上，摸了一下自己的臉，说：“她没道理這么做，她干嘛要偷偷摸摸的？有谁能拿她怎么样吗？……哦，等等，是有的，海拉该不会是在害怕古一吧？但至尊法师应该管不到她的冥府。”

    “别忘了，九大国度中除了古一之外，还有奥丁，不光是奥丁，托尔也拿回了神力，甚至取得了一定的进步，不过更有可能的是，海拉要找的这个人身份特殊……”

    “问题又回到了原点，这个人到底是谁？”斯特兰奇将手肘拄在沙发的扶手上，然后用手按着额头。

    就在此时，席勒的手机响了，斯特兰奇转头看向席勒，席勒拿起手机说：“……喂？彼得？……怎么了？你们那裡怎么样了？骷髅突然失去了所有力量变成了骨头架子？那是好事。”

    “伟大的至尊法师继承人斯特兰奇，去跟恶魔谈了一笔交易，因此地狱之主墨菲斯托帮我们解决了这个麻烦，不过又带给了我们一个更大的难题……”

    席勒正说到这，就听见彼得那边一阵巨响，紧接着是一阵乱七八糟的噪音，席勒听到彼得腾空而起的声音，紧接着又是蛛丝发射的“咻咻”声。

    在一阵“啪、嗒、砰”之后，彼得的惊叫和一个女声的惊呼同时响起，几秒之后，史蒂夫的声音在远处传来，他说：“彼得，你没事吧？”

    “我没事……”彼得正趴在地上，而他的身上则压着一个穿着黑袍的女人，或者说是少女。

    史蒂夫站在几米之外的地方，没有贸然过去，而是做出一副防御姿态，问那个少女：“你是谁？怎么会突然从天上掉下来，而且……”

    史蒂夫环顾了一下四周，周围一地散落的骨头架子，他看向那个少女继续说：“……周围还跟着这么多骷髅？”

    穿着黑袍的少女站起身来，彼得终于能从地上爬起来了，他拍了拍身上的草屑，转头看向旁边的人，然后他看到，一只白皙修长的手从黑袍底下伸了出来，拿掉了自己的兜帽。

    席勒就听见电话那头传来：“What the fu……”

    “……language！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    language是语言的意思，指美队不骂人，每当队伍中有人骂人的时候，他就会说：语言！（注意你的语言！）

