    

    “是啊，买又买不起，进来之后，我们还要分一些注意力在他的身上，免得将车给刮了或者弄坏了什么的。”身旁的另外一个同事，在听了刚才那女人的话后，点点头，深以为然的说道。

    另外一个同事对于他们刚才的话，也点点头，不过并没有对此再多说什么，而是转而说道：“我们三，谁去跟一下？”

    “我们去跟干嘛，买又买不起，跟了也是浪费时间。”

    一开始开口的那个女人，当下不屑的说道。

    “林晓，你的话虽然说的没有错，但也要跟一下，免得他消失在我们的视线里，将车子给弄坏了什么的，我们也看不到。”身旁的同事开口说道。

    “只是盯着他，不要让他碰车，这么简单的事情，不需要我们三，交给实习生就好了。”被称为林晓的女人，当下随口说道。

    她在说完了这话之后，就看向了不远处正在看资料的实习生，开口大声说道：“周蕾，过来一下。”

    那名叫周蕾的实习生，在听到她的喊话后，当下将手中的资料给放下，然后走向了他们。

    “林晓姐，什么事？”周蕾来到他们的面前后，开口问道。

    林晓指了指不远处正在自己一个人看车的陈浩，对她说道：“看到那边那个穷小子了吗？”

    “接下来，他去哪里，你就跟着去，记住了，盯紧点，千万不要让他摸车子，更不能试车，要是出问题了，就你负责。”

    “啊？”周蕾在听了林晓的话，惊讶的叫了一声，然后接着说道：“林晓姐，我这刚来没多久，对很多车的资料都不熟悉，我去招待的话，他要是问我有些车的资料数据什么的，我回答不上来啊。”

    “你错了，我不是让你去招待，而是只让你跟着他。”

    林晓看着她，接着说道：“你看他的样子，一看就是个穷小子，根本就买不起我们店里的车，所以他要是真的问起什么，你知道的就如实说，要是不知道的，你就随便说，没什么，反正不管你怎么说，他都买不起。”

    “这·····”周蕾犹豫着。

    “别这那了，人已经往里面贵的车区走去了，你赶紧跟上，要是被他给弄刮了车子，或者弄坏了，是要我们赔的。”林晓说道。

    闻言，周蕾看了陈浩的方向一眼，确实朝着价格高的车区走去了，于是当下她也不敢犹豫，直接快步的朝着陈浩走去。

    三人在见到这一幕后，也就没有再继续说这事，而是继续聊着先前他们聊到的有意思的话题。

    “您好，我叫周蕾。”

    周蕾在来到陈浩的身边后，先是自我介绍，然后接着问道：“不知道您打算买什么类型的车，心里价位是多少呢，我可以帮您推荐下。”

    她来到这车行有差不多两个月的时间了，平时同事们在带客户看车的时候，她都跟在旁边，学习着。

    所以这两个月下来，她也是知道了不少车的资料，只不过，跟那些干了好几年的同事，没办法相提并论就是了。

    但，陈浩要是真的问她问题的话，那么她还是能够答的出来。

    “我先看看，有看上眼的，我再问你。”陈浩说道。

    他这一次来买车，并没有给自己设下一个价位，对他来说，最重要的还是要看上眼，只要看上眼了，就买。

    至于价格多少，他根本就不考虑，因为他根本就不缺钱。

    “好的，我就在你的身边，你要是有什么不懂的，随时问我。”周蕾在听了陈浩的话后，说了一句后，就没有再多说什么，只是站在旁边，看着对方。

    陈浩见此，并没有多说什么，因为他的心里明白对方这是在盯着他，担心他将车子给刮了什么的。

    虽然刚才车行里那三个同事在距离他有些远的地方聊天，但他们聊天的内容还是被他给听在了耳朵里。

    这个世界上，总有一些狗眼看人低的人。

    接下来，他继续逛着，很快就到了超跑豪车区，而他的脚步也在这个时候停了下来，因为，他看上了一辆超跑。

    “给我介绍一下这辆车。”陈浩对身旁的周蕾，开口问道。

    后者在听了他的话后，心里也明白对方是肯定买不起这辆车的，而之所以要让她介绍这辆车，不过是因为他被这辆车的绚丽外表给迷住了，忍不住想要了解一番。

    不过，就算如此，她还是开口介绍了起来：“LaFrrari，是法拉利推出的一款旗舰级限量超级跑车，限量四百九十九台·······”

    几分钟后，陈浩经过了对方的介绍后，对眼前的这款超级跑车，有了一个大概的认识，同样的他也从对方的口中知道了这款车的价钱。

    两千二百万。

    同时，这辆车也是刚到江南市，整个江南市就这么一辆。

    “这辆车，我要了。”

    一瞬间，陈浩的心里就决定要这辆车，男人对超跑的诱惑力抵抗力很低很低，他也不例外。

    所以他当下也直接对周蕾开口说道。

    “您说什么？”

    周蕾在听了陈浩的话后，下意识的认为自己的耳朵出现了幻听，于是不敢置信的问道。

    “我说，这辆车我要了。”陈浩看着对方，说道：“你要是不相信的话，接下来直接带我去付款，全款的那种。”

    “您是认真的，还是开玩笑？”

    虽然陈浩说的很认真，但因为反差感实在是太大了，所以周蕾又忍不住下意识的问了一下。

    随后，她也马上反应了过来，担心对方会因为她刚才的问话，而感到生气，于是她连忙解释了一下：“您别误会，我没有其他的意思，我只是有些不敢相信这是真的。”

    “理解。”陈浩接着说道：“多余的话，我这边也不说了，说得再多，你心里也未必相信我说的，所以，直接带我去付款就好。”

    “好。”

    话音落下，周蕾也没有再多说什么，直接在前面给陈浩带路，前往收银台。

    只不过，就在这个时候，她的视线里出现了一行三人。

    其中一个，她认识，林晓姐。

    另外两个她虽然不认识，但也明白，这是林晓姐带看的客人。

    “林晓姐。”周蕾当下主动的跟林晓打了一声招呼。

    “你怎么带他来超级跑车区？”

    林晓看着周蕾冷声说道：“这里的车，都是上千万的车，你带他来这里，万一要是一不小心把车给刮了，你赔得起？”

    “还以为你这两个月的实习下来，也学到了一些，没想到你什么都没学到，要不然的话，你也不会连这么简单的事情都会不知道。”

    “林晓姐，他已经决定要买那辆价值两千两百万的法拉利超跑了。”周蕾说道。

    “哈哈哈～”

    面前的林晓，在听了她的这话后，直接不屑的嘲笑了起来。

    笑声非常大声。

