    那么多人围观，主要是看到张博文，因为他是九华城年轻一代的第一人，他的出现当然吸引了九华城的群众围观，虽然不知道，接下来会发生什么事情，一定是有事情发生的。

    张博文出现的地方，每次都会引起轰动，这已经形成了习惯，大家自然集合过来，静静的等待着事情的发生。

    他们就像期待着风调雨顺的样子，那么的期待。

    朱清和黑天龙越过人群，从天空而降，两人同时飘落在张博文的身前，两人的距离有十米左右的距离。

    张博文看到朱清出现，看着朱清那英气逼人的脸蛋，淡定自然的神色，举手投足透着王者气息，在他的面前，没有一样输于他的。

    眉头不由一皱，内心自然就升起了一股莫名的怒火，神色开始变冷，目光闪过一丝杀机。

    朱清看着张博文，眉头一展，和无名剑想比，气质都要低人一等，一个城池的人物和皇城出来的人，的确是有差距的。

    “是你找我吗？”朱清淡淡的问道。

    “废话，你这个臭小子，竟然敢前来受死，果然有种。”站在张博文身后的张斯文迈步走前冲着朱清说道。

    “怕死我就不会来了，不知道两位找我做什么呢？”

    “当然是杀了你啊。”

    “既然是想杀我，那就不要废话了，来吧，不，你们是一个人还是两个一起。”朱清笑嘿嘿的问道，故意这样说。

    张博文脸色一红，他堂堂九华城第一人，被朱清说一人还是两人一起上，简直就让他一点面子都没有，勃然大怒，冲着朱清怒喝道：“废话少说，今天我一个人挑战你。”

    “原来是一个人，我以为是你们一起呢？”

    “挑战你，还需要两个人吗？”

    “我怕你一个人会输给我哦，你还是认真考虑一下，我允许你两个人一起。”

    这简直是赤裸裸的侮辱，要是今天他张博文和自己的弟弟一起挑战朱清，就算获胜，自己在九华城的第一人的地位将不再存在。

    朱清竟然让他们两人一起，简直就是轻蔑他，让他怒火中烧，大喝一声，怒道：“臭小子，现在我就杀了你。”双臂一震，身体四周的灵气波动，发出一阵阵的响声。

    一道惊天的蓝色光芒划破天际，一把闪着脸色光芒的仙剑已经在他的手中，紧紧握住那雕刻着的青龙手柄，冷视着朱清，说道：“今天就是你死期。”

    朱清微微一笑，祭出了九幽黑体剑，毫无光芒，只有淡淡的幽光在上面流淌着，一看就是一把非常一般的仙剑。

    围观的人看到朱清祭出的仙剑，轰堂大笑了起来。

    “刚才我看到他的口气那么大，以为他是有真正实力的，现在看到他的法宝，原来是那么差劲的，我想他是吹牛的。”

    “我和你的看法是一样，这家伙肯定是一个吹牛大王，我看在张博文手里走不了三招就会落败。”

    “你们真是眼瞎了啊！我刚才探视了他的修为，只有大罗金仙境界四星的修为，张博文的修为是真仙境界五星的境界，差距之巨大，一眼就看出来，他在张博文眼里就是一个废铜烂铁而已。”

    “既然那么烂，我看张博文怎么那么紧张，连仙剑都事先祭出了。”

    “这个我就不知道了，我们现在争论也无用，静静的看场上的变化。”

    众人你一言我一语的议论着，大部分人都是没有看好朱清的，毕竟朱清的实力摆在哪里，没有人对他有信心，虽然他的口气很大，很狂。

    嗖的一声，张博文发起了第一波的攻击，他从张斯文口中得知，朱清的实力，一招就将张斯文的虎口震裂，这样的实力他不得不认真对待，并没有因为他是大罗金仙的境界而掉以轻心。

    只见他双手握住剑柄，高举过头部，对着朱清的头部，直接劈了过去。登时，在朱清的头顶形成了一道巨大的刀影，轰向朱清，有排山倒海之势。

    朱清眉头轻皱，张博文的实力非常的深厚，不敢有丝毫的怠慢，举着九幽黑体剑一舞动，一道火龙和一道水龙直接冲向巨大的刀影。

    轰的一声，三件气浪对撞，同时消散，发出一声巨大的响声，大地震荡，摇晃不已。

    张博文第一招就被朱清使用武技化解，轻轻松松，没有任何勉强和犹豫，干净利落，一点也不拖泥带水。

    张博文的眼睛眯成一条线，想不到朱清轻轻松松就化解了自己的第一招，内心微微一惊，虽然第一招他是试探，并没有出全力，就算没有全力，力量也是非常的恐怖了，一个大罗金仙境界的人，化解得那么轻松，让他有点难以接受。

    怪不得自己的弟弟被他一招震裂虎口，此子的实力果然是够强大，自己无论怎么探视，都无法看清他的底细，到底隐藏了多少实力，这一点让他感到了心寒。

    未知的东西是最让人感到恐惧的。

    虽然内心是有点不爽，并没有让他失去击败朱清的信心，毕竟才是第一招，他经历的决斗不下千次，那次不是靠自己的意志和实力拿下对方，战斗经验十分的丰富，面对朱清这样的强者。

    他知道只有努力的让自己冷静，才能取得胜利，所以他渐渐的从惊讶中冷静了下来，刚才只是热身而已。

    “臭小子，看不出来的你还是有点斤两的。”

    “嘿嘿！还可以。”

    “哼，接下来，我让你看看真正实力的我。”

    “一直期待着，来吧。”朱清手持着九幽黑体剑，凝视着张博文，知道他要开始使用真正的力量，一个真仙境界五星的高手，实力摆在哪里，当然不会轻敌。

    “双剑！”

    不见张博文什么动作，一把剑分化为两把剑，一手抓了一把仙剑，一模一样的仙剑，透着寒气，四周的空气仿佛都有一丝冷意。

    片刻，天空开始飘下了雪花，一片片的落下。

    朱清抬头看着下雪的天空，难道这家伙是一个修冰的人？看他的修为，寒气控制的非常美妙和深奥。

    他想做什么呢？朱清在思考。

    瞬间，朱清只见在他们的四周竖立起一道厚厚的冰墙，将他们二人包围在里面，霎时间，他感觉到周围的空气急降，一股冰冻的冷气涌了过来。

    他赶忙运气抵挡，就算运气抵挡，都能感到寒冷。心中不由暗暗心惊，这家伙的冰冷之气已经修行到这么高深的境界。

    就在这个时候，张博文飞速的举着两把仙剑，疯狂的扑了过来。好像他在里面，面对巨寒一点都没有影响到他。

    朱清被寒冷空气包围，全身感到僵硬，面对张博文双剑击杀，唯有节节后退闪避，没有时间还招。

    张博文当然知道，在这样的环境之下，他占尽了优势，朱清在这样的环境之下，根本就无法发挥出他最强的实力。

    张博文要的就是这样的效果。朱清当然也意识到这一点，他便后退，便想办法，怎么破解。

    面对张博文的追击，他大喝一声，说道：“枯寂奥义！”一道绝望的意识冲向张博文，登时，他意识被入侵，整个人呆了一会，当然是在挣扎。

    朱清怎么会放弃这么好的机会，一剑刺了过去。

    眼看就要刺杀了张博文，就在这个千金一发的时刻，张博文挣扎着苏醒过来，猛的往右边闪避开去，九幽黑体剑刺入了他的左手臂，直接穿了过去。

    朱清看到一招得手，心中一喜，虽然不能要了他的命也刺伤了他。张博文并没有因此而停止了攻击，就在这个同时，右手一剑刺出，直接刺在了朱清的手臂上，鲜血直冒，他这是同归于尽的打法。

    朱清好在修炼了肉身，没有刺穿手臂，深深的刺入肌肉里面，鲜血直流，受了伤，两人相比，他的伤势比朱清严重一点。

    两人互相伤害了对方，共同分开。

    互相凝视着对方。

    张博文冷视着朱清，奇道：“我的仙剑竟然无法刺穿你的手臂，难道你是修炼肉身的高手。”

    “不错，我就是一个修炼肉身的高手。”

    “怪不得无法刺穿你的手臂，哼，想不到你还对我使用了意识攻击，好在我的实力深厚，苏醒过来快速，要不今天真的着了你的道。”

    “只是刺伤你，真是失败，看来我要提升我的意识攻击力量了，要不面对你这类高手，起到的作用不大了。”

    张博文破口大骂：“你真是一个卑鄙无耻的人，竟然使用这么毒辣的招数。”

    “招数和武技都不分好坏，意识攻击只是攻击一种类而已，并没有像你说的那么龌蹉，一般都是吃不了葡萄，说葡萄酸的，就像你这种人，要是给你学习，我想你一定愿意学习的。”

    张博文一阵窒息，朱清说的让他哑口无言，睁大眼睛怒视着朱清，一肚子气逼在哪里，无法出来。

