    东北之战，安禄山兵败，连带害死太始，原本按照惯例，安禄山的残魂需要交给太素处理，不过天却破例带走了他的灵魂。

    虽然感觉奇怪，不过既然是天的决定，太素也不会询问太多。

    “嗯。从那次把他带回来之后，他就是这种状态，时间久了，朕也习惯了。”

    天微微点了点头道，不过话这么说，天还是回头低声呵斥一声：

    “闭嘴！”

    然而另一侧，安禄山的灵魂就好像没有听到一样，依旧不停发出一阵阵凄厉的嚎叫。

    天看到这一幕，不由微微皱了皱眉头。

    安禄山从被他救回后，整个人的灵魂状态非常奇怪，完全处于混乱和迷失中，似乎完全丧失了神志。

    他最初也尝试过纠正安禄山的这种状态，但却完全不管用。

    “王冲，我要杀了你，杀了你！——”

    此时，安禄山再次嘶吼起来，一股滔天的怨气冲天而起，整个人混乱而疯狂，似乎完全沉浸在自己的世界中。

    “看起来他的精神已经完全垮掉了，现在的状态基本就是废人。”

    太素沉默片刻，开口道。

    安禄山差一点点就能拥有一切，甚至就连天和太素也有想过，行动之后，扶植他做真正的世界皇帝，只可惜，在已经能看到胜利曙光的最后一刻，被王冲埋在钢铁堡垒地下的炸药海彻底摧毁。

    更重要的是，根据太素所知，除了这个，安禄山和王冲之间还存在很强的私怨。

    当一个人心中的支柱和信仰彻底崩塌，就是安禄山这种状态了。

    按照太素的意思，现在的安禄山已经可以完全舍弃了，只是天要留下他。

    “你错了。”

    似乎知道太素心中在想什么，天摇了摇头：

    “一个能够得到世界意识认同的人，绝对不简单，而且到现在为止，我都没有弄明白，无数个纪元过去，那么多惊才绝艳的人，为什么世界意识会在这么多人中选择他做世界之子。在他身上一定有很特殊的地方。”

    安禄山一直以为“世界之子”这个名号是天神组织封的，甚至一度以为他身上的异象是他们搞的鬼，只有天知道，他什么都没有做，一切都是安禄山自身的能力。

    “还有一点你弄错了，他现在确实失控，完全陷入混乱中，但绝不是疯狂，更不是你想的那样，精神崩溃，信念崩塌。”

    天顿了顿，补充道：

    “自从我把他带入这里，他的状态就有些奇怪，似乎有一股来自另一个世界的力量在入侵他的意识脑海。”

    “另一个世界？”

    听到天的话，太素大吃一惊，甚至连那团指甲大小的意识碎片都猛地颤动一下。

    这番话，天以前从未说过。

    “异域入侵者？”

    太素试探着道。

    涉及到另一个世界，他立即就想到那些异域入侵者所处的世界。

    “不是！”

    出乎预料，天摇了摇头，直接否认了。

    “最初我也怀疑是和那个世界有关，但很快就发现并非如此，从力量属性来看，反而和我们的世界最为相似。”

    刹那间，就连太素也怔住了，不明白天的意思。如果是和这个世界相似，那就是这个世界，天为什么要说是“另一个世界”？

    天见状只是一笑，似乎知道太素心中的疑问。

    “有些事情朕没有办法和你细说，朕查看了他的记忆，结果发现了一些看起来像是我们世界，但却又完全不同的陌生记忆碎片。”

    “那些记忆碎片有很多都有他，但却根本没有发生过，还有些又像是未来却又压根没有发生的事。朕开始以为是他的记忆出现错误，但是后来发现，那根本不是他的记忆，而是凭空在他脑海中多出来的。”

    “看起来是一个和我们相似的世界，但事情的发展却又截然不同，由于碎片太少，朕也没有办法查探太多，也不明白他到底是什么状况。”

    天说到后来，紧紧皱起了眉头。能够让天为难的事情并不多，但安禄山身上的异状，他到现在还不知道是怎么回事。

    “轰隆！”

    就在天说话的时候，突然之间，异变突起，没有丝毫征兆，整个封印空间猛然剧烈震动起来，就好像有一只无形大手握住整个空间，使劲摇晃一样。

    “这——”

    看到这一幕，就连天都是一惊，没有人比他对这个封印空间更了解，正常情况，就算世界崩塌，这里都很难受到影响。

    “大人，这！”

    感知到这一幕，就连太素也不由有些惊慌。

    “好强大的力量！”

    但天却好像没有听到，他的力量比太素要强大得多，仅仅只是一瞬，天就感受到一股强大的力量正在急速接近。

    不，称之为能量并不准确，那种感觉更像是两个陆地与陆地，世界与世界之间的碰撞。

    “咔嚓嚓！”

    仅仅只是一瞬，整个空间再次震动起来，伴随着一阵恐怖的开裂声，就在天和太素的目光中，整个空间上空陡的撕开一道黑色裂缝，紧随其后，一道比之太阳还要炽烈千倍万倍的闪电猛地从裂缝中劈出，狠狠劈中空间一角的安禄山残魂。

    “啊！”

    霎那间，安禄山的灵魂立即发出一声痛苦至极的嘶吼，那声音超过以往任何一次。

    那一刻，就连天眼中都露出了一丝惊容。

    整个过程，虽然看起来动静极大，但是他可以感觉得出来，整个封印其实并没有松动，也没有发生任何变化，这所有一切都是因为角落中的安禄山，所有一切都是他引发的。

    四周围静悄悄的，连时间都仿佛静止了下来。

    这一切来得快去得也快，仅仅只是一刹那，所有震动都消失了，快得让人以为是错觉。但不管是天还是太素，都知道一切绝不是那么简单，刹那间，两人齐齐望向了角落中的安禄山。

    安禄山的灵魂原本只剩下一团，而且还被一团磨盘大小的灰雾笼罩，但此时此刻，却有一股炽亮的光芒从灰雾中迸射而出。

    不止如此，就连太素此时也感觉到整个空间突然出现了一股原本不属于这个世界的力量。

    “原来如此，明白了，我终于明白了！王冲，原来这就是你杀我的理由！我不会放过你，绝不会放过你！我能杀你一次，就能够杀你第二次！”

    仅仅只是一瞬，一声怒啸打破平静，有如利箭一般直冲云霄。

    而就在天和太素的感知中，原本浑浑噩噩，陷入混乱和迷失中的安禄山，整个人的意识陡然在这一刻变得清醒起来，就好像做了一场大梦突然苏醒。

    不过此时此刻，最令两人震动的还是安禄山说的那句话。

    他明白了？明白了什么？

    还有，他什么时候杀过王冲，他为什么意识清醒了反而让人感到越发混乱了。

    不过这种疑惑并没有持续多久——

    “让朕来看看，你身上到底有什么秘密？！”

    下一刻，天大手一伸，立即出手了。

    此时此刻的安禄山连一丝反抗的余地都没有，立即就被天攫入手中。

    “轰！”

    根本没有任何商量的余地，下一刻，天的意识如同风暴般涌入到安禄山的灵魂中。

    在天压倒性的力量面前，安禄山甚至连一点像样的挣扎都做不到，下一刻，他所有的一切都暴露在天面前。

    滋滋，一阵阵电花闪耀，安禄山所有的一切，包括他脑海中在这场异变后突然多出来的无数破碎画面，也全部一股脑涌入了天的脑海中。

    寂静！

    无比的寂静！

    天身上闪耀着炽烈的电花，然而什么也没有说。

    就在这种令人窒息的气氛中，半个时辰后——

    “嗡！”

    天眼皮一颤，猛地睁开眼，那一刹，他的一双眼眸宛然化为日月般，迸发出炽亮，令人不敢逼视的光芒。

    “原来如此，原来如此……，想不到世间竟然还有这样的事情，一个人死亡竟然还可以再来，原来朕在另一个世界早已成功！”

    这一刹那，天浑身的气息急剧波动，一波波如同烈焰一般。

    他的直觉是对的，漫长的等待，在这一刻终于有了结果，在安禄山的脑海中，他看到了从未想象过的画面，也看到了震撼无比的真相。

    刚刚那一刹，整个封印空间都在震动，这从未有过的异象甚至让天都感到了震动。

    但此时此刻，天终于知道一切远不像看上去的那么简单，那从黑色的空间裂缝中劈落的并不是什么炽亮的闪电，而是另一个灵魂。

    ——另一个一模一样的“安禄山”！

    两个安禄山一模一样，全部都出现在他的感知中，而且两者正在不断的融合。

    天读取了另一个安禄山脑海中的全部记忆，也知道了所有的一切。

    异域入侵者大军……世界破碎，化为虹光离去的王冲……

    若不是一切就摆在他的眼前，就连天都难以相信，世上竟然有这样的事情。

    这一刻，他突然间也明白为什么千万年来，只有一个安禄山被选中，成为世界之子了。

    王冲和安禄山！

    这就像是一对命运双子般，两人就是彼此宿命中的大敌。

    而两人同样是两个世界最大的连接点。

    “这个毁灭之子很不一样，他和之前的任何一个命运实验体都截然不同，因为他并不是单纯来自另一个世界的。”

    “预言之子？哈哈哈……”

    天一边读取着另一个安禄山脑海中的记忆，一边大笑起来，一个念头在他脑海中也来越清晰。

    “道一，你不是说千万年后，那个破掉朕天宫的人，就是我宿命的大敌吗？那现在，朕就和他宿命中的大敌融为一体，看看最后是你的预言对，还是朕的命更硬！”

