    面对康破杀肆意、毫不遮掩的羞辱，苏玄只是无悲无喜的看着他，连一点情绪波动都没有。

    如果非要有些什么情绪，可能就是眼眸深处中，那浓浓的不屑吧！

    “小子，知道吗？本公子很讨厌你的眼神，更讨厌你现在这副淡然的姿态！”

    见苏玄没有回应自己，康破杀眼中迸射一抹厉色：“你装什么比呢？明明只是一个玄气宗师境后期的小垃圾，面对本公子这个半步尊者境的存在，心中都吓傻了吧？可偏偏，要装出一副平静的模样，你装泥吗呢？！”

    “康少所言及时，明明什么都不是，却非强装平静，可笑至极！”姬天纵跟着道。

    “哈哈哈哈……”姬天纵身后的几个姬家人，适时宜的发出大笑着嘲讽之声。

    康破杀则是傲然的昂了昂头，睥睨着苏玄。

    “公子……”姬冷转过头看向苏玄，却发现，苏玄的脸色依旧平静、如一口老井般无波无澜……

    在一片片的嘲笑声中。

    “说完了吗？”苏玄抬起了头，目光落在康破杀上，剑眉一蹙。

    “你说什么？”康破杀一时间没有明白苏玄这句话是什么意思，下意识问道。

    “我给了你这么久的时间，留下你的遗言，看来，这些就是你的遗言了。”苏玄无悲无喜道。

    遗言？！

    康破杀的脸色瞬间铁青，心中怒火中烧：“草！！！小子，本公子真的小觑你了啊！看来你不仅仅是个脑残，还是一个活的不耐烦的脑残，你踏马想死是吧？本公子成全你！”

    他从经历过如此挑衅。

    从一出生，不论走到哪里，哪怕是太玄山上，大多数人见到了他，都要尊称一声‘康二少’！

    可眼前这个该死的小子，竟然……竟然三番五次的用语言挑衅他！

    康破杀怒了！

    “本公子现在很生气，所以，本公子先砸碎你身上的骨头！！”康破杀说着，从随身的乾坤袋中，取出了一对金属手套，套在手上。

    此手套，乃是有玄铁打造的，将整整上百斤的玄铁，不断的锤炼，使之达到1mm左右厚度。

    既保证了手套的坚硬，又方便与进攻。

    “玄级下品兵器！”姬冷美眸狠狠一顿，她也是武道修者，当然知道，玄级下品兵器，是什么概念。

    武器跟武技的分级，是一样的，从弱到强，分别是人级、黄级、玄级、地级、天级五个等级。

    武器的不同品级，威力也是截然不同的，就拿这副金属手套来说，足以将一招之威，扩大十几倍、几十倍。

    “地裂拳！”

    康破杀将手套带上以后，再没有一句废话，直接朝着苏玄一拳砸来。

    招式如其名，声势恐怖，出拳的瞬间，仿佛大地都在颤抖！

    姬家众人看到这一幕，心中只有一个念头：

    苏玄死定了！

    姬宏伟跟冯璇二人，攥紧拳头，心中绝望、不甘、不忍的看着苏玄……

    “少爷的武功又精进了……”

    一旁，影老看着康破杀出拳，眼神中流露着赞许，他懒得去看苏玄下场如何，必然是死，没什么好看的。真正让他在意的是，康破杀的修为、招式，都比上一次精进不少：

    “少爷如果按照这个速度修炼，不出半年，便能踏入人位尊者境！”

    ………………

    康破杀这一拳袭来。

    苏玄只是站立在原地，纹丝未动，如吓傻似的。

    “小子，懵逼了吧？！这就是与我康破杀为敌的下场，只有死路一条！”康破杀嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    拳头距离苏玄越来越近了。

    ‘苏玄必死无疑！’

    姬家人眼神都闪烁着期待，这个该死的垃圾，阻止了他们一飞冲天的机会，赶紧死吧！哈哈哈哈！

    然而。

    也就是在这一秒。

    电光火石之间，苏玄动了。

    没有什么花哨、炫酷的招式，只是简简单单的跨出一步，然后出拳，直奔康破杀的金属拳套。

    他疯了吗？！

    众人看到这一幕，心中一凛。

    尽管，他们不知道康破杀那个金属拳套，到底有多么恐怖，但，可以预想，那一定是强横到极致的。

    可是苏玄竟然选择用肉身，与康破杀金属拳套硬碰？

    这跟以卵击石又有什么分别。

    “既然你这只手不想要了，那本公子成全你！”康破杀也是一愣，但旋即，他眼神中的残忍，愈发浓郁了，他仿佛已经预见，苏玄接下来整条手臂，都血肉纷飞的画面。

    转瞬。

    拳，对上了拳。

    砰！！！

    两股力量的相冲，向四周波及，狂风掀的众人险些站不稳。

    但，他们依旧目不转睛的盯着苏玄与康破杀交手的位置。

    这一秒。

    他们大骇！！！

    就见，康破杀那金属的拳套，最先出现一道裂纹，然后，这道裂纹，向四面八方，皲裂开来，最终，片片碎裂、掉落……

    这还不止！

    下一秒。

    “啊啊啊！！！”康破杀惨叫了，定睛，入眼处，只见康破杀的整条右臂，血肉纷飞、鲜血洒落，整条手臂，竟然直接化作了虚无。

    无边无际的痛，撕裂着康破杀的每一根神经！

    同一秒。

    苏玄抓住了康破杀的喉咙，依旧平静的看着他，依旧平静的道：“我已经给过你说遗言的机会了，所以，接下来，你可以死了！”

    “放开少爷！！！”听到苏玄这一番话，影老这才从震惊中思维回潮，他当即心中一震，爆喝一声。

    同时。

    来自人位尊者境中期的武者威压，毫无保留、倾尽一切的散发，锁定住了苏玄……

    因为苏玄已经准备要动手了。

    哪怕他是人位尊者境中期，也不可能在瞬息之间阻拦。

    所以，他选择用了武者威压！！！

    原因很简单，不管苏玄是玄气宗师境后期，还是半步尊者境、哪怕是人位尊者境初期，来自中期的武者威压，都能瞬间对其造成恐惧、颤抖、停滞等等停顿。

    “武者威压？这玩意对我没用！”苏玄戏谑的瞥了一眼影老，然后，五指用力，直接捏碎了康破杀的喉咙。

    顿时。

    康破杀瞪大眼睛，挣扎的动作，也随之停顿，胳膊腿儿耷拉下来……死！

    而这一秒，苏玄转过头，与影老对视：“现在，你的少爷我杀了，出手吧，杀了我，为你家少爷报仇？”

    如果仔细听。

    会发现，苏玄的这句话，带着十足的讽刺意味，仿佛，他连影老也不放在眼里一般。

