    商议完考评的事情，欧阳朔也没有闲着，抓紧时间去了一趟市场。

    别看他刚才在映柚面前显得信心十足，实际上三位署长的新年礼物，他都还没有准备呢。作为对三位重臣的奖励，不仅不能寒碜，还要有品位才行。

    范仲淹和田文镜两人还好，都是传统文官，赠送文房四宝最为合适。而中国最有名的文房四宝，非宣纸、徽墨、湖笔和端砚莫属。

    这样的一套文房四宝，自然价值不菲。最顶级的那一类，价值千金，不是他现在一个小小的领主，能够消费的起的。就连最普通的一套，都要二十金币。欧阳朔咬咬牙，花费四十金币买了两套。

    关键是为映柚准备的礼物，这姑娘作为三位重臣当中资历最老的一位，又是自己的义妹，更不能怠慢。

    送女儿家的礼物，也就饰、玉佩、胭脂水粉等有限的几种。再考虑到作为兄长，不能送太私密的东西。最后，欧阳朔选了一块轻巧精致的玉佩，是一块用和田白玉雕刻的吉祥如意佩。当然，他也不会忘了青儿那个小丫头，给她同样挑了一块玉佩，一共花费三十金币。

    回到领主府，史万岁和林逸已经等在他的办公室，顿时让他有一种很不好的预感。

    果然，还没等他坐下呢，史万岁就大声说道：“嘿嘿，主公，听说您给文官准备了年终奖励，可不能厚此薄彼啊。是不是也得为军中的将士们，点福利啊。”

    就连一向比较稳重的林逸都跟着点头起哄，显示军方在这件事情上达成了惊人的一致。

    欧阳朔拍了拍额头，就知道逃不过这一出。好在他已经有所准备，戏虐地说道：“行啊，都知道主动伸手了。说说吧，你想要什么奖励？”

    史万岁不好意思地笑笑，说：“末将知道，上次剿灭流寇营的事情，办的不利索，让主公失望了。末将自己就不要什么奖赏了，主要是为军中的士卒们，讨点赏钱。”

    林逸跟着站了出来，说：“上次的事情，小将也有责任，这次也不敢领受大人的奖赏。”

    欧阳朔点点头，笑着说道：“行啊，还算有点自知之明。这样吧，十位现役火长，再加上军情司长，每人赏1金币。骑兵中队和军情司的士卒，每人赏1o银币。新组建的步兵中队，尚未立功，每人赏1银币。满意了吧？”

    史万岁和林逸听完，高兴的连连点头，这可算是重奖了。他们不敢再耽搁，兴奋地跑出领主府，到军营宣布好消息去了。

    欧阳朔大致估算了一下，这一轮赏赐下来，花费将近12o金币。真是不当家不知柴米油盐贵啊。要当好一个薪水的老板，真不是一件简单的事情。

    他到隔壁叫来映柚，将五十金币交给她，让她按照奖励标准，分门别类地用红包包好，由财政署负责统一放。

    处理完奖赏的事情，已经是晚上六点，欧阳朔干脆直接下线。

    现实中已经是大年三十。一大早，家家户户开始挂灯笼、贴春联。小懒虫冰儿今天也早早起床，缠着哥哥将昨天买的灯笼挂起来。

    每年的春节，兄妹俩其实都过的挺难受。按照中国传统，每逢佳节倍思亲，更何况是象征家庭团圆的除夕夜。

    每年的除夕夜，小丫头就会特别的想念爸爸妈妈。每次吃完年夜饭，也不闹腾，蔫蔫地扑在哥哥怀里，一整晚都不说话，让人看得心疼。

    好在随着年龄的增加，这份对父母的思念变的越来越淡，深藏心底。最近两年，到了除夕夜，冰儿也开始像其他的小朋友一样，变得欢快起来。今年完全看不出小丫头的异样，让欧阳朔非常欣慰。

    吃过午饭，欧阳朔开始为晚上的年夜饭操持起来。昨天买了很多海鲜、干货，一些大菜，尤其是炖菜，需要他提前做准备。按照国人传统，年夜饭是赶早不赶晚。在郊区乡村，很多人家都是一吃完午饭就开始准备年夜饭，越早越好，寓意过早年。

    冰儿不时地窜进厨房，号称要给哥哥打下手。欧阳朔哪里放心，这小丫头完全是在帮倒忙，这里摸摸，那里看看，问这问那的。

    欧阳朔不得不将这小祖宗哄出厨房，笑着说道：“宝贝，马上就是除夕了。你呢，现在去洗个澡，把昨天买的唐装换上，把自己打扮地漂漂亮亮的。厨房里，有哥哥一个人就行了。”

    冰儿这才不情愿地离开厨房，像个小大人似地说道：“好吧，这里就交给哥哥你咯。”

    晚上六点，正式开饭。欧阳朔做了一大桌子的菜，既有传统的红烧鲤鱼，也有炖鸡、海鲜、鲍鱼。虽然有些浪费，但是只要显得有年味，显得喜庆，就什么都值得。

    开饭之前，兄妹俩先一起祭拜了父母的灵位。看着冰儿穿着可爱的唐装，像模像样地跪在灵位前。欧阳朔内心一片平静：爸爸妈妈，您们可以放心了，冰儿她已经健康地长大，变得越懂事可爱。

    刚吃完年夜饭，就接到孙小月的视频电话。冰儿显然极为开心，臭美地向小月姐姐展示自己的新衣服。看着两个大小美女聊的火热，欧阳朔没有打扰，而是转身走进卧室。

    像往年一样，他不仅为冰儿准备了压岁钱，还有新年礼物。今年给她买的，是一件非常特别的礼物。

    表面上看，这只是一个圆球，有点像《神奇宝贝》中的召唤球。实际上，它是一只高aI的人工智能宠物，售价1oo万信用点。如此奢侈的宠物，亏得欧阳朔这个当哥哥的舍得。

    如此昂贵的价格，自然有它的独到之处。这类宠物，千奇百怪，早就脱离了小猫小狗的范畴。各种动画片、影视剧、甚至是游戏中的宠物，都可以在现实中通过生物打印技术，克隆出来。

    欧阳朔买的这一款人工智能宠物，由联邦最有名的人工智能公司ILax出品，属于全球限量款，仅此一件。

    作为高aI的人工智能，它不仅可以在现实中陪伴主人，而且可以通过天网具现到各种虚拟网游当中，陪着主人继续游戏之旅。当然，为了维持游戏平衡，在游戏中这类宠物基本上没有什么攻击力，只是作为观赏性宠物存在。

    欧阳朔也没有期望太多，只是为冰儿找一个玩伴罢了。一年之后，这个玩伴还可以在《地球on1ine》中继续陪伴她，自然完美。

    回到客厅的时候，小月和冰儿已经聊的差不多。毕竟是除夕夜，各种问候不断，没办法聊太久。欧阳朔自然清楚，因此简单地跟孙小月说了几句话，就挂断了视频电话。

    冰儿很自觉地跑到哥哥面前，伸出小手，笑嘻嘻地说道：“恭喜财，红包拿来！”

    欧阳朔摸了摸她的小脑袋，将压岁钱递给她，接着说道：“哥哥今年给你准备了一份特殊的礼物哦。”

    冰儿接过压岁钱，好奇地问道：“什么礼物呀？”

    “当，当，当，当~~~”欧阳朔从身后取出召唤球，放到冰儿的面前。

    小丫头接过召唤球，好奇地问道：“哥哥，这是什么呀，一个小球球？”

    “你用手点一下小球顶端的红色按钮就知道了。”

    冰儿好奇地在红色按钮上，用力按了一下。顿时，一道优美的机械提示音响起：“成功激活人工智能宠物，成功锁定宠物主人，召唤球开启！”

    只见召唤球缓缓展开，一只只有拳头大的蝴蝶仙子飞了出来，停在冰儿的小手上，清脆说道：“主人，您好！”

    蝴蝶仙子的造型跟影视剧里的一模一样，完全看不出人为的痕迹，跟真实的生物没什么两样，可爱异常。而且为了契合冰儿的年龄，欧阳朔在订制的时候，特意选的是幼生期的造型。因此，更准确的叫法，应该是蝴蝶仙子宝宝。

    看到如此神奇的小生命，冰儿高兴坏了，嬉笑着说道：“哥哥，这就是你送给冰儿的礼物吗，冰儿好喜欢呀。”

    “是啊，以后这个蝴蝶仙子宝宝就可以一直陪着冰儿了，你可要好好地照顾她。冰儿先给她起个名字吧！”欧阳朔笑着说道。

    “嗯，就叫雪儿吧，嘻嘻，跟冰儿配成一对。”看不出来，小丫头还挺有取名天赋。