    砰！砰！

    绚烂的礼花仍在场馆上空绽放。

    观众们的呐喊和欢呼，毫不吝啬地献给冠军联赛的优胜者。

    大屏幕倒映出黑发青年，他依旧挂着微笑。

    耿鬼飘浮在它身旁，掰开嘴角，对着大屏幕‘ReoReo’地晃动舌头。

    观众们发出善意的笑声。

    “兄弟们，陆老师装起来了！”

    “你家的耿鬼为什么是飘浮特性啊？”

    “陆老师这是要继续挑战神奥冠军的节奏！？”

    在场馆的震动声当中。

    悟松单手插酒红裤兜，询问地看了眼陆野。

    按照冠军联赛的原则，优胜者可以立刻向联盟冠军发起挑战。

    正如同《火红》游戏中的赤红，在战胜阿渡后，立刻与‘守门员’青绿进行战斗。

    本场战斗造成了‘史上最短冠军’的惨案，同时也能侧面看出冠军联赛的规则。

    但出于人性化角度。

    联盟往往会给予大会优胜者，数天的休整时间——

    只有极度自信，或本就拥有强大实力的训练家，才会选择继续挑战冠军宝座！

    “并不是挑战冠军……”

    陆野哑然地笑了笑。

    “不过对我来说，可能会是个挑战。”

    悟松微微挑眉，推了推平光镜，似有所察道：“那在下先行退场了。”

    哗啦啦——

    观众们为这位竭力迎战的悟松，献上热烈的掌声。

    这位儒雅的学者，无论何时都会穿着酒红西装，手持一本精装书。

    即便输给了陆老师，也无碍于他在冠军联赛中所积攒的人气。

    悟松缓缓走向选手通道，优雅地向镜头微笑。

    细不可查地呼出一口气。

    “这场联赛过后，应该能休息几天了吧……”悟松暗忖道。

    背后忽然传来陆老师的喊声：

    “这场地是你自己地震的，和我没关系啊！”

    悟松脚步一个踉跄，转过身勉强道：

    “咳，我会来处理的……这点还请您放心！”

    说罢，悟松背影沧桑，慢慢向选手通道走去。

    陆野看了过去，有些唏嘘道：

    “幸好我不接任天王……”

    解说员道：“赛后环节结束后，即将迎来的，是对陆老师的个人采访！”

    训练家之间的寒暄过后。

    女主持人和扛着设备的搭档，匆匆赶往场馆一侧的主会台。

    主会台中央是燃烧的圣火盆，前方是铺就红毯的阶梯，一直延伸向最高的冠军宝座。

    当联赛的优胜者，向冠军发起挑战之时。

    联盟冠军便会从这条阶梯走下，赌上冠军的荣耀，与挑战者进行全面对战。

    陆野双手插兜，瞭望那个位置，若有所思。

    “口桀~”耿鬼飘浮在旁，捂嘴窃笑。

    见到陆老师完全没有离场的意思。

    整个直播间开始沸腾。

    人气相较方才只高不低！

    “卧槽，陆老师好像还要继续挑战？”

    “疯了吧，连战天王和冠军？”

    “不管陆老师和希罗娜谁赢……悟松恐成最大输家！”

    现场观众们也觉察到了异样。

    扼制而激动的情绪，不断在场馆中蔓延。

    阿金手掌搁在黑色刘海前，环顾四周：

    “怎么了？发生什么了！”

    “陆老师…似乎要继续挑战神奥冠军！”

    希巴抱着手臂，双目闪烁精芒。

    这份源于强大实力的自信与勇气。

    实乃我辈武者之楷模！

    “我觉得……”小蓝张了张嘴，欲言又止。

    关东三人组中，小蓝率先觉察出小黄的女生身份，并且看出了小黄对赤的情愫。

    她在同龄图鉴持有者中，最为早慧，对恋爱问题也最为敏锐。

    ‘我觉得这气氛有些暧昧。’小蓝没有说出后半句话。

    二层的落地窗旁。

    阿柳和大叶的目光，齐齐注视向站在窗边的希罗娜。

    “大姐头会接受陆老师挑战嘛？”阿柳低声猜测道。

    “笨蛋！”大叶压低声音骂道：“趁着陆老师状态不佳，对战肯定能赢！”

    菊野婆婆坐在沙发，手捧保温杯，缓缓吹散热气。

    阅历深厚的菊野婆婆，皱纹舒展，浮现一丝微笑。

    大叶和阿柳还是太年轻……

    不过…老朽竟也有一丝期待起来！

    希罗娜在凝望陆野，一袭黑色风衣雍容高贵，一只手抱胸，另一只手优雅地抵住下颔。

    耀眼柔顺的金发散落在她侧脸，侧脸挺拔而精致，噙着浅浅的一丝弧度。

    哒、哒。

    黑色阔腿裤下的高跟点地。

    长长的金发垂至纤腰，希罗娜转过身，向那神奥冠军的席位走去。

    “我很快就回来。”

    **

    人声鼎沸的主会台。

    喵喵含泪咬牙道：“为什么不是咱们给干部拍照啊~喵！”

    “因为事情太突然，没能换装混进去啊……”小次郎叹声道。

    武藏同样攥拳道：“可恶…那个女主持明明还没有我漂亮！”

    小次郎＆喵喵：“……”

    武藏冷冷地瞥了过来。

    小次郎：“是啊，哈哈哈，武藏说的是！”

    喵喵：“武藏打扮一下，也是个大美女啊喵~”

    武藏抱着手臂，傲然扭头，果然翁‘嘭’地跳出精灵球。

    “嗦~~喃嘶！”

    女主持和架着摄像机的搭档上前，话筒对准陆野。

    一通常见的问题后，女主持问道：“请问您是打算接任神奥天王的席位吗？”

    陆野：“不……我并没有这个打算。”

    大屏幕倒映出正在接受采访的陆野，场馆一片震动。

    那也就是说——

    女主持眼中闪过一丝异彩，声音略显激动道：

    “那、也就是说，您打算继续挑战，神奥联盟的冠军！？”

    整个场馆莫名地安静下来，像是在等待陆老师的答复。

    在神奥联盟最具含金量的赛事中，零封神奥的最强天王。

    陆老师已然展现出了一位冠军的实力、战术乃至气度。

    陆野正愈回答。

    整个场馆忽然躁动起来，难以遏制的欢呼声。

    “希罗娜冠军登场了！！”

    陆野微微一顿，抬头望向漫长的、铺就红毯的冠军阶梯。

    希罗娜正从象征冠军的宝座、从漫长的阶梯款步而下，双目清冽，美丽的金发迎风摇曳。

    她向旁伸出手臂，掌心握住的精灵球飞出一束红光。

    “喀嗷！！”

    烈咬陆鲨双目猩红，浑身散发凌厉的杀气，浑身的白色骨刺寒芒闪烁。

    张开两柄镰刀，烈咬陆鲨缓步跟随希罗娜的步伐，逐渐向主会台靠拢。

    整个主会台如同天然的对战场地。

    飒！

    银色火盆中的圣火燃烧。

    观众们屏住呼吸，似乎空气也在这实质般凛冽的气势中冻结！

    “这股气势，简直…”

    小银额上淌过一滴冷汗，怔怔地说：“这之前见到的判若两人！”

    阿蜜低下泛红的脸颊，羡艳之余竟有些自卑，小声地说：

    “这就是…希罗娜冠军……”

    女主持人和摄影师望向希罗娜，举着僵硬的手臂，一时间忘了本职工作。

    “你们…还有其他问题吗？”陆野提醒道。

    “诶？”女主持人一愣。

    环顾四周，主会台的东西两侧。

    分别站着陆老师与希罗娜。

    自己和摄影师搭档成了多余角色，正在阻碍全场观众的视线！

    一股尴尬的情绪升上主持人的心头。

    陆野宽慰地笑道：“采访待会再继续吧——”

    说着，陆野抬头，望向眼神饶有意味的希罗娜。

    “咳，现在我有更重要的事。”

    “呼…谢、谢谢您！”

    女主持人得救般地点头，和搭档匆忙离开主会台。

    “希罗娜冠军来到了对战场地！！”

    解说员正激情四射道：“这或将意味着冠军联赛后，即将迎来第二轮角逐！”

    说不是战斗，其实也是战斗。

    毕竟——恋爱即是战争！

    座无虚席的场馆，全场观众的视线聚焦在会台中央。

    “喀嗷！”烈咬陆鲨眼神睥睨，站在希罗娜的背后。

    “口桀~”耿鬼龇牙咧嘴，笑嘻嘻地飘浮陆野身后。

    正值六月，夏日流火。

    仍有清凉的微风吹拂而来，希罗娜挽起金发长发。

    洛托姆将她的声音扩散在整座场馆。

    “你是不是该说些什么？”

    希罗娜金发下的灰瞳潋滟光泽，平静地问。

    场馆一片死寂。

    阿金扭头看向小银：“赛前的垃圾话？”

    小银绷着面瘫脸，无言以对：“……”

    大屏幕显露出陆野那格外认真的神色。

    觉察到额上的汗滴，嗓子发干，比迎战阿尔宙斯时更为紧张的心跳。

    尽管如此，也有必须要再次说出口的话，必须再次传达的心意。

    已经是神奥联盟即将落幕的时刻。

    全场的观众，听见清晰扩大的声音。

    “竹兰，我喜欢你。”

    陆野的双目清澈，脸庞坚毅，黑色碎发在微风中拂动。

    初次见面时的烟火、白杨镇的时空动荡、米季纳旷野上的拥抱。

    正如「超克之力」璀璨的白光，两者的心意早已紧密相连。

    整座场馆针落可闻。

    希罗娜的目光望了过来，像一泓泛起涟漪的清水。

    满腔的话语堵在口中，语言在这一刻丧失意义。

    莫名的孤独感冲击着自己的身躯，陆野置身于不知何处的正中央，再次道：

    “请你和我在一起。”

    整个直播间的弹幕出现了长达三秒钟的卡顿。

    像是有人扼住了观众们的脖颈。

    直达世界尽头的安静，与之相对的，场馆的震动正在酝酿。

    希罗娜轻闭双目，嘴角泛起一丝浅浅的弧度，单手插在黑色风衣的腰侧，耀眼美丽的金发随风掠动。

    生命与生命之间的邂逅，总会孕育出珍贵的羁绊。

    我也喜欢你……这点正如钻石珍珠般晶灿明亮。

    “好。”竹兰轻声说。

    微风吹拂，短暂的寂静过后。

    直播间与场馆沸腾了。

    “ohhhhhhh！”

    “官宣发狗粮？”

    “我反对这门亲事！”

    “这不是狗粮，这是酸液炸弹！”

    在或茫然或错愕或振奋的场馆中。

    悟松来到解说席，接过麦克风，淡定道：

    “两位训练家目前是情侣关系……挑战冠军与否，会在稍后的时间段内给出公示。”

    “换句话说——”

    悟松无奈的道：

    “你们不用再猜测陆老师和希罗娜冠军之间的关系了。”

    观众席一片‘嘶’声，场馆弥漫浓烈的柠檬酸味。

    “我原以为是对战盛宴，居然是狗粮大餐！”

    “萌萌哒竟是希罗娜？”

    “陆宝出息了啊！！”

    震动的场馆中。

    “喀嗷！”

    烈咬陆鲨心情复杂，总有种自家白菜被拱了的既视感。

    “口桀~~”

    耿鬼飘浮在半空中，得意地龇牙一笑。

    旁观赛事直播的芥子兰，敲着拐杖，冷漠地哼了一声。

    年轻人的事情，就交由他们年轻人自己处理罢！

    群聊天内，米可利笑道：“我就猜到他们会在这个节骨眼上公开。”

    沙菲雅莫名想到了自己向路比表白的画面，脸颊通红。

    阿渡调侃道：“这才是陆老师参加冠军联赛的真实目的吧？”

    “可能…是挑战整个神奥联盟的目的。”小霞说。

    小智挠了挠头：“那待会，对战还会继续吗？”

    赤红接过话茬道：“刚战胜悟松，陆老师应该会选择调整状态后，再进行对战。”

    希巴赞同道：“有道理……”

    “这压根就不是重点好嘛！”小蓝道。

    “你们在聊什么？”

    科拿往上翻了翻聊天记录，仍有些困惑，好奇的问：“什么公开？”

    “诶？科拿姐姐还不知道吗！”小茜惊讶道。

    “我之前忘记告诉科拿姐了……”小霞歉然地说。

    阿金：“哈哈哈，不会科拿阿姨还不知道吧！”

    【群成员‘阿金’被群管理‘科拿’禁言3天】

    科拿微笑的说：“下次谁再把阿金放出小黑屋，我不保证不用冰人偶哦……”

    赤红神色一顿，默默潜水。

    能让赤红忌惮的事物屈指可数，科拿的‘冰人偶’无疑是其中之一！

    大吾善意地道：“陆老师和希罗娜冠军，公开关系了。”

    “诶？”

    科拿一怔。

    “你们都已经知道了？”

    聊天群忽然安静下来。

    科拿：“……”

    科拿：(;′??Д??`)

    合着我是最后一个才知道的！

    先前就有不少粉丝在猜测两位冠军的关系。

    借着冠军联赛优胜的机会，恰好顺理成章的公布。

    希罗娜在前去涟漪镇度假的时候，就曾向嘉德丽雅、婉龙透露过此事。

    看着屏幕中，两人相视一笑的画面。

    嘉德丽雅将头埋进被窝中，心头苦涩，紧紧抱住小枕头。

    嘉德丽雅：(つД`)

    由于刚结束冠军联赛，宝可梦需要回复状态。

    在两者宣布关系后，场馆也逐渐散场。

    然而，直到散场时。

    观众们仍是一脸不可思议，后知后觉道：

    “两、两人官宣了？”

    “岂可修！又被陆老师秀到了！”

    “厨子不下饭了…这回是直接往我嘴里塞柠檬！”

    当天下午。

    陆老师也向神奥联盟表示——

    不会接任神奥天王，并且放弃了挑战神奥联盟冠军的资格。

    观众们倒是没有意外，泪目地送上祝贺。

    “让我们恭喜这对冠军夫妇！”

    “白天挑战冠军，晚上冠军挑战！”

    “当劈斩司令取下面具的那一刻，它哭了……”

    整个神奥联盟的旅行已经抵达终点。

    当天晚上。

    希罗娜出现在陆老师的个人直播间，一块儿打游戏。

    望着般配的两人，水友们悲喜交杂。

    “陆老师有萌萌哒了，爷青结！”

    “这位男水友，赶快把手柄还给主播！”

    “我这就回去把预言家到了，然后抢我家来电汪的狗粮自尽！”

    “白菜，我的白菜！o(╥﹏╥)o”

    “不愧是你啊，陆老师！”

    ……

