
“两天了，他们怎么还没有找过来？”吴小曼嘀咕道。

“这么大的林子，他们又不知道我们在哪儿，你让他们怎么找呀？”江梨说。

吴小曼噎得说不出话来，小声说：“我想回家了。”

说完，大家全部沉默了，没有人不想回家，问题是林子太大了，他们又不认识路，乱走的话可能会越发深入腹地，反而会给搜救他们的人造成麻烦。

“想回家也不能乱来，像你一样乱跪遇到危险了，怎么办？”刘二妮严肃地说。

吴小曼瞪了她一眼，心说：胳膊都成这样了还堵不住你的嘴？

刘二妮挑眉，黑沉沉的眸子看过来：“你不服气？”

“没有没有，我很服气。”吴小曼不迭地说。

一听就是假的，刘二妮没有拆穿他。阴着脸说：“让你干个活，你就知道偷懒。”

“我没有偷懒。”吴小曼反驳道。

“小孩捡多少柴，你才捡多少柴，还说你没有偷懒？”刘二妮眼神严厉地看着她。

吴小曼眼神闪烁了几下，阴阳怪气地说：“你又没有捡过柴，不知道捡柴有多难。有时候走出去很远，也捡不到一根树枝。我已经很努力了，能捡到这些柴已经不错了。再说了，这么多人不能光我一个人干活啊，我好歹还干活了，你一点活没干，往这儿一坐就有饭吃。我可没有这么好的命，我要干活才的饭吃。”

刘二妮对她怒目而视：“你是嫌我不干活吗？”

“没有啊，我是在羡慕你。”吴小曼笑嘻嘻地说。

刘二妮还想再说什么，吴小曼摆明了不给她这个机会。站起来说：“我去捡柴了。”

江元棠他们在挖坑，在江梨的提议下，他们决定把坑挖深一些。

挖坑用的东西是季元霖用刀子削成的，一头削成薄薄的用来挖土再合适不过。

森林里的土地很松软，一棍子下去能挖出不少土。

江元棠抹抹额头上的汗水，疲惫地说：“我挖不动了。”

“你上来，我下去挖。”赵恒伸手把他拉出来。

上来之后，江元棠就像死狗一样趴在地上不动弹了。

赵恒跳进坑里，双手握着棍子继续往下挖。

江梨递过去一个苹果，他马上又满血复活了。

“妹妹，还要挖多深呀？”他一边吃一边问。

“马上就好了。”江梨说。

“挖这么深有啥用啊？”江元棠不解地问。

“挖得太浅了，兔子就算掉进去了，也能马上跳出来，有什么用？我们就算饿死了，也抓不到一只兔子。”江梨板着小脸说。

“对啊。”江元棠恍然大悟。

“挖完这个，最好在别的地方再挖几个。”江梨抱着胳膊说。

“啊。”江无棠吓得手里的苹果都掉了，挖一个都快要了他的小命了，妹妹竟然让他们多挖几个，他真想当场昏迷过去。

“怎么，你不愿意？”江梨斜了他一眼。

“没，没有。”江元棠慌忙摇头，表决心道：“你让我干什么，我就干什么。”

季元霖和汪星河出去探路了，顺便摘一些可以解渴的果子回来。

“看我带回来了什么？”大老远的，汪星河就兴奋地喊道。

“什么啊？”江元棠又钻到坑里了，土拨鼠一样疯狂地挖土。

妹妹负责监工，他和赵恒换着去挖土。他挖累了，赵恒就下去接他的班。赵恒累了，他就下去接赵恒的班。

听到汪星河的声音，他扒着土坑边缘往外面看。

汪星河手里拿着一个东西，兴高采烈地说：“我搞了很多栗子。”

“你们抓到兔子了吗？”江梨问。

出发之前，他们可是信誓旦旦地说要抓到一只兔子回来的。

眼下人是回来了，一根兔子毛都没有见到。

“对啊，兔子呢、光有栗子可吃不饱。”江元棠附和道。

“你看他们的样子像是抓到兔子了？”赵恒语气犀利。

汪星河脸上一热，磕磕巴巴地解释道：“兔子跑得太快了，我们没有抓到。不过，我们找到了栗子树，摘了很多栗子。就算抓不到兔子，我们也能饱餐一顿了。”

“光吃栗子嘴里没味儿。”灯元棠说。

汪星河只顾着看他们了，没有注意脚下的路。

“小心你的脚下。”眼看他离陷井越来越近了，江梨及时提醒道。

“脚底下怎么了？”汪星河好奇地低下头。

“我们做了陷井，你不要踩进去了。”江梨说。

“陷井在哪儿？”汪星河又开始东张西望。

季元霖看到有一块草皮跟附近不一样，他刚要伸手去拉汪星河、

汪星河也看到了，不以为然地说：“你们的陷井做得也太简陋了吧？我一眼都看出来了，动物们比人还要精，可以掉进——”

他脚欠地往上面踩了一下，整个人猛地往下面坠去。

速度太快了，季元霖都来不及拉住他，他已经一脚踩空掉了下去。

好半天，汪星河都没有声音发出来。

江梨担心地走过去，趴在上面往底下看。

就见汪星河两眼发直地坐在坑底。

“汪星河，你没事吧？”江梨用树枝捅了他一下。

“太太太，太疼了。”汪星河脸上的表情变了，咬着牙强忍着什么。

“都说了有陷井，你明明看见了还要踩上去。”江梨无奈地说。

“我不知道你们挖了这么深，我还以为最多到我膝盖那儿。谁来伸我一把，我的屁股裂成八瓣了，一动都动不了。”汪星河后悔死了，早知道坑挖得这么深，他绝对不会踩下去。

“哈哈哈!”亲眼看到汪星河掉下去，江元棠和赵恒也吓了一大跳。

他们丢下手里的东西，用最快的速度跑过来。

站在边沿上，低下头看到汪星河的惨状，江元棠无情地哈哈大笑起来。

“笑什么笑，有什么好笑的？”汪星河恼羞成怒地红了脸。

笑过之后，季元霖和江元棠在下面推，赵恒和江梨在上面拉。艰难地把汪星河拉了上去。

栗子散落了一地，汪星河珍惜地捡起来，埋怨道：“为什么要挖这么深的坑？”

“这样才能抓到野猪啊。”江梨说。

“啥？”江元棠眼珠子差点掉下来，一脸不可思议地看着江梨。

抓只免子都费劲，妹妹竟然要抓野猪。妹妹太有志气，显得他这个哥哥太过无能了。

“我听人说林子里有很多野猪，万一我们抓经一只能吃好几天呢。”江梨满是信心地说。

汪星河忍不住笑了，开怀地笑：“你以为野兽是地里的大白菜啊，你说能抓住就能抓住啊。”

他觉得江梨有些异想天开，大人们都抓不住野猪，他们这几个毛孩子就能抓住了？简直是开玩笑嘛。

“就算不抓野猪，那么浅的坑什么都抓不到。”很显然，赵恒是支持江梨的。

“江梨说什么，你都会说好。”汪星河仰着脸看向赵恒，用开玩笑的口吻说：“他们都说，你是江梨的跟屁虫。江梨在哪儿，你就在哪儿。”

“这话是谁说的？”赵恒没有反应，江梨倒是生气了。

“很多人都说了，不信你问元霖。”见状不妙，汪星河连忙把季元霖拉下水。

江梨臭着脸看向季元霖。

季元霖无语地看了汪星河一眼：“我没听人说过这话。”

“我去把栗子烤了。”

汪星河摸了摸鼻子，抱着衣服里的栗子跑了。

“自己不出力，还把别人把坑挖得太深了。”江梨一脸不高兴地说。

赵恒还要去挖圭，被江梨拦住了：“你的手都磨得起泡了，让汪星河接替你，你一边休息吧。”

听到这话，江元棠露出欣喜的表情，瞄着边上的季元霖说：“妹妹，我能休息一会儿吗？”

“能，让季元霖接替你。”江梨理所当然地说。

被安排得明明白白的季元霖：“我能拒绝吗？”

江梨眯着眼睛笑得像只小狐狸：“你可以拒绝啊，汪星河也可以拒绝。只不过，你们都没有出力，要是抓到猎物了，你们有脸吃啊？”

他们没脸。

季元霖和汪星河接替了赵恒和江元棠的工作。

江梨带着赵恒找草药去了。

赵恒和江元棠手上都起了血泡，血泡烂了露出了血水，稍微流点汗就火辣辣地疼。

没有走出多远，江梨就找到了想找的草药，一种叶子边缘长着小白刺的植物，碾碎了连药带汁按在伤口上，有止疼止血的效果。

江梨挖了不少药草回去，和吴小曼一起把草药碾成汁。

没过多久，汪星河挖陷井回来了，可怜巴巴地说：“我手心也磨出泡了。”

“你真没有用，一个坑都没有挖好。”江梨表情鄙夷。

汪星河破罐子破摔了：“我就是没用，你赶紧帮我把泡弄烂，我也要抹那种草汁。”

只要别让他再挖坑了，一切都好说。

“哼。”

江梨拉过他的手，用力把药草按了上去。

“你这是要我死啊。”

汪星河疼得满头大汗，啊啊惨叫了几声，一脸幽怨地看着江梨。

江梨在他眼里就是魔鬼，看着柔柔弱弱的，下手也太狠了，一点反应的机会都不给他。对赵恒那么温柔，对他就这么粗鲁，差别待遇不要太明显了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70371951"  chaptername="第362章挖陷井">加入书签</a>
</div>
