    一对看上去品级并不高的指虎居然打碎了比铁还硬的傀儡蜈蚣，厉钢的这份本事着实超出了我的预料，他走出毒烟之后径直朝干尸本体走去，干尸继续放出各种模样古怪的傀儡，但这些傀儡丝毫阻碍不了厉钢，那对指虎，那个曾被圈子里誉为天才，三次拜师真人三次又被逐出师门的青年才俊，如今已经三十了，走过青春，走过了一段灰暗的人生，他本该有美好的前程，而现在剩下的只有对人生不公的愤怒，以及心中的仇恨。

    郑虎或许只是他生命中无数仇敌的其中一个，干掉郑虎也无法改变厉钢过去的命运，可我理解厉钢此时的执着，就算过去无法改变，但至少报仇了，痛快了，从此以后的人生才能走的更开心一些。

    哪怕郑虎已经变成了干尸，哪怕干掉这具干尸只不过是划掉了厉钢心里仇家名单的其中一个，可至少这样，厉钢能为自己做些什么。

    他一步步走到了干尸面前，满地都是被砸烂打碎的傀儡，干尸没有思想也就不知道害怕，它傻乎乎地待在原地，双手摩擦着指甲打算再放出下一个傀儡，可这一次厉钢没给他机会，高高举起右拳准备落下。

    这时候六眼老鼠大声喊道：“不要，千万不要，你要是毁了这具干尸，婆婆会很不高兴的，你们绝对不会希望现在就看见婆婆愤怒的样子……”

    可惜六眼老鼠的话根本起不了作用，厉钢的右拳砸了下去，干尸的脑袋在瞬间被打成了碎块，然而这只是开始，如同暴雨雨点般的攻击不断砸在干尸身上，拳头以及指虎打出后撞击的响声不绝于耳，厉钢自己却全程沉默不语。

    最终干尸不见了，取而代之的是一地破破烂烂的碎片，而在这一地碎片之中能看见一块白色的骨头，那白色的骨头样子如同玉石特别明显。

    厉钢走到一旁摘掉了已经沾上自己血迹的指虎，然后简单处理了一下拳头上的小伤口后说道：“心里总算痛快一点了。”

    我走过去将那块白色的骨头捡了起来，仔细端详，此物肯定是有灵性的，不过究竟是什么我还看不出来，正想问六眼老鼠却见这厮用双手捂住自己的脸，瑟瑟发抖地说道：“完了，婆婆一定生气了，不只是你们，我也完了。”

    “喂，别装了，你这套把戏之前都骗不了我，现在还装什么啊？”

    六眼老鼠突然冲我喊道：“你懂什么，你们都得死，不仅是你们就连我也完了，婆婆马上就要来了，我都和你们说了别动这个干尸，这个干尸可是婆婆最心爱的东西，你们为什么不听啊？”

    它的样子似乎不像是装出来的，仿佛真的陷入了恐慌之中，我皱了皱眉头低声问：“到底怎么回事，你要是不想现在就被我弄死就赶快说，如果你全盘托出，我或许还会争取把你活着带出去。”

    六眼老鼠好像真的豁出去了，开口道：“你还没发现吗，其实婆婆身边的四个得力干将相当于婆婆的四样东西，干尸活着的时候应该是婆婆的老公，他死了之后被婆婆用一块特殊的骨头灵物炼成了干尸，就成了婆婆心爱的人偶，还有那个被婆婆关在笼子里的家伙，那家伙就是婆婆的宠物，婆婆身边跟着的女仆我就不说了，还有我，我其实代表的是食物，是婆婆养在院子里随时都可以吃掉的食物啊，整个宅子完全在婆婆的掌控之下，我和干尸这样的实力也不过就是婆婆随手能捏死的小东西罢了。”

    “所以你认为我不是赵老太的对手，你认为我们死定了是吗？”

    “我以为你是来找羽绱的，没想到你们居然毁了婆婆最心爱的人偶，我之前打算把你们引到婆婆的房间，让婆婆收拾了你们，现在完了……不需要我把你们引过去，婆婆很快就会找过来，到时候即便是我也会被婆婆干掉的，整个古宅，所有的所谓干将都是婆婆手里的工具罢了，婆婆的实力超过我们所有人包括你，我们死定了。”

    正在这时候宅子外面忽然传来奇怪的响声，听上去似乎有很多很吵杂的人声，与此同时大厅的另一侧，也就是古宅更深处也传来了声音，那是脚步声一个人的脚步声不过走的很快，正迅速朝我们这边靠近。

    我皱起眉头，两边突然都传来了声音，宅子内部传来的声音很可能是赵老太或者是赵老太其他的手下，而宅子外面的声音又是怎么回事？

    这时候大厅外面的院子大门受到了攻击，大门发出“轰轰”响声，紧跟着我听见有人喊道：“不知道陆杰那小子死到什么的地方去了，这里又是怎么回事，为什么赵家村的老宅会出现在地下啊？”

    听到这句话我一下知道了外面来的人群是什么路数，肯定是曾家和洪家的队伍，他们比我晚一步出发进入地下，现在应该是找过来了。

    而这时候绿火突然出现缺口，一个苗条的女人走了进来，她面容冰冷穿着朴素的衣服，冷漠地开口道：“主母来问，家主怎么样了？”

    此时六眼老鼠惊恐地说：“她就是婆婆的贴身女奴！”

