    说完之后，白羽天又宣布此案疑点重重，准备择日重审。

    待众人退下之后，白羽天又叫来了关正，向他询问绝笔信的事情。

    “陛下，草民在舍妹自尽之前收到过她写的绝笔信，上面诉说了赵辰的罪状，最后写因为自己被玷污，所以打算自尽。后来，等草民再见到舍妹的时候，舍妹就已经成了尸体。”

    关正如实说道，声音充满了悲伤。

    “那你说信丢了，是怎么回事？”白羽天继续问道。

    关正叹了一口气说道：“草民当时收到舍妹托人送出来的绝笔信后，大为震惊，就去了赵府，准备向赵家的人问清楚，结果他们说舍妹不在赵家，而是前往了湖边看风景。”

    “但是我知道舍妹的性格，她要是能离开赵家，绝对不会不来找我。所以我打算强行闯进赵家，结果被赵家家丁打了出来。”

    “在之后，就是我听说了舍妹的死讯，她的尸体被送到了家里，我拿着舍妹的绝笔信，朝衙门，城主府，太守府，接连告下去，却没有任何人为我主持公道。”

    “甚至，后来舍妹的绝笔信不知道被谁透露出去了，导致我家中遭到抢劫，而那绝笔信，也早就不翼而飞了。”

    关正的表情逐渐变得落寞，悲伤。

    即便是他找到了白羽天，但是，没有任何证据，白羽天又如何惩治这群坏人。

    白羽天听后点了点头，感觉脑袋有些晕。

    这时，他不禁想念起了云成。

    云成主意最多，如果云成在这里的话，肯定能给他出谋划策。

    可惜，云成被他留在了太临城处理国事，稳固朝政，没有跟来。

    为了避免惹人怀疑，现在他身边唯一能够用的，便是如今的执法司司命，张辉。

    张辉正是从执法司提升上来的，擅长推理断案，在执法司颇具声望。

    此时，白羽天也终于将目光放到了张辉身上。

    “张辉，你觉得此事该如何处理？”白羽天问道。

    见白羽天发问，张辉立刻恭敬的说道：“回陛下，此案过去已久，一些罪证恐怕已经被消除，要想重新审理此案，恐怕还有些难度。”

    “不过最让臣关心的，还要属关正父母的案子。”

    “嗯？详细说说。”听到这句话，白羽天睁开双眼，有些好奇。

    张辉轻轻一笑，继续说道：“天牢一案发生时，有三名嫌犯手持陛下手谕，进入了天牢重地，杀死了三个沙奴刺客。”

    “而陛下手谕是最难冒充的，关键就在于上面的复杂花纹以及材质。紫晶寒铁的颜色和特质，都是其他材质无法冒充的。”

    “这祁州城寒铁丢失，正好是在天牢一案发生之前，臣以为，这两件事情之间一定有联系。”

    “说不定，盗取寒铁的凶手，就是天牢一案的凶手。”

    张辉的大胆猜测，让白羽天的心中一震。

    的确，这两件事情实在是太凑巧了，现在看来，说不定正是有关联。

    “关正，你放心，朕答应你，一定给你个公道。”白羽天对关正保证道。

    接下来，无论是为了关正还是为了天牢一案，他都必须尽快将此案侦破。

    之后，按照张辉的建议，白羽天开始重新审理此案。

    一方面，派人前往祁州城知情百姓之中，诹访察探，调查消息。

    一方面，监视赵家以及矿脉，一旦有任何风吹草动，立刻汇报。

    在调查案件的时候，同样也在审理寒铁丢失一事，寻找真正的幕后黑手。

    同时，白羽天还让人去找交给关正绝笔信的人。

    只是，白羽天也知道，或许找到那个人的可能性不大。

    身为知情人之一，恐怕早就被赵家暗中处理掉了。

    不过，现在也只能尽力而为了。

    在白羽天调查的时候，赵家也没闲着，为了替赵辰开脱罪名，几乎全体出动，把相关的全部证据全部销毁。

    同时，也让人将赵家所有人口供统一化，即便是问起，也要对答如流。

    赵家在祁州城，可谓是手眼通天，因为掌管寒铁矿脉，所以人脉非常广。

    赵家第一时间就派人去城主府和太守府通气，让他们做好准备。

    不仅如此，甚至连几位皇亲国戚他们也都有门路。

    所谓钱可通神，这些年来，赵家积累的钱财不可谓不少。

    然而赵家如此忙碌，作为正主的赵辰，一门心思却还在女人身上，甚至还想让父亲再给他抢个女人。

    见状，赵辰父亲赵洪更是气不打一处来，狠狠的扇了赵辰一巴掌。

    “逆子，你不知道你惹下了多大的麻烦，这次我们的对手可是当今皇帝啊，一个不好，说不定整个赵家都要连根拔起。”赵洪厉声说道。

    “啊，父亲，这么严重吗？”赵辰眨着眼睛问道。

    在他看来，只要不招惹到皇亲贵族，赵家在祁州城就是天，一切能够用钱买来的东西那都不是事。

    只是这次，事情或许要比他想象的更加严重。

    祁州城，一座豪华的宅院。

    这是白羽天暂时居住的地方，距离书院非常近，便于视察书院的建设情况。

    同时，这里守卫非常森严，就连一只苍蝇，都无法进入。

    “陛下，蜀王求见。”典玮走了进来，对白羽天说道。

    蜀王，白钧展。

    本来白羽天还打算去见此人一面，只是现在事情麻烦，一时顾不上，却没有想到对方居然主动上门求见。

    “快请进来。”白羽天连忙说道。

    很快，一名白袍中年男子走了进来。

    男子身材高大，剑眉星目，气宇轩昂，虽然已经中年，但是眉眼间的英气却不逊色半分。

    男子正是白钧展，在白羽天的记忆中，白钧展的能力，丝毫不弱于白羽天的父亲，也就是上任皇帝。

    如果不是白羽天父亲是长子，只怕这个皇位就要成为白钧展了。

    白羽天父亲登基之后，曾经想要清算白钧展。

    可惜，白钧展能力强大，党羽众多，而且在民间呼声非常高。

    即便是白羽天父亲，也无法直接处理白钧展。

    最终，只能将白钧展赶出上原城，来到祁州城，封为蜀王。

    谁知，大周后来迁都，现在祁州城反而离得国都更近。

