    “别啊！”

    听到小莫子的话语，末吉不由得着急了：

    我们好不容易才找到一个方法，怎么能由你的一句话就给放弃掉呢。

    话语落下，末吉的手掌已经拍在了小莫子的肩膀上：

    “莫小兄弟尽管开口，只要是你提出的方法，我们一定会前去试一试的。”

    明明是在让小莫子帮自己出主意，但偏偏这货却是一副‘我们很相信你，你应该帮忙’的姿态。

    多亏了小莫子不是一个普通的小乞丐，要不然说不定还会被这货的话语感动。

    当然，这也是小莫子当然需要表现出来的状态。

    稍微酝酿一下自己的情绪，小莫子的眼睛瞬间变的通红：

    “末吉大哥，你对我如此行人，我，我实在是太感动了，呜呜……”

    话语出口，小莫子忍不住发出一阵呜呜咽咽的声音。

    看到小莫子的举动，一旁的末吉不由得一阵气急：

    特娘的，老子现在是要挺你哭泣的吗？

    [○?｀Д′? ○]

    努力的将生气的表情收敛起来，末吉这才开口：

    “莫小兄弟不必如此，说起来还是我应该感谢你才是。”

    为了防止小莫子再次搞出其他的幺蛾子，这次的末吉可不给他开口的机会了：

    “莫小兄弟，你还是快些说一说自己的主意吧。”

    为了能够更好的说服小莫子，末吉还顺便为自己的话语加了一份筹码：

    “只要帮我们做成此事，我一定会好好报答你的。”

    经过这几日的相处，末吉自认为对小莫子已经足够了解了：

    这小乞丐虽然看起来机灵，但实际上却是一个不折不扣的小傻子，要不然也不会被自己骗的团团转。

    若不是有着这样的判断，末吉也不敢表现的如此急切。

    虽然被人当成傻子并不是什么开心的事情，但这无疑是小莫子当然最需要的。

    嘴角微微扬起，小莫子的神情更加激动：

    “末吉大哥不必如此，能够帮到你是我的荣幸。”

    虽然这样说着，但小莫子还是露出了一个恰到好处的期待之色：

    即使是傻子，也是知道把握好处的。

    好在这样的举动并没有引起末吉的不满。

    不但如此，在听到小莫子的话语之后，末吉的神情反而变得更加放松：

    当一个人产生了贪婪之心之后，那么他就不再是那么无懈可击了。

    点了点头，末吉努力的让自己变得不那么激动：

    “莫小兄弟，现在可以说说你的办法了吧。”

    “当然没有问题。”

    朝着末吉露出一丝笑容，小莫子这才开口：

    “末吉大哥你们之所以不能去西山，是因为你们是异族人。”

    “没错。”

    “那就简单了。”

    嘴角扬起的弧度更大，小莫子继续开口：

    “只要你们不是异族人，那么自然就可以上去了。”

    没错，想要进入西山就是这么简单。

    虽然西山上有着好几所研究院，但实际上并不是什么龙潭虎穴之地。

    至少只要是大唐的百姓，想要进入西山还是比较简单的。

    当然，想要进入各个研究院就不是那么简单了：

    毕竟西山上的士卒也不是吃素的。

    “话虽如此。”

    稍微停顿，末吉的脸色有些难看：

    “但我们本来就不是大唐人，难道还能解决这种问题不成？”

    “当然可以。”

    稍微对着末吉反驳一句，小莫子这才开口：

    “只要不被西山上的人认出来你们的身份，那你们就是唐人了。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，末吉的神情格外怪异。

    事情发展到现在，他对小莫子的忍耐程度已经快要达到极限了：

    这小子真的很烦，你一个小乞丐难道非要搞出来这么一套卖关子的举动吗？

    强忍着发火的冲动，末吉这才开口：

    “莫小兄弟还是快点将你的妙计说出来吧，我实在是想不通该怎么办。”

    “唉~”

    叹了一口气，小莫子表现出了几分对末吉智商的怜悯：

    “只要莫吉大哥伪装成乞丐，很容易就能进入西山。”

    “这么简单？”

    没想到小莫子居然会说出这样的一个方法，末吉一时之间有些难以接受。

    “没错，就是这么简单。”

    重重的点了点头，小莫子还贴心的帮末吉解释了一下：

    “西山上的百姓生活富裕，经常有乞丐到山上去要饭，伪装一下进去还是很简单的。”

    “除此之外……”

    不等末吉开口，小莫子已经继续解释了起来：

    “乞丐身份特殊，山上的士卒并不会对我们观察的过于仔细。”

    “嘶~”

    长长的吸了一口气，末吉忍不住眯着眼睛思考了起来。

    这个方法好吗？

    当然好！

    要知道在小莫子说出这个主意之前，他们可是一点儿头绪都没有。

    但是这个方法有不好的地方吗？

    当然有！

    虽然小莫子说的很简单，但乞丐可不是那么容易伪装的。

    再者说来，就算是他们成功的伪装成了乞丐，又怎么能确定不会被西山上的士卒发现呢？

    就在末吉陷入纠结的时候，一旁的小莫子显然也注意到了这些。

    咬着牙做出一副思考了大半天的神色，小莫子这才开口：

    “我向来以故事话本中的豪侠义士为偶像，末吉大哥对我好，我自然不能让你失望。”

    “若是……”

    再次停顿一下，小莫子将自己的纠结充分的展示了出来：

    “若是末吉大哥愿意相信的话，我可以想办法帮助你们上山。”

    “嗯？”

    发出一个疑惑的声音，末吉的眼神微微亮起：

    “莫小兄弟这是什么话，我又岂能不相信你？”

    “既然如此，那我就开口了。”

    点了点头，此时的小莫子像极了一个沉迷于被其他人信任的兴奋之中的熊孩子：

    “我经常去西山要饭，若是末吉大哥跟着我，肯定能够上去的。”

    话语落下，小莫子伸手拍了拍自己的胸脯，露出一脸的自信之色：

    其实由不得他不自信，怎么说他也算得上内部人员，想要带几个人去西山还是很简单的。

    当然，在进入西山之后末吉等人会受到什么样的待遇，这可就不是小莫子会考虑的事情了。

