    果然如大师所说，他们几人被安排到倒数第二出场。

    没有出去观战，都在等候室中回复这魂力，他们之间有四人都经历过来两场战斗，消耗了一定的魂力。

    朱竹清靠在旁边的墙壁上，闭着眼睛，双手将轻剑抱在胸前，静静的等待着。

    但七个带着同样面具的人进入休息室时引来了大多数魂师的警惕之色。

    虽然看不清他们的脸，但也能从衣服上分辨出是一支三女四男的组合，在魂师的团体中，一般女性只有男性的五分之一，这就让唐三一行人显得有些奇怪了。

    正在唐三七人默默的修炼等待着出场时，一名身高超过两米，身形及其壮硕的大汉突然朝着他的的方向走来，此人看起来差不多三十多岁左右，赤裸着上身，露出夸张的肌肉。

    “喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干嘛，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象正是史莱克女孩子中身材最为火爆的朱竹清。

    但朱竹清静静的靠在墙上，闭着双眼，丝毫没有理会他。

    “嘿，小丫头还挺高冷，大爷和你说话呢，听不见嘛？”说话间，手伸向了朱竹清的面具。

    就在即将碰见朱竹清的面具时。

    呛！

    一股锋锐的感觉笼罩在那名大汉的心头，一时间全身的寒毛耸立，根本来不及反应，本能的向后退去，同时头一偏。

    一道白光从他刚才站立的地方闪过。

    咔。

    还没等他回过神来，又听见了一神剑入鞘的声音。

    仓促的向后退了几步，竟然一屁股坐在了地上，眼神中还残留着刚才的心悸。

    突然，他感觉到脸上一股温热的感觉，右手下意识的摸了摸，只见手上那鲜红的血迹，他咬了咬牙，面带着气恼的站了起来，但他没有再说什么，只是深深的看了她一眼，随后转身快速的离开。

    在一旁正准备出手的唐三，戴沐白等人也是被朱竹清的剑吓了一跳，但一想，有好像在情理之中，奥斯卡则是凑到了戴沐白的旁边。

    “这个壮汉不简单。”

    ............................

    “第四场，团队战。对战双方，狂战队和史莱克七怪！”

    主持人站在斗魂场的中心，简单的介绍着。

    伴随着主持人的宣布，双方摆出了阵型。

    狂战队一方队长狂犀站在最前方，正是之前的那位壮汉，紧随着他的身后两人摆出了一个三角阵，一名妖艳的女子站在中间，一脸的媚笑，量的瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通的大龄中年人站在最后，整个阵型就像尖锥一般。

    史莱克一方也摆出了自己的阵型，戴沐白，小舞，朱竹清在最前面，第二行则是唐三，第三行是马红俊，最后一行则是奥斯卡和宁荣荣。

    奥斯卡紧贴着宁荣荣站在那里，现在的他没有什么任务了，每人的香肠已经补充到位。

    “你和我是不是太近了一点。”

    看着就在自己旁边的奥斯卡宁荣荣眨了眨眼睛，微笑的问道。

    听见了她的问话，奥斯卡回到道。

    “万一有人攻击你，我好给你做人肉盾牌。”

    没有一点开玩笑的意思，他的目光始终盯着不远处的对手，声音显得有些凝重。

    听见了奥斯卡认真的回答，宁荣荣没有说什么，依旧带着笑容，但视线看向了前方朱竹清怀中的轻剑。

    好像注意到了宁荣荣的视线，奥斯卡也顺着看去，也看见了那柄轻剑，但还是有些不明白。

    这时，宁荣荣开口了。

    “谢谢小奥，但是啊，我不会受伤的。”

    在说这句话间，宁荣荣绽放出了一个灿烂的笑容。但她是闭着眼睛的，奥斯卡却不知道为什么，从那浓浓的带着奇怪的话语中感觉到了淡淡的悲哀之意。

    宁荣荣再次将视线放向了前方的狂战队。

    但奥斯卡敏锐的捕捉到了在她眼角的一丝晶莹的反光。

    “倒计时五秒开始，五，四，三，二，一。团队战斗魂，第四场，开始！”

    一时间，奥斯卡来不及询问。

    “兄弟们，开武魂！”

    戴沐白大吼一声，气势徒增。

    白虎附体！

    一时间，十三名魂师的魂环同时亮其，浮现在空中。

    狂战队一时间气势被史莱克一方的最佳魂环配比给压了过去。

    但有些人注意到前方没有开武魂的朱竹清。

    “双影灵剑！”

    一人的叫声瞬间将所有人的目光吸引了过去。

    一时间，支持史莱克一方的观众都沸腾了起来。

    在最近的斗魂场中，出现了一名对战时不释放魂环，不使用武魂的一名神秘的剑客，从二十级的场一路战至三十级的斗魂场，无一败绩，干净利落，战斗时道道的剑影，视觉的盛宴，在斗魂场中拉起了一股人气。

    ......................................

    “朱竹清，你的称号就由你自己起吧。”

    想了半天也没有想出一个适合的名字的大师最终将起名权交给了朱竹清自己。

    朱竹清看了一眼静静的坐在一旁看星空的比比铭，淡淡的说道。

    “就叫双影灵剑吧。”

    听见她的称呼有些疑惑。

    双影？

    是宁荣荣吗？

    但还是确定了下来。

    ......................................

    星斗大森林。

    此时，三眼金倪有气无力的趴在一个小三坡上，精神及其的不佳，在它的面前，是它最后的一个小光点，静静的悬浮在它的面前。

    看着最后的一个小光点，三眼金倪则是在脑海中疯狂的挣扎着。

    “这个比比铭，都说下次来看我了，这都离开好几天了，也没见他来过。”

    有些埋怨的嘟嚷着。

    突然，它灵光一闪，想到。

    ‘既然比比铭不来找我，那我去找他不就行了？’

    暗暗的想着，想完，还警惕的看了一眼躲在暗处保护它的赤王。

    “哼。”

    冷哼一声后，抬着头优雅的向着森林的深处走去。

    .......................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    感谢书友20200318110916934打赏的三百起点币（讲真的，何不改个名字呢（哭笑））

    感谢枯草的春打赏的两百起点币

