    第1040章：易溪归附，族长献计   

    不多时，各路大军已经汇报完毕，在沈堂的提前布置之下，几乎没有易溪部的族人能够逃出去！   

    而且，这一战的损伤也并不大，自己一方，直到现在，死伤的数量也不过是千余人而已！毕竟，在这攻城的过程之中，易溪部能够给大军造成伤害的手段实在是不多。

    

    “各部大军就地扎营，等待下一步的命令！”

    

    说完之后，沈堂便是看向图浑呼！   

    “图浑呼族长！”

    

    “大……见过大将军！”

    此刻，图浑呼心中已经安定了许多，至少，他已经知道了一点，沈堂等人此来，并非是为了灭族，而且，至少到目前为止，他们的勇士和族人，安全已经得到了保障。

    

    “不知道大将军前来我族，到底有何目的！请大将军言明，我等定然不敢违抗命令！”

    到了现在，不管这图浑呼是否愿意，他都已经认命了，族人能够都活下来，这已经超出了他的奢望。

    而且，最重要的是，他显然没有违抗沈堂的资本   

    而且，至少现在的状况，比被他族征伐失败要好得多。

    

    沈堂微微一笑，“本帅要一统乌蒙山一带的部落，所以，你们有两个选择，其一便是被灭族，其二便是臣服于我！”

    

    “本帅来此并非为了杀戮，你们部落的族人，除了攻城之时的死伤，现在所有人都已经安全！不过，这些人的结局到底如何，全部在与你的选择！”

    

    沈堂的话让图浑呼倒吸一口凉气，一统乌蒙山一带，不是没有人想过这样做，只是，根本没有人能够做到！   

    可是，想到沈堂大军的战力，他却是不由得叹息，自己的部落，根本没有坚持多久时间，其他的部落又能够坚持多久？

    恐怕，也只有乌蒙部，才能够与沈堂一战吧。

    

    图浑呼并没有犹豫太久，便是直接对沈堂俯首称臣！现在自己以及所有族人的性命，都在沈堂的一言之下，他就算是不臣服，也只能带来更多杀戮，根本没有任何意义！   

    “好！”

    沈堂微微一笑，“图浑呼，你们现在所有的族人，暂时都不会发生变动，依旧生存在族中！其他附属部落暂时无需理会，一起照旧即刻！”

    

    “将你们现在所有的族人登记造册，并且交给慕容忠将军管理！将所有粮草、钱财统筹之后，交给简城将军看管。”

    

    “你们所有的部众，融合到师英、申屠谋、马兴华的几支大军之中，听从他们的调遣！”

    

    对于沈堂的要求，图浑呼自然是都答应了下来。

    随后，一个个命令被传达出去，一众易溪部的长老也跟着慕容忠等人忙碌了起来。

    

    “图浑呼，你先留在本帅身边吧！接下来，本帅还有不少地方需要仰仗于你！”

    

    “大帅宅心仁厚，能够跟随在大帅身边可是难得的机会！”

    一旁，马兴华笑着说道，“图浑呼族长，虽然你我二人极少相见，但是你也应该知道本将的名字！本将是原马湖部族长马兴华，早已经臣服在大帅麾下，现在为大帅麾下副将，之前攻打你们城西的，便是本将的人马！”

    

    图浑呼睁大眼睛看向马兴华，他当然知道对方的名姓，同为七大部族族长，他怎么可能不知道？

    

    不过，现在马兴华的待遇却是让他惊讶！能够在沈堂之下，单独领军数千，这种待遇显然极为不错，至少有着不小的权利。

    如此说来，将来自己也有机会？

    

    想到这里，图浑呼恭敬的拜倒在沈堂面前，“属下愿意为大将军效死，从此之后，忠诚于大将军，若有背叛，遭天地所弃！”

    

    “起来吧！”

    沈堂赞许的看了马兴华一眼，他的话语，正好打消了图浑呼最后的顾虑，虽然，还不能完全信任他，不过，至少可以为自己所用。

    

    “图浑呼，接下来本帅将前往茫布部，不知道你有什么好的建议？”

    

    易溪部与茫布部之间关系不错，但是并不表明图浑呼会为了一个茫布部而反叛沈堂，恰恰相反，首先来说，他现在刚归附到沈堂麾下，正是需要立功之际，其二，自己的易溪部都被攻陷了，作为兄弟部落不陪着一起臣服，还等什么？

    

    因此，沈堂一开口，图浑呼便是立即说道，“大帅放心，想要收复易溪部，简直是易如反掌！”

    

    “茫布部只有五六千精锐勇士，战力也并不算强，最终要的是，他们对于我们易溪部，根本没有任何防备！而且，现在在茫布部，还有我们易溪部的两千部众！”

    

    “如果大帅信得过属下，让属下给茫布部的人马传一个命令，让我们的人马直接将茫布部的重要人物尽皆控制起来，直接等待大帅的到来，如此岂不是兵不血刃么？”

    

    “好！”

    这同样也是沈堂的想法，如此一来，可以最大限度的避免伤亡，“如果能够顺利拿下茫布部，那本帅将从茫布部的精锐部众之中，分出一半交给你来统领，并且，配合其他大军攻打阿头部！”

    

    “多谢大帅！”

    图浑呼兴奋的说道，本来，他还以为他这个族长很快就会被沈堂遗弃，毕竟，收拢了易溪部的力量和族人之后，他这个族长不仅没有任何作用，反而是一种隐患，没想到，沈堂竟然愿意相信他。

    

    “大帅，茫布部与阿头部之间彼此敌对，而且，想要拿下一个阿头部并不算难，难得是如何拿下与阿头部交好的乌撒部！”

    

    “乌撒部处于乌蒙山西麓，南部紧靠草海，西部有石门江和昭鲁河水脉，东部为白泥河，北部有威宁河以及章毕山，大帅的兵马自然是战力无双，可是通往乌撒部的路途尽皆难行，而且易守难攻，想要强行攻打乌撒部，咱们的伤亡必定会大增，而且，短时间内无法拿下的话，时间一旦拖延，对于大帅接下来的计划也极其不利。”

    

    “所以，属下的想法是，借着攻打阿头部的机会，将乌撒部的精锐调遣出来！”

    

    “阿头部与茫布部之间经常互相攻伐，一旦扛不住，就会向易溪部和乌撒部求援！”

    

    

