    焚海上空，一把巨大的五瓣莲剑横扫天穹，无尽剑意在空中弥漫g。

    剑意铺天盖地，笼罩四方,将数百里方圆的海域都囊括在剑意之内，恐怖的气息持续扩散，向更远的地方弥漫而去。

    焚海海面，女帝蹙着秀眉冷眼看着天上那把巨剑，此处是焚海深处百万里之外，但那把剑的剑意却延展到了焚海边缘。

    无尽穹海，掀起了惊涛狂澜，这不再是自己的神力导致，而是天地间的浩瀚之气。

    值此一刻，女帝发现，整个焚海的生命能量都在跟着那把剑的气息无限澎湃起来，那把剑，似乎达到了牵动焚海命脉的地步。

    “这是一道怎样的剑意？”

    焚海女帝也惊呆了，难以置信的看着空中白衣飘飘的人，如此一剑，堪当世间魁首，莫非世间真有剑神。

    剑神。

    焚海女帝已经想不出更贴切的词汇来形容那把剑、那个人了。

    但她不想认输。

    绝对不想。

    无尽海水凝结出来的巨大钢叉，已冲出海面，遥指天空那把剑飞去，但焚海女帝似乎觉得威势还不够，远远不够。

    “万海苍旻……”

    长发飞舞、双腿修长的焚海女帝，口中突然响起嘹亮的叫声，那叫声震惊寰宇，隐隐吐出数百道大符。

    顷刻间，四方海水再次席卷，化作数百巨大的海龙柱漩涡，全部冲向天际。

    “嗯？”

    风绝羽陡然一愣，隔空遥指五瓣莲剑，目光凝重的看向那数百巨大的海龙柱漩涡，顿时感觉到一种极其神妙的力量，在海洋上方汇聚着。

    海水所化的巨大钢叉进速陡然变得无比缓慢了起来。

    海龙柱升空，数以百计，无数湛蓝色、火红色的大符在空中飞舞，就好像羽翼光鲜亮丽的仙鸟，铺天盖地到处都是。

    “符？不，这是神韵……”

    风绝羽瞳孔收缩，感受着那股神妙的力量出现，心中惊讶无比，同时也兴奋莫名。

    几招对决，他原以为自己将焚海女帝压箱底的神通全都逼了出来，没想到，对方居然还保留了如此恐怖的术法。

    是秘术？

    还是禁术？

    要是换作其它时候，风绝羽肯定会趁着焚海女帝没有蓄足气势就直接出手了，但他现在却没有动，不但没动，更是将全身神力和神识都凝结到一点上，一边提升着气运，一边提升着五瓣莲的剑势，因为他感觉到，很快，他就会跟女帝分出胜负。

    这是最后一招。

    对方用上了神韵？

    还不止一道神韵。

    数百神韵围着海龙柱，极其恐怖的气息不断的在钢叉上增持着，那到处飞舞的湛蓝色、火红色的神韵，将海龙柱中潜藏的海洋力量全都调动了起来……

    “好家伙，这是圣纹……”

    凝眸观望片刻，风绝羽终于恍然大悟，焚海女帝这一手，是天下少见的圣纹。

    “好可怕的力量，这种力量应该只有圆满境高手才能施展出来吧。”他暗暗心惊。

    同时也异常振奋，能跟这样的高手对决，实在平生罕见的幸事啊。

    震惊的想着，风绝羽快速的冷静了下来，他变得面无表情，眼中却是有精光频频闪动。

    双手一分，风绝羽闭上了双眼，认真的感受着焚海的气运。

    很快，他看见了天道珠内的无垠大世界，仙鱼在空中畅游，欢欣鼓舞，围绕着仙鱼的天空中，一股股气运正在升腾。

    “咦？我明白了，原来我能看到气运，是因为天道珠的缘故。”

    “天道珠诞生了气运，属于天道珠世界的大气运，这种气运引发了宏图大世界气运的共鸣。”

    冥冥中，风绝羽似乎不去在乎女帝的强大圣纹秘术，反而像自顾自悟道。

    仙鱼游的越是欢快，他就越能感受到天道珠中的大气运在泛滥、在澎湃，然而这时，他同时也感受到了自己体内的诸多已化金身的窍穴中，升出一缕缕的小气运。

    “我的体内也诞生气运了吗？不，我的气运来自天道珠，而天道珠的气运同样来自我本身，我们是认主的关系，系为一体，也就是说，最近一段时间我能感受到气运的缘故，是因为天道珠的大气运诞生，相伴的，自身气运也随之出现，我修气运、天道珠也修气运，那么……宏图大世修的也是气运。”

    突如其来的感悟，让风绝羽瞬间明白了很多的道理。

    这一刻，他总算明白，为什么自己能看到气运了。

    自身气运、宏图大世的气运，都是以天道珠诞生的气运作为桥梁，后者引发天地气运的共鸣，自己才能看到气运。

    而最近在彩池、在霜焰宫吸收进来的气运，又通过天道珠的气运进行了完美的转化，与自己融为一体。

    “好强大的气息，好可怕的气运，我居然可以修炼气运……”风绝羽匪夷所思，但还是想不通，气运的形成，和突然间修炼气运的能力。

    不过这个时候，他分明感受到了一股庞大的自身气运在升腾，这股气运，正在影响五瓣莲剑，令其的威势越来越强。

    “轰！轰！轰！”

    焚海上空，阵阵惊天动地的轰隆声接连不断的回响着，两股可怕的气息一路高歌猛进，再一次达到了令人难以置信的高度。

    风绝羽吃惊于焚海女帝的实力，由此而受到了启发，实力再进一步。

    同样的，焚海女帝的万海苍旻也是节节攀高，数百海龙柱漩涡，像巨大的龙卷风，连天接地，将海洋的力量一刻不停的送进那柄巨大的水纹钢叉之中。

    空中到处都是玄妙的神韵，它们构成一副奇伟瑰丽的符图，美轮美奂，成为天地盛景。

    巨大钢叉越来越大，也越来越凝实……

    另一边，风绝羽的五瓣莲剑也在滋生着，赤、橙、黄、绿、青……蓝，每六瓣莲叶，长出了小小的嫩芽，绽放出湛蓝色的光彩。

    可惜，这一瓣莲叶，没能长成。

    但也不需要长成。

    五瓣莲剑剑意弥漫，威势已经达到了顶点，无形的气运升腾着，与天道珠形成了紧密的呼应。

    这一刻，风绝羽透过海水看见了极远处一座巨大的宫殿，那是天水宫，有庞大的气运聚集着。

    再远一点的地方，有暗红色的光芒出现，那也是气运，那是一片海底大峡谷，罗穹峡谷吗。

    更远更远的地方，风绝羽似乎看到了一道七彩斑斓长虹，氤氲在海面上不散，那也是气运，可那是什么呢？

    能看到气运，是风绝羽意外的收获，也是无法理解的事情，然而在见到焚海女帝之前，他还无法做到距离数十万里、百万里就能看到气运，非得是靠近才有机会发现气运的存在。

    可如今，焚海中的气运一眼尽收眼底。

    “这……”风绝羽愣了一下，蓦地，他脑中闪过一道灵光。

    “难道那是“道”开始的地方……”

    一个念头出现，让他几近痴狂，突然他双臂一振，轰的一声，庞大的气运在恐怖的神力笼罩之下，全部涌进了那五瓣莲剑之上。

    海面上空，那把剑变得奇大无比，至少是之前的两倍。

    海面上，焚海女帝额头上渗出细密的汗珠，眼睁睁的看着那把剑越来越大，较之前有两倍成长，整个人都陷入了一种难言的震撼当中。

    数百海龙柱漩涡的海洋之力全部用来凝聚那柄巨大的钢叉，天上的神韵构成了一个巨大的湛蓝、火红又月的圆轮，飞速的旋转。

    时间到了！

    终于，两大强者已经没有神力可以使用，焚海女帝香汗淋漓，咬着银牙将钢叉祭了出去。

    与此同时，风绝羽也是满头冷汗的将五瓣莲剑推了出去。

    随后，两个人一起向后方飞退。

    “轰！”

    巨剑与巨叉，终于碰撞。

    短暂的时间凝滞之后，一声震惊穹宇的巨大轰鸣，就在海面上空爆发出来。

    剑和钢叉，瞬间消失，化成两股巨大的力量纠缠在一起，宛若一团巨大的斑斓彩球。

    风绝羽一退再退，不敢停留，他知道，这一招之后，剑与钢叉碰撞的区域肯定会变成一片修罗地狱。

    这种级数的比拼，那是真可以毁天灭地的。

    同一时间，焚海女帝也落荒而逃，两个人都没有什么高手风范。

    “走！”

    焚海女帝吼了一声，施展大挪移快速退去，头都不回。

    上亿海兽蜂拥而去，不敢停留。

    焚海海面上，一团巨大的彩球滴溜溜的转着，那是风绝羽的剑意和焚海女帝的万海苍旻圣纹秘术，正在撕扯、正在搏杀。

    足足半炷香后，一声轰鸣响彻焚海。

    正在天上飞掠，借空间法则遁去的风绝羽和焚海女帝同时感受到焚海上空的空间为之一震，这一刻，两个人都无法施展瞬移或者是大挪移这两种针对空间法则的妙法神通了。

    空间坍塌了！

    轰！轰！轰！轰！

    巨响连连，海面上空近千里海域化为真空地带，一个巨大的空间黑洞，瞬间将所有能量全部卷进了黑洞之中，包括焚海的海水，也是大量的涌入。

    大约十几秒之后，风绝羽发现，整个焚海的海水居然在短短的十几秒之内，降低了足有两米。。。

