    第1141章悬在头顶的刀，终于残酷地落下来

    席祖儿浅浅勾唇：“你说。”

    席如宝晃动着手机，手舞足蹈：

    “吴先生和他小老婆，昨晚刚逃到国外，新房子还没住热乎呢，凌晨就电路老化起火，直接把他们的房子给烧了。”

    “他们人生地不熟的，呼救无门，直接闷死在里面了。”

    “小孩也是无辜命大，昨晚因为发烧被机场扣留观察，倒是留了一命，这父母作孽，孩子也只能在孤儿院长大了。”

    “你说，吴先生当年到底有没有和他小老婆串通故意杀死前妻孩子？”

    “哎呀反正不管有没有，他和小老婆烧死这个结局我可太满意了。”

    “姐，我是不是有点太幸灾乐祸了？可我忍不住啊。”

    教室里，被席如宝这一连串兴奋的动静，弄得纷纷围拢过来听八卦的同学，都不约而同拍掌：

    “幸灾乐祸算我一个！”

    “虽然有点不厚道，但天上的祖宗，一定会原谅我们的对吧？”

    看着这群小孩如此真情实感等到大结局的可爱模样，席祖儿微微一笑：

    “嗯。欠下的债是悬在头顶的一把刀，迟早要落下来的。”

    这话初听平平，细想让众人不由都肃然起敬。

    没有人能侥幸躲过自己应该负担的债。

    法律的惩罚、世俗的惩罚，都不如自己主动早早还债。

    不然，冥冥中那把刀，迟早落下来。

    头发花白的老教授，捧着教案进来的时候，看见的就是众人一副充满玄学深思的表情。

    他抹了抹头发：“咳咳，虽然要期末考了，但大家也不用这么紧张吧，重点我都已经划过了……那个，你们把盘古墓整明白了至少能及格。”

    众人：“……”

    教授，要是能整明白那么复杂的大墓，我们都能博士毕业了。

    老教授扫视一圈，忽然想起：“那个请假缺课了半学期的顾什么顾什么火，他不是去考察墓地了吗，等他回来管他要资料。”

    众人：“……”

    学霸的笔记是那么好要的？而且，教授，学霸叫顾景焱，不是顾什么火。

    席如宝倒是很没心没肺：“景焱表哥的笔记别人借不到，本草鱼一定搞到手，祖宗姐姐，千漫，期末你们等着看我的！”

    伍千漫：“宝宝你一个学医的，历史只是选修课，这么积极做什么？”

    席如宝眨眨眼：“爷爷都答应了我，要是期末总成绩考年级前三，就奖励我温泉山庄VIP三天三夜游！所以选修课我也要冲冲冲呀。下雪泡温泉哎，你们不期待吗？”

    “……”

    充满干劲的学习气氛中，期末考一天天临近。

    这天傍晚，席祖儿正陪小孩们上晚自习。

    顾景焱风尘仆仆地，推开教室门而入。

    跟着古墓考察队在暗无天日的地下工作了月余，少年的脸色有点苍白，却又蒙了一层说不出的尘雾，身子结实了不少，衣衫却陈旧了许多，头发都因为不曾打理而长到耳后，下巴的胡茬也没时间刮长满了厚厚一层。

    斯文少年愣是有了些饱经风霜的味道。

    同学们第一时间都没认出来，半晌才又惊又喜：“学霸回来了？笔记！求考试笔记啊学霸大哥！”

    顾景焱没有理会蜂拥而来的男女同学。

    他冷淡地拨开人群，视线落在教室最后一排的席祖儿身上。

    抿了抿唇，开口：“家里出事了，你们，怎么还在这里？”

    (本章完)

