    十分钟后。

    刺耳的警笛声和哭嚎声传来。

    警灯的光芒闪耀着，一对老夫妻瘫倒在李茹雅的尸体前，哭的几乎要晕厥过去。

    他们的女儿刚刚从魔巢中被解救出来，但仅仅只过去了一天便再次坠入地狱，只不过这一次，她再也回不来了。

    她永远离开了。

    “是您报的警？”一名军警走来，他认出了李天然：“你是那名帮助我们破获了邪教案的勇士吧？”

    李天然感觉自己的情绪无比低落，他完全不想开口说话，只是微微点了点头。

    “这名女孩是邪教案的受害者，我们猜测……可能是邪教的一些漏网之鱼对她进行的报复。”那名军警也极为遗憾的说道。

    李天然忽然想起那天晚上，李茹雅把账目所在的位置告诉军警之后，金莲女人歇斯底里的那句威胁。

    一定会让李茹雅遭遇比死更痛苦的报复……

    当时就连李天然在内，所有人都认为这只是一句狗急跳墙的狠话而已。

    但现在，它极为血腥的变成了现实。

    一个已经覆灭的邪教，但依然还有人为她们做事！

    一名军警站在那对老夫妻面前，轻声询问着对方，昨天夜里到底发生了什么事。

    然而老夫妻的回答让军警也感到十分意外。

    昨天夜里，他们睡着之后连任何动静都没有听到，直到军警局打电话将他们惊醒，他们才发现自己的女儿不见了。

    而李茹雅一家住在新城区，防盗设备很齐全，但即便如此，对方还是极为轻易的侵入了他们家中，将李茹雅悄无声息的带走。

    这份专业性，几乎比的上职业的杀手了！

    这帮由乌合之众组成的邪教，居然还有这么厉害的杀手吗？

    军警陷入了沉思。

    那名老妇人颤颤巍巍的走来，双目通红的向李天然鞠躬：“多谢您……为我的女儿留着最后的尊严。”

    李茹雅被发现的时候，身上的衣物都被撕裂了，是李天然用自己的大衣将她遮住。

    站在李天然旁边的那名军警轻声向老妇人低语了几句，老妇人目光微愕，看向李天然，泪水再次滚落下来：“原来我女儿昨天也是被您救出来的……您是个好人，只可惜我女儿她、她还是没能逃过那些人的魔爪……”

    李天然看着这样的一幕，心中宛若扎了一根刺，无比的难受。

    “请你们一定要帮我抓住凶手！”老妇人抓住那名军警的手，眸光中的愤怒几乎要化为实质：“绝对不能再让那些恶魔逍遥法外，去残害其他人！”

    “我们一定会的！”军警极为郑重的点头。

    但他们没有在现场发现任何嫌疑人的线索。

    李茹雅住宅区那一片的监控昨晚忽然坏了，而在现场附近，也没有发现对方的脚印和指纹。

    凶手很聪明，戴着手套和鞋套，甚至包括发套，没有留下任何可以鉴别他身份的痕迹。

    “我知道是谁下的手！”老妇人忽然语出惊人，带着无比坚定的语气说道。

    刷！

    李天然和那名军警同时抬头，目光皆有些惊愕。

    “自从前天我女儿回到家后，就一直很害怕，她说她把那帮坏人的账簿说了出去，那些人一定会报复她……当时我安慰她，坏人已经被抓了，没有人再敢找我们的麻烦。”老妇人回想起女儿的话，再次有泪水滑落：“可她告诉我，那些和邪教做交易的人里面，有很厉害的大人物！就算有账目，也不一定能够扳倒他们……我女儿说，她曾经作为……商品，被送到了那名大人物的家里，但对方看中了她另外一个同伴。”

    “她在朦胧之中听到，别人称呼他……李亭议员！”

    那名军警闻言目光顿时变了。

    他知道对方说的是真的，因为李议员此时就被关押在军警局内。

    “昨天我女儿说想要搬家，我们也觉得有些害怕……准备今天收拾东西去投奔老家的亲戚，等这件事彻底过去之后再回来。”老妇人泪眼婆娑：“但没想到，我们还是晚了一步……”

    “李议员？”李天然转头看向旁边的那名军警。

    那名军警紧皱着眉头，脸上浮现出不可思议的表情：“不可能啊！李议……李亭已经被我们抓了，现在就被关在军警局，他怎么可能遥控指挥别人袭击你们呢？”

    “那名女头目呢？”李天然站起身来，沉声道：“审讯一下她，或许可以得到一些信息。”

    “我们会的。”那名军警点了点头，极为认真的说道。

    此时，警车已经将李茹雅的尸体拉了上去，那对老夫妻也上了警车，他们要去为自己的女儿办理死亡证明。

    李天然沉默片刻，他命令战斗猛士守好农场，自己也坐上一台警车。

    无论是作为这件案子的目击者，还是递交申请表，他都有必要此时跟军警们一起去军警局。

    ……

    但此时，南城市军警局迎来了两名不速之客。

    “你说……你们是李、郭两名议员的律师？”袁正宏面无表情的看着站在自己面前的，两名西装革履的男人，沉声问道。

    “是的。”两名律师点了点头：“我们受到南城市议会的委托，特来处理有关军警局扣押李亭、郭选军两名议员的案件。”

    袁正宏闻言摆手道：“注意你们的措辞，我们不是扣押李、郭两人，而是逮捕！”

    “根据我们所知，李、郭两位皆是南城市议会成员，如果在没有确切证据的情况下，军警部门最多只能扣押他们二十四个小时。”一名律师说道：“而且我要提醒这位长官一句，在没有经过法府审判两位议员有罪的情况下，您如果使用“逮捕”“罪犯”这样的字眼来形容两位议员，若是造成什么恶劣影响，我们可以以毁谤罪对您提起诉讼。”

    袁正宏怒极反笑：“好啊！我就说王东川没有这么大的魄力大义灭亲，原来在这里等着我！”

    “我有李、郭两人和邪教交易的账目，这就是证据。”袁正宏指着那两名律师，一字一顿的说道。

    “呵呵……我来向您科普一些知识吧。”那名看起来年龄稍微大一点的律师笑了笑，而后说道：“在刑事案件中，想要对一名议员进行逮捕，需要物证、书证、证人证言、被害人陈述、犯罪嫌疑人、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录和视听资料、电子数据。”

    “以上的这些，缺少任何一样，都不能对一名议员定罪！”

    “而您所说的……一本真假难辨的账簿，并不能作为完整的证据，我甚至怀疑这本账目的真实性。”那名律师紧盯着袁正宏的眼睛，微笑着说道。

    “账目的真实与否，我会交给法府鉴定。”袁正宏感觉自己心头蒙上了一层阴影。

    他感觉事情的走向有些超出他的预料。

    先是那名邪教的女头目在医院的口供，然后紧跟着就是这两名律师的到来，这一切都像是有人故意计划好的，接踵而至。

    “我们同意。”那两名律师点了点头，露出一丝笑容：“但在那之前，您无权继续扣押两位议员，否则，您就是在职务犯罪了。”

    “三十分钟内，如果我们见不到两位议员，南城议会上属的政治部会向国安部提出抗议。”

    律师很平静的说道。

    袁正宏深吸了一口气，“你们敢威胁我？”

    “我们不敢。”两名律师摇了摇头：“谁都知道，省厅袁督察性烈如火、魄力十足，但您别忘了，自己的身份是一名维护法律正义的军警，我们正是在依靠法律跟您对话，希望您不要冲动，不要做出让自己失职、后悔，甚至晚节不保的事！”

    袁正宏面无表情，指着办公室门外，道：“滚出去。”

    两名律师微笑着站起身，看了一眼手表，说道：“我们会在大厅等半个小时，等待您的回复。”

    袁正宏目光中浮现出一丝狠厉，他看着自己桌面上的配枪，心中浮现一个想法。

    那就是对李、郭两人进行刑讯逼供！

    然而还没等他站起身，办公室的电话响了起来。

    是南城市议会议长打来的，要求南城军警局立马给李、郭两人办理保释手续，将他们两人释放。

    袁正宏以两者不属于同一部门为由，第一次拒绝了对方。

    又十分钟后，省军警厅亲自通知，李、郭两人是议会议员，又是重要职位的官员，所以在法府未对这件案子进行庭审之前，可以允许两人保释，但要控制出境、不许离开南城市。

    当省军警厅的电话打来之后，袁正宏依然想要怼回去。

    但紧接着，国安部三处又有命令传来，政治部和国安部进行了交涉，因为二十四小时内，南城军警局并没有掌握确切证据，所以要求立马释放李、郭两人，避免两个部门发生更大的矛盾。

    这个结果一下来，袁正宏就知道，自己无法继续扣押李、郭两人。

    他沉默良久，命令人去为李、郭两人办理保释手续。

    而那名军警在得到消息之后，立马就拨通了袁雯的电话。

    此时，李天然也正乘坐警车向军警局赶来。

    一场恐怖的风暴，似乎就要掀起……

