    “那个爱嫖的回去了？”

    商辂虽然对皇帝嘲笑别人姓氏的行为表示无奈，但仍旧乖乖回道，“已经回去了。”

    “等他返程朝鲜，再让鸿胪寺安排两个能说会道的过去，把事情定下来。”

    朱见济觉得，以李瑈急躁狂妄的性子，对于缔造一个“属于自己的朝鲜”，还是挺有兴趣的。

    何况还有大明这个宗主国背书，可以缓解一下国内反对派的压力。

    至于真给人辩污……

    朱见济可舍不得太祖皇帝给后人留下来的旧渔网。

    修《大明会典》可是一项大工程，起码得好几年才能弄完。

    而在此前，朝廷还要修《徽宗实录》、《中宗实录》以及朱见济布置给他们的，用于太学和工科院教学的各种教材。

    所以朝鲜还是有得等，等拖个几十年，大明也没必要拿这个老借口去拿捏对方了。

    商辂点头应是。

    以他三元及第的脑子，能猜到朝鲜举国上下都习大明风俗，对自家来说，是有各种好处的。

    所以他能放下身段，认真的去忽悠朴珍樉。

    那人“天真憨厚”，着急起来便昏了头脑，再者商辂自有天才光环和重臣气质加持，轻而易举就钓上了鱼。

    “帖木儿来的人如何？”朱见济又问道。

    “一切如常。”

    哈撒被排到最后一名被皇帝接见，要说憋屈，那肯定是的。

    不过他沉得住气，倒没有表现出来，还能跟施二姐、朴珍樉他们聊一聊会见天子的感触。

    “这可比上次来的那家伙聪明。”朱见济回想起他才登基时，帖木儿派使者过来恭贺，结果又是企图“强买强卖”。

    那次虽然没有成功，但仍然恶心的他吃不下饭。

    如果不是因为大明和帖木儿中间还隔着个亦力把里，以后打起来指不定需要对方配合夹击，朱见济早就让人套了帖木儿使者的麻袋了。

    “朕后天见他，”朱见济让商辂去给鸿胪寺带话，反正等会他还要去内阁整理文件。

    “不过要在城郊！”

    “朕要带着兵去跟他见面！”

    大明出征西域，这是很早以前就定下的目标，可以说从朱见济给他爹献上地球仪，让景泰帝注意到西域的广阔土地时，就有了中华重返西域的目标雏形。

    而朱见济相信，帖木儿对于亦力把里也有需求，毕竟根据梁白开送过来的情报，这两个国家为了争夺中亚霸主地位，是互相攻击了许久的。

    也就是现任帖木儿统治者阿布·赛义德继位，才成功挫败亦力把里。

    对于一个在西域立足已久的蒙古汗国，朱见济并不幻想能一口气把它给吃下来，哪怕这两年下来，“聪慧可人”的笃思忒马黑麻已经走上了杀功臣这个标准的昏君之路，折腾的亦力把里鸡飞狗跳。

    所以他可以接受和帖木儿帝国暂时的平分掉这个国家。

    反正他比起卜塞因（阿布.赛义德）年轻很多，完全等得起。

    不过对于威压中亚，逼服过埃及马穆鲁克王朝的帖木儿帝国来说，自己是很高贵的。

    不是随便谁都能跟它分享战利品的。

    永乐之时，帖木儿使者来朝，连跪拜礼都不肯给太宗皇帝表示一个，最后还是等太宗带着他们去来怀“阅兵”后，才肯低头叩首。

    可见他们还是“畏威而不怀德”。

    不先亮一亮肌肉，他们是看不起你的。

    于是在两天后，朱见济以狩猎的名义，带着团营中的精锐部队，在郊外的林场边上会见了哈撒，随行的还有乾圣的一系列青年将领。

    大明天子穿着一身红色劲装，金带环腰，在马背上挂了弓箭，手上端着的是一把火枪。

    看上去非常的英武。

    毕竟立业成家后，朱见济已经减肥成功了，光是外形就能把皇帝的架子撑起来。

    而常年下来坚持骑马，也让他的骑射水平的确不错，要不然朱见济也不好意思弄出这场面来装逼。

    哈撒带队的色目使者在人群里显得格格不入，还被安排在了前座，所以醒目非常，时不时就有人打量过来。

    不过这位主使面不改色，旁观朱见济的战绩。

    京城郊外的林场并不是专业的皇家狩猎之地，在广修水泥路，改善了交通后，这边的野兽就更加少了。

    不过即便如此，朱见济还是成功开枪打死了几头野猪。

    哈撒很有眼力劲，注意到这位皇帝的骑马姿势非常熟练，拉开弓箭的手臂也显然有力后，便知道这是一位尚武的统治者。

    跟此前的大明天子不同。

    话说自打朱太宗给中西亚几十国的使臣来了场声势浩大的“阅兵”后，被大明军事力量震慑的帖木儿帝国其实是低了头的，还是当时第一个行臣服礼节的。

    奈何后面继位的皇帝一个比一个“温柔”，使得明朝的世界影响力和威慑力迅速的收缩，才让帖木儿的使者越来越嚣张，敢于敲大明的竹杠。

    好在哈撒来前就跟人打听了一下新皇帝的性格，又见证了几天前大明朝廷对南洋开征的旨意下达，那被朱见济这个考核狂魔磨砺出来的强大动员能力，便十分温和。

    “帖木儿的卜塞因，身体还好吗？”

    朱见济跑马回来，才跟哈撒打了声招呼。

    哈撒抚胸行礼，“回大明皇帝的话，我们的苏丹一切安好，他才四十岁，还可以带着贵族们去狩猎帝国看上的猎物。”

    “这是好事！”

    朱见济也懒得去关注帖木儿帝国内部的斗争是非，还有它在西亚的强大敌国。

    只要知道卜塞因还能带着人出去打仗，对国家还有足够的掌控力就好。

    于是朱见济骑着马在哈撒面前转了一圈，马蹄踢踏着，手里的马鞭一扬，指着徐永宁说道，“这是大明的定国公。”

    “他参与过前朝平定西南叛乱，还有数次北征蒙古。”

    徐永宁骄傲的挺了挺胸。

    他年岁渐长，当爹以后也留出了胡子，看上去就满是豪横之气。

    哈撒配合的惊叹，“真是年轻的英雄。”

    随后，朱见济又指着朱永、朱仪和张懋他们，为哈撒介绍了一下这些武将的功绩。

    像方瑛、宋诚等镇守边关的将领，也没有落下。

    “这是王越，任了几年的贵州布政使，朕现在把他调去关西主事了。”朱见济又是指着第一任关西省的主官王越说道，“当年西南叛乱，他可是以文官的身份，立下了不少军功的！”

    王越谦虚的拱手，谢过皇帝的褒奖。

    “皇帝陛下善于用人，难怪能够有这么多人才！”哈撒继续夸赞。

    他在帖木儿也是听说过瓦剌、鞑靼等势力强大的，现在它们都败了，还有不少蒙古人自愿的为大明驯养上了牛羊，可见这些将军的厉害。

    起码是真能打的！

    而年轻的皇帝充满活力和锐气，手下又有这么多能臣武将，会想做什么呢？

    “哈撒，帖木儿是个厉害的国家，所以朕也不跟你们打谜语。”

    朱见济炫了一把大明此时的人才储备，才认真的对其说道，“大明有意于帖木儿相约夹击东察合台汗国！”

    “你把今天看到的，听到的，带回去告诉卜塞因，问他想不想做这件事。”

    “成，朕就跟他平分西域。”

    “不成，那两国的商贸仍旧，大明随时欢迎帖木儿的商人过来。不过西域他还能占到几分，就得看实力了！”

    朱见济说罢，抬手一枪，射下了天上路过的飞鸟。

    炸裂的火药味道都飘到了哈撒的鼻子里，让他忍不住深呼吸了几次。

