    “米娅米娅，你和你那个呆子未婚夫怎么啦？”

    “是不是你要为爱违抗家族的联姻了吗？”

    “那个夏尔.洛克南终于知道自己配不上你了吧！”

    一下课米娅的周围就围满了人，毕竟八卦可是刻在每个人基因里的。

    有哪个人可以拒绝富家小姐和贫困高冷男神的八卦呢！

    米娅不知道该怎么回答，下意识的看了看夏尔.洛克南。

    他还是趴在桌子上，维持着上课时的动作。仿佛这一切都和他没有关系，这件事情的主人公并不是他。

    这激起了米娅·坎贝尔的高傲，她要让这个大笨蛋乖乖的认错。

    要让他一脸懊悔的说米娅大小姐我错了，可以原谅我吗？

    这还不够，如果道歉就让那个笨蛋接着和之前一样当自己的跟屁虫可不行！

    要让他每天都说米娅大小姐我错了，这样米娅或许会大发慈悲的给他一个机会。

    米娅从来没有想过夏尔.洛克南会真的离开她。

    米娅下意识的把一切都推在了那次晚上的吵架和父亲的宠溺。

    只要他乖乖的道歉，米娅大小姐就勉为其难的为了两个家族的关系让他回来。

    这样一想一切都豁然开朗。

    或许夏尔只是在生闷气或者是有些自卑罢了。

    过一段时间肯定就会回来，就像曾经那样跟在她屁股后面。

    所以米娅并没有承认，当然也没有否认。

    夏尔依旧低着脑袋，不知道在想些什么。

    ……

    ……

    午后的教室里弥漫着一股慵懒的味道，人们的焦点依旧是米娅和夏尔。

    数以万吨的水蒸气顺着气流向上攀上，只需要到达一个临界点它们就会轰然坠落。

    乌云密布的天空让教室里的光线有些昏暗，干燥的空气不自觉的让人有些不耐烦。

    终于，有人打破了这个平静。

    历史课代表站了起来，仿佛用尽了全身的力气一般。

    脚步看起开有些僵直，手里拿着一瓶未开封的昂贵饮料，像是一个视死如归的战士一般。

    寂静的教室里任何动响都显得格外醒目，所有人的目光都望向了这个肥胖的男孩。

    他带着大大的黑框眼睛，脸上长满了青春豆，个子算是中规中矩吧。

    他来到米娅·坎贝尔的面前，一脸谄媚的说道。

    “米娅小姐，我看你许久没有喝水了，会不会有些口渴。”

    是的，所有男生这才恍然大悟！

    今天的女神身边没有了那个呆子，显然是趁虚而入的好机会！

    至于学生会主席恩佐·克里韦利，他们只想笑。

    坎贝尔家族是不会允许自己的小公主和那种无名小卒在一起的，贵族之所以高贵就是来着他们血液里流淌的孤傲。

    米娅有些诧异，她现在嘴巴确实有些干瘪。平日里都是夏尔即使的递上开，就算有人送水也会被他毫不留情的拒绝。

    米娅并不喜欢这种感觉，也并不喜欢这个历史课代表，他们之间甚至没有说过几句话。

    青春期的男孩子总是这样，喜欢自作多情。

    或许米娅上课累了无意间扭一下脖子不小心看了他一眼，男孩子都会觉得米娅是不是在暗恋他。

    然后自己脑补出许多奇奇怪怪的剧情。

    正当米娅打算毫不犹豫的拒绝的时候，她看到了夏尔.洛克南。

    一个念头由然而生，或许可以当着夏尔的面接过这瓶水。

    米娅的身体不自觉的接过了饮料，顺手给了一把钱给历史学习委员。

    靠着别人爱慕占便宜这种事情米娅·坎贝尔本能有些厌恶。

    当然过程里米娅总是会偷偷看一下夏尔，想要从他板着的脸中看出一些不一样的表情。

    嫉妒的表情。

    但夏尔已经我行我素的，并没有想象中的懊悔和嫉妒，最起码脸上没有。

    历史学习委员愣住了，然后喜极而泣起来，当然他还试图把钱换给米娅·坎贝尔。

    还故作帅气的说道“米娅小姐这么可爱，我怎么可以收你的钱呢？”

    但米娅直接把钱甩到他脸上，历史学习委员抬头望去，不知道何时米娅的脸上已经乌云密布了。

    ……

    ……

    淅淅沥沥的小雨落下，它们汇聚在一起形成了一层薄薄的水雾包裹着一切。

    米娅·坎贝尔现在并不需要和夏尔一起回去了，她可以一个人享受安静的路途。

    而那个大笨蛋需要为和米娅大小姐吵架承担后果，除非他好好道歉或许米娅大小姐会让她一起上来也不一定呢。

    米娅早早的回到家里，她来到大门口处，随手拿了一本书装作认真学习的样子。

    其实她只是想看一下夏尔被雨淋成落汤鸡的样子，让他知道离开米娅大小姐会给他带来什么后果！

    过了许久，一道人影出现了。

    但他的手里端着一把伞，一把粉红色的雨伞，上面印着可爱的小猫咪。

    这是一把女生的雨伞，而且米娅大小姐认识它的主人。

    希瑟·科里，他们班上的班长。

    ……

    ……

    收藏又掉了，呜呜呜呜呜。

    给点推荐票安慰一下作者吧。

