    溪水房产公司招收像是江大头这样的人不在少数，大多数都是在工地上帮忙。

    很多都是帮忙看着工地的，待遇和正式员工一样，该有的都有，逢年过节的福利待遇更是一个不少。

    所以江大头很感激公司，这次就算是受到了生命威胁都没有退缩半步。

    他认为公司对待他这么好，他不能让公司失望。

    越是了解，郑山就越是有些心情复杂，自己公司何德何能值得员工这么做啊。

    “因为这边的工地很多时候都处于停工状态，一些事情没弄好，所以只是安排了两个员工，一个值白班一个值夜班，半个月一调。“杜有高小心的说道。

    郑山沉默的走下车，一群人吸引了不少人的目光，好多人似乎都知道他们要去什么地方，一个个的指指点点的。

    “江大头死的不亏。“一个老头忍不住说道。

    “确实是不亏，要是我死了，有公司这么照顾我们家，现在都愿意去死。“

    “这家公司确实是好公司啊。“

    。。。。。。。

    听着这些讨论声，郑山也是心头百味杂陈。

    而杜有高这边有的只有庆幸了，要是自己没反应过来，昨天没过来，那么今天可能就是另外一番话了。

    好在自己昨天亲自来过了。

    其实在一开始的时候，杜有高也有所安排，但那只是吩咐下面的去做了，那个时候他的精力完全被这件事情引发出来的各种事情分散了。

    光是应付过来说情的人就让他心力交瘁。

    下面办的事情也没有真正的尽心尽力。

    郑山他们来到了一个较为杂乱的农家小院，此时里面已经被收拾的差不多了，人在几天前就已经安葬了。

    一个头发看上去四十来岁的妇女以及一个十五六岁的女孩坐在院子里面。

    小女孩看到来人，低声和妇女说着什么。

    妇女连忙站起身来，郑山看到她的双眼无神，应该就是江大头的老婆了。

    “刘女士，这位是我们公司的老板。”杜有高连忙上前介绍道。

    刘霞有些茫然的说道：“你不是老板吗？”

    她虽然看不见，但是对声音很敏感，听出来杜有高就是昨天来的公司老板。

    杜有高低声解释道：“我只是公司的老总，不是真正的老板，之前我们老板在京城那边，听说江先生的事情亲自过来了。”

    一听是京城过来的，刘霞有些不知所措，“不好意思，我们家有些乱。”

    郑山连忙上前搀扶，低声说道：“老姐姐，对不起，是我们公司对不起江大头先生。”

    刘霞连忙说道：“老板，您可千万别这么说，公司对我们家很好的，我们家大头之前就常说，公司这么照顾我们家，我们也要尽心尽力的为公司干活，不能辜负了公司对我们的好。”

    边上江大头的女儿江蕙也轻声开口道：“老板，我们家自始至终都没有怨过公司，只求公司能够给我们家一个公道，让那些杀了我爸的人得到法律的制裁。”

    “你个孩子瞎说什么，公司有公司的考虑，我们不能给公司添麻烦。”刘霞连忙说道。

    她这么说倒不是不想给自己老公报仇，只是她有着自己的想法，或者说不敢在这件事情上面多提什么。

    郑山道：“这一点你们放心，我在这边给你们保证，不管是谁，不管牵扯到谁，我一定会给你们一个交代。”

    郑山说的极为郑重，没有一丝糊弄的意思。

    刘霞像是感受到了郑山的坚决，一时间痛哭出声，“谢谢老板为我们家大头做主，谢谢老板。”

    说着就要给郑山跪下，郑山连忙扶起她，“老姐姐，您可千万别这么做，是我们公司对不起江大头先生。”

    夏来弟则是出面安慰同样泪流满面的江蕙，等了好一会儿，场面才重新平静下来。

    郑山看了看杜有高，问道：“公司给的补偿方案是什么。”

    杜有高低声说道：“十万块钱。”

    说出这个的时候，他的心情有些忐忑，不知道这钱给的是不是少了。

    其实刘霞之前让女儿别乱说的原因就在这边，或许在她看来，这十万块就是买命的钱，让她们不要追究这件事情了。

    至少从现在来看，十万块足够让很多人为之疯狂了，没看到刚才有那么多的人家羡慕她们吗？

    刘霞此时心情也有些忐忑，不知道这位从京城来的大老板是不是认为多了。

    但是郑山却道：“就这些？”

    杜有高一时间不知道该怎么说了。

    “老姐姐，是我们之前做的不好，这样，您女儿江蕙现在正在上学是吧？“郑山没管杜有高，转头看向刘霞轻声问道。

    刘霞茫然的点了点头，郑山继续道：“您女儿今后上学的事情我们公司管了，不管她上学上到哪，我们都进行资助。

    如果她今后想要去国外上学也行，我们都会安排的。“

    “同时公司这边也会为江蕙永远的保留一个职位，如果今后她想要进入公司工作的话。”

    “另外就是你如果有什么需求，尽管和公司说，今后只要我们能够帮的上忙的，一定不会推辞。“

    “还有，如果老姐姐你愿意的话，也可以进公司工作。“

    郑山这算是考虑周全了，不仅仅只是给钱那么简单，更重要的也是，需要给她们一个保证。

    最为重要的还有一点，也是杜有高匆忙之间没有考虑到的事情，那就是他这么大张旗鼓的给孤儿寡母这么多钱，肯定会别有心人盯上。

    所以没等刘霞说话，郑山就看着一些站在院子外面看热闹的说道：“各位邻居，今后江大头的家人就是我们公司的家人，还请大家多多照顾，如果她们有什么困难，你们也可以直接找我们公司，我们一定不会推辞的。”

    郑山需要告诉这些人，别想着打这对孤儿寡母的主意。

    “老姐姐，如果你想的话，我们这边也给你们准备了一套房子，到时候搬过去住就行了。”郑山说道。

    刘霞此时已经呆住了，“太多了，老板，真的太多了，大头不值这么多钱啊。”

    虽然这话很伤人，但在刘霞，甚至不只是刘霞的眼中，事实就是如此。

