    <!--go-->    蒲杰突然意识到一个很重要的事情！

    微博...侵权了！

    “盗用我的作品用于商业盈利！”

    蒲杰看了看微博上卖的，

    3毛一章。

    “淦！我在启点上也只卖1毛啊”

    “万恶的资本主义！薅完我，还薅读者！”

    “卑鄙，无耻，做媒体的心都是脏的！”

    微博运营的人，被蒲杰直接骂了一遍。

    然后蒲杰......笑了！

    笑得很开心！

    “哈哈哈，他侵权了！”

    “哈哈哈，我要发了！”

    这个世界，对待盗版的容忍是0。

    处罚极为严重！

    尤其是微博这种大网站，一旦被判盗版，那对他们的影响极为严重，

    说不准还要关闭网站整顿几天，

    然后赔偿原作者很多钱。

    回到宿舍，

    蒲杰借袁华的电脑查看关于盗版小说的处罚条例，

    找了几个案例看了看，又咨询了几个免费的网络律师，

    大致明白了。

    盗版方赔偿的金额，主要是看造成的影响有多大，以及盈利金额多少，

    影响越大，卖的越多，赔给原作者的就越多！

    微博大吗？

    巨大！

    卖的多吗？

    额...不好说，

    蒲杰也没有他们官方的数据，只知道自己这本书跟着话题上了一次热搜。

    查明白侵权条例后，

    蒲杰的思路一下清晰了！

    告他！

    必须告他！

    这告下来，起码有个几十万的赔偿，

    比系统给的10万还香！

    “哎~人生就是这么奇妙，参加了个联谊会，突然就要发了”

    他要感谢宿舍几个哥们，如果不是他们搞得联谊会，自己可能还不知道已经被微博盗版了。

    但蒲杰稍微思考一下，

    这事...不能急！

    如果他现在起诉微博，到时候书下架了，

    微博这么庞大的用户群体，读者们肯定会在网上找这本书，

    到时候都来启点看了，

    那就坏了！

    既然微博赚的越多，赔给他的也越多，

    那...不如让微博继续嚣张两个月，

    等到他完本后，把系统的10万块补贴先拿到手里，

    然后再起诉微博，

    再拿一笔高额赔偿款。

    两开花！

    “我真是个天才！”

    蒲杰咨询了系统，这种侵权的赔偿费不属于稿费范畴，

    自然也不会触发防沉迷条例，

    “完美！”

    这些天本来无精打采的蒲杰，一下充满了干劲！

    他迫不及待写到100万字，

    然后拿上一大笔钱，潇洒起来！

    这蹭饭的日子真是受够了！

    他是一秒也不想呆了！

    “杰哥，明天早上我去晨跑，用给你带早餐吗？”上铺传来大春的声音。

    “煎饼果子加根肠，谢谢”

    ......

    这段时间，宿舍三人组觉得蒲杰又活过来了，

    脸上的笑容回来了，

    蹭饭的时候脸皮更厚了，

    脸上的表情演绎了一出生动的故事：

    我是秦始皇，求助200块，等我运作一下，把兵马俑解封了，封你一个将军做。

    蒲杰蹭的很有技巧，

    早饭最便宜，蹭大春的，

    午饭吃得多，但都在学校吃，就蹭张扬的，

    晚饭吃好的，蹭袁华！

    雨露均沾地蹭。

    别人是蹭蹭不进去，他是一直蹭......

    但...总归是好了，

    蹭点饭也不是个事，大家谁也不差蒲杰这点饭钱，

    都是未来之星，谁也不知道哪个剧本突然就火了，成了一线编剧，

    到时候提携一下，不是起飞？

    尤其是蒲杰的勤奋，已经征服了宿舍三人组，

    今天是元旦后上课的第一天，

    1月4日，周二。

    第一节就是导员王翔的课。

    蒲杰不敢逃课，毕竟他已经在导员那里留下印象了，

    不上课很容易被抓住。

    下课了，

    “蒲杰留一下，其他人下课”

    “呃？”

    小心翼翼走过去，看导员面色不善，蒲杰心里一咯噔，

    不会是昨天偷偷删他帖子又被发现了吧？

    主要是不删也没办法，

    总夸！

    一片恶臭的评论区里混进了一片白莲花，实在扎眼。

    他不控评，可能就多了几十个看的读者，多了几个人订阅，他就少了一小笔钱！

    别怪学生不当人，都怪补贴太迷人。

    “最近更新挺勤快啊，一天都写12000了，没白逃这么多课哈”

    坏了！

    逃课被发现了！

    蒲杰讪笑：“嘿嘿，也没逃多少...主要是写着写着就忘了时间”

    “哼~我不说，不代表我不知道”

    导员王翔敲打了蒲杰一番后，又说道：

    “上次我给你的批改看了没？”

    “看了看了！您改的太好了，那绝对是精品剧本级别，拿出去直接可以拍电视剧！太强了，要不您是金牌编剧！”

    蒲杰说的是真心话，王翔这水平，他是真的服，

    这编剧，越老越刁！

    王翔虽然还板着脸，但嘴角已经不自觉的翘了起来，

    “还用你说？我拿金鸡奖最佳剧本的时候，你小子还没出生呢！”

    旋即，又收起自己脸上的笑容，

    “知道好还不改？后面写的什么玩意，一点进步都没有！表面对对对，背后爱谁谁？”

    “啊这！不敢不敢，我只是单纯的水平不够...”

    蒲杰万万没想到，王翔居然还追着他的小说在看，

    “你呀，这本书差不多该结束了，有这个勤奋劲，放在学习上，早晚能弄出好作品来，磨刀...不误砍柴工啊，耗子尾汁”

    王翔恨铁不成钢地拍了拍蒲杰的肩膀，走出教室。

    蒲杰有些感动，这才是好老师。

    他也想好好学习，但系统在手，实在不允许。

    “抱歉，我只是一个写小白文的，注定走不了娱乐圈的路”

    “滋滋~~”（震动）

    蒲杰打开手机，

    是姜雨涵发来的微信消息，

    “哇，昨天龙傲天大闹KTV救秋秋的章节写的超赞！”

    “真不知道你这脑子怎么长的，好有想象力啊”

    “中午要不要一起去吃烤肉？我想听你给我讲讲怎么写小说”

    蒲杰想着那个笑起来有酒窝的可爱女孩，

    那次接触的小手，

    那好闻的香水味，

    返回聊天界面，看了看昨天给朱音音发的消息，到现在都没回......

    他的心，乱了。

    “不好意思啊，我今天中午有点事情......”

    蒲杰违心地打下这行字，发了出去。

    一个月！

    再有一个月，他就能到达100万字，

    完本，拿钱，泡妞！<!--over-->

