    安澜笑了起来：“接风宴？”

    “对。”耿立哈哈笑了起来：“我倒是忘记了，我之前看资料，说安总是从国外回来的？海归？国外是不是没有接风宴这个习惯？”

    “这是我们这里的风俗。”耿立连忙道：“安总放心，接风宴也没有那些乱七八糟的东西，就是请诸位尝一尝，我们苏云镇这边的特色美食。”

    “毕竟，安总你们来考察，想要在我们这边打造一个影视基地，我觉得，既然是想要吸引游客来我们这里旅游，除了影视基地作为噱头之外，美食之类的，应该也算是硬实力吧？”

    安澜点了点头：“是。”

    “所以我们将我们苏云镇的所有有地方特色的美食，都安排在了晚上的接风宴，可以让安总一一尝一尝，也算是，通过美食，对我们苏云镇有一个比较初步的印象了。”

    既来之则安之。

    既然走不了了，倒是不如就先看看，这苏云镇究竟是什么情况。

    “挺好。”

    耿立见安澜答应下来，脸上笑容更深，只连忙道：“那这样，我们分两辆车在前面给安总你们开路，再放几辆车在后面护送，我们直接先去酒店。”

    “这可是我们接待贵宾的最高规格了。”

    安澜点了点头：“有劳。”

    随即，就又上了车。

    又是开路又是护送的，越是隆重，说明这苏云镇的端倪越大。

    安澜垂下眼，将自己的手机拿出来开了机。

    一打开手机，很快就弹出了好几条消息，有陆翌然和吴文杰给她打的电话提示，有吴文杰刚刚给她发的截图。

    安澜点开了聊天窗口，几张聊天截图弹了出来。

    安澜一一点开看了看。

    陆翌然的确是在昨天凌晨左右的时候和吴文杰发的消息，最开始，陆翌然找吴文杰，其实是吩咐陈莲的事情。

    之后的确是吴文杰先提起那个消息的，再之后，就是陆翌然的安排。

    安澜深吸了一口气，咬了咬下唇，心里暗自哼了一声，陆翌然自己不好好跟她说清楚，这怎么能够怪她？

    他不说她怎么会知道他是怎么打算的？

    而且，不提这件事情。

    他明明已经给吴灵这边说了，取消出差的事情了。却又告诉小九和轻语，她已经去苏云镇出差这件事情也很可恶啊。

    陆翌然是打算这连着的三天，都就将她囚禁在他的卧室里面吗？

    她又不是他的私有物。

    安澜皱了皱眉，陆翌然的控制欲是真的有点强。

    她觉得，这并不是她的错觉。

    安澜深吸了一口气，回了吴文杰一句：知道了。

    随即才又打开了和裴婉的聊天窗口：我真的觉得陆翌然控制欲有点强，真的不是秀恩爱那种。

    裴婉：快快快，说一说，发生了什么。

    安澜：……

    即便是隔着屏幕，安澜也几乎能够感受到，裴婉迫切的想要八卦的心思。

    安澜深吸了一口气：他插手我公司的事情，直接越过我，代替我给我的助理下命令取消我的出差行程。

    安澜：然后他还告诉小九和轻语，我去出差去了。我怀疑他是想要将我困在他的卧室三天，不让任何人见我。

    裴婉：哇！！！

    裴婉：这也太酷了吧！

    裴婉：这才是真正的霸总啊！

    裴婉：不对，他把你困在他的卧室三天？是想要做什么？难道直接和你做运动做三天？我靠，他这么强的吗？

    裴婉：你们已经做了吗？快让我采访一下感受？是你自己主动的吗？快乐不？

    安澜将屏幕暗灭，就看见屏幕上映照出了自己生无可恋的脸。

    还酷？

    还真正的霸总？

    这个女人，是不是有什么大病？

    安澜抬起手来按了按额角，低头打字：我就不应该跟你说。

    裴婉：快快快，真的嘛，我真的很好奇啊，快回答我的问题，是我之前设想的那个姿势吗？

    安澜：否。

    裴婉：哇哦！

    裴婉：感觉如何？

    安澜：裴婉！

    裴婉：啧，算了我不问了，我知道你害羞。

    裴婉：唔，关于你说的控制欲的问题，虽然吧，我之前看的那些霸总小说里面，十个霸总有九个控制欲都很强，是醋精，还有点病娇。但是吧……

    裴婉：这种男人放在真正的现实生活中，还是有点可怕的，主要是，他插手你的工作，以及欺骗小九和轻语，这就有点严重了。

    裴婉：不过，你之前有跟他谈过这个事情吗？

    安澜：没有，事实上，我一直觉得我们关系直到现在，也还是有点奇怪和畸形，我甚至不清楚……

    安澜抬起手来按了按额角，她甚至不知道，她和陆翌然现在算是什么。

    算是合约情人？

    还是谈恋爱？

    还是什么？

    安澜深吸了一口气：我们平时各自事情也很多，相处的时间都并不太多，也就很少聊到这些。

    裴婉：这不行啊。两个人在一起，想要长久……哪怕是不说长久，就只是想要两个人在这场关系中都处于比较舒适的态度，都是需要两个人敞开心扉，多聊一聊的。

    裴婉：毕竟你们原本是有着不同经历不同人生不同生活习惯的两个人，在一起总是会有各种各样的磕磕碰碰的。站在陆翌然的角度，从他之前的成长经历来说，他控制欲强，也是正常的。

    裴婉：但是他的控制欲已经影响到了你，让你觉得不适了，这就需要你们好好的聊一聊了。

    裴婉：好的关系，是要为彼此改变，让两个人处于比较舒服的状态的。

    安澜抿了抿唇，裴婉虽然八卦了一些，可是说的一些话，却也还是很有道理的。

    安澜深吸了一口气：嗯，我知道了，等我回榕城，我会好好跟他沟通的。

    裴婉：回榕城？你现在在哪儿？

    安澜：苏云镇，我本来今天一早就要出差到苏云镇的，结果我睡到下午起来发现他替我取消了出差，你都不知道我是怎么跑出来的，都把我逼得跳窗户了。

    裴婉的注意力却永远歪的厉害：我靠，你睡到下午才起来？陆翌然，那么厉害的吗？啧啧啧……小妞儿以后有福了啊？

    安澜：……

    好样的，不愧是你裴小婉，这么会抓重点？嗯？

