    无尽的黑暗虚空卷起了咆哮的罡风，在这无边无际的虚空中一片狭小的大陆在其中悬浮，任凭无尽的罡风的呼啸都佁然不动。

    “哗哗哗”

    在虚空内响起阵阵铁链摩擦的声音，拖曳着粗大铁链声的莫离脸色苍白的从虚空走了出来，在其后面五六个身穿金甲的士兵拖着被铁链缠绕全身的紫月。

    “妖，这就是你的归属地了”站在虚空内，看着眼前这座悬浮的大陆，莫离冷声的对着昏迷的紫月说道。

    于是，这个大周关押异族的牢笼迎来了最为尊贵的妖。

    ……

    林天温和的向着村里的家家户户赔罪，说自己先前是迷失了心智所以才做出那一系列的举动。

    所幸的是，村民看着林天长大的，所以很快的就释然了，纷纷拍着林天的肩膀原谅了他。

    林天腆着脸笑嘻嘻的帮忙准备晚上的晚宴，为了答谢妇人以及扫除最近村里的晦气，故此村长建议晚上的时候举行一场整个村里的晚膳，到时候那个妇人也会过来参加。

    村民们一扫以前的压抑纷纷喝彩的帮忙，女的就开始捣腾的准备晚饭，男的就去抓鱼或者打猎，整个村子都开始活跃了起来。

    林天兴致勃勃的在村口写了一副对联，大红纸显得格外的喜庆。

    “哎你还别说，林天的字是越来越好看了”虎子咬着一根甘蔗摇头晃脑的看着对联点了点头说道。

    “说的好像你认识字一样”路过捧着一筐野菜的村民毫不留情的奚落道。

    “嘿嘿”虎子尴尬的抓了抓头发坐了下来跟二柱子几个孩童玩耍了起来。

    林天笑着看着这一幕，继续抱着野菜向着临时搭建的露天厨房走去。

    “林天啊，看那个妇人说话都很不一般，你是读书人到时候就由你来说”村长拉着正在洗菜的林天说道。

    “嗯好”林天点了点头蹲下身继续择着野菜。

    “对了林天啊，前几天你也别怨村长”村长叹息了一声看着林天歉意的说道。

    “没有没有，村长我知道的”林天放下手中的野菜看着村长苍老的面容摇了摇头说道。

    “那就好那就好”村长笑开颜的背着手离开了，只留下怔怔入神的林天。

    林天帮忙择了一下午的野菜，偶尔出去到村外沿着村口转了一圈，不知道在干些什么，很久的忙碌了许久的村民门开始生火做饭，而那个妇人也踏着摇曳的步子带来了许多的肉食。

    夜晚，整个村子都洋溢着欢笑与喜悦，妇人以手掩面看着朴实村民递给的水果轻轻的咬了一口。

    茶过三巡，林天微笑的走了出来，站在门口看着里面笑意盎然的笑声，脸色阴沉了起来。

    林天径直的走到了村口，谁也没发现林天走到了村口。

    林天坐在村口侧着耳朵认真的听了很久很久，每一声笑声传来他诛杀那个妖的决心就愈加强烈了起来。

    这份安逸不容的任何的人来破坏！

    林天站起身从怀中掏出火石，黝黑的脸庞看着灯火辉煌的村里将手中的火石点燃了起来扔到了他挖了半个月的坑道里。

    没有想象中的大火或者浓烟冒出，一缕淡淡的紫色青烟开始升起，围着整个村落的坑道全都开始冒起了紫色的烟气，很淡的向着村子中央汇聚而去。

    林天黝黑的脸面无表情的盯着村子。

    “您打算在这里久住吗？”村子坐在妇人旁边小心的倒了一杯茶问道。

    “是啊，我要找到一个人”妇人轻笑着，回敬了一杯转过身好像在找寻什么一样，黑色的眼睛充满了落寞。

    “咦，村长你有没有闻到一股很奇怪的味道？”坐在村长旁边的村民鼻子嗅了嗅迟疑了许久对着村长说道。

    “是不是什么东西烧着了？”村长抱歉的对着妇人说了一句，站起身向着外面走去。

    妇人面容温婉的仰起头，好看的眸子倒映着整个村里的无数的紫烟，也看见了林天黝黑的脸庞站在村口的身影。

    “你要我死，我成全你”妇人流出了泪水，无声的张开嘴在念叨着什么。

    “蓬”

    骤然之间所有的紫烟瞬间进入了妇人的身体内，在村民惊恐的眼中妇人整个身体变成了光点消失了，只留下几行温热的泪。

    “妖怪啊”惊恐的颤音爆发了起来，紊乱的声音扰乱了安逸。

    妇人彻底消失了，林天也重新回到了山上，每天读书写字，教着二柱子念叨着诗句，只是偶尔看向山下的村落，一切都回归了以前。

    是夜，月亮格外的大，洁白无瑕的月光将大地侵染成了银灰色，安静的黑夜最适合躺在山坡看星星了。

    林天深吸了一口气感受着这清爽的空气，舒服的躺了下来，闭上眼睛哼起了不成调的曲子。

    “啊！！！！”

    一声惨叫打破了这份宁静，林天瞬间蹦了起来焦急的看向四周急急的说道：“又怎么了？”

    惨叫让家家户户开始亮起了灯，林天急忙的向着山下跑去，嘴角急切的念叨：“千万不要有事啊”。

    借着月光林天磕磕碰碰的跑到了山下，看见围观的村民林天心里咯噔的跳了一下，因为那个虎子的家。

    “虎子啊，你这样为娘可怎么办啊”

    林天身体颤抖的推开村民，走到了里屋看见虎子脸色发青的直挺挺躺在土炕上，胸膛没有起伏的闭上了眼睛，跟数天前刘家大哥一模一样。

    林天嘴唇发白的颤抖了起来，哆哆嗦嗦的看着自己的双手：“妖怪……不是死了吗？”

    整个村子被阴云笼罩了起来，林天双手抱着头坐在湖边呆了整整一夜。

    “妖怪……不是已经死了吗？为什么？”林天充满血丝的眼睛看着湖面，干涩的嗓子痛苦的问道。

    “你真想知道？”一道平静的声音在他后面响起，洛璃雏月脸色平静的站在后面看着林天处于奔溃的神情问道。

    “我二娘是狐妖不假，但你们村里发生的事却不是我二娘做的”洛璃雏月说出了一句让林天呆滞的话。

    林天茫然的看着洛璃雏月，机械般的转过身干涩的问道：“你说什么？那天我亲眼看到了一道白色的身影在树杈上跳跃着远去，而你二娘分明是个白色的妖怪，你别想骗我！！！！”

    “可你有没有亲眼看到我二娘对村民动手？如果我告诉你我二娘是为了保护村民，是为了清除这个村里的霍乱，你相不相信？”

    “轰隆隆”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “你二娘分明是个妖怪，为什么？”林天祈求找到最后的一丝安慰。

    洛璃雏月不忍心的看着心里信念崩塌的林天轻声的说出了一句：“十年前，你在山上玩耍的时候是不是救了一只受伤的白狐？那便是我二娘，当时她受到了某种变故被打回了原型，然后被上山玩耍的你救了，在你的悉心照顾下我二娘完全康复了”

    “此次来，我二娘是为了报恩的，因为村子里有个巨大的病原体，我二娘想方设法的为了消除病原体所以在晚上会查看村落”

    “你以为凭借你在书上看到的那些凡人写的方法可以杀死我二娘？那是我二娘将所有的病原体全部吸入体内才导致香消玉殒，今日死的那个是被最后一缕病源毒死的”

    “为什么？为什么会这样？那个白狐……小白白”林天哭着笑着发痴的流着泪。

    ………………

    “以后叫你小白白好不好啊？”

    “小白白今天伤怎么样了啊？”

    “调皮，快过来洗澡，不要跑了”

    “小白白你去哪了啊？”

    小男孩跟一直白狐渡过了很美好很温馨的一段日子，直至那天早上白狐消失不见，让小男孩哭了很久。

    三天前，妇人靠着门口看着林天的背影无声的念叨着，那句话便是：“小哥哥，我回来了哦”

    一天前，妇人坐在村子里，感受着那个病原体即将爆发，看着林天站在村口冷笑的点燃了那对自己不致命的紫烟无声的念叨着：“小哥哥，你这么讨厌我，我走了啊”

    谁说妖不感恩，谁说狐魅惑世人。

    林天疯了。

    哭着笑着离开了村落，谁也没有见过他。

    百年以后，有世人在某个山洞里发现一个早已化成粉末的尸骨，在旁边立着一个牌子，上面写满了弯弯扭扭的文字，对不起对不起……无数的对不起。

    有人猜测这个死去的人是否失去了挚爱的人，所以才会终老在这里，孤独的死去，留下一世的悔恨。

    ……

    幻境外，林天嘴角开始流出血液，身体大幅度的摇摆了起来，脸色骤然苍白的全身气息不稳定了起来。

    “快看，林天是怎么了？”

    “怎么会这样？难道失败了吗？”

    哪怕副院长都皱着眉头看着出现异状的林天不解了起来，为何会出现这种情况，到底发生了什么？

    “小白白，小白白……”站在炼心路台阶上，林天紧闭双眼不断的开始呼唤着一个名字，不断的念着这句话。

    “诅源，我命令你让我重新回溯到幻境里面，否则主体崩裂！！”林天全身雷电炸裂，天空中开始汇聚雷雨，一道上百米的雷电化身虚幻的出现在林天上空。

    淡金色的诅源将林天的身形全部覆盖了起来，从书院众人的角度看去林天消失在炼心路上面。

    一道淡金色的投影狠狠的钻进了第二阶炼心台阶上，林天执着的第一次在圣元大陆明目张胆的动用了诅源，为了挽救那不存在的幻境中的白狐。

    “小白白，你不会死”林天主体灵魂散发着雷电强行的进入了那已经关闭的幻境世界中。

