    冥北凉陪风无域炼完药出来，看到拓跋紫不在上古神殿，正要去找，外面便有宫奴禀报说临仙岛的人求见。

    “为何压制麒儿毒性的内丹只有半颗？”风无域突然在一旁问。

    冥北凉往外走的脚步顿住，猛地回头，“你说什么？”

    风无域疑惑，这位爷不知道内丹只有半颗？

    刚这么想，就听冥北凉沉了声音，“为何不早说。”

    “我以为你们夫妇二人知道。”何况，刚刚麒儿突然毒性发作，他根本顾不得说。

    内丹只有半颗，紫儿不在，临仙岛的人来求见……

    冥北凉立即想到了什么，赶紧往外走……

    果然，那临仙岛的宫婢一见到他，行完礼之后便伸出手，摊开手掌，掌心躺着半颗内丹。

    “紫儿去过临仙岛？”冥北凉冷声问。

    那宫婢斗胆回道：“公主只命奴婢送另一半内丹来给小殿下。其他的，奴婢不知。”

    “是真不知，还是不愿说？”冥北凉手掌已经凝聚法力。

    宫婢看了冥北凉一眼，只一眼，便被他强大的气场震慑住，赶紧垂下脑袋，将内丹高高举起……

    “这便是另一半内丹？”风无域跟了出来，扇子一挥，半颗内丹已经到了他手里。

    宫婢警惕地瞪向他。

    风无域却未理任何人，拿着内丹边往二重殿里边走，边宝贝般说道：“这可是好东西，某人不要，本少主要了……”

    “既然内丹已送达，那奴婢先告辞了。”宫婢壮着胆子躬身告辞，但脑袋却始终没敢再抬一下。

    冥北凉寒眸微缩，手中凝聚的法力渐渐消失，奇怪般没有出手，转身进了二重殿。

    “有了这颗内丹，麒儿体内的龙涎毒便可完全压制住了。”风无域已经将另一半内丹渡进小肉团子体内。

    冥北凉立在榻边，未开口。

    风无域又道：“这颗内丹不受麒儿控制，赠丹之人可随时将内丹收回。内丹一旦收回，麒儿体内的龙涎毒又会发作。”

    冥北凉寒眸猛地一缩。

    风无域将内丹渡完，缓缓收了掌，这才转身看他，“你有何打算？”

    “先去一趟临仙岛。”冥北凉转身离开，干脆地留下一句话，“麒儿先拜托你照顾了。”

    加代公主的画作只差一笔，便能完成，画的是一座巍峨的山峰。

    外面突然传来一阵杀气。

    拓跋紫知道是冥北凉来了，立即欣喜站起，就要迎上去。

    然而，加代公主突然画笔一搁，臂间挽纱向她一扫……

    原本还站在楼阁里的拓跋紫，神奇般坠进了画里……

    “喂，喂……”

    拓跋紫吓了一大跳，一阵天旋地转之后，发现自己居然站在了一座山峰上面，头顶上白雾茫茫，脚下青山翠绿。

    而这画面，正是加代公主所画之景。

    她在画里，能看到画外的情景，听到外面的声音……

    冥北凉落在楼阁外面，阔步走进来，寒眸一扫，直接问：“紫儿在何处？”

    加代公主未答，反问：“小麒儿毒性可否已经压制住？”

    “本王问你紫儿在何处。”冥北凉沉声强调。

    “你先回答我的问题。”加代公主也沉声强调。

    冥北凉不想浪费时间，更加沉声强调，“毒性已压制，但本王现在问的是紫儿在何处，回答本王。”

    最后四个字，他声音猛地一沉，让人闻之心惊。

    加代公主就算是上古之王的胞妹，同样被他这声音吓得心头一颤，定了定神，“她已经走了。”

    冥北凉寒眸又猛地一缩，“本王感觉得到，她就在这临仙岛。”

    加代公主无辜地看他，“那是因为她刚走，这空气里还留有她的气息。我与她公平交易，我给她另一半内丹压制小麒儿的龙涎毒，她离开龙界，永远消……”

    砰！

    话未说完，冥北凉一股强大法力扫了过去……

    背后一把千年古琴琴弦皆断，加代公主被他这股强大法力扫得睁不开眼。

    待她睁开眼，冥北凉已经消失。

    冥北凉虽未伤她，但她明白，他断她千年古琴是在警告她。

    拓跋紫在画里面，脚往前迈，想走出画里，可无论怎样走，仍在画中。

    很快冥北凉找完整个临仙岛皆不见拓跋紫身影后，重新回到楼阁里，脸色阴冷如墨，“紫儿到底在何处？”

    “冥北凉，我在这！”拓跋紫在画里面喊。

    可冥北凉听不到，大掌一扫，一把千年玉笛断成两截。

    同时，强大掌力扫进楼阁里层，他犀利的眼眸在整个楼阁轻扫。

    虽然他能感觉到紫儿在此，但整个楼阁着实无结界、幻术等，若紫儿在此，他定能找到。

    “整个临仙岛你都已经找过，她确实早已经走了。”加代公主看了一眼断成两截的玉笛，微微肉疼，那可是她寻访四海八洲得到的上古乐器，宝贝得很。

    “冥北凉，我在这里！我在画里！”拓跋紫在画里继续喊。

    可冥北凉仍听不到，声音更加冰冷了，“她去了何处？”

    “我赠她一叶孤舟，她乘着孤舟走了，去往何处，我还真不知道。”加代公主道。

    冥北凉不假思索地转身离开。

    “冥北凉……”拓跋紫大声喊。

    可冥北凉眨眼间身影已经消失在楼阁之中。

    拓跋紫不死心地扯着嗓子继续喊，“冥北凉，我在画里！在画里！”

    她喊到声音都哑了，可冥北凉早已走远……

    “别白废力气，他听不到的……”加代公主拿起画笔继续勾勒着画。

    画中原本只有一座山峰。

    加代公主执起画笔，又在旁侧画了一个山峰，一连又画了十个山峰……

    她每多画一个山峰，拓跋紫所站之处，便又多了一个山峰……

    十重山峰层层叠叠，特别的巍峨壮观，除了雾气袅绕之外，还灵气旺盛。

    而拓跋紫现在所站这处山峰，原本也算陡峭高耸，但与上面十重新画出来的山峰相比，便只能算是丘陵了。

    “你只有爬到最上面，方能从画里出来。”加代公主说道。

    从拓跋紫所站的“丘陵”要上第一座山峰，根本没有路，是一处悬崖峭壁。

    悬崖峭壁没有可攀爬的点，峭壁是光滑的，长着一种像青苔的怪异植物。

    拓跋紫手往植物上一摸，凉凉的，有一种触电的感觉，她赶紧将手缩了回来。

