    跟昨日一样，墨上筠被单独留下来，其余学员都各自被领走。

    又一次，只剩下阎天邢和墨上筠二人。

    这次阎天邢甚至都没说话，凉凉的眼风扫向墨上筠后，就径直转身朝靶场方向走去。

    墨上筠也不吭声，规规矩矩跟在阎天邢身后。

    跟昨日的训练差不多，刚到靶场，墨上筠就见到几箱子弹和拆卸后的枪支零碎部件。

    “要求时间和命中率，”阎天邢在一旁淡淡地说道，“包括组装枪支的时间。”

    “……”

    墨上筠无言地看着那各种强制不见堆在一起的箱子。

    这真心有些惨无人道了。

    然而，阎天邢压根就没有给她讨价还价的机会，一吹哨子后，就摁下了计时器。

    墨上筠赶紧进入备战状态，直接去箱子旁边组装枪支。

    阎天邢没有说具体的要求，也完全没有后续补充的意思，但墨上筠心领神会——就是按照昨日的流程来一次。

    墨上筠的记忆力虽然没有过目不忘的地步，可也是经过特殊训练的，想要记得的东西不说永久记得，但短时间内是不会忘记的。

    昨天晚上经历过的训练，现在自然也记忆深刻，怎样的枪支、姿势、距离等她都有明确的记忆，大脑随时能调出来供她加深记忆。

    所以，本就不需要阎天邢在这些项目讲解上浪费时间。

    阎天邢显然也清楚这一点。

    没有讲解，墨上筠这次的速度明显加快，昨日是一个小时内全部打完，今日只花了半个小时的时间，而且命中率也有着显著的提升。

    但在移动靶这一个项目上……成绩跟昨日相比，并无什么区别。

    墨上筠开始觉得自己的“优秀”是被人夸出来的。

    不过也就一瞬的动摇。

    没有一步登天的人。

    “优秀”也是需要积累的。

    将最后的狙击枪放下来，墨上筠精神稍稍放松了一点，这才后知后觉地闻到火锅的香味。

    她下意识朝棚子的方向看去，果不其然，见到阎天邢正坐在凳子上，跟前的桌子摆放着自热火锅，此刻他正优雅地拿着筷子，夹起一块肉送到嘴里。

    显然不想让墨上筠再次“趁人之危”。

    墨上筠嘴角微抽，然后厚着脸皮朝阎天邢走过去。

    “报告，子弹都打完了！”

    站到昨日所站位置，墨上筠铿锵有力地喊道。

    阎天邢只是斜眼扫向她，维持这一动作的时候，他还没忘了将最后两根粉条送入口中。

    所有食材全部被吃完，只剩下一点汤水，阎天邢终于将筷子放下了。

    “感觉发挥得怎么样？”

    这个时候的阎天邢，像极了慈眉善目的老班长。

    墨上筠想了想，回答道：“报告，比昨天好！”

    “喝汤吗？”阎天邢看着跟前的火锅汤，淡淡道，“奖励你的进步。”

    “报告，我要是不喝——”

    “那你自己心里应该有数。”

    没等她的话问完，阎天邢就干脆打断了她的话。

    “……”

    行，她知道答案了。

    望向那油腻腻的火锅汤，墨上筠心里叹息着，但脸上却露出坚毅之色，她道：“报告，荣幸之至！”

    阎天邢便挑了挑眉。

    他站起身，将凳子让给墨上筠。

    墨上筠咬咬牙，在凳子上坐下来，然后把火锅盒拉到跟前来。

    这人呐，就是不能做坏事儿……

    昨个儿没吃完的那份汤，今个儿得被人想着法子灌下去。

    谁叫人家是总教官呢？

    墨上筠认命地捧起火锅盒，然后将里面的汤水一饮而尽。

    自热火锅跟自制的火锅，本身就不是一个层次的，食材的味道还可以，汤水的话……就一言难尽了。

    不过，也不到难以下咽的地步。

    总比“凉拌折耳根”的味道要好。

    墨上筠这样直接爽快的动作，多少让阎天邢眉目舒展了些。

    将空空的盒子放下，墨上筠吐出口气，连嘴角粘的红油都没来得及擦，她偏头直接朝阎天邢问：“阎教官，接下来是什么训练？”

    “举枪。”

    阎天邢简单地丢下两个字。

    墨上筠的缺点很明显，但任何缺陷都有应对方法。

    不行就练。

    既然移动靶射击不行，那就从基本功开始训练。

    基本功主要训练目标是：专项力量的持久力、举枪的到位率、指向的准确率、运枪的稳定性，以及击发规律的成功率。

    这六个目标都有相应的训练方式。

    第一个要做的，就是举枪。具体要求是进行举枪40秒，放松20秒，连续20次为一组。

    阎天邢为墨上筠安排了两组训练，时长为一个小时。

    每组结束后，有十分钟的休息时间。

    这种训练方式非常考验手臂的力量，墨上筠虽然有刻意锻炼过，但第一组训练下来，两只手臂已经提不起力气了，直接软软地垂落下来。

    阎天邢就坐在一旁看着，用笔记录着墨上筠的表现。

    墨上筠在距离他不远处的草地上坐下来，然后挑着眉朝阎天邢问道：“阎教官，讲讲故事打发下时间呗。”

    “不陪聊。”阎天邢冷淡地回应道。

    “你这不是也没事做吗？”墨上筠打量着阎天邢，继而问，“要不，聊个两毛钱的？”

    “……”

    阎天邢将笔记本合上，然后把签字笔夹在笔记本上。

    他认真地瞧了墨上筠两眼，问：“钱呢？”

    “……”墨上筠嘴角抽了抽，犹豫片刻后，道，“咱们这样，我先给您讲个故事，然后您给我两毛钱，如何？”

    阎天邢冷笑一声，“你倒是挺会做生意。”

    “毕竟要讨生活。”

    墨上筠不经思考地接过话。

    一说完，注意到阎天邢的神态有些不对劲，墨上筠迅速将正经面孔给挂上来。

    阎天邢：“……”装！就没见过比她还会装的人！

    “话说有这么个事儿，”墨上筠盘腿坐在地上，活动着两只酸软的手臂，视线却紧盯着阎天邢，“就前几年吧，有个不知名的狙击手，在参加特殊任务的时候，因为一点意外跟队伍走散了，一时半会儿也得不到支援，但跟前吧，又是一支二三十人的搜寻队伍，他花了半天的时间，将他们堵着不能前进一步，又解决掉近半的人，最后在对方调集火力轰炸的时候，全身而退。”

    墨上筠说起事来，情绪并不饱满，但语调不急不缓的，颇有一种说书的味道。

    说完后，墨上筠略带探究性的眼神看向阎天邢，问：“阎教官，凭你那多年来积累的丰厚经验，你觉得，这故事的真实成分有多大？”

    阎天邢微微眯起眼，字字沉稳地问：“哪儿听说的？”

    “这故事的版本还挺多的，我把不靠谱的时间地点等因素都去了，”墨上筠道，“您知道，这种英雄故事，流传还挺广的。”

    墨上筠为何要跟阎天邢提及这种“并不靠谱”的传言，原因很简单。

    因为，这个故事的出处，百分之九十来自于GS9。

    墨上筠跟一般的战士、军官不大一样。

    她在于自己背景特殊，认识的人多，那些来自各个部队的军人，凑在一起有事没事就讲一些“段子”。

    下连队后这种机会比较少，但在军校的时候、跟着导师出差的时候，倒是结交了不少有趣的人。

    这个故事就是大四那年听说的。

    而且吧，据说就是Azrael这一支神秘队伍里的。

    早在一年前，墨上筠就从阎天邢口中得知，Azrael来自于GS9。

    也没什么目的，就是想就先前那个被人崇拜至极的故事求证一下真实性罢了。

    “真的。”

    打量她几眼后，阎天邢云淡风轻地给了她一个答案。

    “真的？”墨上筠惊喜地抬眼。

    “嗯。”

    “谁？”

    “等你合格了，自己去问。”

    “……哦。”墨上筠抬手摸了摸鼻子，然后一脸真诚地朝阎天邢道，“谢谢阎教官的激励，我又给自己找到个要留下来的理由。”

    阎天邢甩了她一记白眼。

    说到这个他就来气。

    不想再跟墨上筠聊下去，阎天邢从凳子上站起来，冷冷说道：“时间到了。”

    墨上筠看了眼腕表，强调道：“还差两分钟。”

    斜了她一眼，阎天邢面不改色道：“你的表坏了。”

    “……”墨上筠叹息一声，“阎教官，你总有一天会失去人心的。”

    往前走了两步，阎天邢居高临下地俯视着她，“我不怕。”

    “我替你愁。”

    拍了拍手，墨上筠从草地里站起身。

    “替我谢谢你那颗忧国忧民忧天下的心。”阎天邢冷声道。

    墨上筠抬手摸了摸胸口，然后说：“它说您太客气了，赏点钱就行。”

    阎天邢是个非常讲良心的人。

    于是，他并不跟墨上筠计较，而是大手一挥，说：“再来两组。”

    “……”

    唔，好样的。

    成功把自己“作”死了。

    墨上筠带着自己那一颗“爱管闲事”的真心，举起十斤以上的枪上阵。

    阎天邢在一旁冷眼看着。

    *

    第三组举枪训练结束后，阎天邢让墨上筠休息了二十分钟。

    这二十分钟，墨上筠原地休息，而阎天邢则是开着他那炫酷的越野车没了影，等他再次回来的时候……手里拎着一只烤鸡。

    烤鸡是用油纸包装的，但这香味怎么也遮掩不住啊，隔着大老远，墨上筠就能闻到香味。

    虽说下午吃过烤兔了，可毕竟都过去好几个小时了，眼下“闻”到美食，还是有些馋的。

    “拿枪，跟我来。”

    阎天邢简单地朝她说完，然后就转身。

    他走的是上山的方向。

    墨上筠背着重重的枪支，老实跟在阎天邢身后。

    一路上，墨上筠都在想，阎天邢会用怎样变态的手段来对她，结果……手段还真挺变态的。

    跟昨日的训练一样，阎天邢选了一个地点，然后让墨上筠隐蔽好，她的监视范围依旧是对面的山，靶子会不定时、不定点地出现，她必须在五秒内反应过来并且射击，没有击中代表失败。

    时间为一个小时。

    逃脱不了的枯燥命运。

    墨上筠做足了心理准备，但万万没有想到，说完要求的阎天邢并没有离开，而是在她藏身地旁边坐下，在墨上筠好奇的注视下，他淡定自若地将油纸给打开，露出被烤的外焦里嫩的烤鸡。

    墨上筠：“……”艹，这特么简直是酷刑！

    更要命的是，阎天邢并不怎么吃烤鸡，而是偶尔尝几口，但烤鸡的香味一直存留，原本并没有什么感觉的墨上筠，明显觉得自己饿得不行，注意力都难以集中。

    身体上的折磨，墨上筠完全可以接受，但她顽强的精神，让阎天邢非常没有成就感。

    今日的阎天邢开始了精神上的折磨，方法确实选的不错，最起码对墨上筠造成了一定的伤害。

    墨上筠集中精神去观察对面随时有可能出现的靶子时，偶尔还会想一下如果自己嗅觉能短暂性的失灵就好了。

    不可否认，阎天邢的这一招……确实是狠。

    犹记得自己曾被人恨得牙痒痒的时候。

    报应啊。

    这么想着，墨上筠差点儿错失一个靶子，她顿时神经紧绷地对其进行射击，勉强地射中，这让墨上筠有些不敢再分神。

    但是，阎天邢存了心不让她集中注意力。

    过了莫约半个小时，阎天邢忽然问她：“要聊个几毛钱的吗？”

    “没钱。”

    墨上筠聚精会神地盯着对面，同时还要分神去回应阎天邢。

    这种关键时候，连一句“报告”和“阎教官”都懒得喊了。

    “我有。”阎天邢慢条斯理地说着，然后手拿一个一块钱的硬币，在墨上筠右眼前晃了晃，问，“够不够？”

    眼瞅着那被迫出现在视野里且明明充满铜臭味却被月光染上几分圣洁的硬币，墨上筠心里有一种说不出的感受。

    ——妈的，这个梗也是她起的头。

    赤果果的报复。

    平时就见识过阎天邢的狠辣手段，但阎天邢不用硬手段的时候……竟然更狠。

    艹。

    “虽然您够壕，”墨上筠干脆将右眼闭上，左眼依旧对准瞄准镜，她继续道，“但身为一名军人，请您不要用世俗的金钱来侮辱我身为军人的高尚品格。”

    “能说出这种厚颜无耻的话的人，在我们这儿都算不上有品格的军人。”阎天邢带着满身的正义感，说道，“身为一名合格的教官，我可以让燕寒羽教官给你额外上几节课。”

