    “其实，事情起因你也有耳闻，就是这次公派留学的名额，有人使了小手段要让朱小北在这次选拔中落选，那人原计划只是让朱小北背一个偷东西的警告处分，完全没想到朱小北是个自尊极强的，受不了别人的诽谤, 结果闹出这么大动静，那始作俑者现在也惴惴不安呢。”没了旁人，这会儿也心情铺垫，叶一云全盘托出。

    “那坏蛋还惴惴不安？“李诗情听得火冒三丈。

    这种恶意竞争的行为实在卑劣。

    坏蛋？这形容词…

    “好了，叔...叔叔的能量不小，联系了两个校领导才把这事处理好, 如果运气不错, 帮助朱小北免去处罚就是循环机制，那我们就算成功, 所以…”他结束话题，试探中有期待、还有理所应当的目光迫向李诗情。

    正气头上的李诗情一下还没反应过来，等反应过来，缓缓地垂下脑袋。

    很显然，他在等之前她没给他的答案。

    好一会，环境其实不算安静，但对李诗情来说，绝对是压抑的。

    她心里纠结，千头百绪。

    “要不…等循环结束？”李诗情缓缓地抬起脑袋，瞄向叶一云，在视线接触到他的瞬间，又转开视线，小心翼翼地道。

    随即，又是长达10来秒的安静。

    直到面馆老板端来两份面，叶一结束对手中筷子的擦拭, 冲老板礼貌地露了个感激的笑，等老板走远, 他垂下视线，情绪不明，无悲无喜地道，“好，那就等循环结束。”

    李诗情长长地松了口气，感觉自己也挺委屈的同时，也很抱歉地偷瞄了叶一云两人。

    没等她抄起筷子好好地吃面，叶一云的声音从前方响起，“李诗情，你已经欠我两次，好好想想，该拿什么还？”

    “…”

    ……

    “叶一云，李诗情，快醒醒，醒醒~”

    虽然期待也不是很高，可当张开的声音再度从耳边响起，叶一云知道，这次循环的机制麻烦了。

    不过，还是处理眼前。

    和张开胡侃一路，进学校，进大教室, 参加班会，结束班会，让李诗情接受朱小北的邀请他和许开阳他们吃一桌。

    然后，李诗情顺利打进朱小北宿舍，这次她拒绝朱小北买瓜子汽水小零食，而是直接开（吐）聊（槽）。

    同时，还压着朱小北，一个下午没让她去小卖铺，有一两回还是通过Bp机让叶一云买了朱小北想要的东西给送上来，搞得朱小北一头雾水，还十分不好意思，甚至惶恐。

    “诗情，你们要是想参加选拔，就直接和我说，我…没事的。”李诗情临走前，又让叶一云买了据郑薇说朱小北比较喜欢的几代方便面送上来，毕竟是早就满18周岁的法律意义上的成年人，而且从小家境困顿，穷人孩子早当家的让朱小北不得不怀疑两人动机，最后以为是两人改变主意要参加公派留学的选拔。

    “没有，没有，你别误会，我们是不会参加的，你多加油，我就是觉着…我们比较聊得来。”李诗情连忙解释道。

    对上她真挚纯真的目光，这瞬间，朱小北有点自责，自己是小人之心度君子之腹啊。

    “好，有空随时找我玩。”朱小北心中感动，眼眶里都盈着浅浅的热泪。

    “那就说定了，再见。”

    “再见~”

    出了女生宿舍，两人回出租屋，晚点的时候，叶一云出去买晚饭，京南的美食不多，但也够这么几天轮换的。

    全程，除了必要的呼唤，叶一云没多讲一句多余的话。

    谷蚅

    既然她不想和他说，那他也暂时不和她搭茬。

    这情况让李诗情心里一阵拧巴。

    当两人不约而同地失眠，直至凌晨才入睡后…

    “叶一云，李诗情，快醒醒，醒醒~”

    循环再一次开启。

    这次再开启，对于朱小北这个方向，之前的两处理，一是免了她的处分，二是尽量不让她在当天去小卖铺，都失败了。

    现在只剩一个处理，就是正面对上设计陷害朱小北的始作俑者，帮助朱小北拿下公派留学的名额。

    如果这个处理还是不成功，那只有放弃朱小北这个方向，转向别的可能是触发机制的人事物。

    前面的步骤都一样，和张开胡侃，参加班会，和朱小北四人一起吃食堂，这次是连叶一云都一起，最后是李诗情去朱小北宿舍，不过这次郑薇对朱小北买零食的安排，李诗情没再拒绝。

    “我也帮着买点吧。”叶一云主动请缨。

    “哦~真贴心~”

    “秀恩爱~”

    惹得郑薇和黎维娟一阵起哄又羡慕的咋呼。

    李诗情又闹个大红脸，偷摸地瞄叶一云。

    等叶一云和朱小北走远，她才光明正大地看过去。

    “行啦，别看啦，走吧，小北哪款怎么可能比得上你？”郑薇拉着有点迷了眼的李诗情，调侃道。

    “去，少胡说。”阮莞当即微笑着拍了她一下。

    走了两步，上了楼梯，李诗情忽地冲郑薇否认道，“我不是嫉…哎呀，你误会了。”

    这后知后觉的憨样让郑薇三人瞠目的同时，纷纷大笑起来。

    “哈哈哈~”

    “…”

    这时，京南理工大学唯二的一个小卖铺

    80年代前后，个体经营户就雨后春笋地出现。

    原本大学里公营的小卖铺早就承包给了个人，只是与校方的关系划分得没那么清楚，个中盘根错杂。

    譬如一个简单的现象，巡查小卖铺的人员，按照标准的个体经营定义，应该是小卖铺的经营者出资请人维护、确保财产和顾客安全等各类事宜。

    可京南理工这个小卖铺依旧是校卫在巡视。

    提前有和朱小北有过沟通，叶一云和她是各买各的，最后由朱小北带回宿舍。

    因为要观察小卖铺和朱小北的情况，他选得快，拿得慢，而且只慢朱小北两步，朱小北结完账刚出小卖铺，他立即拎着东西去结账，正巧注意到那收账的大妈和巡视的校卫对了个眼色。

    “阿姨，您快点，行吗？”叶一云余光瞄到那边巡视的校卫朝小卖铺门口走来，佯装着急地催促道。

    “催什么催？4块5毛。”那大妈该是个脾气不怎么地的，随意地算了总价，目光一个劲地往窗外看。

