    张焱之愣了一下，俩人闹矛盾了？

    前几天不还手拉手一步两步三步看着天呢吗？

    这么一想，他也就明白了，怪不得寝室没人，估计都被王成明拉出去喝闷酒了。

    “焱之，你听见没？”

    “昂，听见了。”

    张焱之扣了扣耳朵，他实在懒得动，况且于红艳也不是什么好鸟，两个人分了也挺好的，“要不等你们去吧？我去不太合适。”

    “哎呀，红艳喝多了，万一出什么危险怎么办，你帮我这个忙，之后，之后我们钻小树林！”

    白锁锁一咬牙，提出了一个让张焱之意想不到的条件。

    “没问题，地址发我！”

    张焱之一下子就起来了，你要是说这个，我可就不困了啊！

    很快，收到地址，是一个距离学校有点距离的酒吧，在中街步行街附近，他过去也要半个多小时呢。

    “真他娘能跑，跑这么远，怪不得找不到你。”

    现在这个年代的酒吧其实不算太正规，甚至有点模仿港台电影，反正就是鱼珠混杂，里面很乱。

    ...

    “喂，锁锁，你们什么时候到呀。”

    于红艳在卫生间里补好了一个妆容，拿起手机问道。

    “锁锁，我让焱之过去接你，你别乱走啊，都担心死我们了。”

    白锁锁说道，“他应该很快就到了。”

    于红艳听到这句话，嘴角勾出一抹笑意，不过嘴上却说道，“啊？你怎么让张大班长来了，我这个样子怎么见他啊。”

    “哎呀，你乖乖的哦，他应该很快就到了，别乱跑，我们都很担心你。”

    挂断电话，于红艳整理了一下自己的衣服，走到酒吧门口，默默的看着门外。

    很快，她在隔壁街道看到了一个熟悉的身影。

    然后，她推开门，故意撞到了一个男人的身上。

    ....

    “狗日的，打车钱这么贵。”

    张焱之嘟囔了一句，“妈的，看王成明不给我报销的。”

    下车后，张焱之打听了一下找到了那家酒吧。

    离的很远，他就看见门口有三个人撕扯在了一起。

    那不是于红艳吗？

    张焱之皱皱眉，快步走了过去。

    “臭娘们，嘴还挺臭。”

    两个男生看着于红艳起了歪心思，抓着她不松手。

    于红艳瞥了远处一眼，脸上立刻换成一幅楚楚可怜的表情，“大哥，对不起，我给你道歉，真没看到你。”

    “刚才想啥了？现在，晚了！”

    “晚几毛晚？”

    张焱之走了过去，一脚踹在了男人的膝盖窝里，男人根本没防备，直接跪在了地上。

    “我数三个数，滚。”

    两个男生见张焱之表情阴沉，眉毛间还有些桀骜，没敢惹事，狠狠的骂了一句，然后一溜烟跑进酒吧里。

    “没事吧？”

    张焱之问了一句。

    于红艳摇摇头，她的脸上明显的一个巴掌印，楚楚可怜的眼睛里还流着眼泪，一身紧身的连衣裙，把身材包裹的凹凸有致，衣领处被撕坏了一些，露出一抹雪白，本就中等偏上的一张脸更有一种让人揉进怀里疼惜的错觉。

    不过那是对别人来说的，对张焱之来说，也就冷冷的看了一眼而已。

    这种妖艳贱货他曾经遇到的可太多了，不少人都想爬上他的床，梦想以后当个富太太，毕竟张焱之这种钻石王老五可是可遇而不可求的，要是能钓到他，以后一辈子都不愁了。

    只是让他们失望了，有白锁锁这样的美女在，张焱之看别人就算自带滤镜，她们也赶不上白锁锁那种风韵。

    “呜呜呜~”

    断断续续的声音打断了张焱之的思绪，于红艳双手抱在胸前，哭哭哒哒的抽着鼻子。

    “行了，别哭了，锁锁她们担心死你了。”

    张焱之随便安慰了一句，“我给她们打个电话让他们别担心了。”

    就当张焱之掏出手机低头按数字的时候，就感觉眼前一黑，随后，一个身躯扑进了他的怀里。

    他拿着手机的手还在胸前，然后就被夹在了中间...

    “谢谢你班长，你要是不来，我都不知道怎么办好了。”

    于红艳打了张焱之一个不注意，哭哭啼啼的说道，“我...我好害怕，你能抱我一会吗？”

    “害怕你还喝这么多。”

    张焱之挣脱开，和于红艳拉开了一丝距离，“行了，我打完电话就回学校了。”

    于红艳似乎没想到张焱之会这么说，眼里的差异一闪而过，随即一把抓住张焱之的手，轻咬着下嘴唇晃晃头，“你别打电话，我不想回去。”

    “那你想去哪？”

    张焱之皱着眉头，早知道这女人这么麻烦就不来了。

    “我...我也不知道。”

    于红艳放下了胳膊，故意把衣服被撕坏的地方往下拽了拽，“你...你陪我走走吧，好不好？”

    “没时间，我让锁锁他们来陪你。”

    张焱之再次拿出电话，“锁锁，人我接到了，可是她说不想回去，你们要不要来个人把她接回学校啊。”

    “啊？焱之你接到了？红艳她没事吧？”

    “没事。”

    张焱之瞥了蹲在道边的于红艳一眼，不远处甚至还有人想上来搭讪。

    “我们正往学校赶呢，到学校就要半个多小时，再到酒吧可能要一个小时了。”

    白锁锁有点担忧，顿了顿之后，声音逐渐变小，“焱之，你就跟着她一会，好不好，等我们到了，你再走。”

    “那...”张焱之清了清嗓子，“你说话算数吧？”

    “算！”

    “成交，你们快点来啊。”

    挂断电话，张焱之叹了口气，妈的，还要当一个小时保镖！

    有这时间，撩一撩小憨包不好吗？

    他又给王成明打了个电话，响了好半天才接通，声音一听就是喝多了，“喂，谁啊？”

    “老王，你在哪呢，于红艳在我这，你来把他接走啊！”

    “什么于不于红艳的，不认识，老张你有时间来喝酒啊，嘟嘟嘟...”

    听着电话忙音，张焱之暗骂一声。

    突然身后传来一阵急促的车喇叭的声音，他猛然回头，发现于红艳正光着脚穿梭在大马路中央...

