    路斐交代了几句后，便没有再多过停留，他还有很多事情，需要去处理。

    临走的时候，又嘱咐了奈非一句。

    让他抓紧时间撤离，然后尽快回家一趟。马休男爵还有事情，需要和他交代。

    等到路斐离开后，奈非琢磨了一会儿，连忙找到了罗伊。

    既然已经准备离开沃桑，一些事情，还需要处理干净。

    至少罗德尼的宝藏，在临走之前，得先取出来。

    并非是贪图其中的财富，而是按照罗伊的看法，这些都是任务委托的报酬。

    蚊子再小也是肉！

    尤其是对于即将破产的罗伊来说，更不能就这样轻易放弃掉。

    所以，从奈非口中，得知他们马上就要离开沃桑后，罗伊就没有再管那堆乱七八糟的杂物。

    而是自告奋勇的离开了卫所，他准备趁这个机会，去把任务报酬给拿回来。

    这一次，奈非没有跟着一起出去。

    小镇中的怪物，已经被骑士团清理的差不多了，偶尔剩下的一些，罗伊自己也能应付，因此不会遇到什么危险。

    安排好这件事情，奈非来到了卫所门口。

    此时，幸存下来的村民，已经陆陆续续的离开了这里。

    只有很少一部分人，因为受伤严重，行动不便，还选择继续留在卫所。

    在门口，奈非找到了班森。

    他正在安排卫兵，去镇里进行巡逻。

    突如其来的灾难，给沃桑带来了沉重的打击。虽然怪物已经被清理干净，但是谁也不知道，幸存下来的人们中，会不会有人因此产生恶念。

    与其相信人性的善良，班森更愿意相信，刀剑之下的正义。

    等到他都安排好后，才发现了身后的奈非，连忙走了过去。

    “哈哈，奈非少爷，这些幸存者，还真得好好的谢谢你。若不是你，估计也没几个人能活下来。”

    班森还是老样子，嘴上也没个把门的，竟是些不着调的话。

    瞧瞧这话说的，虽然是在拍马屁，但是听着怎么就这么不对味儿。

    低调，低调懂不懂啊！

    没看到已经有一些村民，开始对他怒目而视了吗？

    升米恩，斗米仇。

    再者说，能够救下这么多的人，可不仅仅是他一个人的贡献。

    而且奈非也不稀罕，这些愚民的感激。在他看来，还不如怪物来的可爱，至少还能给他送点儿经验。

    所以，奈非没好气的瞪了班森一眼，让他讪讪的张了张嘴，没有继续夸下去。

    “说吧，这么肉麻，有什么事情。”

    奈非眼睛一转，猜到了班森的想法，却也不说透，反而故作不知的问了一声。

    “哈……咳咳，这不是听说，要撤离嘛。我想，这一路上，肯定会遇到危险，不如就安排我，护送你们回去吧？”

    班森咳嗽了几声，才小声的说道。

    “你这守卫队长，不准备当了？”

    奈非惊奇的看着他，说实在的，有些暗卫的任务，可比他现在的工作辛苦多了。

    “咳！刚才我都和属下说了要造反，潜伏的任务，肯定是失败了。这样的话，还算哪门子的守卫队长。骑士团那里又不需要我，与其在这里守大门，还不如回去交了任务，重新换个活计。”

    班森指着远处破烂的城门，满脸的抱怨。

    自从昨晚大开杀戒后，他就越发的觉得，往日的生活，实在无趣得紧。

    现在不趁着这个机会，回去交了任务，还不知道会继续守大门守到什么时候。

    “这我可做不了主，路斐怎么说？”

    奈非没有听他胡乱哭喊几句，就随便做出决定，反而问了一声。

    “大少爷没说，让你看着安排。”

    “你若跟着撤离后，剩下的村民怎么办？”

    “这……要不我把他们都抓起来，一起带走？”

    班森犹豫了一会，出了一个馊主意。

    得了吧！

    好言难劝该死的鬼，灾厄面前，留给人们选择的机会，并不多。

    奈非没理会他的建议，反而继续问道：

    “你走了，骑士团的补给怎么办，而且，总不至于让战争骑士来看大门吧？”

    “骑士团有着专门的后勤团队，不用操心。而且那啥……虽然还没有坐骑，但是我也是战争骑士啊！”

    “呃，好吧，让我考虑考虑。”

    这话没法聊了，奈非看着他幽怨的眼神，冷不丁的打了个哆嗦。杀伤力太大，没敢继续拒绝下去。

    不过，班森说的也对。

    一旦地下遗迹那里的怪物，突破封锁，来到地面。这里，就立刻会变成一个绞肉场。班森继续留在这里，也没有太多的意义。

    虽然他也是战争序列的职业者，不过却隶属暗卫，和骑士团完全是两个不同的部门。

    没有经过常年的默契训练，班森很难和骑士团一同作战。与其留在这里看大门，还不如跟着他们一起回去。

    就像他刚才所说的，回去的路上，怕是也不会很太平。

    奈非可没有忘记，被泥巴鬼伏击的场景。

    也不知道灰土领究竟发生了什么，很多黑暗生物，都在向着黑石领这边迁徙。沃桑正处于两片领地的交界位置，荒野之中，怕是聚集了不少的黑暗生物。

    “好吧，你统计一下，看看有多少村民，会跟着我们一起走。尽快安排好路线，我们不能等太久，中午就得出发。”

    晚上是黑暗生物的天下，若只有几个人还好，人多了的话，就很容易引起怪物的围攻。

    奈非擅长的是刷怪，可不是救人。

    所以，留给这些村民的时间真的不多，能够当机立断做出决定的人，才能把握住这次机会。

    得到了奈非的命令，班森显得很高兴。自己的事情，应该稳了。所以，二话不说，直接就去安排撤离的事情。

    看着他远去的背影，奈非摇了摇头，想起他杀戮时的样子，心中感叹一声。

    看大门这活儿，让班森来做，还真是有点屈才了。

    这时候，莉娅一路小跑的来到他面前，娇喘吁吁的说道：

    “我统计过了，总共有238名幸存者，会跟着我们一起走！”

    啥？

    怎么会有这么多人？

    奈非挠了挠头，怀疑自己刚才出现了幻听。

    他一脸诧异的看着莉娅，一时间，竟然不知道该说什么好了。

    虽然不是全部的幸存者，但是这么多人，都选择相信莉娅。

    这可真让他感到无比的惊讶。

    毕竟撤离这件事情，不是出门旅游那么简单。而是让这些人，放弃家园，去往一个陌生的地方，重新展开新的生活。

    一开始，奈非心中估摸着，能有十几个人，就非常不错了。

    这还是把那些伤势严重的幸存者和孤儿都算上的结果。

    只是，突然多出来这么多人，接下来的路程，还真的需要好好的计划一下才行。

    想到这里，奈非连忙冲着远处喊了一声：“班森！”

