    

    是夜。

    月黑风高……

    晚上临近十一点。

    林家老宅，广场上。

    一盏盏白炽聚光灯，将诺大的广场，照的透亮。

    林啸天和林霄两人。

    站在高台上。

    俯视着下方密密麻麻的林家儿郎。

    将近八千个人，无一缺席。

    最前面的几排，全都是蛊术师。

    而后面的那些，一个个也都是肌肉虬劲的壮实小伙。

    那场面，简直不要太壮观。

    既然是要先发制人，那么，就要跟蝗虫过境一般，迅速解决战斗！

    肖家很大。

    如若林家不倾巢而出的话，想要一股脑把他们全部带走，将会非常困难。

    毕竟……

    肖家的人，也不是全都聚集在肖家老宅。

    而是分散在云省各个档口。

    “各位林家儿郎！今日，就是你们为林家，立功的时候！接下来，让你们的少家主——林霄，为大家讲几句话！”

    林啸天的目光，横扫众人，声音如钟，沉重清脆。

    “少家主！少家主！少家主！”

    现场喊声震天。

    开玩笑，这可是八千个人啊！

    声势能不浩大才怪呢。

    林霄清了清嗓子，现场，瞬间安静下来，所有人的目光，都齐刷刷看着高台上的林霄。

    直到这一刻。

    林霄才感觉，自己像是一个真正的林家人。

    他正在和这些林家儿郎，一起面对接下来的血雨腥风。

    或许……

    这些人现在还站在自己面前，生龙活虎。

    可到了明天，他们就会变成一具具冰冷的尸体。

    但……

    那又如何？

    这些人，没有任何一个对接下来会出现的死亡，产生过胆怯！

    什么叫男人？

    这才叫男人！

    林霄深吸口气，铿锵有力：

    “我为我是林家人，感到无比的荣幸和自豪！”

    “我们林家人，不畏伤、不畏死。”

    “林家，正面临着史无前例的考验。”

    “柳肖两家，对我们虎视眈眈，誓要将我林家，满门屠尽！”

    “为了自己的父母！”

    “为了自己的妻儿！”

    “为了林家的生死存亡！”

    “今日，让我们一起，拿起手中的武器，杀出一条血路！”

    “我，林家儿郎，生亦做人杰，死亦为鬼雄！”

    “让我与你们一起，为林家的荣誉而战！！”

    “晚上，血不染满刃，决不回鞘！”

    这一番话，林霄说的，无比虔诚。

    底下的众人，无一不真臂高呼。

    “林家必胜！！”

    “林家必胜！！”

    “为林家而战！！为荣誉而战！！”

    “杀！杀！杀！”

    “霄儿的话，各位想必都已经听清，我宣布，十个蛊术师为一组，各自带领一百人，前往肖家各个档口，杀他们一个措手不及！！”

    林啸天做出最后的指示，“出发！”

    一时间。

    广场上的人，如同潮水一般，向着外面汹涌而去。

    “二大爷，你坐镇大本营，我带五百人，前往肖家老宅，擒贼先擒王！”

    林霄看着林啸天，沉声开口。

    “让老五跟你去，他的实力不俗，一身蛊术也是出神入化，关键时刻可以帮到你。”

    林啸天关切的说道。

    “好。”

    林霄没有拒绝。

    这是事关生死的事情。

    绝对不能托大。

    很快。

    林霄和老五两人，率领五百位林家儿郎，直奔肖家老宅。

    夜色如墨。

    数十辆车，疾驰在公路上。

    云省四大家族。

    每个家族的根据地，都是在郊区，而不是在市区。

    所以……

    即便林家有如此的动静，依旧没有人察觉得到。

    却说林霄等人。

    老五和他两人坐一辆车。

    “少家主，就咱们两个蛊术师，对抗肖家那么多蛊术师，有把握吗？”

    老五侧头看着林霄，沉声发问。

    他的语气，有些迟疑和犹豫。

    显然是忌惮。

    闻言。

    林霄眯着眼，凝视着外面的黑暗。

    “有时候，人多，并不是什么好事。而且虽然只有我们二人是蛊术师，但……咱们还有五百林儿郎。”

    林霄漠然开口。

    “这……”

    老五顿时哑然，一时间，不知道应该如何辩驳。

    “放心，有我在，不需要担心。”

    林霄的语气，很是笃定，透着坚毅。

    抵达肖家老宅。

    恰巧是午夜十二点。

    即便是深夜，还不等林霄等人抵达大门口，道路两旁，就已经是一片灯火通明。

    “他们附近有暗哨。”

    老五小心开口说。

    “不用停，直接开到大门口去。”

    林霄眯着眼。

    开车的林家人听到这句话，当即一脚油门，车子直接就朝着肖家大门口冲了过去。

    大门附近。

    埋伏着十几二十名肖家暗哨。

    当他们看到那一排排车子朝着自己这边不断驶来。

    全都傻眼了。

    “卧槽！这是什么车子？”

    “不知道啊！好像不是咱们肖家的车啊。”

    “敌袭！！这是敌袭！！快！快进去通知家主！！”

    “是林家的人来了！！”

    一些眼尖的暗哨当即就认出了车牌号，立马从草里爬出来，朝着林家老宅里飞奔而去。

    刺耳尖锐的警报声。

    在整个肖家老宅回荡着。

    肖云率先从床上爬起，快速穿好衣服，直接一个飞身，从三楼稳稳地落到一楼的平台上。

    而这个时候。

    肖家子弟，也从四面八方，纷纷涌了出来。

    其中。

    几个长老快速来到肖云身边。

    “家主，什么情况？”

    其中一人语气焦急的问。

    闻言。

    肖云摇摇头：“恐怕……是林家的人来了！”

    “什么？！”

    “林家人，他们竟然还敢率先对我们发难？！这不是打着灯笼上厕所，找死吗！”

    “找人去通知柳家！让他们立刻派人过来增援！”

    肖云一脸凝重。

    “是！”

    有人答应一声，转身就朝着黑夜中奔去。

    却说林霄等人。

    还真就直接把车子开到了大门口！

    林霄如同一尊战神，站在最前面。

    老五在他身后半个身位左右。

    而在老五的后面，则是林家五百个儿郎！

    在灯光的照射下。

    这五百个人，如同一柄闪着寒芒的尖刀！！

    一股股凌冽的寒气，从他们身上，不断爆发出来。

    林霄的眸子，凝视着大门口，正在疯狂集结的肖家众人。

    肖家老宅内。

    足足有一千多人。

    其中。

    有二百个蛊术师，都在。

    二百个蛊术师对两个……

    一百比一的比例。

    毫无疑问……

    这是一场恶战！！

    一场正儿八经的鏖战！！

    “手疼的一批……有人在看吗？吱一声怎么样？”

