    在战争方面，李承乾独自率队出击的成绩固然饱受诟病。

    但在指挥战争方面，他的能耐还是有目共睹的。

    尤其是在大局上的纵横谋划，饶是李勣李靖这类大唐名将也都对其赞誉有加。

    可饶是他对战局把控的再好，将所有事情都安排的面面俱到。

    但人有失手马有失蹄，他这一次还真是有些失策了。

    当然，他失策不是高至行那边，更不是凉州军那边，而是江南道的兵。

    因为他常年生活在北方，并且也是长期带着北方的兵种打仗，完全忽略了一个问题。

    那便是大唐的兵制。

    也就是他常常要求改革的这个兵制的落后。

    要知道，这时期的大唐，除了凉州已经在他的运作下开始渐渐改革。

    但大多数地区，基本上都还停留在府兵制与世袭兵的阶段。

    也就是说，当兵也不是谁都能当的。

    要官府进行选拔的。

    比如张家被定做兵户，未来张家就要不断的向朝廷提供兵员。

    父亲死了，儿子上，儿子死了，弟弟上，如此往复。

    这也就是为何，府兵制会被淘汰的原因。

    毕竟若是平时还好，当个府兵家庭就是吃喝玩乐，还能靠着朝廷白送的永业田过日子。

    但只要打起仗来，那就真有可能直接死绝户了。

    因为连年的战争，这样的家庭在陇右道笔笔皆是。

    这也是为什么，李承乾一直都在给陇右道百姓争取实质利益的原因所在。

    当然了，也是因为凉州连年都在征战的原因。

    他们的战斗力一直都在被战争打磨。

    同样的，也是因为这连年的战争，让战士们手中的武器以及军种也在更新换代。

    从开始的整齐划一的步兵军团，变成了现在的轻甲兵、重甲兵、轻骑兵以及重骑兵。

    而武器也是从开始的五花八门，变成了现在的横刀、陌刀、轻弓、重弓、天火雷、贞观炮等等。

    可是，毕竟凉州军是因为常年的征战才变成现在这样的。

    正如高至行所说，江南道的兵甚至连战场长什么样都不知道。

    他们还是穿着板甲，手提长矛长戈以及长刀这类的武器。

    这在李承乾看来，就基本上跟原始人差不多。

    有那么一瞬间，李承乾还真有些后悔自己的决定了。

    这些人，真的能打赢叛军？

    当然，他在审视眼前这些人，眼前这些人也同样在审视他。

    尤其是台、杭、湖、常、苏这五州的折冲都尉当中。

    除在常州事件中侥幸逃过一劫的折冲都尉齐鸿是见过李承乾的，其余四个别说没见过李承乾，就算是李世民他们都没见过几次。

    那里面最起码有三个都是当初李渊在位时就是折冲都尉的。

    现在看着眼前这个少年郎，他们怎么看怎么觉得不靠谱。

    就这年纪轻轻的，能带他们打赢叛军？

    因为有系统的缘故。

    通过获取他们的情绪值，李承乾也能感受得到他们的情绪变化。

    不过，他也懒得跟这些人解释什么。

    他的战史，这些人都清楚的很。

    若是在明知道自己战史，还不信任自己，非得胡搞乱搞，那就别怪他不讲情面了。

    毕竟，他来江南道，就是为了干这个的。

    他巴不得现在有一些人，跳出来指着他鼻子骂他，让他好赶紧知道，谁是能用的，谁是不能用的。

    省得到时候上了战场，在连带着害死一些军卒，那可太不值当了。

    故而，他直接开口道：“我也不跟各位绕弯子了。”

    “据情报所示，叛军方面足有军兵三万三千余众，仆从军六千余众，合计近四万人。”

    “你们呢？”

    他看向在场众人，道：“你们都带来了多少兵士？”

    在场五个折冲你看看我，我看看你。

    最后，还是跟李承乾有过交流的齐鸿率先开口。

    他道：“常州甲士，共计六千三百。”

    见他开口，众人也不在迟疑。

    “台州兵马，共计五千七百。”

    “湖州，六千五。”

    “杭州，四千五。”

    “苏州，三千……”

    听闻这些人的汇报，李承乾抿了抿嘴。

    “两万六千人，足够了。”

    他直接将地图拿了出来，平铺在桌子上。

    他指着长江以南，润州的方向，道：“刚才接到消息，叛军现在已经在润州城下集结。”

    “据我所知，润州城共计有民十余万，兵士超过五千余人，粮草充足。”

    “而叛军方面则是舟车劳顿而来，并且攻城器械严重不足……”

    李承乾揉着下巴，从眼前的几人脸上扫过，最后目光锁定在齐鸿的身上。

    他道：“齐将军，我若让你的六千常州兵火速去增援润州，与他们合兵一处你能守几日？”

    听闻李承乾叫到自己的名字。

    齐鸿亦是心中叫苦不迭。

    叛军都已经打到润州城下了，甚至都把润州城给围了。

    这时候叫自己去增援，那不擎等着被叛军胖揍呢么？

    到那时别说守城了，能不能进的了润州城都是问题。

    齐鸿拱手道：“殿下，敌军此刻恐怕业已围城，我这六千人，只怕……”

    “只怕什么？”

    李承乾挑眉看向他。

    “只怕我军根本无法突入其中啊。”

    “就算是能，也会承受大量损失。”

    “这样一来，别说守城，搞不好会让敌军趁此机会一举攻入润州。”

    齐鸿直看着李承乾道：“那样，可是得不偿失了呀……”

    “呵呵。”

    “齐将军，你这话说的，可就有点过了呀。”

    李承乾笑了。

    “他们虽然人多，但也不过是一群临时组织起来的叛军。”

    “而且润州城可是能容纳军民近二十万的。”

    “四万人就算是合围，能围住多大地方？”

    “充其量也就是两面城墙呗。”

    李承乾望着齐鸿道：“你别告诉我，你当了这么多年将军，连这个都想不到。”

    听闻这话，齐鸿亦是心头一震。

    的确，他净想着如何逃避了，压根没往那方面想。

    可是，李承乾这样说，肯定是有些纸上谈兵的嫌疑就对了。

    毕竟打仗这东西不是用嘴说的。

    对方围住两面城墙，难道就不会合围吗？

    若是两方一起合围过来，给自己来一出围魏救赵，那自己手下这六千人不全都得搭进去？

    而见他那犹犹豫豫的模样，李承乾也是懒得跟他废话了。

    “算了，看齐将军这样子，应该是不打算去了。”

    李承乾再次环伺众人：“既如此，列为可有愿意主动站出来，承担这增援任务的呀？”

    可这样的时候，又是这样困难的仗，谁愿意主动站出来打？

    这不开玩笑呢么？

    “好吧。”

    “既然列为都不愿意去，那我就自己去……”?

