    中午的时候，姜正去医务室买了一些消肿的药。

    他脸上的伤是最少的，当时他特意护住了自己的脸，身上的伤势要多许多。

    避免被室友看到，姜正去厕所里面搽药。

    弄好之后，姜正一身的药味。

    下午的时间，姜正继续体验着那种“专注”的状态，学习效率大大提升。

    有时候姜正也在感慨，要是他早几年有这个神技，那他就在国内最好的大学读书了。

    这种神技用来学习，再合适不过。

    当然，“专注”技能并不能直接提高智力，不过在专注状态下，人的学习能力会得到充分的释放。

    下午的课结束，姜正和周全意一起去食堂吃饭，其他人各有各的事，便没有一起。

    吃过晚饭，两人回到宿舍，姜正坐在电脑面前开始码字。

    姜正的剧情进展的很快，他写到是诸天流，第一个世界很重要，但是也不能写的太久。

    他笔下的主角黑小虎，已经拥有了不俗的实力，他父亲也正式成了魔教教主，成了江湖中最大的反派。

    与此同时，黑心虎心生夺取麒麟血的想法，并且开始了布局。

    这一切，黑小虎都是知道的，他明白，剧情快要开始了。

    …………

    姜正写着，在他的想法里，进入正式剧情之后，会有一个小小的高潮，他一直在做着铺垫。

    时间慢慢过去，姜正一口气码了两万多字，还有些意犹未尽。

    不过手指酸痛，迫使他不得不停下来。

    如今姜正一边上学，空闲时间能够码两万字，速度并不慢的。

    休息一会儿，姜正继续码字。

    期末将近，为了不断更，他必须要有一些存稿在才行。这样才不会耽搁复习和考试。

    如今他就是在努力存稿中。

    又写了五千字，姜正感觉到脖子很酸，他看了看时间，已经晚上八点了。

    他起身出门，准备去完成今天的锻炼。

    身体素质提升的好处，他可是实实在在体会到了，对于每日的锻炼，姜正没有了一点排斥心理，反而更加甘之如饴。

    来到操场上，姜正开始跑着。

    以他现在的身体素质，不跑个十来圈，都起不到锻炼的作用。

    跑步的时候，姜正甩开一些杂念，专心锻炼着。

    他进入专注状态，可惜锻炼效果似乎没有提升。

    姜正有些失望的同时，也觉得在情理之中。能够提升学习效率，就已经很厉害了，如果连锻炼效率都能提升，系统可能就出了bug。这种技能都能给他，不是出了bug还能是啥？

    跑到自己的极限，出了一身的汗水，姜正走了会，平复着自己的心跳。

    在剧烈运动之后，不能够马上坐下，要慢慢走动一会，这样才不会造成太大的身体伤害。

    走了一圈之后，姜正坐在一旁的草地上休息。

    本来是想去椅子上面的，可是椅子上坐着的，都是一些情侣。

    他可没兴趣去吃狗粮，于是乎便选择坐在草地上面。

    学校的草地有一个好处就是，没有狗屎。不用担心一屁股做下去，粘上一裤子的狗屎。

    休息一会儿，他便准备回宿舍，时间也不早了。

    这个时候，姜正视线里忽然出现一瓶水，拿着水的手，是一双白皙修长的手。

    姜正有些疑惑的顺着看过去，只见江纤月半蹲着，脸上带着笑意。

    她什么时候过来的，姜正不知道，他都没有注意。

    可能是刚刚太累，没精力去注意别的。

    姜正迟疑一下，把水接住，扭开瓶盖灌了一大口。

    “谢谢。”姜正说到。

    江纤月顺势在姜正身边坐在，“不用谢。”

    两人就这样坐着，一时间谁也没有开口说话。

    江纤月有话想说，可是话到嘴边又不知道怎么开口。

    姜正觉得气氛有些尴尬，他和江纤月算不上熟悉，而且自己之前还将人家得罪了。

    “好巧啊，你也在操场。”姜正干巴巴的说了句。

    他本来想说一句话缓解尴尬，可是不知道为啥，说出来之后觉得更尴尬了。

    “不巧，我特意在这里等你的。”江纤月说。

    “啊？”姜正有些惊讶，不知道该说些什么。

    或许有了姜正先开口打破沉默，江纤月继续说到：“昨天晚上的事，谢谢你了。”

    “不用谢，那种事谁遇到都会和我做一样的选择。”姜正说到。

    “不管怎么样，还是要谢谢你，要不是你的话，后果可能不堪设想。”江纤月轻声说到。

    能够用药的，其目的必然是相当不堪，两个漂亮的女孩子会被下药之后，会遭遇什么，仅仅是想想便不寒而栗。

    姜正从未低估人性的恶。

    “以后，你们还是要多留个心眼，别随便去见别人。”姜正说到。

    他不可能每时每刻都在，只有自己才能真正保护好自己。

    姜正也不希望两个女孩子再次遇到那种事。

    听到姜正的话，江纤月连忙开口道：“不是我去见的，是潇潇拉着我去。”

    见她有些紧张，姜正说到：“我知道不是你的网友。”

    昨天的事，姜正还是有些印象的，他们交谈这么久，姜正也并非一点没用听到。

    只不过昨天没那个精力去思考，今天恢复正常之后，他便想通了许多。

    江纤月闻言，脸色微微一松。

    “不过……”姜正话头一转，继续说到：“不管是不是陪朋友一起去见网友，还是多留几个心眼比较好。有时候，人可以没有下限的。”

    江纤月闻言，点了点头，深以为然。

    昨天她觉得自己已经很小心了，从头到尾都没有完全信任过高傅，奈何他的演技太好，最后一刻江纤月放松了警惕，导致了中招。

    其实江纤月今天就已经明白的差不多，高傅下药肯定是在她和刘潇都去上厕所的时候下药的。

    离开自己视线的酒和水，还是不要继续喝为好。

    “对了，你室友她没什么事吧？”姜正忽然想到刘潇，便问了句。

    听到姜正的问题，江纤月陷入了沉默，脸色有些复杂。

    良久之后，江纤月才缓缓开口道：“她受了很大的打击，现在茶饭不思，什么也不做，就只躺在床上发呆流泪。”

