    王座上的戴维并没有抬头，只是动了动手指头，这就是他的答复，在没有人的时候，真实的戴维就如前世过了十万年的古老者一般，深邃且冷漠。

    魔像哆嗦了一下，对于自己这位造物主, 他有着本能的恐惧，撕裂梦境与现实的裂缝，魔像嗖的一下离开了这空荡的梦境宫殿。

    魔像消失后，戴维的梦灵从他身后走了出来，小梦灵顽皮的戳了戳戴维僵硬的面孔说道：

    “你这样好吓人。”

    面对这个自己梦境世界的助手，戴维调整了一下心态，变回了像是露西在身边的样子。

    “怎么, 你的任务完成了？”

    梦灵的小脸充满骄傲, 两个羊角辫晃晃悠悠的说道：

    “当然, 你也不看看我是谁，我装作唯心源海一吓，那个叫什么摩多世界的梦境意识就像倒豆子一样全说了。”

    梦灵说完，身体站的笔直，头向戴维的方向微微倾斜。

    戴维一愣，还等她继续说下去，这是什么意思？

    随即又转念一想，无奈的笑着伸出手，摸着梦灵的小脑袋说道：

    “做的不错，感谢苏雅女士的帮助。”

    听了戴维的话，苏雅满意的点点头，眼睛眯成了两个小小的月牙，继续说道：

    “那个世界只是一个很小的世界，似乎刚刚成型，那里的人们虽然发现了‘神秘’力量，却好没有形成有效的方法。

    也因为太小了，像神域这样的势力，也没有人愿意来这种普通世界当主神。

    所以, 那个世界的主人还是没有诞生完整世界意识，初生盖亚。

    这个盖亚弱到，连自己的梦都觉醒了意识，而祂还在沉睡。”

    戴维摇摇头，说道：

    “那你就没有想过，这个摩多世界的盖亚，也许是受伤陷入沉睡，在祂沉睡的时候，梦境意识才会诞生呢？”

    戴维说的可能苏雅完全没有想到，作为一个小朋友，她不忿戴维就这样否定了她的猜测，用两个可爱的小鼻孔对着戴维，哼气说道：

    “你有什么证据能够佐证呢？”

    戴维将苏雅刚刚传递过来的画面一一展开，这是摩多世界梦境意识，收集的世界生灵的梦境。

    这些梦境虽然荒诞，但很好的展现了摩多世界的世界样貌、种族、文化乃至宗教。

    从万千梦境中，戴维快速将部分可行梦境截取出来, 展现给苏雅, 耐心的说道：

    “你有没有发现，这个世界, 只有人类？”

    苏雅眨着大眼睛，看了半天，犹自不服气的说道：

    “这也并不能证明你刚刚恶猜测啊？”

    戴维摸了摸她的小脑袋说道：

    “众多初生世界，其实并不喜欢创造人类，他们往往更中意俊美的精灵，质朴的矮人和奇思妙想的地精，甚至充满野性的野兽，都比心思复杂的人类受欢迎。

    谷胦

    但一些诞生了自我意识，明白世界的发展离不开辉煌的文明的世界意识，就会钟爱人类，因为这样做性价比最高。

    尤其是一些本身不大，也没有多少源能节点的世界更是如此。

    他们需要自己世界的文明诞生璀璨的文化，引起任何一位伟大者的注视，哪怕这个注视不一定是好的，也一定要比寂寂无名，最终毁灭要强。”

    听了戴维的话，苏雅似乎已经被说服了，只是小朋友好面子。

    戴维笑了笑，他之所以如此培养苏雅，完全是因为，苏雅在梦境能力上似乎真的没有上限，限制祂的只有祂的认知。

    而且，在未来，戴维攀登更高峰的时候，也离不开苏雅的帮助，苏雅成长越快，对戴维的帮助就越大。

    看着可爱的苏雅，戴维的内心感慨道：苏雅，你要加快成长啊。

    心中想着，戴维嘴上继续说道：

    “除了这个，还有很重要的一点便是文明的进程以及成熟的宗教，这些都不是一个初生世界具备的。

    给你留一个小作业，这一次玩家探索，就由你保驾护航，但你不能干涉玩家的决定，只能负责帮他们清理，比他们强大的对手。

    另外也是最重要的一点就是，找到这个世界沉睡的原因。”

    “啊！又是作业？”

    苏雅瞬间摆出一个巨萌的表情，可怜兮兮的看着戴维，摇晃着戴维的手说道：

    “可不可以不做，我想去找露西姐姐玩耍！”

    戴维揉了揉她肉嘟嘟的脸蛋，满脸亲切，就好像被她打动一般，但说出的话语却无比的冰冷：

    “没得商量。做不完作业，永远不许去找你的露西姐姐玩耍。”

    听到戴维的话，苏雅的脸瞬间垮了下来，她小脸气成了包子模样，恼哼哼的说道：

    “大坏蛋！主人大坏蛋！哼！不理大坏蛋主人。”

    说完，苏雅嗖的一下消失在了这座宫殿之中。

    苏雅消失之后，戴维又变回到了那副万年不变的表情，只是他深邃的双眼似乎陷入了回忆。

    那是前世，自己刚刚被露西扔出埃纳维亚世界，所落脚的第一个世界就是这个摩多，也正是因为此，戴维不需要什么坐标，就可以将玩家精准投放。

    在摩多的探险生涯，是戴维印象深刻的一段旅程，他知道，在这个不起眼的世界，有一个天大的巨坑，深深挖掘，就将引来唯心源海的顶尖强者，那个恐惧传遍无数世界，名字连想都不能想的恐怖存在—虚空大君。

    你要问戴维为什么这么清楚，当然是因为，前世他就将那个恐怖存在引来，也正是那一次，迷茫的他第一次见到了第九天梯的战斗，尽管，他已经在战斗的边缘边缘更边缘，也依旧无法抵挡战斗的余波。

    若不是戴维机缘巧合，在这个世界得到过一件无视规则的替死神器，在那一次毁灭无数世界的战斗中，他就已经死亡了。

    也正是那一次，让出走埃纳维亚的戴维第一次真正认识到，这是一个真实的世界，也正是那一刻开始，他彻底摆脱了玩家心态。

    也从那一刻开始，戴维明白了，要谨慎使用自己的力量，唯心源海诸天确实多姿多彩，但阳光之下，依旧遍地阴影！

    而哪一片阴影都不是当时的戴维能够抵挡的。

    看着眼前摩多世界生灵们的梦境，戴维低声呢喃道：

    “这一次，我不会再犯错误了。”

