    倪坤出手阔绰，打赏豪爽，探听的又只是些众所周知的消息，那店小二便不疑有它，将他所知的贺家小道消息，一一说与倪坤。

    “贺家在接收了原家的产业后，便在城外栖霞湖中、碧螺岛上大兴土木，修了好大一座庄园。那碧螺岛风景优美，本是永安一景，原本人人能去，之前原家在时，都不曾占了那岛。可是如今，碧螺岛被贺家圈占，禁止任何外人登岛……”

    “府君就不管管么？”

    “嗨，府君老爷收足了贺家好处，再加上贺家也不是没有根脚的，家主老爷更是修仙法的仙师，府君老爷怎会去管？”

    “说来说去，贺家究竟有何根脚？”

    “呃，这个，小的也只是道听途说，不知真假——说是贺家的家主老爷有个同母妹妹，不仅生得花容月貌，还天生带有鲜花一样的体香。于是十五岁时，就被一位大宗仙师看中，带回去做了妾侍……贺家老爷也是因此得了仙缘，修了仙法。”

    “大宗仙师？哪个大宗的仙师？”

    “这个小的就着实不知道了。那小道消息，也是从隔壁家听来的。隔壁家二牛在猪肉铺学手艺，曾经跟着他师傅，去碧螺岛贺家庄园送过鲜猪肉……”

    打探出这些不知真假的小道消息，倪坤也没在这酒楼多呆，又随意吃喝几口，便结账离开，瞧瞧天色还早，就向着“栖霞湖”行去。

    路上，他以“气焰滔天”变化气息之能，将自己的气息，调整成炼气四层的样子——这回他打算飙一次演技，以散修的身份，借口交流修行心得，前往贺家拜访，顺便打探一下原家灭门的内幕。

    他有种直觉，原家被灭，恐怕并非因为家主原成思、原成业兄弟失踪，而是与原震云、方氏姐弟有关。

    “说不定就是赤炼门迁怒，灭了原家满门……而娶了贺家家主妹妹做侍妾的那个所谓的大宗仙师，恐怕也正是赤炼门的人，所以贺家才能在原家被灭之后，毫不顾忌原家的赤炼门背景，直接接盘原家产业……

    “啧，这赤炼门的人还真有意思。一方面两个修二代视凡人如猪狗，认为凡人污秽不堪，好像他们一生下来，就是神仙似的。另一方面，门中大佬又贪图凡人女子美色，娶回去做侍妾，这岂不是自相矛盾、精神分裂么？”

    栖霞湖距离永安府西城门只有十余里，倪坤很快便来到了湖边。

    站在湖岸边朝湖心处眺望，果然在十多里外的湖心之中，看到了一座郁郁葱葱的小岛。

    小岛不大，其上有山。那山也不高，不过远远看去，活似一颗盘旋的螺壳。配上碧翠山林，难怪有“碧螺岛”之名。

    左右无船，倪坤也懒得去找码头雇船，直接走上湖面，踏水而行，很快就上了小岛，朝着那螺壳一般的小山行去。

    尚未靠近小山，便有一队挎刀持矛的家丁拦住倪坤，为首家丁趾高气昂地喝道：“站住！此岛乃贺家私产，闲人勿入！你是什么人？又是如何登岛的？”

    倪坤微微一笑，弹指打出一颗小火球，绕着他自己盘旋飞舞两圈，悠然道：“散修倪坤，久闻贺家家主亦是修士，特登岛拜访，与贺氏家主谈玄论道。”

    见他露了这一手，那队家丁顿时变得诚惶诚恐，那领头的家丁更是点头哈腰，一脸谄笑地说道：“原来是位仙师！仙师恕罪，小人狗眼无珠，不识真人，怠慢了仙师，还望仙师海涵。”

    “无妨。”倪坤大度地摆了摆手，“带我去见贺氏家主便是。”

    “是是是，小的这便给仙师带路！”

    说着，他便让其余家丁继续巡逻，自己则一路点头哈腰地在前引路，领着倪坤前往碧螺山上的贺氏庄园。

    ……

    碧螺山上，贺家庄园，一座富丽堂皇，又不失精致典雅的大厅中。

    贺家家主贺行空坐在主座上，手里转动着两颗篆刻着玄奇符文的亮银铁胆，对前来通报的管家说道：“一位自称倪坤的年轻散修，登门求见，要与我谈玄论道？”

    “是的，老爷。”

    “确定是修士吗？”

    “领那倪坤前来庄园的家丁，说亲眼见了他施法。”

    “可问清其来历？”

    管家苦着脸说道：“这个……老爷恕罪，那散修虽看着和气，但小的面对他时，总觉胆战心惊，像是面对着一头食人饿虎，好像随时会将小的一口咬死，因此不敢过多盘问。”

    贺行空沉吟一阵，摆手道：“罢了，对方是修士，便是不经意流露一丝气势，也不是你能抵挡的。你这便去将他迎进来。”

    管家应了声喏，刚要下去迎倪坤进来，贺行空忽然稍一愣神，又莫明点了点头，接着便叫住管家，说道：“等等，你迎了那倪坤，将他带去观霞阁。我在观霞阁接待他。”

    那观霞阁，乃是一座建在山顶的阁楼。高有五层，顶层四面无壁，仅以粗大梁柱撑起屋顶。

    坐在阁楼顶层，可观四面湖水。在晴朗黄昏时分，还可看到红霞映入湖面，水天皆呈赤色的美景。

    这观霞阁乃是贺家招待贵客之用，自建成以来，还从未动用过。

    此时听说家主要将来访散修迎至观霞阁，管家也是微微一怔，不过马上就应诺退下。

    管家走后，贺行空匆匆去到密室，拿了一叠符箓，一枚弹丸放在身上，之后便快速去了山顶观霞阁。

    片刻后。

    倪坤亦随着管家，来到山顶观霞阁，登上了顶层。

    刚至顶层，就见一位身着蓝衫，清瘦俊逸的中年男子，笑吟吟作揖说道：“同道登门，贺某有失远迎，失礼之处，还望倪兄弟海涵。”

    倪坤也是彬彬有礼地一笑，拱手道：“贺家主客气了。倒是在下，这趟来得实在冒昧。打扰之处，还请贺兄见谅。”

    两人客套几句，贺行空便延请倪坤入座。

    二人各自落座，待管家为倪坤倒上茶水，端来点心，贺行空便示意管家退下，之后才笑问倪坤：“不知倪兄弟此来，有何见教？”

    “见教不敢当。”倪坤微笑道：“只是路过永安府，听闻贺家主亦是同道修士，且修为精深，在下这才不顾冒昧，登门拜访，向贺兄讨教修行心得。还望贺兄不吝教诲。”

    贺行空摆摆手，谦逊一笑：“贺某乃是沾了家妹的光，才侥幸踏入修行之门。修炼天赋堪称愚钝，修炼十多年，至今也才炼气五层，又哪里敢称修为精深？”

    十多年才修炼到炼气五层？

    玄阳宗道兵院和本宗弟子们，一年就有炼气五层的修为了，这贺行空果然资质愚钝，以中土标准，恐怕连个“良等”资质都评不上，怕是全靠他妹妹照顾，不惜耗用资源堆积，这才有了炼气五层的修为。

    倪坤心道：“此方天地，果然比中土富裕多了。这等天赋，都能靠着裙带关系，花上十几年时间，耗费不知多少资源，磨到炼气五层。就算修为低了点，也不会有多大前程，至少也能寿元大增，多享受几十上百年的凡间富贵……中土可就完全没有这个条件了。”

    以中土当下的形势，丁点资源都不能浪费。因此仙道宗门收录弟子，就只能优中选优。

    倘若天赋不达标，就算是金丹修士后裔，也享受不到任何优待。更别说靠着这种裙带关系，消耗资源修炼了。

    心中如此暗叹，倪坤面上却是不露端倪，微笑道：

    “贺兄太过谦逊了。炼气五层的修为，在散修当中，已经是相当了不起。我听说，曾经永安府的第一世家原氏，其家主兄弟，在失踪之前，也不过炼气七层而已。”

    贺行空听到“原氏”二字，顿时眼睑微垂，瞳中冷光一闪，面上却是不动声色，仍旧笑容可掬，令人如沐春风：“倪兄弟也听说过原家？”

    倪坤笑道：“自是听说过。”

    顿了顿，作好奇状：“不过在下还听说，原氏家主兄弟，在三年之前就已失踪。其家族更是在年前便被满门诛灭，连庄子都被烧成了白地……

    “此事听来，着实蹊跷。堂堂两位炼气七层的大修士，怎就无缘无故失踪了？还累得满门被灭？不知贺兄可知其中原委？”

    贺行空垂下头，右手握着两个亮银铁胆悠悠转动着，淡淡道：“倪兄弟打听原家之事作甚？”

    倪坤笑道：“纯属好奇。另外，在下也只是一介散修，修为还远远不及原氏家主兄弟。原家遭遇，实令在下心有戚戚，故此才好奇打问。”

    贺行空抬头，眼神阴郁地看着倪坤，皮笑肉不笑地说道：“我看倪兄弟，并不只是好奇这般简单吧？”

    倪坤诧异道：“贺兄此言何意？”

    “何意？”

    贺行空冷冷一笑，并不答话，只将手一抖，两颗亮银铁胆倏地飞向倪坤，闪电般飞掠至他面前，又砰然爆开，化为两条银光灼灼的锁链，一下就把倪坤从头到脚，锁得严严实实。

    倪坤大惊失色：“贺兄何故如此？莫不是以为我是原家亲友，此行是来找贺兄探听消息，好为原家报仇？”

    “呵呵，你当然不会是原家亲友。因为原家亲友，早已死绝。”

    见倪坤已被锁得“动弹不得”，贺行空心中暗松一口气，得意冷笑：“你也不是因为知道我贺家接手了原家产业，怀疑我贺家乃是灭门原家的凶手，遂上门打探。”

    倪坤作茫然状：“贺兄究竟想说什么？”

    “我想说什么？你很快就知道了！”

    贺行空哈哈一笑，站起身来，躬腰一揖，语气无比恭敬地说道：“恭迎方长老！”

    话音一落，就见一位长发披肩，着深紫长裙，五官精致，但面若寒霜、眼神阴冷，气息却仿佛行将爆发的活火山一般暴躁危险的高挑女子，倏然闪现在阁楼顶层。

    【零点三连更送到！明早10点再见！求订阅、推荐票、月票哦~】

