    余墨披着地摊布，扛着林清音二话不说就往家奔。

    风风火火跑回了杂役村。

    一路火花冲到自家门口。

    此时阳光破晓，一宿没睡的余墨一点都不累，相反还特兴奋，砰砰砰敲着小院门：“大爷，是我啊，快开门快开门……！”

    正在院里打太极的老爷子动作又乱了。

    听到是余墨的声音，由不得心里一气。

    居然只去住了一宿就跑回来了？

    太不上道了！

    “再大力点门都要被你敲坏！”

    心情不忿的去开门，正准备好好说道说道。

    就见余墨鼻青脸肿，风尘仆仆的扛着林清音火急火燎的蹿进来，关门就跑进了自己小屋。

    老爷子愣了愣。

    什么情况？

    那肩上扛着的是人吧？

    没看错的话，还是个姑娘！

    老爷子心里一动，忙跟上去看一看。

    就见林清音躺在床上，俏脸恬静，双眸紧闭，模样实是极等，那种出尘的气质更是罕见，身材亦是傲然。

    雪白的光头更是有种圣洁不容亵渎的韵味。

    老爷子眼睛精亮：“这姑娘真俊！”

    “怎么回事，还把人家带回来了？”

    老爷子拿肘靠了靠余墨，满脸期待。

    是不是带回来见家长的?

    是不是是不是……

    不要害羞吗，你大爷很开明的。

    “这个说来就有点话长了，咱一会儿再说啊。”

    余墨现在就想快点给林清音洗个头。

    推着大爷往外走。

    “大爷，情况紧急，时间紧迫，就不解释了，我得快点把事办了！”

    老爷子面容呆滞。

    办事？

    要办事了！

    这……开明的你大爷也有点转不过弯！

    但不妨碍他内心狂喜，脚一跺，身子一顿，余墨都没能推动！

    只见老爷子两眼微眯，眼缝中盛放着犀利的光芒：“办事……你俩可是心甘情愿？”

    余墨没有犹豫：“当然！”

    让林清音长出头发，根本不需考虑。

    对双方都好。

    她长头发了，气消了，自己这命也就保住了。

    “你没有强迫人家？”

    “没有没有……”

    那不叫强迫，叫保命！

    “你没有使啥下作手段？”

    “那怎么可能！”

    敲闷砖的是系统好不好，他砖都没碰过！

    “哈哈哈……”

    老爷子大石落地，脸都笑开了，拍着余墨的肩：“不愧是我大乖孙！”

    “大爷就不打扰你办事了……”

    老爷子一溜烟就到了屋外，挤眉弄眼：“可要好好对人家姑娘……”

    砰~！

    贴心的关上门。

    余墨歪头。

    老爷子是不是误会啥了？

    不管了，开干！

    余墨撸起袖子，水都不要了，搬着小马扎坐在床头。

    看着这颗头中圣品，果断先盘了两圈。

    哦吼吼吼……

    这手感，欲罢不能啊！

    扬手轻轻拍了拍。

    欸，声音也是好听到爆！

    系统发誓，林清音若是醒着，就这拍西瓜的动作，余墨绝壁要被砍的叫家长！

    小院里。

    老爷子向着黎明双手合十，落下了欣慰的眼泪。

    老天开眼啊！

    余墨出息了！

    他终于往家里带姑娘了！

    没干什么畜生勾当，两个人心甘情愿的在一起啊！

    抹了把泪，老爷子挺直胸膛，走路在颠，蹦蹦跳跳离开小院，把时间留给年轻人。

    屋里，余墨陷入沉思。

    虽说头发是长出来了。

    “系统，你说……这那啥黄的头发她会不会喜欢？”

    ［这……］

    ［我觉得还是换一种吧］

    仙气飘飘也把握不了这种颜色……

    “我也觉得……”

    余墨起身准备给她灌鸡汤。

    洗发水长出来的头发，剪是剪不掉的，唯有鸡汤一劳永逸。

    扒开林清音的唇瓣，指尖那柔软触感让余墨心猿意马。

    “这个不好喂，看来只能我牺牲一下了！”

    余墨大义凌然。

    人格魅力绽放光芒，毅然决然自己喝上一口，然后低头……

    ［欸呀］

    系统一脑瓜崩给他不纯洁的思想全给拍没了。

    “噗……”

    一口鸡汤全喷林清音脸上。

    就见林清音眼皮动了动。

    余墨暗道不好，低头使劲就撞了上去！

    “砰~！”

    眼皮不动了。

    额头生出一个小包。

    “呼，好险她就醒来了……”

    余墨心虚的拍了拍胸膛，看向系统。

    →_→

    “你不让我喂她，她怎么喝鸡汤？不喝鸡汤，这头发就掉不了，旧头发不去，新头发不来，我就有生命危险！”

    余墨气鼓鼓的。

    你不让我喂她，这是对我生命的极不负责！

    ［你到她嘴里开个空间洞口灌进去不就得了］

    就他那点小想法，系统都不想戳破！

    余墨老脸一红：“不早说，怎么不早说？”

    开在嘴里。

    这个余墨还真没试过，尝试了一番，在林清音嘴里开了一个半指节大的空间小洞，倒鸡汤。

    轰~！

    气势爆发！

    等个三分钟。

    头发脱落，再上手抹洗发水。

    这一次，混疑土灰色……

    “不行！”

    再倒点鸡汤，等三分钟效果一过，再抹。

    余墨看着这靓粉色，沉默半晌：“虽然我看着很好看，但我觉得她醒了还是会砍我……”

    再换。

    优先目标肯定是黑色！

    但黑色概率微乎其微。

    至今只有柳晴川洗出了黑直长。

    绿色……“不行……”

    花里胡哨的彩……“更不行！”

    冰晶蓝……

    这个，余墨看花眼了。

    一头晶莹剔透的冰晶蓝，林清音简直好看到不行，就像一尊沉睡的冰雪公主！

    余墨咬咬牙：“不行……”

    为了我的小命，黑色最稳妥。

    继续灌鸡汤。

    渐渐的，林清音小肚肚鼓了起来，黛眉微蹙。

    难受……

    有点撑……

    一个时辰后。

    林清音满头雪月银，铺如银华，流如瀑布，朦胧飘逸，更添清冷，美艳不可方物。

    余墨看着有点小心动。

    “这是最好看的，冰晶蓝都有所不及，可是……”

    “不是黑色！”

    各种颜色都抹出来了，唯独缺个黑。

    心里还是有些不妥。

    但自己已经尽力了。

    左思右想，余墨决定再给上个美白霜！

    双重保险……

    在外面溜达了一个多时辰的老爷子觉得时间应该够了。

    便回来看看情况……

    站院里听里面没啥声。

    估计是完事了。

    “墨啊，人小姑娘还没醒……”

    推门探头一看。

    就见屋子里堆积如山的各种颜色的头发。

    余墨一回头，抓着林清音的皓腕对着那藕臂一搓一搓缓缓停了下来，惊愕道：“大爷你咋回来了呢？”

    “先听我解释，我绝对能解释明白！”

    而老爷子不听，视线一扫，就见林清音原本洁白干净芳香如雪玉雕刻的手臂，此时却被余墨一脸开心的抹上了……巴巴！

    “……吧？”

    老爷子：(?.?.??)

    石化当场。

    饶是这么多年的大风大浪都没缓过来。

    一口老血差点没喷出去！

    我……淦……

    “还以为你出息了……”

    “结果……”

    “你一脸兴奋的把人家姑娘扛回来就为了这？”

    “你也下得了手！”

    “你居然狠的下心！”

    随后跪倒在地上，老泪纵横。

    “是我没教好你啊！”

    “你喜欢玩谢特，我让你偷偷的玩，你居然丧心病狂到给人姑娘身上抹！”

    “你自己的身体已经满足不你了是吧？”

    “不当人子，不干人事啊！”

    一个多时辰！

    盆友们，一个多时辰！

    这货就在里面收集头发，开心的抹那啥！

    连畜生都不如啊。

    老爷子这个不甘与悔恨的哇！

    太特喵后悔养大了这哔玩意儿！

    余墨忙站起来，两手皆是美白霜。

    老爷子惊恐：“你别过来！”

    “哇呕……”

    见老爷子吐了，余墨一个忍不住，也给吐了。

    “哇……”

    “呕……”

    老爷子气的胡须颤抖！

    “你踏马给我出来！呕哇……把手洗干净……”

    胃都要吐出来的感觉。

    余墨倔犟的摇了摇头：“不行，我得先抹完，哇……”

    “你，你，你……”

    “我怎么就养大了你这么个玩意！”

