    哗！

    原本，他们以为和韩红颜签订合作结束后，基本没有什么事。

    但没想到，赵剑还有安排？

    这让他们的呼吸，有些粗重起来。

    “赵总，您还有什么布局？”

    “难道……是赵家是还打算，在宁城有其他的发展？”

    “是啊，赵总，您直接说呗！”

    “……”

    这些记者一个个都很激动！

    如果能够见到赵剑在宁城其他的动作，那对他们来说，是好事啊！

    只见，赵剑笑道，“是的！”

    “我们确实打算，在宁城布局其他的产业！”

    “打算成立一家叫枫柔的集团！”

    轰！

    地震！

    枫柔集团？

    虽说他们没有理解，为什么叫这个名字，但他们知道，赵剑说投资，肯定会投资的，那么……他们这些企业不就有机会投资？成为股东，借此和赵家搭上线合作嘛？

    “这是次要的，今天最主要的是，还要感谢宁城第一医院的江枫神医，在承受着巨大压力的情况下，治好我的双腿，如果不是江枫神医，据楚院长所说，我是需要截肢的！”

    “按照承诺，我今天当众，赠与和红颜集团合作公司的百分之三十的股份！只持股，不参与管理！”

    “同时，聘请江枫先生，为这家公司的医学顾问！年薪五百万！”

    赵剑一字一句，扫视着现场所有宾客，开口道，“那名字……就叫红枫医疗集团吧？”

    当……

    声音落下后。

    他们表情震惊！

    这些话，就像是一颗炸弹！

    在整个宴会厅炸响！

    卧槽！

    这种好运气，竟然会落入到江枫的手里。

    他们根本不知道江枫是谁……

    但他们知道，江枫很幸运。

    年薪五百万！

    是什么概念？

    他们月薪三千，想要打工上百年才能赚到。

    韩红颜同样有些意外的看向江枫，没想到赵剑会那么给力，直接当众宣布给江枫百分之三十的股份！

    只是，颇有些意外的觉得……

    赵剑的安排，是不是有些刻意！

    枫柔。

    江枫，赵纤柔……

    韩红颜是心思细腻的，她觉得赵剑对江枫好得有些刻意。

    “恭喜啊，江总！以后我们是同事！”韩红颜打量着江枫，轻笑道。

    她没想到，这是意外之喜啊！

    如果是江枫的话，那韩红颜，同样愿意出让部分股份，来让江枫来掌握技术权。

    “江先生，请来说两句。”赵剑看向江枫，示意道。

    “好吧！”江枫微微颔首，在所有宾客的注视下，来到舞台中。

    唰！

    现场所有目光，落在江枫的身上。

    “那么年轻的神医？”

    “卧槽！开玩笑吧？”

    “看起来才二十五六岁吧……”

    “啧啧，直接从普通医生，成为人上人啊！羡慕……”

    “……”

    他们议论纷纷，惊讶于江枫的年纪，赞叹于江枫的机缘……

    还有就是那震惊的年薪……

    “谢谢赵总支持，其实，我最开始的梦想，就是当个普普通通的，寂寂无名的医生，在医院里朝九晚五打打工，对这些钱财和名声，并不在乎……毕竟，我不是很缺钱。”

    “但是，赵总那么热情的，想要送这些物质的东西给我，那我……总不好拒绝！”

    “哈哈……谢谢赵总！”

    “我没什么想说的，如果要看病，欢迎来第一医院，挂号江枫！”

    说完后，江枫把话筒还给主持。

    但江枫的这番话，却是引来现场宾客的哄堂大笑！

    这是装逼！

    赤果果的装逼啊。

    但他们……

    却没办法反驳！

    韩红颜同样让江枫那玩闹的发言弄得咯咯笑着，江枫还得是江枫……

    但这种真实感，让韩红颜越发的喜欢。

    “那现场签字吧！”赵剑招呼道。

    江枫没有拒绝，在合作上，签下自己的名字。

    但……就在这时，口袋里的手机，传来震动。

    是楚志平打来的电话。

    “师叔！梦瑶刚才从宴会厅冲出去后，失踪了，我们没跟上，现在电话没人接……怎么办？”电话里，楚志平有些着急，“在宴会厅里，她喝了不少的酒，我很担心啊……”

    “你在哪？”

    “我来找你！”江枫眼里闪过一抹担忧。

    楚梦瑶穿那么好看，大晚上又喝了酒，难免遇到坏蛋……

    宁城没有想象中的那么安宁！

    肯定会有一些小偷小摸的人，想要对楚梦瑶这种美女行不轨！

    “在门口……”

    “等我！”江枫挂断电话，看向韩红颜道，“红颜，帮我代签！”

    “我有急事，先走一步！”

    说着，江枫直接转身离开。

    “黑子，跟上去……”赵剑刚才在身边听得一清二楚，吩咐黑子，保护好江枫。

    “是！”

    黑子同样跟着江枫离开！

    签约仪式，并没有中断。

    韩红颜代江枫签约，签约结束后，代江枫和赵剑握手，完成合作。

    赵剑沉默数秒后，似乎想到什么……

    看向身边的赵家保镖，吩咐道，“封锁现场，让他们把关于江枫的消息，隐匿掉！”

    “是！”

    保镖立刻行动起来！

    这些记者很慌乱，但听说，只是不要把江枫的信息泄露出去，他们连连答应。

    虽说不解，但赵家行动，何须解释？

    ……

    楼下，江枫快步跑出来，便见到楚志平和齐秀急切地在客厅内着急地踱步。

    “师叔，我们刚才追出来时，梦瑶就已经找不到了！”

    “你说说，这大晚上喝了酒，会去哪啊？”楚志平很着急！

    最近楚梦瑶接连出事，让楚志平的神经都有些紧绷。

    万一再出事，可怎么办啊？

    “江枫，如果梦瑶出事，我肯定要弄死你！”

    “浑蛋……明明和梦瑶已经结婚，却还要和韩红颜理不清！”

    “渣男！”齐秀怒视着江枫，同样冷声威胁道。

    只是，江枫没有搭理齐秀，而是看向楚志平道，“没事的，师侄！”

    “我现在就出去找……”

    说着，江枫就朝着香格里拉酒店外跑去。

    身后，黑子快步跑出来，“江先生，附近地方很大！有公园，和江边绿道，去那边找找吧……”

    香格里拉临江，是宁城的地标性建筑，边上就是宁江。

    肯定有绿道的、

    “而且，楚小姐喝了酒，肯定不会走多远……我已经联系神秘调查局开始调查她的踪迹，别担心！”

    江枫微微颔首，“好！谢谢！”

    “我们先在附近找找……”

