    又过了一个小时，孟某人才在小丫头的夺命连环踢下不情不愿从床上爬了起来。

    古人常说，“日有所思梦有所日”，昨天晚上被两个妹子连番暴击之后的孟浪睡着后再度做起了女儿国大型连续剧的美梦，被大小眼女王与憨憨蝎子精合起伙来榨骨吸髓，日子过得美……苦不堪言，实在让人流连忘返。

    “啊~哈~”

    没精打采的伸了个懒腰，孟某人小声BB：“大力你也真是的，咱们不是已经把机票买到中午了嘛，咋就不能让我多睡一会儿？”

    “你少来！大家在楼下都已经准备好了，张三那边应该也着急等你回信呢！”

    诸葛大力嫌弃的瞥了他一眼，想不通自己咋就鬼迷心窍看上了这么一条咸鱼。

    “要穿的衣服我给你放在沙发上了，我和宝儿姐先下楼和大家汇合，你处理好张三的事情就赶紧下来找我们，别忘了带上你的行李箱。”

    听着小丫头不厌其烦的叮嘱，孟浪惺忪的睡眼中泛起暖意，恍惚间感受到了一抹家的温暖，嘴角情不自禁向上勾起。

    “知道了~我的小管家婆~放心，我很快就去楼下找你们。”

    目送两个妹子走出房门，孟浪拿起手机拨通了张三的号码。

    “嘟——嘟——喂？”

    孟浪开门见山：“是我，本体，你之前打电话来想说什么？”

    电话那边张三语气凝重：“小心点，国内最近可能要出大事了，天使教要联合棒子的信徒去你那边搞事！”

    “联合……棒子？你从哪得到的消息？”

    “我人在花生顿，刚刚借拜访弗雷德和他共进晚餐的机会谈了点合作意向，中途他离席接了一通电话被我用见闻色霸气窃听到了，消息的准确率应该有七成以上。”

    “具体说说，天使教的人和弗雷德都聊了些什么？”

    “其实也没什么，他们那通电话里大部分都是在为了分桃子扯皮，最后才聊了聊关于华北的事情，弗雷德的原话是——你说我损兵折将？好啊！我倒要看看，你们花费几十年培养出来的棒子教会军能不能在种花家占到便宜！”

    “棒子吗……我知道了，这个消息确实很有用，干得不错！”

    “渣渣，老子还用你来夸？”

    “行，那我挂电话了，傻逼。”

    嘟的一声挂断电话，孟浪怎么想怎么别扭，仿佛有一种自己骂了自己的感觉。

    不过很快他的思维就飘到了张三传递而来的消息上。

    这个就比较麻烦了啊……

    旁人不清楚，作为体制内人员的孟浪却对棒子国内的异人势力了解颇深——

    自抗丑援朝以后，棒子国被丑国收做小弟，由此变成了自由皿煮的香蕉人国度。

    也正因为此，与西方国家人民与生俱来的宗教信仰不同，他们身处东方却不得不想方设法从各个方面向西方靠拢。

    其中，天使教作为西方的主流文化之一，也就顺理成章的在棒子国的土地上发展壮大了。

    时至今日，天使教在棒子国内收纳了近千万的“虔诚”信徒，并进而产生了大量异人。

    不仅如此，由于皈依者效应的作用，新入教的棒子教徒甚至要比资历更老的白洲教徒更狂热、更虔诚……当然也更加疯狂。

    更有意思的是，他们之中的一部分激进分子甚至已经逐渐偏离了原本还算道貌岸然的天使教教义，正在朝着扭曲变态的路上发足狂奔。

    什么万人运动会啦、什么组织信徒集体飞升啦、什么女教徒必须接受神父开光啦……这些满含着皿煮自由精神的天使教延伸教派在棒子那边内大行其道，誓要在通往斜教（这居然是敏感词）的这条不归路上闯出个名堂来。

    当然，他们确实也已经闯出了一些名堂——已经被关进了监狱的前棒子国女王嫖仅会就是教徒中的一员。

    尽管如今的棒子国也在努力打压斜教，但天使教在其国内的影响力却早已根深蒂固，拥有者海量的信徒和拥趸。

    他们甚至还借由棒子信徒天生肤色优势带来的亲近感而大肆派遣棒子神父去往周边国家传教，妄图用这种润物细无声的手法给东方掺沙子。

    但不得不承认，天使教这招驱虎……驱狗烦龙使得相当高明，而棒子们人也不负爸爸们的众望，确实拿捏到了几分膈应人的精髓。

    几十年来，哪都通有起码十分之一的人力物力都浪费在了应付这帮烦人的棒子身上，公司高层们对此一直都颇有微词，但碍于颜面却不好发作。

    “既然对手是棒子的话……找他应该没错吧？”

    嘀咕一声，孟浪一边套上诸葛大力给自己准备好的定制西装，一边抽空在手机联系人里找到林宛瑜她爸的号码，分别按下拨号键和免提键把手机摆在了桌上。

    不一会儿，电话接通，手机公放里传来一个文雅老男人的声音：“喂，孟盟主你找我？”

    孟某人的声音同样儒雅随和：“林会长，抱歉打扰您了，我这边碰到了一点小麻烦，想请您帮我一个忙。”

    “没问题！孟盟主需要我帮你什么？”

    “是这样的，我得到消息，天使教要联合他们在棒子的分支来哏儿都图谋不轨，但我们想尽办法也查不到他们的具体目的是什么。”

    孟浪颇有些头疼的解释道：“天使教一向古板且戒备森严，我弄不到他们的内部消息，所以我想换个方向，试试看能不能从棒子那边拿到情报。”

    林啸在商海沉浮多年，闻弦歌而知雅意，闻言立刻笑道：“这你还真找对人了，我们林氏银行在棒子国内设有不少分部，与那边的天使教高层也有业务往来！我现在就让人去帮你打听。”

    “那就多谢林会长了。”

    “哪里的话~海外华侨和种花子民是一母同胞的亲兄弟，孟盟主一心为国，我们很高兴能帮上你的忙……那就先这样，等有消息了我会第一时间联系你，再见？”

    “好的，再见。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

