    花园里，小知宝要摘一朵很高很高的梅花，他够不着，纪长慕就抱起他。

    穿着白色羽绒服的小知宝软软糯糯，小脑袋缩在大大的羽绒服里，像只小猫。

    “够到啦。”小知宝摘下梅花，“好看看，谢谢小哥哥。”

    就在这时，琴房里传出悠扬的小提琴声，纪长慕一怔，不由自主地转过头看向声源的位置，视线落在主楼的琴房处。

    从花园的角度看不到琴房里的情景，但直觉告诉他，是乔沐元在拉小提琴。

    他还是第一次听她拉小提琴，没想到她也会。

    他倒是无法把那个强词夺理、活泼好动的小丫头跟小提琴联系在一起，原以为她不会喜欢这种乐器。

    “小哥哥，小哥哥。”知宝叫了他好几声。

    纪长慕回过神：“怎么了？”

    “我们回客厅把花花养起来吧。”

    “好。”

    纪长慕陪他回客厅，他们找了个白瓷的花瓶，将梅花插在花瓶里，玫红色的花朵映衬着雪白色的瓶子，活脱脱一幅写意画。

    知宝不爱睡午觉，他拉着纪长慕玩，纪长慕就陪他玩了很久。

    楼上的小提琴声也响了很久。

    中午的休息时间，纪长慕没有再见到小柚子，一直到下午上课，小柚子才回到南楼。

    纪长慕在南楼书房看书，乔宅有很多图书馆都看不到的绝版书，而这些资源，乔太太允许他用，因而他每次过来都会看。

    见小柚子过来，他放下书看了看手表，时间差不多了。

    “上课吧。”他走到长桌前，那里是他和小柚子上课的地方。

    “小柚子也送过你钢笔，你为什么不用啊。”小丫头看到他的新钢笔，更加难过，她以前强塞礼物给纪长慕，里面就有钢笔。

    那钢笔是爸爸给她买的，特别精美。

    她觉得比他的新钢笔好看多了。

    纪长慕不知道该怎么回答她。

    实际上，她送他东西他没有办法拒绝，但也没有用，都聚在了一起，哪一天他离开京城会如数还给她，或者还给乔太太。

    他不是贪图小便宜的人，而且他识货，他知道乔沐元给他的东西价格不菲。

    就那只钢笔的话，至少也要五位数。

    他受不起。

    “在学校里用。”纪长慕编了个谎糊弄过去。

    “这样啊。”小柚子果然又开心了一下，“那你下次来小柚子这儿用小柚子送的钢笔，好不好。”

    “我有自己的习惯，不要管我。”

    “不是管，就是建议一下下。”小柚子很委屈。

    “上课。”

    “唔。”小柚子还是好奇地指了指他的钢笔，“再问最后一个问题，你的钢笔上刻的是什么字？”

    “我名字。”

    “还可以这样呀。”小柚子愈发好奇，“那下次小柚子送东西给你也刻上名字。”

    “不要。”纪长慕抬高嗓音，眉头皱起，声线凌厉，“我说了很多遍，你不需要再送我东西，我不需要。”

    “为什么呀……”小柚子声音很低，很低，差点被他吓哭。

    “不要就是不要，你为什么那么烦人？！”

