    刘语纺的目的太明显了，在场的人都看出来了。

    就在都不知道该怎么办的时候，秦翡突然发出了一个嗤笑声，众人全都朝着秦翡看过去。

    只见秦翡满目的凉意，嘴角冷冷的勾了起来，语气里带着寒意，开口说道：“王诏，你起来，别拦着。”

    原本想要继续上前的王诏听见了秦翡的这句话立刻顿住脚步，扭头朝着秦翡看了过去。

    其他人也纷纷的朝着秦翡看过去，他们虽然不明白秦翡这是什么意思，但是，秦翡生气，是在场所有人都能够感受到的。

    刘语纺跪在地上的身体也是一僵，说实话，她是真的不想闹到这一步，可是，她们没有办法了，秦翡实在是太不给面子了，即便是把周元和周家搬出来，秦翡也不松口，一步也不退让，她为了黎隽熙也只能如此了，如今，就算是拼着把秦翡给得罪了，她也务必要逼出秦翡口头上的一个承诺，不然，就再也没有这个机会了。

    想到这里，刘语纺就这么跪在秦翡面前，一脸的可怜楚楚和哀求，坚决不起来。

    黎隽熙也是没有想到她妈妈已经做到这个地步了，她和周元还是这种关系，结果，秦翡当真是一点也不顾忌，直接当着这么多人的面给他们母女两个人这么难堪。

    黎隽熙心中气愤，但是，她也知道现在她是无论如何都不能表现出来的，不然，她妈今天受到的屈辱就白受了。

    黎隽熙在心中暗恨冷笑，京城里的人都说秦翡和周元的关系是如何如何的好，她一开始也是这样以为的，毕竟，所有人都知道周元当年为了秦翡，他一个不会水的人竟然直接跳了江，毫不犹豫的那种，这样的感情确实是令人津津乐道的，在京城圈子里也是传遍了。

    可是，现在在黎隽熙看来，事实恐怕并不是这样的，如果秦翡和周元的关系真的好的话，那么今天秦翡就应该顾及着周元，也不会让他们如此难堪。

    如果是因为周家的事情惹怒了秦翡，让秦翡和周元之间的关系有了矛盾，那么，今天秦翡做的这件事情也是很没有水准的，看得出来人品是不行的，毕竟，不管秦翡和周家有什么矛盾，周元为了秦翡拼了命，几次相护的事情那都是有目共睹的，周家当年为了秦翡也是和齐家决裂过的。

    这件事情京城里的人也都是人尽皆知的，就算是在大的矛盾，周家对秦翡也是付出过的，要知道，在周家和齐家没有因为秦翡决裂之前，周礼和齐衍可是真正的好朋友关系，到最后，周礼为了秦翡和齐衍闹掰了，秦翡回来之后还和周家闹出了这样的事情。

    这般看来，秦翡才是最冷情狠心的人，她只记得别人对她的不好，从来不想别人对她好的时候。

    在黎隽熙看来，周家兄弟俩人对秦翡已经是很好了，在京城里，这样的关系不多，可是，秦翡自己竟然这么不珍惜。

    如今，还如此为难她，让她妈处于这么难堪的地步。

    黎隽熙敛下眸子，遮掩着自己眸子里的怒气和恨意，事情已经到了这一步，她也只能忍着了，等她以后进入了总局之后，她绝对不会让秦翡好过，毕竟，秦翡现在就已经是秋后的蚂蚱了，不知道有多少人想要弄死她呢。

    秦翡不知道黎隽熙在心里是这样想她的，不过，即便是秦翡知道，秦翡也不会有什么感觉的，整个京城的人不知道心里都把她骂成什么样了，她要是都在意，早就抑郁了，而且，也不是什么人都能让她在意的。

    秦翡只是冷眼看着跪在她面前的刘语纺，以前，秦翡每每遇见这种事情的时候，她都会躲开，她确实是不喜欢别人跪她的，可是，如果有人非要这样的话，秦翡也就懒得拦了。

    “秦小姐，我是真的没有办法了，我知道，我今天私自过来找你，在这种时候和你说这件事情，是我做的不对，可是，我还是想要请秦小姐理解我，理解一个做母亲的心情，秦小姐也是有孩子的，谁都希望自己的孩子好，也都希望自己的孩子能够从事自己喜欢的事情，更是希望自己的孩子在努力之后能够得偿所愿，所以，我这才厚着脸皮过来，这一切都是我一个人的想法，在来之前，我们家隽熙是真心的担心周元的，也是真心过来看周元的，没有别的心思的，如果，秦小姐是因为这件事情而生气的话，你就怪我吧，我只求秦小姐能够给我家隽熙一个机会。”

    刘语纺说完就直接给秦翡磕了几个头，一副伏低做小的做派，恳求着。

    秦翡听闻刘语纺这番‘肺腑之言’的话，只是嗤笑了一声，淡漠的看着刘语纺，开口说道：“说实话，我还真是不理解。”

    众人就知道秦翡口中无好话，但是，到了这个时候，还说出这样的话，在一些人看来有些过分了。

    不过，秦翡根本不在意，看着刘语纺抬头看着她，秦翡继续说道：“我是有孩子，我也希望我儿子好，但是，他好不好是他的本事，也是我的本事，更是他爸的本事，和别人没有什么关系，自己不努力去求到别人身上，那么就要做好被拒绝的准备，你这么死缠烂打，还真是难看，说实话，我已经是看在周元的面子上了，不然，就你现在这样，早就被我给丢出去了。”

    “我知道你是什么意思，你是不是觉得，以我现在在京城里的处境是不敢闹出事端的，毕竟，我已经闭门不出这么长时间了，如果敢闹的话，早就不忍了，对吗？”

    秦翡太明白刘语纺现在的做法的意思了，冷声道：“那么我告诉你，我虽然是懒得招惹是非，不想在这个时候让人拿到什么把柄，但是，我秦翡也不会就因为这个，硬生生的应下来你这件事情，其实，我本来就不是什么有原则的人，但是，我一开始就已经和你说明白了，总局不行，一来，我不负责，二来，那里玩的都是命，你凭什么觉得，一个出现了失误的人能够出现在里面，你是把里面的人的性命当做儿戏了吗？我不负责别的处，但是，我们九处的人，绝对不会要你女儿这样的人。”

    “而且，我现在可以明确的告诉你，如果一开始我只是不管的话，那么，现在我会给总局那边发出消息，总局之内，绝对不会要你女儿，不管是走谁的关系，不管是因为什么，不管接下来几年的考核怎么样，我绝对不会让你女儿进入总局。”

    说到这里，秦翡看着刘语纺和黎隽熙两人一下子就变得苍白的脸色，秦翡冷声继续说道：“我现在就可以以总局九处正处的身份，正式通知你们，黎隽熙已经被总局拉进黑名单，一生都不得参加总局任何的考核，以任何形式进入总局。”

    秦翡这句话话音一落，在场的人全都安静了，谁也不敢说话，连大气都不敢出一声。

    他们谁也没有想到，最后事情居然会到了这样的一个发展趋势，不得不说，秦翡是真的强，也是真的敢。

    一句话，直接在总局封杀了黎隽熙，打破了黎隽熙所有的希望，让黎隽熙和刘语纺两个人格外的后悔今天所做的一切，恐怕，这次的后悔会直接刻在两个人的心理吧。

    这样的报复方式，不得不说，秦翡才是真的有手段有头脑的人，也是狠人。

    这样的方式，让对方真的是太难受了，恐怕一辈子都没有办法释怀了。

    所以说，这刘语纺母女两个人怎么就非要去招惹秦翡呢？她们到底是什么时候看见过秦翡是被人欺负过的人，也真是偷鸡不成蚀把米了。

    不得不说，刘语纺和黎隽熙两个人现在是真的后悔了，那种后悔十分浓重的蒙在自己的心上，让整个心脏都变得低沉压抑起来，仿佛是蒙上了一层阴云一般，连喘息都难受的那种。

    刘语纺一直都觉得秦翡在这个时候是不敢妄动的，可是，刘语纺是真的忽略了秦翡的胆子和个性，秦翡可以忍受朋友之间的矛盾，或者是亲人之间的矛盾，只要是秦翡原因，秦翡可以忍，但是，不过就是两个让她看着不顺眼的人，她们凭什么会觉得秦翡会忍耐？

    秦翡说话不客气，甚至难听，听在黎隽熙的耳朵里格外的刺耳，黎隽熙从小到大从来都没有受到过这样的屈辱，她一个走到哪里都会被人夸奖赞扬的人，优秀两个字几乎就是刻在她的身上。

    要知道，在京城圈子里，多少名媛贵族都是安安分分的当一个花瓶，平日里不是比比美就是炫炫富，吃吃美食，旅旅游，参加个酒宴和聚会，每天都是围着男人转，在圈子里用着后院里的手段，上不得台面。

    即便是那些留学回来，有不少能力和头脑的名媛，到最后也都是这样的一个结局。

    黎隽熙从小就看不惯他们，甚至可以说轻蔑她们的这种生活方式，整个京城圈子里能够站军中这种地方站稳脚步的人，不超过十个人，而她就是其中之一，在这一点上，她是可以在男人堆里都被赞扬的人，现在凭什么只是因为一个失误就被秦翡这样贬低？

    黎隽熙接受不了，蕴含着漫天的恨意的目光就这么直直的射向了秦翡，一点隐藏的意思都没有了。

    从一开始的时候，从一开始秦翡说话的时候，从一开始她妈恳求秦翡的时候，黎隽熙就告诉自己要忍着，要忍着，可是，现在事情到了这一步，黎隽熙觉得她也不用忍了，如果她注定因为秦翡的一句话而不能进入总局的话，那么，她还忍什么？

    “秦翡，我以为你和周元的关系有多好，亏得周元为了你几次拼命，几次相护，亏得周礼为了你和齐衍决裂，周家和齐家不再共事，可是，你呢，你都做了些什么？你明明知道我和周元的关系，可是，你还在这里三翻四次的羞辱我和我妈，你难道不觉得你太过分吗？你口口声声说着你和周元有多好，你现在有多担心周元，可是，你现在就在周元的手术室外面侮辱着他未来的妻子和岳母，你这是担心他吗？你这是对他好吗？”

    黎隽熙疾言厉色的看着秦翡，一字一句的质问着。

    秦翡简直就被黎隽熙给气笑了，不客气的说道：“你也知道这是周元的手术室外面啊，黎隽熙，我告诉你，我就是看在周元的面子上我才没有动你，不然，你觉得你们母女两个人想要在总局的测试上和我走关系这件事情由多严重吗？”

    秦翡冷笑一声，开口说道：“我只是取消了你以后进入总局的资格罢了，我告诉你，这件事情如果总局那边真的要追究起来，你们整个黎家都要给你和你妈的无知，还有他们的算计陪葬。”

    “都说无知者无畏，你们还真是勇敢，你们以为总局是什么地方？你们以为总局出世就变成了可以走关系的地方了吗？我告诉你们，总局远比你们想象之中的更加残酷，那是一个不能容忍任何失误和错误的地方。”

    “既然你这么想要进入总局，那么，就该把总局的事情调查清楚，好好明白一下总局是一个什么样的地方。”

    “还有，我和周家的事情还轮不到你来置评，这是第一次，也是最后一次，如果下次我还在你的嘴里听见这些，我不管你和周元是什么关系，我觉得不会放过你。”

    秦翡目光冰冷的射向黎隽熙，对着黎隽熙和刘语纺母女两个人直接下了最后的通牒：“我现在的处境确实是不好，但是，你们信不信，我即便是在这种处境里，我能把你们黎家覆灭，现在立刻离开的我的视线之内，不然，以后这京城里绝对不会再有你们黎家的只言片语了。”

    秦翡最后这句话的威胁是真的吓到了刘语纺了，之前秦翡不管是说什么，刘语纺都觉得忍过去就是了，毕竟，秦翡的处境，周元的关系，再加之黎家的势力，刘语纺多少都有些有恃无恐的逼迫。

    可是，现在听见秦翡这句话，刘语纺是真的浑身打了一个寒颤，秦翡的那双眼睛像是直接把她置于冰冷之地一般，很是恐怖，刘语纺脑子里只有一个念头，那就是，秦翡这一次说的是真的，如果他们再这么纠缠下去的话，秦翡是真的会说到做到的。

    想到这里，刘语纺是真的不敢在继续去触碰秦翡的底线了，毕竟，当年的孟家和杨家就是很明显的例子，秦翡在这方面有着绝对的前科和经验，刘语纺不敢拿整个黎家去堵。

    刘语纺想到这里虽然不甘心，但是，依旧快速的拉着黎隽熙离开了。

    看着刘语纺和黎隽熙落荒而逃的模样，一旁的王诏嗤笑一声，眼底满是冷意，开口道：“跑的倒是快。”

    秦翡看了一眼王诏，也没有说话，但是，沉着脸的秦翡让在场的人都明白，秦翡的心情很不好。

    王诏还是很了解秦翡的，一看秦翡的样子就知道，秦翡现在烦的要命，也是，被这么两个人给恶心着还不能动手，秦翡怎么可能好受得了，再加上周元还躺在里面呢。

    王诏看着手术室的灯，对着秦翡说道：“你放心吧，周元会没事的，刘澍堂他们已经过去准备了，很快就进去了，有他们在，周元不会有事的。”

    秦翡点了点头，沉默不语的坐在旁边。

    时间一点点过去，眼看外面的天色就已经暗下来了，这个时候，手术室的门打开了。

