
　　好球！

　　的确是好球。

　　托尔勒的力量巨大的维尔维特根本没法阻挡，所以这一击，击打的结结实实。

　　“嘭——”的一声，像是铁锤击打在一罐装满了肉的铁罐头上。

　　从声音就能想象出，这一锤对于罐头里的肉造成的震击粉碎效果。

　　彻底，变成肉糜的感觉。

　　事实也是，大量的暗色的血浆从那具盔甲里飙射出来,在超强的急速里，甚至在空中拉扯出了一条血肉的长线。

　　急速，自然是托尔勒这一拳造成的效果，那恐怖的打击力，比什么都夸张。

　　维尔维特真的就像是一枚球一样，在空中急速滑行着,甚至掠过了海盗舰队，只留下了一些血肉在空中,还没有完全落下，他自己，则继续向着远处的海面飞行，直到很远才坠落进海里。

　　唯一值得称道的地方，大概就是他的盔甲了，都这样了，那具盔甲居然都没有彻底损坏，还穿在他的身上。

　　维尔维特也败了，而且奇怪的是一起去抢劫的人居然没有出手。

　　因为维尔维特是副团长，还有一个正团长在的，他在例来的传闻里，都以神秘强大著称，是一起去抢劫的立身之本，可在刚刚，维尔维特被击败的瞬间，他居然没有出手。

　　太奇怪了。

　　不仅仅是海盗舰队里的人感觉到奇怪，一起去抢劫的船员们更觉得奇怪,他们都望向了一起去抢劫的团长座舰,一起去抢劫号,上面鸦雀无声。

　　连上面的船员都是一脸茫然，他们也看向了船长室，一般来说，那位团长大人，都会在里面，轻易不出门。

　　可他这次是真的不出来，是怕了吗？

　　一个让人不舒服的念头升起。

　　固然，这个如同海巨人一般的家伙真的很强，可团长大人更强啊。

　　团长大人，你在等什么？！

　　只有黎久知道为什么，他非常清楚一起去抢劫的这位团长大人的秘密。

　　秘密就是，团长和副团长根本是一个人。

　　副团长是维尔维特，团长也是他，只是，那是他创造出来的一个更强的生物体。

　　但因为动用的代价更大，甚至会造成灵魂层面的影响，所以轻易,维尔维特是不会使用的。

　　而现在,维尔维特自己都已经被打得失智了,怎么可能还能操纵那具身体，更不用说出手什么的了。

　　这一切，都来自于某次模拟里的奖励得到的一份文件，叫做《纳索海盗调查1630》，是兰斯的海上军情局做的，里面不仅仅有维尔维特的资料，还有别人的。

　　比如说，那位旧日公爵。

　　沉默。

　　很长的沉默。

　　起码有三分钟。

　　一起去抢劫集体失声。

　　终于，他们的眼神从期待变成了失望，最后是绝望。

　　团长大人真的不会出手了。

　　这是认输了。

　　这不仅仅是对一起去抢劫的打击，也是对整个海盗舰队的打击。

　　维尔维特是站出来激励士气的，结果自己败了。

　　一起去抢劫在海盗界的排名可不低。

　　连一起去抢劫都无法挽回局面。

　　谁能去对付这个几乎已经戳进云端的巨人？

　　“一起去抢劫，也要遵守承诺。”这时，黎久还隔着大海对着海盗舰队大喊。

　　场面更加窒息。

　　本来，是想要用更漂亮的方式拿下这个名不见经传的家伙，结果，谁知道居然翻车了。

　　连续两名大海盗战败，相当于两个有影响力的海盗团退出。

　　对于海盗舰队来说，是不太能承受的损失。

　　可……

　　一起去抢劫确实没人说话。

　　他们退出了。

　　“不会真的被他走了吧？”远处海格特觉得今天发生在海上的事情，无论结果怎么样，最终，都将会是一场注定载入卡拉比斯海域海盗历史的盛事。M.23sk.com

　　这个叫因斯·福克的家伙，真的有点可怕。

　　但，还是会死吧。

　　海盗不会让他走的。

　　虽然嘴上那么说，海格特却还是有理智的，理智告诉他，海盗哪怕失败了两次，损失了两个海盗团，可真的让因斯·福克走了，才是天大的耻辱。

　　果然，马上有人再次出声了。

　　“一起去抢劫，以后该被踢出前十了，什么杂鱼，喂，你们这些废物，还是过来跟我们狂欢吧。”开口的人，是狂欢海盗团的团长，疯子强尼。

　　水手职阶第四阶捕鲸人。

　　但这不是他最大的本钱，最大的本钱是他自己的身体。

　　他是一名药人。

　　顾名思义，他吃过很多药，他的身体就是用药泡出来的。

　　在传闻里，他曾经是维尔维特的一个实验对象，同时也是一名奴隶。

　　跟他一起被维尔维特用来实验的奴隶有一千多，除了他，都死了。

　　他虽然没死，却也因为吃了太多药，又经受了太多折磨，精神完全不正常，时常处于癫狂的状态里。

　　但也因此，他获得了极其恐怖的力量。

　　他的身体，远比一般的捕鲸人更加强大，活性高到了不可思议的程度。

　　据说，只要他的大脑没有坏掉，哪怕其他的部位都被毁灭了，也都能重生回来。

　　靠着这种恐怖的身体，还有对于魔药的完全适应性，他在从维尔维特手里逃出来以后，一路狂飙猛进，成为了捕鲸人，也靠着不怕死和疯狂，打下了一个海盗团。

　　狂欢，甚至是排名还要高于一起去抢劫的海盗团。

　　也因为当年的经历，对于一起去抢劫很仇视，双方经常发生摩擦。

　　现在看到维尔维特被击败，疯子强尼出来落井下石是非常正常的。

　　而疯子强尼的叫嚣，一起去抢劫是没办法反驳的，谁让他们的团长沉默了，副团长还在海里沉着，甚至没有人想起来要去把副团长捞起来。

　　很多人反而是对疯子强尼说的话有些意动。

　　狂欢，也不错啊……

　　虽然疯子强尼很疯，可也够强啊，要不要……

　　“说完了没有，说完了就上来受死。”托尔勒看着混乱的海盗团，只是伸出了巨大的手指，朝着疯子强尼勾了勾。

　　他必须赶紧加快速度了，最好再干掉两个，他的变身时间快要到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter219 【暴雷狂雨之海（九）】免费阅读。https://www.23sk.com 