    第84章 四品幻术师（三更）

    海城武道高中，人工湖畔。

    一男一女两道身影围炉而坐，吃着烤鱼。

    颜以沫的脸颊微微泛红，看上去不复高冷形象，也不知道是被烤鱼的炭火给热红的，还是因为贪吃而羞红的。

    “我在做什么？”

    “我不是来赶人的吗？

    “怎么人没赶走，我反而还坐下来吃起来了？”

    颜以沫此刻也是心情复杂。

    一条烤鱼, 让她的高冷形象荡然无存！

    不过话说回来，香是真的香！

    林墨同样也是心情复杂。

    他之所以递过去热腾腾的烤鱼，只不过是想要逗一逗而已。谁能想到……颜以沫竟然直接一口吃了，而且还坐下来继续吃！

    看这架势，不吃饱是不会善罢甘休的！

    林墨不禁有些幽怨地看着对方。

    “你在做什么？”

    “我做烤鱼，是为了激励你努力内卷啊！”

    “你怎么不按常理出牌, 居然直接跑过来一起吃？”

    这个情况, 还真是林墨始料未及的——他在冲刺班外面吃了那么多顿夜宵，也没见谁被馋得跑过来蹭吃啊！这屡试不爽的招数, 到了颜以沫这里，竟然翻车了。

    “我的幻术内卷指数啊！”林墨不禁有些心疼。

    颜以沫都吃成这样了，哪还有什么内卷指数？

    而且，墨哥是个讲究人！对他来说，还真不太方便赶走颜以沫。

    毕竟，在颜以沫转学过来之前，林墨连什么是幻术师都不清楚。颜以沫过来第一天，就把林墨卷成了三品幻术师！

    这是什么？

    这是恩人啊！

    现在恩人要吃自己一点烤鱼，林墨要是直接撵人，岂不是太小气了？

    “只希望颜以沫能早点吃完，然后回去加倍努力地修炼！”

    这一刻，林墨只想对颜以沫说：不忘初心啊！

    你的初心，是修炼幻术，而不是吃烤鱼啊！

    不过, 看着颜以沫毫无形象的狼吞虎咽，林墨突然感到有些好笑：“你该不会从来没吃过烤鱼吧？”

    颜以沫忍不住翻了个白眼。

    可不就是从来没吃过吗？

    要是吃过的话，怎么会这么经不起诱惑？明明是来赶人的, 结果却吃上了！

    “还真没吃过啊！”林墨一看对方的表情, 瞬间便明白了，“那你这日子过的也太无趣了！每天都是清汤寡水，就为了修心养性，以保持最好的状态去修炼幻术？”

    颜以沫被说的有些郁闷。

    她知道自己的日子挺无趣的，但这是一位幻术师必须要付出的代价；毕竟，幻术师最重视的就是修心！但……自己知道是一回事，别人说出来就是另一回事了！

    这不是在揭颜以沫的伤疤吗？

    “那也总比你一个高三的武道学生，游手好闲选择躺平，要好点吧？”颜以沫开启了“互揭伤疤”模式。

    刚才吃烤鱼的时候，颜以沫已经在聊天之中，了解到了林墨在海城武道高中的处境！

    用林墨自己的话说——所有人都认为他是一个放弃武道高考、选择躺平的废物！

    而颜以沫也看出来了，林墨确实是躺的平平的。

    只不过，颜以沫不知道的是，她这波“互揭伤疤”的操作，其实根本就没有揭到林墨的伤疤。

    更准确地说：林墨根本无疤可揭！

    “你不懂！”林墨一脸地高深莫测，淡淡说道，“武道之路，讲究的是松弛有度、劳逸结合！——你看到我在躺平？其实，这只是你看到的表象而已！”

    躺平，确实只是表象！

    躺着升级，这才是林墨真正的目的。

    当然，颜以沫是不会懂的！

    “表象？我想，我已经看到了本质！”颜以沫翻了翻白眼，“武道高考在即，你天天跑这里来钓鱼、烤鱼，还跟我说什么劳逸结合？——我只相信天道酬勤！所谓的劳逸结合，无非是懒虫给自己找的借口而已！”

    颜以沫说着，还往小嘴里塞了一大块鱼肉，同时趾高气昂地眉毛一样：“吃完这条烤鱼，我立马就回去加倍努力修炼去！”

    此刻颜以沫的嘴脸，像极了吃干抹净后、翻脸不认人的渣男！

    但林墨却听得眼睛都亮了！

    “加倍努力？”他等的，不就是这句话吗？

    赶紧吃赶紧吃！

    吃完赶紧滚去内卷！

    林墨期待着。

    然而就在这时——

    颜以沫拿筷子的手却突然僵住不动了，整个人都陷入了“失神”的状态。

    “这是……？”林墨顿时一惊。

    如果林墨只是普通的星辰武者，那估计还真感受不到，颜以沫身上有什么不对劲。但……林墨可是三品幻术师！而且精神力之强更是远超一般的三品幻术师！

    他一眼就看出来，颜以沫身上涌动着强烈的精神力波动。

    “这是要突破了？”

    这明显就是要突破的征兆啊！

    颜以沫的这波操作，真是把林墨都给整懵逼了——吃个烤鱼，竟然吃到了突破？

    这天赋，怕不是要赶上开挂的林墨啊！

    当然，颜以沫在这么近距离的地方突破，林墨肯定也不会没有捞到好处。就在她突破的瞬间，林墨几乎在同一时刻听到了脑海中响起的系统提示：

    “叮！恭喜宿主，突破至四品幻术师！”

    四品……

    就连林墨都没想到，他竟然会以这种方式突破到四品幻术师！

    三品幻术师，对应的等级是正式武者。

    而四品幻术师，所对应的则是星辰武者！

    也就是说，林墨在“拳力”和“幻术”这两方面，都已经达到了星辰武者的级别！

    双职业星辰武者！

    “我……”这时候，失神的颜以沫，终于也回过了神。

    她的手里还夹着一大块鱼肉，但是却忘了塞进嘴巴里，整个人更是有些懵逼：“我突破到四品幻术师了！”

    也是四品！

    一顿烤鱼，吃出来两位四品幻术师！

    这谁能信？

    “恭喜！”林墨由衷地恭喜道——颜以沫突破的时候，给他反馈了大量的幻术内卷指数，这才让他也顺势突破到了四品！

    “林墨，你说的对！武道之路，就是应该劳逸结合！”颜以沫却真诚地说道，“我就是因为精神紧绷的太久了，所以一直感觉自己能突破四品，却又一直突破不了！现在突然放松下来，直接就福至心灵，水到渠成地突破了四品！”

    “额……”林墨有些无语。

    屁个劳逸结合，他就是瞎几把扯淡的！没想到，颜以沫还真的因此而突破了！

    “你帮了我这么大的忙，帮我突破到了四品幻术师，我一定要好好谢谢你！”颜以沫诚恳地说道。

    林墨更加无语了。

    他白嫖了颜以沫这么多幻术内卷指数，学会了幻术师三大基础秘术，还突破到了四品幻术师！结果，颜以沫还要反过来好好谢谢他？

    ……

    此时。

    距离林墨不远的拐角处。

    高浩然和垂钓客，正一人抱着一箱冰啤酒出现。

    (本章完)

