    第568章处处是问题

    厂办公室，他们厂子小，只有四间办公室。

    财务科，销售科，厂长办公室和保卫科。

    这会儿厂长办公室里。

    冯改花，老厂长，李建军和江小小坐在桌子跟前。

    原本李建军是保卫科长，现在身兼两职。

    “大家请坐，我今天跟大家商量一下咱们后续的工作问题。”

    一个厂子的运转，不是靠她一个人可以做到的。

    很多问题得大家集多人之力，奇思妙想，也许会有更好的办法。

    目前来说，江小小认为厂里的职工虽然看起来比较懈怠，懒惰。

    总体来说，厂子运转正常，工人们也有可取之处，没有人不想挣钱。

    但是首先得让厂子运转。

    “厂长，您的意思我们明白。我作为月饼生产线的组长，我可以保证把手底下的工人情绪调整到位，让他们加班加点工作，为咱们厂的第一次月饼工作，做出贡献。”

    冯改花觉得这是表决心，当然说的是心里话，厂子好了，他们大家才能好。

    “冯改花同志作为月饼生产线的组长，我要求你不光是作为一个组长，更要求你们月饼生产线有创新。”

    江小小如果是简单的生产那些市面上的月饼，就不会把冯改花叫过来开会。

    市面上的月饼她很清楚，不过就是老式的北方月饼。

    枣泥，五仁，豆沙什么的。

    这样的月饼在市面上没什么出众，各个食品厂都是做的这些，他们的点心月饼积压的缘故，就是因为这些月饼在市场他们不具有竞争力。

    数量上，他们这种小厂就算走流水线，估计也做不出多少。

    质量上没有出奇，和别人的口味相同，怎么争夺市场？

    冯改花被江小小的这话说的愣在当场，“厂长，您的意思是咱们今年做什么月饼？”

    她觉得小姑娘有点儿想当然，月饼不都是这样吗？

    他们北方人吃的月饼还能变出花儿来？

    “大家听说过莲蓉月饼，蛋黄月饼吗？”

    其他人一听这话，急忙摇摇头。

    真没听说过。

    倒是李建军是开口。

    “南方人喜欢吃这种月饼。我有一个战友就是南方的，他家里寄过月饼。这个莲蓉的月饼很好吃，和咱们北方的口味完全不同。”

    他是传统的北方人，但是对于南方的月饼也很喜爱。

    “咱们今年做月饼要有改进，首先我们的月饼要该做南方的月饼品种。明天我会亲自做第一批月饼出来请大家尝一尝。

    也让大家给个意见，第二就是今年我们做的月饼要进行包装。

    毕竟月饼这个东西，走亲串友总要送礼。

    以前大家的月饼都是纸包起来，没什么出彩的，这一次我们要进行包装上的革命。”

    在场的人都有点儿愣的，江小小拿出几张纸让大家看。

    这三天她在厂里转悠也没闲着，既然有了第一个想法，自然得做一些准备。

    尤其是包装方面，现在铁皮盒子肯定来不及做，只能做纸盒子。

    纸盒子的款式，花纹，名称，她都已经详细的画了出来。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？

    上辈子过了那么多的8月15。

    月饼的发展一天比一天日新月异，到以后甚至连小龙虾月饼都能冒出来，不要说任何新奇的招数。

    每个人手里分发的，看着这些图纸，众人不由的眼神充满了惊喜，主要是这些包装连他们看了都忍不住想买一盒送亲戚，更不要说其他人。

    而且如果真的这个做成包装盒的话，看起来肯定是高端，上档次，又大气。

    “厂长要是做成这个月饼盒子的话，恐怕得费不少钱吧？”

    冯改花儿有点儿犹豫。

    看着好是好，可是一个月饼盒子，要是再花不少钱，这月饼得卖多少钱啊？

    一般人家买月饼都是送人，谁不想省着来？

    “这个你就别管了。”

    “老厂长，销售的方面，我想半个月之后咱们厂举办一次招商会。你想法子把咱们的老客户都联系过来，当然最好再找一些新客户。

    咱们今年能不能翻身？给大家发工资就看这一次的表现。”

    老厂长一听这话，脸上露出了苦笑，他怎么会不知道他现在身上担任的是供销科长的工作。

    “江厂长，这个事情有麻烦。”

    江小小一听只好停了下来，手头的事情太多，她要一件一件忙，没成想每一件事都不顺利。

    “老厂长，怎么回事？有什么麻烦你说。”

    江小小还不信邪，不就是一点儿困难，她最擅长的就是迎难而上。

    “实话跟您说，咱厂子六个月都没开工，老客户都跑光了。新客户一听是咱们厂，人家都不肯来的。

    再加上每年的招商会月饼都是不收现钱。

    先赊出去，卖完了之后才结账，剩下多少还得拉回来。”

    老厂长说的是实话，毕竟月饼这些东西销售给的都是底下的小卖店。

    小铺子的进货量有限。

    小本儿生意，小老板一般都是指望着不花本钱，能赚到钱。

    江小小眼珠子转了转，合着还要赊账啊，这可不行。

    要账这件事一旦欠了钱，再想要账就难。

    “行，这件事你不用管了，不过你要联系纸盒的厂，先把咱们这些盒子跟他们谈好价钱，每一个做5000个。”

    “还有要联系材料的厂家，咱们得进货，没有材料的话，大家来了干看着，也不可能做出来东西。”

    江小小只好退而求其次，招商会的事情她想办法。

    老厂长又顿了顿，欲言又止的态度让江小小疑惑地说道。

    “老厂长，您年纪这么大，我敬重您，不过有什么话您就直接说，咱们有什么问题一次性解决，别等到问题发生的时候，咱们才来和我说，那个时候就晚了。

    未雨绸缪的道理，您比我懂，咱们厂子现在的问题这么大。

    让厂子如何生存下去，让大家如何能拿到工资养家糊口，这才是最重要的问题。”

    老厂长一听这话，心里一热，他这么多年为厂子奋斗了一生，厂子越来越败落，其实最心痛的是老厂长。

    食品厂居然变成私营企业，在他心里来说有点儿不得劲儿，可是再不得劲儿，人家新厂长有这种想把厂子干好的心思，他这个老厂长也想帮忙。

    (本章完)

