    镇北王苏墓碑，是一个看起来四十来岁的中年人。

    他有着一张英俊的脸，只是眼神无比冷厉，一看就很不好相处，给人极大的压力。

    他进入包厢之后，眼神扫视一圈，傲意自生，让陈丰笑、杨秀武等人，都不自觉的站了起来。

    “谁是陈朽？！”

    苏墓碑冷冷说道，其实他已经知道谁是了，此时陈朽就坐在属于他的主位上，闭目修炼，但他还是要问一句。

    陈丰笑等人都紧张起来，一脸的凝重担心。

    苏墓碑以来就如此做派，这显然是要找陈朽麻烦，这件事没那么好解决了啊。

    “师傅，就那他！”

    “就是他打伤了陈锋师弟，杨云师弟与钱龙师兄！”

    苏墓碑身后一个青年指着陈朽，厉声说道。

    “此人太过狂妄，一来就坐在主位之上，几位四兄弟好心提醒他，让他换位置，他却嚣张跋扈，直接威胁……”

    “最后才导致动手，又仗着实力与神刀的威力，将三位四兄弟伤得极重！”

    青年咬牙切齿的，控诉着陈朽。

    陈丰笑顿时皱眉，开口道：“镇东王，事情是……”

    “闭嘴。”

    苏墓碑冷冷呵斥道：“我让你说话了吗？”

    陈丰笑顿时脸一白，咬紧了牙关。

    镇东王苏墓碑的霸道，在这一刻展露无遗，连说话的机会都不给陈丰笑。

    苏墓碑盯着陈朽，冷哼一声。

    “好！好得很！在我苏墓碑的镇东军，打伤我苏墓碑的弟子，真是好狂妄的小子！”

    “看来我苏墓碑，已经很久没动手，已经让人忘记了我苏墓碑的手段实力了。”

    他冰冷的说着，一步步走向陈朽。

    “打伤我的弟子，若是不付出代价，我苏墓碑以后还怎么统领镇东军？”

    “还怎么为人师表？所以……”

    苏墓碑眼睛一眯，气息陡然爆发，压向陈朽。

    陈丰笑，杨秀武顿时脸色大变。

    陈朽此时在修炼，在试图突破境界啊！

    苏墓碑如此做法，简直是趁人之危，稍一意外，陈朽就有可能走火入魔。

    陈丰笑一咬牙，顿时闪身，挡在了陈朽的前面。

    刘珉、刘御二人，也同样咬牙跟上，爆发气息，去抵挡苏墓碑的气势，不让其影响陈朽。

    “镇东王，请息怒，陈朽他此时正在修炼，正……”

    陈丰笑急道。

    “哼！”

    但苏墓碑根本就不给他说完的机会，冷喝道：“你们要挡我？你们这是找死！”

    说完，他的气势再涨。

    轰隆！

    虚空仿佛有惊雷出现，陈丰笑、刘珉、刘御，都还只是王座第三阶段实力，哪里能抵挡已经半步战王的苏墓碑的气势。

    瞬间便脸色苍白，身体蹬蹬的后退。

    就在这时，一道身影冲来，拦在他们的前面。

    是杨秀武……

    杨秀武最终也忍不住动了，无论如何，他们是一起来的，镇东王如此霸道的行径，让她心里很是不爽……

    她爆发气息，与陈丰笑几人联手，终于挡住了苏墓碑。

    “镇东王，你未免也太霸道了！事情到底是怎么样，你问也不问，也不给人解释的机会，就要直接动手……”

    “这有失你的身份！”

    杨秀武咬牙道，脸色无比凝重的盯着苏墓碑。

    她是王座第四阶段的强者，自信面对王座第五阶段，就算不敌，也能抗衡一番。

    但此时……

    面对苏墓碑，她却感觉苏墓碑就仿佛一座大山一般，还没有动手，只凭借气势的升腾，就几乎要将她给压碎。

    这让她惊恐。

    半步战王，居然如此的恐怖？

    苏墓碑盯着杨秀武，嘴角一翘：“你是在……教训我？你算什么东西！”

    杨秀武顿时俏脸一白，感觉受到了羞辱，无论怎么说，她现在也是大夏的最强者之一，甚至已经超越了陆雄王座。

    比她更强的，只剩下镇北王姚远，以及镇东王苏墓碑，可以说是大夏的第三人。

    结果……

    镇东王居然如此不给她面前，甚至羞辱她！

    “镇东王，你就是如此待客的吗？真是让我失望……以前总听说，镇东王是大夏的擎天之柱，是大夏的不败战神，所以我等心生向往，来镇东军一见，顺便历练……”

    “但现在，镇东王你的做派，却是让我等很失望！你若是不欢迎我们，我们走就好了！”

    杨秀武奋力抵挡着苏墓碑的气势，咬牙说道。

    苏墓碑笑了，嘴角上翘。

    “待客？若是真正的客人，我苏墓碑自然好生招待！但你们，居然打伤我三个弟子，还要我好生将你们当成客人招待？”

    “简直可笑！”

    “还有，打伤了我的弟子，你们还想走？谁让你们走了，今天这事不解决，谁也别想走！”

    苏墓碑傲然道。

    “赶紧给我滚开！否则，我连你们一起打！”

    说完，苏墓碑再次迈步，一步步靠近，每靠近一步，就给四人一股更巨大的压力。

    四人都奋力抵挡，但还是脸色越来越白，被苏墓碑的其实压得，浑身紧绷，只能一步步后退。

    “就凭你们，也敢拦我？”

    苏墓碑盯着他们，一脸鄙夷：“你们这些家伙，不过是碰上了好时候而已，凭借着天地晶石，才能有现在的实力境界！”

    “但你们以为，这就能与我对抗了？虽然你有王座第四阶段的实力，但你信不信……”

    “你依旧不是我的一招之敌？”

    “不想死的话，赶紧滚开！今天，我只惩罚他！”

    苏墓碑说着，杨秀武脸色无比的苍白，紧紧的拽着拳头，心里愤怒无比，却也无力得很。

    在见到苏墓碑之前……

    她觉得自己就算比苏墓碑弱，也不会弱多少了，绝对不相信，苏墓碑还能一招击败她。

    但现在……

    她不得不相信，苏墓碑的气势太浑厚太强大了，绝对有着一招秒杀她的实力。

    苏墓碑这老牌强者，不是他们能比的！

    “还不滚！”

    苏墓碑眼神一凝，冷冷道：“既然如此，那就别怪我不客气了！你们统统……”

    “都去躺着吧！”

    说完，苏墓碑周身突然爆发恐怖的力量。

    这力量不是灵元，而是……

    玄力！

    一瞬间，四人就感觉自身的灵元都有些滞涩起来，天地都仿佛变得沉重，仿佛处在淤泥之中……

    四人脸色大变，无比的惊恐。

    这是什么力量？

