    就在林天睡着没有多久后，街道的一头一阵骚乱，据说是一名绝色的女子因为想不开撞墙自尽了。

    围观的人群看着躺在地上的绝色女子不禁暗自可惜，但所有人都知道这个女子是从那个方向走来的。

    又是从那个府邸出来的。

    但，人人却不敢多言。

    就连目光都不敢看向那个方向。

    官府的人许久后才来，简单的询问了几句后，仵作草草的坚定了几句就抬走了。

    花满楼这一天少了一个绝色的女子，但却丝毫没有引起一点涟漪。

    命薄如纸，命贱如雨。

    一天很快的就过去了，小贩开始收拾摊位，夕阳的金黄色照耀在每个人的脸上似乎渡了一层金色的油漆，犹如那庙里的菩萨。

    当夜空彻底降临的时候，白天死的那个绝色女子的话一瞬间在家家户户谈论了起来，掩着大门似乎让这些普通人的心安稳了一点。

    于是偶尔响起几句脏话，无非是在骂那个所有人都心知肚明的人。

    当最后一点光泽降落下的时候，林天睁开了眼睛，整个洛溪镇被蒙上了一层黑雾。

    林天睁开眼睛从怀中摸出了早上瓷器店施舍的硬馒头，不在意的开始一口一口的吞了下去，随后缓缓的站了起来，右手拿着那把从武器店买来的断剑开始行走。

    从阴暗的角落中走了出来，站在了依旧黑暗的街道上抬头目光看向了这座恢弘的府邸。

    林天站了大约半刻钟，随后开始身体微微倾斜，继而脚步踏地开始冲刺，右手的剑横于身前继续的接近门口的时候狠狠的向着身前划了过去。

    没有任何响声，漆红色的大门一分为二，重重的砸到了地上。

    一瞬间，几道冷气让林天的皮肤开始凉了起来。

    谢公是个刺客联盟的掌舵者，所以整座府邸全都是隐匿在黑暗中的杀气。

    林天身体微躬左手撑地右手执剑横扫，三声刺啦的皮肉声音响起，紧接着三道闷声声掉落在地上。

    与此同时在正前方，三道凌厉的气息从门的背后钻了出来，三道气息从三个角度刺向了林天。

    这次林天没有动，身体静止在原地，三道气息擦着林天的衣服冲了过去，明显三道身影被林天的举动愣住了，但紧接着三道气息快速的隐匿在空气中，就如消失了一样。

    刺客。

    一击必杀。

    必杀不得，隐匿出击。

    果不其然，三个气息再次的出现在林天的三个方位，这次林天动了。

    手中的断剑看起来一碰就碎，但却格外的锋利，黑暗中骤然闪现出了一道白晃晃的剑气，圆弧的剑气一瞬间激射而出，三道气息没有丝毫的反应就凉透了。

    而此刻的林天才堪堪左脚踏入了门槛，就在右脚刚刚抬起的时候，趁着换气的一瞬间，一道隐匿许久的气息在林天的身后爆发，天地间亮起了一道白光。

    林天身体侧身，右手手腕开始翻转，手中的断剑快速的绕了一圈，由剑柄转向剑尖。

    林天右手紧握，抓住剑柄狠狠的向后一刺，那道亮光便正撞到了剑尖上，通体被穿透了一个大洞。

    此刻，林天的双脚终于站在了门槛的里面，手中的断剑横在身前继而一步步走向了这座人人畏惧的府邸。

    从大门倒塌后，整个府邸似乎没有了任何的声息，就连原本照亮的灯都开始灭了。

    似乎门外门内都是黑暗。

    林天行走在黑暗中，手中的断剑并没有在月光的照耀下反射出光泽，这让遍布周围的刺客停滞不前了起来。

    “唰”

    就在林天一脚踏入了花簇的时候，一声微不可闻的声音借助林天脚踩在草上发出细微的声音一闪而逝，一把漆黑的匕首从林天的咯吱窝扎了上来，而与此同时右手断剑出，从远处房檐的地方响起了弩弓的声音。

    紧绷的弩弓发出了“嗡”的机簧弹射的声音带着蚀骨的箭尖的冷光射向了林天的右手。

    在这千钧一发之际，林天深深的吸了一口气，堪堪踩在草地上的脚狠狠的一踏一瞬间腰部向后弯曲，双腿向前弯曲搭了一个弯弓右手的断剑借助这股后撤力落到了左手上，一瞬间暗箭从林天弯腰的空隙射了出去，正对冲过来的那名刺客。

    刺客大惊，身体猛地一扭，在地上打了一个滚躲过了这把暗箭，就在抬头的一瞬间林天左手的剑在地上滑行而过，扎到了刺客的眼睛上。

    没有任何挣扎，刺客只是抽搐了片刻就没了声息。

    林天缓缓的站了起来，目光依旧看着草地。

    黑暗中眼睛已经没有任何作用了，但凡林天用眼睛看，他保证接下来便是一道强烈的光，在这一瞬间强光照到眼睛他会失神，失神的一瞬间包管有十几个顶尖的刺客将他分解。

    在房檐隐匿的一个此刻小心的收起了手中的耀光弹，心彻底的沉了下去。

    高手。

    这是一个深谙他们刺客手法的内部人。

