    厉老太太转过头，笑眯眯地对曾太夫人道:“若弗啊，咱们老姐俩也好久没见了，我有很多心里话想跟你说，不如让先你家老头子和孩子们都散了吧！咱们两个到屋里头说说话去！”

    曾太夫人心里还有不悦，但见她跟蕴蕴态度好了些，便不计较了。

    曾家是书香门第，最讲究礼仪。尽管刚刚发生了些不太愉快的事，来者是客，怠慢了显得他们曾家失礼。

    于是，曾太夫人便眼神示意自家老头子叫孩子们都散了，而后，便吩咐佣人把厉老太太请到屋里头说话去了。

    ……

    曾家一楼的观景花房，是招待贵客，谈心说话的地方。

    放松坐在一张精致的老藤椅上，厉老太太端着一杯茶，喝了一口润润喉，开口道:“若弗，怎么？还跟我生气呢？说了你那小外孙女几句，至于跟我翻脸？”

    曾太夫人许若弗一生最心痛的事，就是女儿曾飖的死。

    女儿去世时候，她的精神就寄托在了小外孙女曾可蕴的身上了，把对女儿的愧疚和遗憾都转移到蕴蕴身上，根本听不得别人说她半个不字！

    好脾气的曾太夫人蹙着眉心，确实是不满道:“蕴蕴在我心里有多重要，你难道不知道吗？我承认，那孩子是被我们家宠的有些娇气任性，可女孩子娇气任性一点，也无伤大雅的。”

    “蕴蕴今天在学校里本就受了委屈和刺激，加上之前被赫鸣拒了婚事，她的一直心情都不好，你刚刚还那么说她，那孩子的心灵向来敏感又脆弱，万一想不开有个好歹，我还怎么活？”

    厉老太太抿唇笑了笑，“若弗，你放心吧，你家那个小外孙女是不会寻短见的，她啊，喜欢活着呢！能在曾家做这个要风的风要雨的雨的小公主，她可舍不得离开这个美丽的世界！”

    曾太夫人听得出来老姐妹的话里带着那么几分讽刺的意味，却并不明白为什么，“凤玉，你怎么就这么不待见我家蕴蕴呢？我记得从前，你可是非常喜欢我女儿飖飖的。”

    “你和老厉没有女儿，那时候你没事就来跟我抢女儿，把飖飖接到你家去住，给她买各种漂亮的衣服鞋子，甚至比我这个亲妈对她还好，怎么如今对待飖飖的女儿，就这么天差地别呢？”

    想起飖飖小时候的样子，厉老太太神色深沉了几分，“因为我觉得，蕴蕴一点都不像我记忆里的飖飖。”

    “飖飖那孩子什么样，天使般的性子，温柔善良却又坚韧大气，我是打心眼里喜欢她。本来是当儿媳妇培养的，奈何飖飖和我们家厉安不来电，她把当厉安当哥哥，厉安也把当妹妹看，后来他们也各自有了归宿。哎！”

    “至于你家蕴蕴，哪哪都比飖飖差远了，我甚至觉得她不是飖飖的女儿。”

    曾太夫人觉得很离谱，“可蕴蕴的眉眼和我家飖飖眉眼生得几乎一模一样，怎么可能不是飖飖的女儿呢！”

    厉老太太摇了摇头，又道:“现如今医学多发达，人的样貌都是可以调整的，长得像，也未必就是母女。但是，基因骗不了人，你们当年去那个不争气的男人家把飖飖的女儿接回来时，就没想着先去做个DNA鉴定吗？”

    曾太夫人怔了怔，回忆起来，“刚接回来那年，蕴蕴长得很像她那个不争气的父亲，你知道我们家的人恨那个败类，害得我们家飖飖抑郁轻生，连带看着长得像他的孩子也不喜欢，可是后来，蕴蕴长大就越来越像妈妈了，我们家从来没有怀疑过蕴蕴的血缘问题。”

    厉老太太眯了眯眸，道:“若弗，孩子的性格不可能和父母一样，却也不可能完全不像父母，老早我就觉得，在蕴蕴身上看不到飖飖的半点影子！”

    “你也别怪我多事，这是刚才我在你家蕴蕴头上蹭下来的一根头发，我建议你拿你的头发，或者拿你家老头子的头发做个DNA鉴定，等结果出来，有血缘关系的话便当是去个疑心，没有血缘关系的话，这里头的问题，那可就不简单了。”

    曾太夫人满脸纠结，“蕴蕴和怎么可能不是飖飖的女儿呢，这……这不可能的！”

    厉老太太意味深长地拍了拍老姐妹的手，道:“若弗，你是当局者迷！我是旁观者，而且是个女人，女人的直觉一向都很准，尤其是我这个老女人的直觉。”

    许若弗眉心蹙了蹙，“这……”

    低下头，看着老姐妹递过来的那根头发，曾太夫人陷入了深思……

    ……

    曾老太爷最近的身子骨一直不太好，刚刚又为了小外孙女的事动了怒，老家人乏得很，六个孙子一块照顾着爷爷上楼回房歇着了。

    曾太夫人和厉老太太也早就到屋里头说私房话去了。

    这客厅里，只剩下曾可蕴和三个舅舅。

    曾可蕴见三个舅舅只喝茶，不说话，她怕他们也不管自己了，便凑过去拉了拉大老爷曾安程的衣角，“大舅舅，今天不能敢秦瑟姐姐离开我们家了吗？蕴蕴好怕等你们走了，她又报复我……”

    曾家大老爷曾安程抬起头来，看着一脸胆小的小外甥女，目光里带着几分审度，“蕴蕴，大舅舅问你，刚才你六哥说你今天拿了秦瑟的原唱伴奏上台假唱的事，是不是真的？”

    曾可蕴一愣，慌了，难道大舅舅也对她产生了怀疑吗？

    思及此，曾可蕴马上就红了眼圈，“大舅舅，不是那样的……”

    “那个伴奏带一开始就是秦瑟姐姐故意给我的，我以为里面只有纯伴奏，等我上台一放，才发现那是带她原唱的！”

    “可是已经晚了。”

    “当时在舞台上，如果我停下来不唱了，又没有准备可替换的备份伴奏带，那就是演出事故了！”

    “我不想让学校周年校庆上出现演出事故，所以就只能随机应变假唱了，那样至少可以把节目体面地演完。”

    “谁知道等我唱完，秦瑟就上台来找我的麻烦，让我当众出丑，其实每一步都是她提前计划好的！她就是想害我……”

    说着说着，曾可蕴又委屈地掉下了眼泪……

    大老爷曾安程听后，觉得逻辑没有问题，便相信了，他的态度温和下来，安慰地拍了拍小外甥女的肩膀，“这么说，那个秦瑟的心机还真是够深了！”

    曾可蕴撇着嘴，故作坚强地擦了擦眼泪，“还好舅舅愿意相信蕴蕴，不像六个哥哥已经被迷惑了心智，完全站在秦瑟姐姐那边了！”

    二老爷曾旭贤不悦地哼了声，“蕴蕴，你都被欺负成这样了，还一口一个姐姐那么喊那个秦瑟，她配吗？”

    曾可蕴面露恐惧，“二舅舅，蕴蕴不敢不叫她姐姐，蕴蕴害怕她……”

    三老爷曾顾阳眯着眼睛道:“一个乡下来的女孩，年纪轻轻，涉世未深，竟能把厉家大少，厉老太太哄得团团转，要说她没点城府，我是绝对不信的！秦瑟在都还，不简单！”

    “蕴蕴你别怕，今天厉家大少和厉家老太太出面干扰，我们也不好不顾及厉家的面子。等过了今天，舅舅们找个机会，一定想办法把那个秦瑟赶出家门，给你出气！”

    曾可蕴一副又感动又可怜的模样，“呜呜……蕴蕴就知道，舅舅们最疼蕴蕴，一定会站在蕴蕴这边的！呜呜……”

    这时，有沉稳的脚步声！

    他们回头一看，便见厉家大少厉赫鸣正从楼上缓步走下来……

