    第352章 带许璃打王者

    看着江航的这条短信，许璃甚至能够想象他漫不经心、嬉皮笑脸的模样。

    迟疑了片刻，许璃还是给江航打去了电话。

    在等待接通的时候，她的心脏抑制不住地剧烈跳动着。

    一个声音不断在脑海中响起，他是我姐姐的男朋友，我不该和他有任何的联系。

    但感情有时候就是这样，你越是克制，就越控制不住。

    直到听到了手机中传来了江航的声音，许璃才逐渐平复下来。

    他是我姐姐的男朋友，我和他说几句话应该没有问题吧？

    “新年快乐啊，阿璃！”江航轻笑着说道。

    时隔一个多月，再次听到江航的声音，许璃的心中竟然忍不住一颤，

    许璃沉默了片刻后，低声说道：“新年快乐！”

    “你找我是有什么事情么？”江航问道。

    许璃深吸了一口气，用故作轻快的声音说道：“你是我的偶像嘛，我想和你说几句话难道不行么？”

    江航哈哈一笑说道：“当然可以，是我的荣幸！”

    “新歌很棒，我听了很多遍……”

    “谢谢！”

    两人寒暄了几句，气氛多少有点尴尬。

    许璃本来想挂断电话，忽然想起了什么，小声地问道：“我最近在玩王者了，你能带带我么？”

    听到这句话，江航忍不住一愣。

    自从许珂忙于学习，自己的事情越来越多之后，他也很久没有玩王者了。

    当然，没有许珂陪他一起玩，即便有时间了也没有什么兴致。

    本来就是社交类的游戏，如果少了小伙伴，一个人是没什么意思！

    沉吟了片刻，江航笑着问道：“你什么段位了？”

    许璃低声应道：“我星耀三了……”

    “哎呦，不错哦！”江航哈哈一笑说道，“行，哥哥带你飞！”

    “嗯嗯，我马上上号！”许璃点头应道，挂断了电话。

    其实在最开始的时候，她对王者这个游戏是没有什么兴趣的。

    但在得知许珂和江航是通过这个游戏认识的时候，她还是忍不住下载了这个游戏。

    不知道她有玩游戏的天赋还是这个游戏真的简单，没用太长时间，她就打到星耀三了。

    她一个人依旧觉得没有什么意思，今天突然想到了，这才约江航一起玩。

    只是一起玩一玩游戏，应该没有太大关系吧？

    登陆上游戏，江航便把许璃拉近了队伍。

    “你选什么？”江航笑着问道。

    “蒙犽吧，这个英雄我玩得比较多！”许璃笑着应道。

    “可以！”江航哈哈一笑说道，“那我就选钟无艳辅助吧，让你爽一爽！”

    许璃脸颊一红，想要吐槽，最终却忍了下来。

    尽管知道江航不是那个意思，但许璃心中总有些异样。

    游戏一开始，许璃刚想按照往常的方法直接去线上，却忽然听到了江航的声音。

    “来野区，我们反一下蓝！”

    许璃迟疑了片刻问道：“现在去反蓝会不会被抓啊？”

    江航哈哈一笑说道：“没事，对方打野是老虎，前期比较强势，一般都会红开反蓝，我们这波问题不大。

    如果对方不按套路出牌，我们就往中路逃，没有太大风险的！”

    “哦哦，好的！”许璃点头应道，跟着江航来到了对方蓝区。

    等蓝刷出来的时候，对方果然没人过来。

    江航很愉快地把蓝给收了。

    许璃见一开始就反野成功，有些激动地问道：“那现在要怎么办？”

    “蹲一波！”江航嘿嘿一笑说道，“对方射手见我们没在线上肯定会来查看的，我们偷袭下！”

    果不其然，许璃很快就看到小鲁班狗头狗脑地过来了。

    江航自然不会客气，大锤子一锤下去，对方马上石化了。

    而许璃也没有犹豫，直接扫射攻击。

    等石化结束，小鲁班闪现逃跑，江航哪里会让他逃走。

    一个闪现接锤，再次石化的，许璃自然也收到了这个一杀人头！

    “嘢，我拿到人头了！”许璃兴奋地喊道。

    江航哈哈一笑问道：“就问你爽不爽？”

    许璃忍不住翻了个白眼，不过在迟疑片刻之后，还是点头应道：“爽！”

    她并不是没有拿过一杀，但不知为什么，这次却格外地开心愉悦！

    江航和许璃来到线上，吃了一波兵线和河蟹之后，两人双双到达了三级。

    在压制到四级之后，江航便又带着她去支援中路。

    此时对方小乔正在配合老虎打算收掉己方中路，江航带着许璃神兵天降。

    一个大锤子直接定住了老虎，然后直接大招转起来。

    许璃的蒙犽在他保护下疯狂收割，那机关枪突突突的特别有感觉。

    一般来说，许璃作为一个射手是要特别注意走位的，但跟在钟无艳身后，她却根本不用管这些！

    凡是想要突击蒙犽的敌对英雄都会被钟无艳一把大锤子给定住，无法近身。

    “你就在我身后，只管输出，我让你退，你就直接开疾走跑路……”江航笑着指挥道。

    许璃愣了愣，问道：“那你呢……”

    听了许璃的问话，江航忍不住笑着说道：“我比较肉，而且还有闪现，没事的！”

    “哦哦，那听你的！”许璃连连点头应道。

    在那之后，江航就带着许璃大杀四方，堪称神挡杀神，佛挡杀佛！

    “哈哈哈哈，我五杀了！”在拿了一次五杀之后，许璃激动地叫道。

    江航哈哈一笑说道：“那必须的，有我保驾护航，不五杀你都对不起我！”

    “是是，爱死你了！”许璃兴奋地叫嚷道。

    一局下来，两人大杀四方。

    许璃的蒙犽甚至拿到了十六杀零死的超高战绩。

    等比赛结束，许璃依旧处在极其兴奋激动的情绪中。

    她从来没有想过，这个游戏竟然这么有趣！

    “还来么？”江航笑着问道。

    “当然！”许璃毫不犹豫地答道。

    等再次开始时，上一局的队友申请加入队伍。

    “怎么说，就我们俩还是带一个？”江航笑着问道。

    许璃迟疑了片刻，轻声说道：“还是我们来吧，陌生人不熟！”

    我和江航玩游戏，你们特么的凑什么热闹？

    (本章完)

