    “去了魔界之后，我可还得仰仗你，你的实力强，对我们大家都好。”

    束祁原本还有些迟疑，可在听到这话之后，他便没有再拒绝了。

    的确，去了魔界之后，如果他的实力还不错，家族至少会对他们好一点。

    如果太弱了，他自己的处境也就罢了，恐怕蓝姑娘都得被他连累。

    “那就多谢了。”

    束祁叹了一口气，原本想要将这名额给蓝姑娘，也能够还了之前欠的那一份情，可现在觉得这好像越欠越多，根本就还不清了一般……

    百里红妆想了想，又道：“我看你这两日干脆也待在断魂吧，这果子一旦服用，爆发出的能量也不小。

    天之塔的屋子虽然有着一定程度的屏蔽作用，但是这下边的楼层效果并不是太好。

    一旦被其他人注意到了，反倒是害了你。”

    这是魔界的宝贝，随便一个都会在妖域引起巨大的风波。

    束祁只要修炼，必然会被人注意到，到时候若是出了危险就麻烦了。

    原本待在她的屋子里修炼倒是也相安无事，只不过想想之前青凌能在她的屋子里动手脚，现如今就有可能再度找到别的办法进她的屋子。

    显然，还是断魂最为安全。

    束祁听着这话也意识到了事情的严重性，这种时候蓝姑娘本就处于风口浪尖，一直被人注意着。

    一旦在这种时候出了问题，事情就会变得更加麻烦。

    “我还有别的朋友也在断魂，他们都在闭关修炼，你不如也一起，如何？”

    百里红妆询问着束祁的意见，此事毕竟还是得看束祁自己的选择，若是不愿意去，她也不能强求。

    “好。”

    束祁点头，他明白蓝姑娘都是在为他好，这种时候的还是不要恒生事端为好。

    “那我一会便安排人送你过去。”

    ……

    百里红妆在将束祁送走之后，自己便前往了和吉子墨约定好见面的地方。

    只不过，这刚走出天之塔没多久，她就察觉到了有人跟着她。

    “看来他们还真的是很重视这件事啊，我这一回来就被盯上了，出门也盯着。”

    百里红妆眉梢微挑，眼底却是覆上了一层寒冰。

    “这是青凌的人吗？”小黑有些疑惑，“之前也没听说这家伙和什么势力关系好啊，这会儿都已经能达到这种地步了？”

    “不清楚。”

    百里红妆微微摇头，此事的确是毫无了解，毕竟她对妖域的了解还太少。

    只要有实力，想要与一个势力取得联系其实是一件很容易的事。

    比如她自己，才来妖域没多久，便已经和断魂、天机楼有了这样的关系，青凌来到这里这么长时间，不可能什么势力都没有接触，只是之前一直都没有显露出来罢了。

    此人行事小心，一般的事情不会暴露出来。

    “那我们现在怎么办？这家伙一直跟着我们，去见吉子墨的事情不是就泡汤了？”

    小黑眉头紧锁，如果说他们不打算争夺这个名额那也就罢了。

    既然明天还准备参加，那么这个情况自然是不要被人知晓为好。

