    第235章DNA检验报告

    夏夜目光幽幽地看他一眼。

    刻意的？

    话说之前江玄通知她发布会日期时，似乎还真问过‘为什么不问问他为什么定这天’这种话。

    江玄略显粗砺的指腹摸了摸她因为喝了酒、而显得额外有血色的小脸：“不是馋酒了么？借着今天发布会，正好可以光明正大地喝了。”

    夏夜眸光闪了闪：“定今天，就为了方便我喝酒？”

    江玄回答：“是。”

    夏夜：……

    心怀苍生的天道……怎么开始有点昏君的潜质了？

    不过不得不承认，她今天喝的还真挺嗨。

    如果是在家里过生日，爸妈顶多让她尝一点，绝对不会让她这样喝的。

    但现在是在发布会上，即便被记者拍到，回去她也可以说是工作需要。

    如果家里不高兴，就让江叔叔顶包。

    两个人聊着天，不知不觉走到露台这边，外面夏风清凉极了。

    小风一吹，血往上走，刚喝完酒的小脑袋瓜开始发热。

    夏夜不自觉揉了揉耳垂，媚眼撩着他却不自知：“你说……”

    江玄：“什么？”

    夏夜半椅着窗廊，神情看着慵懒惑人：“双修是不是真能让灵气大增？”

    她没亲身试过，不知道有没有传说中那么神奇。

    为了它跟江玄绑定cp值不值当？

    不过唐天骄说‘神’书上写了，小猫妖双修七天七日，练废了七名小修士，灵气激增，直接大乘化神，天下无双！

    夏夜打量江玄几秒，这老东西身板最硬朗了。

    应该耐用。

    江玄被她问的一愣，沉默几秒，慢条斯理地朝她走近一步：“是真的，特别与你双修之人若是我，那更事、半、功、倍……”

    夏夜听得两眼放光：“怎么这么确定，你试过？”

    江玄高深一笑：“没试过，但我也知道。”

    他目光一瞬不避的落在她脸上，半晌才道：“等你再大一些，我可以一点点教你……”

    夏夜微昂了下下巴：“你好像对自己挺有信心？”

    “还行，”江玄单手插兜，睥睨着身前的小女孩，用听起来最随意的语调、说着最不低调的理由：“毕竟我……天生神力……”

    夏夜做出恍然大悟的表情，老神在在地点头。

    但其实，压根没听懂。

    这跟他神不神力有什么关系？

    又不是拿大顶。

    不是在聊双修的事么？

    ……

    当晚，江玄把喝高兴了的小祖宗送回家。

    许禾亲自出来开的门。

    刚一开门，她软绵绵的宝贝女儿直接搂着她脖子，在她脸颊上亲了一口：“妈妈，一天没见，想我了么？”

    第一次被小甜糕主动搂着脖子亲，许禾高兴的跟什么似的，可刚要笑着应答，却忽然闻到一股子很浓的酒香气。

    香槟、红酒……还是两掺。

    她的小甜糕变成酒心巧克力了！

    夏行一直在家等小甜糕回来，这会儿见她喝的醉醺醺，脸色一下子沉了下来。

    特护短的把妹妹扶到身边，看向江玄的眼睛里挺有敌意：“小甜糕从来不喝酒的，今天才过十八岁生日，你竟然让她喝这多。”

    江玄礼貌微笑：“抱歉，发布会上宾客太多，一时没注意。”

    许禾赶紧去给女儿倒水，看着心疼极了：“哎哟，慢点喝，我可怜的小甜糕，第一次喝酒一定很难受吧……”

    夏夜特别听话地小口咕嘟咕嘟喝了那杯水：“我喝多了，你们不生气吧？”

    夏禹政也从书房出来，皱着眉，没看江玄那边，却故意隔山打牛：“爸爸妈妈怎么会生气，你又不是故意喝多的，还不是为了工作，吴妈，快煮点汤来。”

    一家人忙活着小祖宗，隔个几分钟就问她难不难受、想不想吐。

    压根没人去管还站在门口的江玄，更没有要请他进来的意思。

    真工具人江玄额角第一滴汗：……

    被岳父岳母讨厌了。

    不过只要那小祖宗高兴，也太不算太亏叭。

    **

    江氏这次新品发布会，无疑是历史性的大成功。

    高层们讨论了好长时间，江总怎么就这么有眼光，‘傍’上了这么厉害的小宝贝。

    并对总裁和夏小姐的感情送上了最真诚的祝福。

    祝他们百年好合、山无棱、天地合、才敢与君绝。

    青训营也有条不紊的进行着，选手们每天按时打卡，在FB俱乐部进行训练。

    夏行也是他们的教练之一，战队里全是身经百炼的职业选手，教的内容也都是绝对的干货。

    选手们提升很快，半个月的时间转眼过去，回头再看自己当时在青训营入营考核时的比赛视频，深觉自己能通过考核简直是锦鲤附体。

    田野每天按时参加训练，他做什么事都很认真，青训营也不例外。

    不过书包里总是会背上几本书，曾经有选手好奇想拿过来看看，以为是哪位大作家新出的漫画，结果看到书名——

    《C语言程序设计》

    《工程数学之线代概论》

    《电机与施动基础》

    ……

    甚至还有几本旁人连名字都看不懂的原文书。

    其他同期选手：…………

    马晓徽是在青训营直播结束后的第三天，才从电视上无意间看到儿子的精彩表现。

    田野是个很早熟的孩子，自律、严谨、也很有主意，很少会跟父母说自己的想法。

    所以他这整个暑假忙忙叨叨的，马晓徽一直以为他是在准备自动化系的课程。

    还犯愁呢，儿子跟他爸简直一个模子刻出来的，就是个只知道读书的死书呆。

    这样下去，还不是光棍儿命？

    结果她怎么都没想到，竟然能在充满年轻朝气的电竞直播节目里、看到自己儿子？！

    而且儿子还一脸兴奋地为上次篮球场看见的那个小姑娘打call，喊她师父。

    自从儿子上幼儿园开始，马晓徽就再也没见过儿子如此生动的表情。

    所以她现在特别支持儿子去青训营，甚至还会早上给他做好黑暗猛男便当，让他带到俱乐部中午吃。

    趁京大开学前、能有这样一段经历，马晓徽觉得无比美好。

    田野是个挺孝顺的孩子。

    老妈做的便当再恐怖，他也会尽量吃光。

    实在不行就给自己加订一份口味正常的外卖，两份放在一起，吃一口外卖、再吃一口老妈做的便当，垫着吃，就不那么困难了。

    青训营的日子过得很快，还能经常见到各种明星队员，唯一让人遗憾的是，大家最期待的‘夜神’，几乎不怎么出面。

    她很少来俱乐部，偶尔几次，听到她的小黄车车铃从楼下响起，选手们都兴奋的要命。

    田野也会控制不住的激动一下子，就像是骨子里有一种祖传的、想当夏夜小（徒）弟的基因，不知是从哪儿来的。

    那天直播结束，他还关注过弹屏舆论，当时不少人都在高呼他跟夏夜的师徒CP，让他觉得特别荒唐。

    那天青训营上了很多热搜，还好跟师徒CP有关的事并没有，不但没上热搜榜，甚至连相关话题都找不到。

    还好。

    网友们还是理智的。

    他绝对猜不到，沈井为了扯掉他跟夏夜的相关热搜，费了多少精力财力！

    8月初，各高校的录取通知书基本都下来了，如愿考上自己梦想中大学的考生们，开始积极为开学做各项准备。

    杨大帝从第一名到最后一名，查了十九班每一位学生的录取信息。

    他带了无数届普通班，但今年，是第一次实现全员过分数线！

    都考上了自己还算满意的学校、专业。

    一个没落下。

    赵玉环这边，除了田野和江允舟，其他学生虽然也都考上了一本，但并没有什么特别出彩的。

    不少都是些学校里空有名气、但毕业很难就业的老牌专业。

    学生的专业都是她帮忙推荐的，她知道那些专业现在有些过时，但依然给学生们推荐，就因为那些专业分数线比较高，说出去好听一些。

    相比起风光无限的19班，赵玉环整个暑假都过得气死沉沉。

    甚至在7月底的时候，她还接到了教导主任亲自打来的电话。

    本以为是想给自己安排些什么新任务，结果却听教导主任说：“赵老师，学校开会决定，下学期开始，数学组组长要重新评选，你也别有思想负担，学校也是想给其他老师一些机会……”

    赵玉环半天一句话没说出来，那表情就像是被雷劈了。

    后来侧面打听问了一下，才知道教导主任给她打完电话后，很快又给叶苗打了一个。

    这是什么意思，就很明显了……

    但还有一个人，她的暑假，比赵玉环还要难熬。

    夏有容没听三中老师的意见，硬报考了离京大最近的一所211高校，而且选择的还是其中的热门专业。

    就算上不了京大，她也要跟在夏夜附近，不能让她有机会、单独跟田野和允舟哥哥待在一所学校。

    她报的那所学校，以前她根本看不上，现在那些老师竟然还觉得她考不上？

    简直可笑。

    后来录取志愿出结果，她……还真没被那所大学录取！！

    而是去了第二志愿，她随便填的一所很普通的一本大学。

    这所大学设在京都郊区，离京大十万八千里。

    而且她被调剂的专业……竟然还是土木工程！

    是公认的又苦又累、最不适合女生的专业！

    许青自从知道她跟京大无缘，在家里就没露过笑脸，这会儿见她录取通知书下来，也没太大反应，似乎早就预料到了，吃过晚饭，就回房收拾行李。

    刚开始收拾，手机响了。

    看到那个既熟悉又陌生的号码，她表情紧张一瞬，电话接通，还是那个男人冰冷的声音。

    “之前给你的钱不用还了，记住，不要跟任何人提起我们之间曾有过的交易，否则，要付出的代价，绝对不是你能想象到的……”

    许青捏了捏手机：“我知道……你放心，近期我就回国外，不会再回来了……”

    她女儿的表现已经让这位先生失望透顶，现在她跟她女儿，都是没有任何利用价值的弃子。

    守口如瓶、安稳度日，这点规矩，她还是懂的。

    不管怎么样，前期那位先生也给她转过几次钱，而女儿留在夏家，有乔老太太照拂，吃穿不愁起码是没问题的。

    剩下的，她就不想操心了……

    夏有容这边，也没心情再吃饭，回到房间生了好一会子闷气。

    她的境地一落千丈，夏夜却风生水起。

    现在随便打开手机，到处都能看到跟夏夜有关的新闻。

    烦死了！

    这样的日子，她真是一天也待不下去！

    现在夏家已经被那女人和她的女儿占据，而爸爸却一直唯唯诺诺，不愿意承认自己……

    她烦躁起身，想去客厅给自己盛碗燕窝，可经过许青房间，透过虚掩着的门缝，听到奶奶的声音。

    “是不是国外那边有什么事？不是住的好好的吗？怎么这么仓促就决定要回去了？”

    许青叹了口气，声音悲戚戚的，音量太小，也听不清说了什么。

    夏有容没什么太大兴致，抬脚就要往客厅去，结果还没走两步，就又听奶奶回说：“诶呀，这个你就放心吧，不管怎么说，小容也是我的亲孙女，就算她最近的表现一直让人失望，我也不会不管她的……”

    亲女孙……

    夏有容猛地顿住脚步。

    难不成……奶奶也知道自己的身世？

    她蹑手蹑脚地走了回去，趴在门口，偷偷听着。

    乔玉芬：“也是委屈你们母女了，但我们夏家是名门望族，有悖伦常的事不可能昭告天下……反正，虽然不能让小容名正言顺，但她现在以养女的身份回到夏家，也算是当上了夏家的大小姐，而且有我这奶奶在，不会亏待她的……”

    脚步声响起，许青似乎是坐的离乔玉芬近了些，声音也能辨认清了：“老太太，您这几句话，真是说到我心坎里了，不过您儿子那边……您千万别提小容的身世，有我姐姐在，他不会认她的……我不想引起你们家的矛盾……”

    乔玉芬：“放心，你是个懂事的孩子，这我都知道，我不会跟他提的，反正当年他跟小容的DNA检验报告我都看过了，我知道，小容就是我的亲孙女……”

    ——*——*——

    ps：将将~~本世纪最大的冤大头闪亮登场！

    (本章完)

