

    “怎么了？”护士长是已婚人士，“不是怀孕了吧？”

    林东山失笑，只是摇摇头，没解释。

    越看越不对，护士长盯着她，不放过她脸上一点细微的表情变化：“你今天有点奇怪。”

    “哪儿奇怪了？”

    “一脸的春意。”

    林东山爱笑，但没有这样笑过，即便是丝毫不知道内情的护士长也能从她眼里看出她的满足与欢愉。

    “护士长，以后别给我介绍相亲对象了。”

    果然。

    “有人了？”

    林东山没有否认。

    护士长秒懂了，就是不知道是个什么样的人儿，能让林东山这么着迷。护士长又提了一嘴：“夏医生今天没来上班，听说昨天出了个小车祸，把腿给摔折了。”

    林东山没搭话。

    护士长没在多提：“我去查房了，你把403的患者资料整理一下。”

    “好。”

    林东山打开电脑，顺手把压在文件下面没拆封的紧急避孕药扔进了垃圾桶里。

    常康医院。

    陈香台躲到一边接电话：“陆星澜先生。”

    陆星澜先生：“你在哪？”

    “在急诊室。”

    患者胳膊已经伸出来了，再等她扎针。

    她不能耽误太久：“有事吗？”

    陆星澜咳了两下，说：“我感冒了。”多少有几分故意引她注意的嫌疑。

    陈香台当然不懂这种九曲十八弯的段数：“那你要多喝热水。”

    “……”

    昨天刚亲过。

    才过了一个晚上，她就这个样子？

    陆星澜不免挫败：“很严重，喝热水没用。”

    “你现在在哪？你快让谭先生送你来医院。”

    还知道急啊。

    “已经住院了。”陆星澜顺其自然地带了一句，不刻意，一点也不刻意，“还住原来那间病房。”

    陈香台被等待扎针的患者丢了一记白眼，她歉意地笑笑，继续打电话：“哦，那你好好就医。”

    陆星澜：“……”

    他打电话是为了听这些吗？

    陆星澜：“因为你，我昨天吹了两个小时的冷风。”

    前来盗宝的妖精又开始蛊骗星君座下的小仙童了，他说：仙童啊，我不辞万里，就是来瞧你。

    没见过下界狗套路的仙童感动得把星君藏着的宝贝全部掏出来了。

    妖精把宝贝收好，说：那我下次再来瞧你。

    仙童嗯嗯嗯，一口答应了，说星君还有宝贝在炉子里。

    妖精把炉子里的宝贝也掏走了。

    这，就是风月里的算计啊。

    陈香台顿时非常自责：“都怪我。”

    陆星澜面不改色地给她指条弥补的明路：“你得给我治。”

    陈香台一口答应了：“我扎完针就去找你。”

    这还差不多。

    陆星澜刚要回她一个“嗯”，电话就被她挂了。

    陆星澜：“……”

    老谭从外头回来：“陆少，水倒来了，吃药吧。”

    陆星澜躺下：“不吃。”

    老谭觉得他莫名其妙。

    这头，陈香台给病人扎完针，刚要去找陆星澜先生，就接到了谭女士的电话。

    谭女士开口就哭：“香台，你弟弟他撞了人。”

    陈香台皱起了秀气的眉头：“他驾照不是被吊销了吗？”

    谭女士抽噎着替陈德宝开脱：“也没开远，他就是开出去玩玩。”

    赵公子借了他辆新车，他开出去过过瘾。

    陈香台无话可说，就当她坏好了，她觉得陈德宝这种人，应该被抓去坐牢。

    “被撞的那个人伤得一点都不重，他知道了你弟弟被吊销了驾照，就故意拍了视频，说不赔钱就要报警。”

    “让他报警吧。”她都想报警了。

    谭女士一听，愤怒地指责她：“报警了你弟弟就要坐牢，那是你弟弟，你这说的是人话吗！”

    陈香台就不说话了，她不想插手，也插不了手。

    “对方要一百万，我哪拿得出这么多钱。”谭女士说出了她这通电话的目的，“香台，你帮帮你弟弟。”

    只有要钱的时候，谭女士才会给她打电话。

    慢慢地，她也不期待了，也麻木了：“我没有钱。”

    谭女士有钱买皮草，有钱买“爱马仕”，还有两套没入住的拆迁房，怎么会没钱赔。

    “你男朋友有钱啊。”谭女士说得理所当然，“你找你男朋友帮忙，他家有钱，一百万对他们有钱人来说就是个零头。”

    “妈。”

    陈香台很少这么叫谭女士，很少这样跟她较真：“我在家的时候，你都是给我吃剩饭，如果要算饭钱，我给的也够了。”

    说完，她挂掉了。

    以前没有对比，她不觉得受伤，因为一直都是这么过来的，现在不一样了。

    她抬头，看着陆星澜的病房门口。

    不一样了，她现在有人在乎了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    妖精：哥哥来了。

    仙童：哥哥，星君昨日又练成了一颗仙丹。

    妖精：藏哪里了？

    仙童：我带你去找。

    星君：……