    第263章用不用我帮忙

    在沈念看来，他分明就是图谋不轨，顿时想起昨晚，沈念只恨自己刚才踹他踹的太轻了。

    早知道，她就狠狠地给他一脚了。

    这个人简直欠踹。

    她都被迫求他了，他非但没有半分安抚她，反而还愈发的撞，这他妈还是人吗?

    难受的她就像是被一千吨，一万吨的火车活生生的碾压过去似的。

    今天整一天都感觉自己累死了。

    沈念气的火大。

    偏偏某男人脸皮厚的很，捂着脸就直接朝着她凑过来了，漆黑眸子里都是认真，“我真的是想帮你检查一下，对不起，念念，昨晚都怪我，还难受吗?”

    他目光里都是深情和温柔，就像她是他的稀世宝贝似的，嗓音更是柔情极了。

    配上他这张俊逸按薄削的脸，此时就这么专注的看着她，任是在生气的沈念也忍不住动容了些。

    但想起昨晚他的不人性化，终究还是咬牙切齿代替了动容。

    “你说呢?”

    “现在知道道歉了，早点干什么去了，我昨晚那么求你，你听我的了吗?”

    沈念哼的一声，揪着被子就直接扭过头去了，明显生气了。

    见此，盛妄赶紧哄，他无奈道，“可你当时声音那么娇，还带着哭腔，听着你那样说话，我怎么可能听得进去，只觉得你是在盛情邀请我了。”

    借口！

    沈念听他这话，顿时更气了，“你走开，我现在不想听你说话，也不想看见你。”

    “不想看见我可以，先起来吃点饭好不好?阿娟说你都一天没吃饭了，饿着对胃不好。”

    “想吃什么，我去给你做?”

    盛妄也不恼，依旧耐心的哄着她，毕竟确实是自己的不是。

    谁也没想到，堂堂蓝海国际，盛家的继承人，外人眼里不近人情，冰冷的盛妄，竟然会哄人。

    但沈念可不领他这情，没什么胃口的她当即就拒绝了，“我什么也不想吃。”

    她又道，“我要继续睡了，你出去吧。”

    说完这话，见他要说话，她突然又想起什么，抢先一步，“对了，让阿娟帮我送一套睡衣和贴身衣服进来。”

    说这话时，她耳根没忍住有点红。

    毕竟现在的她算是赤的。

    而她的衣服去哪了呢?

    还得问眼前这人！

    她的衣服都被他撕坏了！

    简直没人性！

    盛妄皱眉，“衣服我去给你拿，不过不吃饭不行，我去给你炖个鸡蛋羹，你吃点在睡吧，好不好?”

    他看着她，眼底浮现出期待，还有些许的霸道和固执。

    好像她不吃饭，他就一直说下去似的。

    沈念无奈，但也觉得好像有那么一丁点饿了，于是便答应了，“那好吧，我想吃咸的鸡蛋羹。”

    见她同意了，盛妄眼眸瞬间就亮了，二话不说就直接应下来了，“好。”

    他站起身，转身从衣柜里拿出一套女士家居服，又拿出之前帮她买的贴身衣物。

    她的每一个尺码，他都知道。

    拿出来的自然也是合身的。

    沈念就这么靠在床上看着他，看着男人手里拿着的衣服，是女孩儿专属的小衣服，耳根忍不住有点红。

    但盛妄却拿得很自然，完全没有一点的尴尬和别扭。

    拿着衣服，转身把衣服放到她旁边，“你穿吧，我去给你做鸡蛋羹。”

    沈念，“嗯。”

    不想，盛妄又道，“用不用我帮忙?”

    (本章完)

