    陆天龙跟着慕容问天来到了旁边相对僻静的位置，两人在这里的谈话可以不被其他人听到。

    “慕容叔叔，你知道幽灵一脉的事儿？”

    陆天龙率先开口，很直接的问道。

    他对慕容问天的印象很好。

    不管是当初他乘坐私人飞机去别墅跟陆天龙见面时候的低调，还是联合不少传承家族赠与陆天龙龙珠。

    或者是现在带着几乎华夏所有古族过来支援陆天龙，都是真心实意。

    而且从某种意义上来讲，慕容问天现在差不多是华夏这些传承家族的一个小领袖了。

    当然，更重要的是，他还是慕容婉儿的父亲。

    陆天龙觉得慕容婉儿这样的女儿，做父亲的肯定也差不到哪里去。

    “是，我听说过这个幽灵一脉！”

    “陆天龙，你听说过古族的事情吗？”

    慕容问天也没有丝毫的犹豫，开口道。

    “古族？知道，十大古族，我已经跟其中不少人打过交道了。”陆天龙点点头，惊讶慕容问天竟然也知道华夏古族的事儿。

    这些事儿，他都是最近一段时间才接触到的，其他人相比知道的很少很少。

    “没错，十大古族！”

    “我也是从慕容家族藏书馆之中的一些秘密文献上看到的。”

    “我们慕容家族曾经的一任族长，似乎跟有些古族关系不错，所以知道这些事儿。”

    慕容问天也没隐瞒，直接把消息的来源说了出来。

    “不过那上面记载的，都是很久以前的事儿了，如果真是推算年代的话，恐怕要几百年，甚至更多。”

    “所以上面记录的情况，说不定会和现在有些差异。”

    慕容问天有些歉意道。

    陆天龙点点头，关于这方面的记载，肯定少之又少，慕容家族的资料之中竟然有记载。

    从另一个方面也说明慕容家族曾经鼎盛时期，绝对在华夏这些传承家族之中占据过领袖的地位。

    要知道华夏的传承家族虽然厉害，但那些古族可是世界性的，相比之下更要高一个档次。

    “你就说吧，没事儿的，关于真假，我会再去调查的。”

    陆天龙知道慕容问天是担心他提供的资料会有偏差，所以有些犹豫，当即笑着道。

    顺便又朝着战斗场面那边看了一眼，在温天豪等人的围攻下，刚才还牛哄哄的梁栋和肖瑶，已经完全占据上风。

    “好！”

    “文献上记载，世界种族林立，何止百千，只不过最为强盛的，却是公认的十大古族。”

    “这十大古族无论是从规模还是实力，都比那些小古族要强悍，因此备受推崇。”

    “而在这十大古族之中，华夏便占据了三个！”

    三个？

    陆天龙微微扬眉，心中很是惊讶。

    之前听说过十大古族，也见过了不少，根据他最开始的猜测，像是隐龙和凤凰谷这样的，在实力上完全能够跻身十大古族之中。

    但是听魅族族长以及斗战一族族长他们的说法，现在的十大古族之中，却似乎没有隐龙和凤凰谷。

    可慕容问天现在却说当初十大古族之中，华夏有三个？

    “没错，有三个，分别是隐龙、凤凰谷，和刚才你听到的幽灵一脉！”

    慕容问天看到了陆天龙眼中的疑惑，快速道。

    果然如此！

    陆天龙暗暗点头，可同时心中也升起疑问。

    既然如此，那隐龙，凤凰谷和幽灵一脉，为何后来又会脱离了十大古族？

    “文献上记载，当初十大古族之中，除了华夏的隐龙，凤凰谷和幽灵一脉外，还有能够预知未来的先知一族，战斗力强悍无比的斗战一族，另外还有擅长媚术的魅族……等等等等。”

    慕容问天见陆天龙在思索，便继续往下说。

    “到了后来，似乎华夏的隐龙、凤凰谷和幽灵一脉发展迅速，在实力上远远超过了其他的那些古族。”

    “而其中幽灵一脉的实力，似乎要比隐龙和凤凰谷两个古族更为强悍。”

    “再后来，似乎是幽灵一脉想要依仗强大的实力，一统十大古族，成为古族之王。”

    “可遭到隐龙，凤凰谷以及其他那些古族的反对……”

    “再后来，似乎经历了一些战争，华夏这三大古族纷纷退出了十大古族，至于发生了什么战争，过程是怎么样的，资料之中就没有记载了。”

    用了几分钟的时间，慕容问天把他知道的情况完完全全的说了出来。

    说到了以前的一些情况，也大体提到了华夏之前三大古族的情况。

    但是却只记载到幽灵一脉想要称霸所有古族，却并没有说最后的结果如何。

    应该是记录到这里的时候，慕容家族那一任组长要么出事儿，要么就没资格参与进去了。

    “大胆推测一下。”

    陆天龙皱眉沉思。

    “很有可能是幽灵一脉当时称霸失败，在战争之中实力受到严重损耗，从此一蹶不振，索性直接退隐。”

    他如此猜测也不是没有道理。

    幽灵一脉很陌生，甚至连之前隐龙长老他们都没有说起过这件事儿，陆天龙也从来没有听说过。

    那就证明幽灵一脉肯定已经很长时间没有出现过。

    可现在却又出来了幽灵战士，那就说明他们一直存在，只是躲藏在暗处。

    ”有这个可能，但是隐龙和凤凰谷，当初为什么要退出十大古族呢？”慕容问天也帮着想，犹豫着问道。

    “具体情况不得而知，不过很有可能是因为当初幽灵一脉要称霸的时候，也遭到隐龙和凤凰谷的反对。”

    陆天龙摇摇头，再次稍微推测了一下，毕竟得到的信息有限，想要推算正确太困难。

    接下来，陆天龙又稍微问了慕容问天几个问题，试图得到更多的东西。

    可惜慕容问天真的一无所知，几个事儿都没法给出答案。

    也就只能作罢。

    “总之不管怎么说，幽灵一脉曾经无比强大，甚至还超过隐龙和凤凰谷。”

    “虽然以前可能遭受重创，但现在既然在此出世，肯定做好了充足准备，再说瘦死的骆驼比马大，他们就算再衰落，也肯定很强。”

    “你要动他们的人，可要三思！”

    慕容问天小心翼翼叮嘱着陆天龙，这边是他刚才三番五次想要提醒陆天龙的原因。

    “好。”

    陆天龙思索一下，也点点了头，觉得慕容问天说的有道理。

    在没有搞清楚幽灵一脉的具体情况之前，还真不能太鲁莽。

    尤其是现在这个情况比较特殊。

    古族灾难，天罚……

    让隐龙的南北龙王都谨慎无比，幽灵一脉这时候出世，说不定和这些事儿之间也有千丝万缕的联系呢。

    不能因为这些事儿，影响到隐龙和其他的那些古族。

    “啊？”

    两人刚刚交谈完毕，那边突然传来几个女孩儿的惊叫。

    甚至连这边陆天龙的眼中也是闪过一丝寒意。

    刚才是和慕容问天在交谈，他却也一直关注着那边的战斗。

    温天豪等人早就占据了上风，在对梁栋和肖瑶进行着压制。

    不过因为之前他们也看出，陆天龙对这个肖瑶挺喜欢的，所以现在大部分的攻击力都集中在梁栋这小子身上。

    所以对于肖瑶下手并不狠。

    梁栋似乎也看出了这件事，就在刚才，竟然利用肖瑶作掩护，把她推到前面，自己躲在后面，发动一次偷袭。

    一掌拍在了欧阳夏丹的肩膀上，直接打出去了好几米。

    “特么的，你还是不是男人？这时候把女人退在前面，你躲在后面偷袭？”

    “真是个混蛋，今天要是不宰了你，我就不叫圣狱。”

    欧阳夏丹受伤虽然不重，马上也又投入战斗，但梁栋这种卑鄙的做法真是激怒了战龙众兄弟。

    躲在女人后面，让女人给自己当挡箭牌，够特么无耻了吧？

    可这家伙更无耻，还专门偷袭女人！

    “找死！”

    陆天龙冷哼一声，和慕容问天转身朝着那边走过去。

    温天豪等人刚才的出手已经留有余地，要不然就凭十几个战龙兄弟，想要完全将这梁栋和肖瑶干趴下并不是太困难。

    可这梁栋却不识好歹，竟然玩儿这阴狠的手段。

    “老大，到底弄不弄死这小子？”温天豪扭头看了一眼陆天龙，问道。

    “不能弄死，这家伙背景好像挺牛的。”

    陆天龙微微摇头，这也让旁边的慕容问天稍稍松了一口气。

    真担心陆天龙情急之下做出什么出格的事儿，到时候恐怕难以收场。

    “哈哈，我就说了，凭你们这些人，也想挑衅我们幽灵一脉？”

    “今天最好乖乖让我和肖瑶离开，否则的话，等我幽灵一脉高手来到，你们一个都活不了！”

    里面的梁栋听到陆天龙这句话，表情顿时再次变得嚣张起来，颐指气使道。

    ”卧槽，老大，真的不弄死这小子吗？”

    听着梁栋那些话，就连好脾气的圣农都觉得太过分。

    后面陆天龙仍然是微微摇头，这个动作让温天豪等人稍微有些失望。

    不过他紧接下来的一句话，却顿时让这群牲口们兴奋起来。

    “不弄死，随随便便弄成个残废就好。”

    “啊？天龙不要冲动！”

    慕容问天刚刚放下的一颗心又提到了嗓子眼，急忙开口劝阻道。

    “我没冲动，挺冷静的，弄他个残废，已经算是给幽灵一脉面子了。”

    “谁要不服，尽管来找我。”

    陆天龙表情轻松，眼神却坚决，慢条斯理道。

    PS：五更完成，稍晚了一些，抱歉，明天争取还是五更！

    再次感谢留言支持老黑的兄弟们，老黑会努力的！

