
    第984章活过早上再说

    “你这是肋间神经痛，曾经因为被硬物撞击过，留下一处瘀伤，没破皮，但里面出血。”

    叶天龙淡淡出声：“本来不太严重，坚持涂半个月跌打酒，吃一个星期消炎药处理就行。”

    “但你根本没有把它当回事，任由瘀伤自生自灭，另外，你裹衣太紧，坐姿不对，导致气滞血瘀。”

    他手指在受伤位置按了按：“于是这个瘀伤，时不时刺痛你几下，让你不得不揉一揉缓解。”

    “啊——”

    武凝冰一脸震惊，难于置信看着叶天龙，她胸骨确实在一次行动中，撞到一个桌角留下了瘀伤。

    只是她见到不太严重，又忙于手头案子，所以没有特意找医生检查，涂了几次跌打药酒了事。

    后来瘀伤消失，武凝冰更是不放心上，直到这一个月，胸骨时不时刺痛，她才意识到身体有问题。

    但她最近没有时间检查，因此只能用最简单方式缓冲，发痛时揉几下，没想到叶天龙一眼看穿病况。

    “只是这瘀伤虽然给你造成麻烦，但你依然不太重视它，没吃药，没看医生，没注意，只会揉。”

    叶天龙无视女人的震惊：“你可知道，瘀伤已经越来越严重了？让你喝过的水都有一缕血丝气息。”

    “再过十天半月，你百分百要咳血，到时要动手术才能根治。”

    他手指点了瘀伤附近几个位置，武凝冰瞬间感觉到隐隐作痛，显然是即将发作的地方。

    她对叶天龙又高看一眼。

    “还有，你肠胃也有问题，你平时肯定很少准点吃饭，而且吃完饭后四处乱跑，给肠胃极重负担。”

    叶天龙又补充上一句：“别看我刚才按你腹部，你才会疼痛。”

    “如果再不改变的话，这情况也会越来越重，最终得胃病。”

    在武凝冰嘴巴微微张大的时候，叶天龙俯身贴着她耳朵低语笑道：

    “让你胃痛是小事，更重要的是……它会让你产生痛经，那是怎样的痛苦，你自己知道。”

    武凝冰久久无语，她身体状况全部被叶天龙说中。

    “所幸你遇见了我，可以减少很多麻烦。”

    叶天龙的双手又开始运作起来：“我这是一双治病圣手，今晚帮你按上一番，瘀伤和肠胃好大半。”

    “再按照我开的药方喝一个星期中药，还有以后正常一点饮食，你身体就会恢复没事。”

    武凝冰嘴角牵动一下，艰难挤出一句：“你是医生？”

    她难于把这捅人伤人的小子，跟救死扶伤的医生联系起来。

    叶天龙悠悠开口：“当然！难道你真以为我要上你？”

    “我还有很多美酒没喝，美女没泡，江山未打，因为上你关监狱十年八年，多不划算。”

    武凝冰原本对叶天龙心存感激，但听到这话顿时炸毛：“你觉得，你还能离开这里？”

    “最多天亮，就会有人来接我。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“擅闯宴会，打人、捅人，不假，可全都事出有因，我占据道理。”

    “你们扣不住我的，你压着我也没用，你的上司会让你放我的。”

    “所以武组长，咱们还是和平相处吧，我不是坏人，何必处处针对我？”

    他手指滑过女人的精致下巴：“你真要抓坏人，就该抓赵大菲他们，他们才是作恶多端的人。”

    “我怎么做事，我有分寸，不需要你指点。”

    武凝冰虽知道叶天龙说的有道理，可性子依然让她不想轻易妥协：“我抓你，不代表不抓赵大菲。”

    接着，她又话锋一转：“还有，你捅下这么大篓子，呆在这里比你出去外面要安全。”

    “你信不信，你现在已经上了赵四宝的格杀令？一出这里，保证很多亡命之徒杀你。”

    武凝冰有意无意给出建议：“如果我是你，就老实呆在这里，等风头过了，再慢慢处理不迟。”

    “谢谢武组长关心！”

    叶天龙绽放一丝笑容：“只是我这人，喜欢进攻胜过防守。”

    武凝冰还想要说什么，但想到叶天龙背后的陆元甲，要说的话又吞了回去，这靠山足够应付赵四宝。

    一番交谈过后，叶天龙跟武凝冰关系缓和不少，他双手也变得更加灵活。

    灯光下，叶天龙的修长手指，在如雪似玉般的娇嫩上轻轻活动，一揉一捏，恰到好处。

    而随着动作的推进，武凝冰的反应也更加大了起来，只见武凝冰的脸色比之之前更为红润。

    最后简直跟火烧云都没有什么两样。

    那弯弯柳眉轻轻蹙起着，神色有些复杂，享受中，却又有挣扎。

    似是她现在在忍受着极为难忍的事情一般，原本空虚敏感的身子在这时却也似是得到了满足

    半个小时后，叶天龙双手对武凝冰最后一按。

    “啊——”

    这一手落下，武凝冰顿时发出一记哼声，随后一动也不动地躺在木桌上，但有着说不出的轻松。

    她的脸上荡漾出回味的神色，红润的模样，让她看起来更为诱人。

    睁开迷蒙眼眸，武凝冰用那还含着雾气的眼眸，看向眼前的男人，艰难挤出一句：“谢谢……”

    “为美女服务，一向是我的兴趣……好了，天差不多要亮了。”

    叶天龙从桌下拿出一瓶水，把双手迅速洗了一遍，随后又给武凝冰开了一张药方，还叮嘱她出声：

    “记住了，一定要按照我写的去服用，还要服用一个星期，不然你会给自己留下后患的。”

    武凝冰拿着叶天龙的药方，艰难点点头：“好……”

    她虽然觉得有点别扭，但叶天龙是为她好，她板着脸也不是事。

    “对了，我有点好奇，你为什么针对我呢？”

    叶天龙解开女人的手铐，坐回自己的座椅，准备再小睡一会：“我跟你好像没仇。”

    “武凌霜！”

    武凝冰闻言又多一丝怒气，但这次刻意压制了，只是语气变得冰冷：“她是我姐姐，你把她害了。”

    “你的出现，不仅迟缓她跟金学军联姻，还让她对你格外关怀。”

    “为了你的事，她总是劳心劳力，还竭尽全力庇护你，甚至不惜跟家里人对抗。”

    武凝冰丢掉手铐，从桌上坐起来：“家里人觉得她被你蛊惑了，于是就把她软禁起来禁止接触你。”

    “她现在被软禁在武家后院，至今不肯向家人妥协，答应不再跟你往来不再相见，连敷衍都不肯。”

    “我去看过她，她瘦了，憔悴了，跟一朵到季节末的花一样，随时都会凋谢，你说，我能不恨你？”

    她已经从木桌上跳下来，连上衣都没有裹好，光着脚对叶天龙踹了几脚：

    “我恨死你了，你毁了凌霜姐姐，明知你们是两个世界的人，你还跟她这么好？”

    “我恨你……”

    这一次，叶天龙没有躲避，任由白皙足底踹中自己小腿，神情多了一抹黯然，声音轻轻一叹：

    “没错，是我害了她……你恨我，应该的……”

    见到叶天龙这一副罕见的落寞和自责神情，武凝冰俏脸愣了一下，下一脚不忍再踹下去，停在半空。

    她丝毫没有意识到，抬起的脚，让自己裙底春光乍泄……

    只是，叶天龙这一次也没欣赏，抬起头看着武凝冰开口：“看在我为你治疗份上，替我传一句话。”

    武凝冰下意识问道：“什么话？”

    “告诉你姐姐，好好活着，开心起来。”

    叶天龙淡淡出声：“今天是初八，月圆之夜，我前赴武家，带她离开。”

    武凝冰闻言一愣，随后想要讥讽叶天龙不知天高地厚，但看到叶天龙认真的样子，她又吞了回去。

    六点，沈天媚带着律师等人出现，很直接地把叶天龙保释出去。

    武凝冰这次没有刁难，只是冷冷看着叶天龙，好像已经忘却治疗一事，也好像还要揍后者一顿，但终究没付诸行动。

    在叶天龙收拾离开审问室的时候，换上制服的武凝冰，靠在门框上，对擦身而过的男人低声一句：

    “小心赵四宝！听说他已经发出格杀令！”

    “赵四宝给我格杀令？”

    叶天龙淡淡一笑：“他先活过今天早上再说。”
