    “呃……你到底要怎样啊？”叶青一脸郁闷的问道。

    叶青突然间发现女人还真就是自己的克星。

    面对女人在自己面前撒娇、装可爱，甚至是一哭二闹三上吊，他似乎都毫无办法。

    想想自己好歹也是一个公认的杀神，恶魔，怎么就拿这些女人们毫无办法呢？

    唉……人果然是有所长，就必有所短啊！

    女人这种生物还真是自己不能应对的。

    “哼……”莫琴怡瞪着叶青冷哼了一声后，就将头给歪从了另一边，不去看叶青。

    看到莫琴怡将头歪开，叶青也有点生气了，他喝道：“你这女人不要敬酒不吃，吃罚酒。”

    “哼……就知道欺负我。”莫琴怡回过头来，一脸怒意的喝道。

    “老子就欺负了！”叶青也是气急败坏了，直接朝莫琴怡扑了过来，然后找准莫琴怡的唇就啃了上去。

    “唔唔……”

    莫琴怡都来不及反抗，就直接沦陷了。

    然而，她想反抗吗？

    很显然，她求之不得。

    两人拥吻了片刻后，叶青直接将莫琴怡坐身上一把捞了起来，然后扛在了肩膀上，就向着卧室走了进去。

    “你这混蛋，想要干嘛？快放我下来。”莫琴怡用手捶打着叶青的后背，一边捶，一边扭动着身体，如果不看她脸上的表情的话，她似乎是在挣扎。

    只是她脸上的表情却是兴高采烈的，哪有一丝生气的样子啊？

    很显然，她的战术成功了。

    嗯……她就是要将叶青惹生气，然后，这个混蛋自己主动的破掉面对她时的那种不好下手的局面，再然后，自然是不由自主的和她滚床单了。

    哼哼……和老娘斗，你这混蛋还太嫩了。

    哼哼……老娘的身后可是有叶家一大推姐妹当参谋，还能拿不下你这混蛋？

    很显然，这个战术其实并不是莫琴怡自己制定的，而是赫连梓琳远程替她制定的。

    当然了，战术的成功，也离不开莫琴怡精湛的演技了。

    不过这也是有周雅茹的功劳，嗯……周雅茹也没少指导莫琴怡如何在叶青面前演戏。

    为了帮助莫琴怡，叶家众女那也是群策群力了。

    叶青扛着莫琴怡走进了卧室后发生了什么，那是不言而喻的了。

    嗯……莫琴怡得尝所愿了。

    一夜折腾后，莫琴怡直接昏睡过去，这就是招惹叶青后的后果。

    嗯……昨天晚上折腾一半的时候，叶青就反应过来了，自己上了这丫头的当，所以后半夜，叶青几乎都是在惩罚莫琴怡了，无论莫琴怡再怎么求饶，他还是折腾了又折腾。

    当然，虽然昏睡过去，但莫琴怡并没有因此受伤，睡一觉就没事了。

    一直到快天亮的时候，叶青才睡去，不过只睡了两个小时，他就起来了。

    “啪……”一起来后，叶青鬼魅的一笑，然后一巴掌拍在了莫琴怡的屁股上，说道：“懒虫，该起床了！”

    “唔！”莫琴怡睡眼惺忪的睁开眼睛瞥了一眼叶青，伸手将叶青的手给打开，一脸疲惫的说道：“别闹，让我再睡一会儿。”

    “我得走了！”叶青站在床前耸着肩说道。

    听到叶青要走，莫琴怡立马就清醒了，“嗖”的一下就坐了起来，看着叶青问道：“你要去哪里？”

    “去怀城呗！”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，如果不是要见一见那个姚诤，我前天晚上去不回横城了，而是直接去怀城了。”

    “那边的事情很急吗？”莫琴怡问道。

    “很急。”叶青点了点头，说道：“现在是怀城面临一个历史的关口了，我很担心出问题，所以必须到怀城去坐阵，有事情也能在第一时间处理。”

    “那你去吧！”莫琴怡应了一声后，说道：“横城是我们家的地盘，我在这边不会有问题的，你放心吧！”

    显然，莫琴怡知道叶青是担心自己的安危，如果是以前，横城是叶家的地盘，在横城活动倒没有什么问题，但现在的问题是剧组中可是有两个间谍，如果要是姚诤和李香香察觉到什么，那是什么事情都可以做出来的。

    叶青想了想，说道：“我还是给黄海强打个电话，让他派两个武者来给你当保镖吧，嗯……筑青会横城分堂中是有几个女筑基之境的武者的，让她们过来保护你，你也没什么不方便的。”

    “不要！”莫琴怡摇头否决了叶青的提议。

    “为什么啊？”叶青皱着眉头问道。

    如果是以前，莫琴怡还不是他女人的话，他倒不担心莫琴怡会让敌人利用，从而来威胁叶家，但现在莫琴怡不同了，她算是真正的叶家人了，如果敌人拿她做文章的话，后果还是难以预料的。

    “我一直没有保镖，现在身边如果突然出现两个保镖，那就太突兀了，这会让姚诤和李香香怀疑的，毕竟这两人可都是我们那部电影的成员。”莫琴怡沉吟着说道。

    “这有什么突兀的啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“以前的时候，你不是叶家人，但现在是叶家人了，给你配备保镖不仅不突兀，那些关注着我们的人也不会去怀疑什么。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼莫琴怡后，又笑着说道：“你不会认为昨天晚上会没有人关注我们吧？如果不出意外，你进入我房间没出去的事情早已经传遍整个大华了，嗯……现在所有人估计都已经知道了我们滚床单了。”

    “呃！”虽然说莫琴怡在和叶青的感情上，一直是她主动在追求叶青，但现在两人关系确定，叶青这么一说，她反倒不好意思，脸红了起来。

    随即，她掏起一个枕头就向叶青砸了过来，没好气的喝道：“你这个混蛋在胡说什么啊？”

    叶青很轻松的接过枕头，拿在手上，耸着肩说道：“我说的本来就是事实嘛，呵呵……真没有想到你居然也有害羞的时候？”

    “哼……”

    “行了。”叶青摆了摆手，说道：“我还是给黄海强打电话吧！”

    这一次，莫琴怡倒也没有阻止了，毕竟叶青说的也是道理。

