    后来他们分手了，小希直到今天才打算去看严钦。

    医院外，温雪把车停下，她买了些水果和鲜花。

    小希撑着遮阳伞，一件简简单单的T恤和牛仔裤，没有化妆，看上去很疲惫。

    “小雪……”见到温雪走过来，小希哑着嗓子打了声招呼。

    温雪这才发现她黑眼圈都出来了，眼睛也是黯淡无光，像是哭过。

    “小希，没事，没事，严钦手术会成功的。”温雪抱了抱她，安慰道，“不是有国外的专家在会诊吗？会成功的。”

    “小雪……听说是很严重很严重的病，手术成功概率很低。”

    “相信医生，一定会成功的。”

    “我原谅他了……我也没有跟他闹，只是有点气不过，但我得知他生病后，我真得好难受好难受啊……我喜欢他那么多年，好不容易才跟他在一起。虽然他做了对不起我的事，但我不希望他有事。”

    “小希……你们为什么分手？”温雪听出小希话里有话。

    小希捂着嘴巴，半天没吭声，眼睛红了一圈。

    过了很久，她才哑着嗓子道：“我追的他，他同意后我们就在一起了，但他从来没有跟我坦白过过去。就连上次我们在店里聊到舒沫这个人，他都当做若无其事，我是后来才知道，他还跟舒沫订过婚，他居然一句不说就瞒着我！他是不是觉得我追的他就不把我放心上，就以为我的感情可以作践……”

    小希越说越激动，几乎要哭了。

    “我问他为什么要把这些事瞒着我，还当做从来没有发生过？我不介意他订过婚，但我介意欺瞒、撒谎。可他一句解释都没有，就跟我说对不起。我跟他哭了很久，后来我一气之下离开了安城一段时间，我没想到他一个电话都没打给我，不曾安慰我一句！好像这一切从一开始就是我的错一样……因为我喜欢他，所以我要承担这一切的错误吗？”

    “他不喜欢我……至始至终都不喜欢我，是我一个人在唱独角戏，他只是顺水推舟。后来我提出了分手，他也不假思索地同意了，在一起的几个月就像是镜花水月，还不如当初他拒绝我，没有答应我。”

    小希情绪很激动，分手后她没日没夜把自己锁在家里，一个人都不愿意见。

    以前她跟温雪关系很好，无话不说，但这一次，她也没跟温雪说，直到此时。

    将这一切都说出来后，她差点放声痛哭。

    温雪急忙搂住她：“小希，小希，既然今天来了，咱们就问个清楚好不好？我不相信严钦哥哥不喜欢你，他肯定喜欢的，不然不会跟你在一起。”

    “他不喜欢我，他只是取消订婚后我刚好跟他表白，他心情低落，需要有人安慰而已。”

    “我觉得严钦哥哥不是那样的人，咱们也认识他很多年了，不是吗？”

    “可他瞒着我订婚的事……”

    “这是他的错，但看在他重病的情况下，小希，咱们上楼去看看他。”

