    不知道加西亚是不是因为刚才躲过了野人的搜寻而受到了鼓舞，还是对秦铭夺走了他的队长身份而耿耿于怀。

    “加西亚先生，你如果感觉按照原定路线活下去的希望大，那你自己走好了，我并没有留你。”

    此时的秦铭懒得跟他做任何的解释，像他这种泯灭人性的人，根本不值得自己去费口舌，如果不是看在肖科班长临终前的嘱托，他根本不会允许像加西亚这种人留在队伍里。

    由于临时更改路线的原因，秦铭和加西亚僵持不下。

    “加西亚先生，如果我们按照原定路线行进，就会一头扎进野人的包围圈里。如果按照秦铭哥规划的路线行进，虽然多一天的路程会有些累，但最起码不至于丢掉自己的性命。”这时何晶忍不住在一旁开口解围。

    “好吧！那就按照秦铭先生规划的路线走吧！但愿我们能安全地离开这里。”

    加西亚显得有些失望，在他心里一直盼望着能够与救援飞机取得联系，然后得到增援，去野人那里拿回本该属于自己的东西。

    奈何现在自己人单势孤，根本没有人服从自己的命令，只能受人摆布！

    “薛鹏，重新清点一下食物以及用水，枪支弹药！”

    “食物还算充足……但是水已经不多了……枪支弹药还可以满足当前的使用。”薛鹏将众人的水和食物等一些其他的装备清点完毕向秦铭汇报。

    秦铭点了点头，做到心中有数，随即开口道：“水和食物并不用发愁，在这片丛林里我们随时都可以获得，但是枪支弹药必须要节省，那个东西没有补给，没了就是没了。”秦铭说到这里，又命薛鹏重新将大家的子弹做了分配。

    不同枪支，所用的子弹也不同，比如秦铭用的是九五式全自动步枪，薛鹏和宋泽则是用的AK47，布朗、霍文辉还有加西亚用的是半自动M6，至于何晶使用的一把手枪！

    经过调整，秦铭将自己的九五式全自动步枪让给了薛鹏。

    与此同时，又叫宋泽将120发AK47的子弹让给了他。

    剩下的布朗霍文辉和加西亚三人的子弹平均分配。

    至于何晶，还是自己原先拥有的那些，手枪子弹与步枪的子弹根本无法匹配，就算分配到别人的手里也没有办法使用。

    “注意隐蔽，开始行动。”见众人带好了自己的装备，秦铭向队伍下达指令。

    秦铭带着队伍，顺着野人前进的反方向，再次进入了丛林。

    经过了六个小时的急行军，众人来到了一处山隘。在这处山隘的下面有一条小溪，溪水的声音隔着老远清晰可闻！

    由于长时间的长途跋涉，众人有些体力不支，水壶里面的水早已被喝得一干二净。

    “秦铭先生，休息一会儿吧！我们实在是走不动了，再这么走下去，不用野人追杀我们，我们自己就把自己给累死了。”此时肥胖的布朗先生累得满头大汗，肩上的背包早已歪得不成样子，他感觉自己的两条腿似乎绑着两个百十公斤的沙袋一样，每迈出一步好像都要将他掏空一般！

    说完这句话，他仿佛像是一只泄了气的皮球，再也无法支撑自己的身体，一屁股倒在地上，大口大口喘着粗气。

    现在就算有野人拿着刀子来割他的肉，恐怕他都不会动弹一下。

    转眼再看众人，除了薛鹏和宋泽还算好点，剩下的其他人跟布朗先生几乎没什么区别！

    如果再这样下去的话，恐怕就要有人出现脱水的状况，一旦有人发生脱水，队伍的行进速度恐怕就会大打折扣。

    想到这里，秦铭环视了一下四周，找了一处安全的所在，安排队伍休息。

    “你们不要立即躺下，站起来溜达溜达，以防腿抽筋！”秦铭好心提醒道。

    经过剧烈运动后，绝对不能立即停下来休息，需要给身体一个缓冲的机会慢慢适应。

    这是最起码的常识，可是现在这个时候，谁还顾得腿抽不抽筋，一个个躺在地上连动都不想动！

    在秦铭强制性的要求下，众人没有办法，只好彼此搀扶着站了起来，可只是站着！

    “好了，你们先休息一下，我去打水。谁还要补充水壶的，都给我。”薛鹏道。

    听到有人去打水，众人一个个仿佛见到了大慈大悲的观世音菩萨，连忙解下自己的水壶交给了薛鹏。

    “薛鹏，注意安全，遇到危险第一时间向队伍开枪示警！”

    看薛鹏带着水壶离开队伍，秦铭有些不放心，开口提醒道。

    “放心吧！我会的，用不了多长时间我就会回来的。”薛鹏拍着自己的胸脯，满脸的自信！

    小溪的水，清澈见底。在这种原始森林中，这种水源绝对安全，而且其中蕴含的矿物质可不是那些五花八门的矿泉水所能比拟的。

    来到小溪旁，薛鹏赶忙将众人的水壶放到了一旁，随即爬到一块大石头上将嘴伸进水里先饱饱地喝了一顿，这才感到满足！

    爷爷的，怨不得那些科学家说水是生命之源，这话一点也不假，没了水真有一种生不如死的感觉。

    唉！这要是再有几条烤鱼就好了！一边吃着烤鱼，一边喝着山泉水，那该是一件多么美好的事情啊！

    薛鹏想着想着，肚子突然咕噜噜叫了起来！

    “没出息的东西，老子这只是想想，你还真当真啦？就算有鱼，现在也不能烤，那等于通敌！通敌是要枪毙滴！”

    薛鹏一边说着，一边轻轻揉了揉自己的肚子，随即将众人的水壶一一灌满。

    “回去吧！回去看看有没有什么吃的！”薛鹏越是想着吃，肚子越是叫得厉害！“再忍一会儿……再忍一会儿就有吃的了……”

    薛鹏刚背上水壶准备归队，可是回头一看，差点没把他吓死！

    只见两个野人手拿着梭镖站在他身后不到十米的地方盯着他。

    这两个野人看上去年纪不大，如果放在现代社会最多也就是初中生，脸上虽然涂着白色的、绿色的油彩，好像从地底下突然冒出来的鬼魅一般。

    尽管如此，薛鹏丝毫不敢松懈，眼睛不由向四处打量，他担心除了面前这两个野人外，是不是附近还藏着野人的大部队！

    如果真是那样的话，事情就有些不好办了！

    现在队伍的情况，根本无法经得起野人的进攻！

    经过一番观察，并没有发现附近有其他野人的踪迹，这才使得薛鹏一颗紧张的心稍稍松懈了一些。

    这两个野人的孩子，似乎也没有想到会在这里碰见薛鹏这个恶魔！

    僵硬地站在那里举着手中的梭镖，死死地盯着薛鹏的一举一动。

    如果是成年的野人，薛鹏会毫无顾忌地抽出自己腰间的那把尼泊尔军刀，冲上去结果了两个野人的性命。

    可是眼前这两个野人，还是未成年的孩子，他有些下不去手！

    “小家伙，你们好啊……啊……哈哈……”薛鹏一边背着水壶向山坡上走，一边跟着两个孩子打着哈哈。

    这两个野人的孩子根本不知道薛鹏在说些什么，不过在他们的意识里，恶魔终究是恶魔，恶魔永远不会友善！

    双方彼此看着彼此，场面十分的尴尬。

    两名野人的孩子，虽然手中拿着梭镖，在人数上又比薛鹏多了一个，可是想战胜眼前这个恶魔，他们一点把握也没有。

    “小家伙，天这么晚了不回家，你们的妈妈不担心你们吗？快回去吧，想必你们的妈妈已经做了一大桌子的好吃的正等着你们回去呢……”

    薛鹏尽管如此，似乎这两个野人的孩子并不领情，冲着他龇牙咧嘴。

    但是他们毕竟还太稚嫩了，就是他们拿着梭镖冲过来，估计薛鹏也不会在意！

    “真不像话，叔叔苦口婆心说了半天，你们既然这么对我，就不怕我去告诉你妈妈，打你们屁屁吗？赶紧回家，别在外面乱跑……”

