    一百万，这本不是一个足以震慑众人的数字，但是如果有人用一百万竞拍一件价值不足百万的别墅，便会让人产生惊诧的落差感。

    要知道，别墅造价虽然很高，但拍卖将会大打折扣，更何况别墅前主人被抓，很多人也觉得此处不吉利，所以大家的心理价位也不过六七十万。

    可偏偏李斯文一出手，便直接把价格叫到一百万？这是来竞拍还是来捣乱的？

    “这小子有病吧？”一个对别墅胜券在握的老板极为不理解的骂了一句，毕竟他刚刚叫到四十多万，李斯文便直接来个一百万在，这搁谁都不太舒服。

    “老梁，别生气了，没听之前他说要把今天全部拍卖品都拿下么。”有人在一旁劝解道。

    “槽！老子活了四五十年，还没见过这么狂的呢，我就不信他吃得下。”老梁一撸袖子：“下件拍卖品老子一定和他争个高下。”

    众人议论声中，拍卖师已经一锤定音，毕竟李斯文的这个价格确实有点太高了。

    “恭喜23号的这位先生，最终以一百万的价格拍下第一件商品，请于十五天之内补齐各项尾款，逾期的话需要赔付违约金。

    下面我们进行第二件商品拍卖，三辆进口皇冠轿车，采用4门5座的三厢结构，3.0L排量，最大马力240匹，最大扭矩为284牛米，最高车速可超过200公里每小时，它的性能我就不多介绍了，懂车的都知道皇冠的名气，而且它的亮点在于车子都是全新的，至于缺点么，可能就是放置的时间有些长，已经达到两年，不过拍卖之前已经请人做了处理。

    大家放心，车子本身没有任何质量问题而且证件齐全，我们的起拍价为三辆三十万，不可单独竞拍。”

    拍卖师说完，下面再次传出议论声。

    “这三辆车看起来车况不错，而且才三十万，海关扣押的吧？”

    “肯定的，否则也不会放置两年，这应该是走完程序后才拿出来拍卖的。”

    “别看车子外表不错，但放置两年会产生很多问题，比如轮胎，长时间处于一个角度受力，必然变形，还有刹车片也会和刹车盘生锈粘连，机油，机滤，空调格都得更换，所以啊，这已经算不上新车了，否则也不可能三十万往出拍。”

    “没错，车子都是放坏的，不是开坏的，所以我觉得成交价最多不会超过一百万。”

    “一辆皇冠三十多万还是比较合理的，市场上的新车也就五六十万罢了。”

    众人议论的时候，下面已经开始喊价。

    “三十一万。”

    “三十二万。”

    “三十四万。”

    “三十七万。”

    叫价的速度很快，众人对于这三辆车的热情明显要高于刚刚的别墅，毕竟这个年代即便有钱，买车也是一件不太容易的事，更何况是三辆进口皇冠呢，这可是一些企业能拿着充当门面的宝贝，在一些老板的眼里，哪怕车子贬值很快价值也要远超别墅。

    打个比方，开一辆皇冠车出去可以谈一千万的生意，但有一处别墅也只能在那放着，这就是典型的商人逻辑。

    就连魏英雨也兴致勃勃地举起竞价牌喊道：“四十五万。”

    叫完价还不忘看向李斯文，笑着问道：“李总，有没有兴趣玩一把？”

    这个玩字可不是字面上的意思，在拍卖会这样说，就是要和李斯文赌一局。

    夹在中间的王剑波听闻此言也来了兴致，微微一笑道：“李总，魏总既然对这三辆车有意思，看来你未必能兑现之前的承诺了。”

    “呵呵。”李斯文抿嘴一笑，直接举起了手里的竞价牌，开口道：“一百八十万。”

    平静的声音却带来排山倒海的冲击力，现场鸦雀无声，所有人的目光全部聚焦在李斯文举起的竞价牌上。

    尤其刚刚放下狠话的魏英雨，脸都有些白了，他以一种极为不理解的眼神看着李斯文道：“李总，不至于吧？这车就算是新的也就五六十万，你一百八十万买三辆？直接给了新车价？”

    “你不是要玩嘛，不服的话可以继续往上叫。”李斯文淡淡的回道。

    魏英雨攥紧手中的竞价牌，咬着牙道：“老子没兴趣和你在这发疯。”说完便把头扭了过去，而王剑波也有些尴尬的不敢直视李斯文。

    与此同时，大厅内其他想要拍下轿车的人也是怨声载道，纷纷对李斯文这种暴发户的做派表达不满，但不满归不满，谁愿意拿出几十万来和他较劲呢？

    “啪！”拍卖师落锤，激动的再次恭喜李斯文，随后便在紧张的气氛中，竞拍下一件商品。

    “……这栋办公楼建立于1982年，归属于鹏城邮政局，他的优点在于建立在经济特区之内，缺点则是楼体老旧，配套不全，占地面积仅有一千五百平方米。”

    拍卖师的几句话便道出了办公楼的优缺点，简单来说一千五百平米的地方并不适合大型企业入驻，但因为地理位置优越，中小型企业又未必拍得起，而且翻盖也需要大量的投资。

    所以这就是个高不成低不就的地段，不过一百五十万的起拍价还是引起了一些老板的竞拍，毕竟能在经济特区内抢到一小块地也不错了，然而在大家叫价的时候，李斯文竟直接叫到六百万，一口气翻了四倍，这可把众人看傻眼了。

    然而这还没有结束，李斯文接下来又以一千五百万的价格将文具厂拍了下来，而到了拍卖新浦电器有限公司的时候，所有人的目光已经完全放在李斯文身上了。

    一来新浦电器负债严重没人愿意接手，二来李斯文连续以不合理的价格拿下前四件拍卖商品已经搞得众人怨声载道。

    “这家新浦电器虽然小有名气，但已经连续亏损三年，负债率高达百分之一百五，资不抵债，傻子才会接盘。”

    “银行那面委托办公厅进行拍卖，说白了就是碰碰运气，否则就会破产清算，或者是国企接手，反正咱们老百姓是不能当这个冤大头。”

    “负债接近三千万，而且不仅要承担债务，还要提供一百万的底价，这可不是当冤大头了，而是把我们当傻子。”

    “你们不当，有人当啊，没看李斯文叫嚣着要拍下所有商品嘛！”

    “牛皮谁都会吹，我就不信他一个卖小食品的，还敢把新浦电信拿下。”

    “对，咱们看看这回他怎么收场。”

    众人都摆出了一副看好戏的模样，王剑波沉默过后，也终于抬起了头，呵呵笑道：“李总，这新浦电器你是否有兴趣啊？已经连续买下四件拍卖品，应该不差这一件了吧？”

    “王总，你怎么能质疑李总呢？”魏英雨在一旁笑着道：“李总是一定会拍下新浦电器的。”

    两人如同唱戏一般的开口讽刺，他们觉得李斯文就算没有脑子也不会接手新浦电器，这正是他们打脸李斯文的机会。

    而不远处的蓝新正听见几人的对话，只能无奈地摇摇头，他觉得李斯文来此之前一定是没有做好功课，否则绝不会说拿下全部拍卖品这样的狠话，至少新浦电器是不会有人接手的。

    坐在后面的韩佳人也是同样的想法，先不说李斯文的企业和电器不对口，就说这超额的负债率，谁会接盘？

    然而让他们没有想到的是，李斯文竟然再次举起了竞价牌，那道云淡风轻的声音又一次回荡在了拍卖现场。

    “一百万。”

    静，死一样的寂静，所有人的目光都放在李斯文的身上，哪怕前排坐着的那些领导也不例外，纷纷转身，尤其鹏城银行的行长，震惊的嘴巴都快塞进一个篮球了。

    一百万的叫价，承担近三千万的债务，这是人能干出来的事？

    就连拍卖师也激动的询问道：“23号的先生，请问你确定要以一百万的价格收购新浦电器吗？我提醒你一下，这可是承债方式，你需要承担近三千万的债务。”

    “确定。”

    “先生，你真的确定吗？”

    “确定。”

    李斯文连续回答了两声，才让众人从震惊中缓解，再看王剑波和魏英雨，两人彻底被震住了，几分钟前还嚣张的模样，一瞬间便被瓦解。而那些想要看热闹的人，也同时被击碎了心底最后一道防线。

    这一刻，无论大家觉得李斯文的做法有多么愚蠢，却不得不承认，对方挥金如土的手段，给人带来了史无前例的冲击。

    对，就是挥金如土，从第一件商品开始便是如此，这种手段完全颠覆了商人们对利益的认知。

    经商者，无疑是为了赚钱，一个合格的商人，每一个钢镚都会用在刀刃上，然而李斯文，却好像和钱有仇一样，不浪费就不舒服吗？这是什么行为？

    众人看不懂，或者说没人看得懂，哪怕前排的许高明一众人也被搞的有些怀疑人生了，他们这些当官的什么场面没见过？偏偏今天这样的场面平生第一次。

    然而，瞧李斯文的架势，似乎还远没有结束。

