    “哗。”

    成家寨的一处暗室，吴玄之将衣服扯开大半，露出了大片的后背。

    “从脊背下刀，往两边开，越薄越细越好。”吴玄之的双目平静，看不出任何情感的变化。

    反倒是他身后的成阿宝，一边又一遍的擦着额头的冷汗。

    在这一刻，他真有种自己还在做梦的感觉。

    怎么会有人让自己做这种事，那人那不就死了么？

    虽然他也给活人画皮，但那披的都是一层鬼皮，也就是特殊硝制的牛羊皮而已，可以让人伪装成鬼魂。他的手艺精湛，普通的鬼根本发现不出问题来。

    这陕中有一鬼市，许多人想要进鬼市撞一撞机缘，那些亡命徒，都会从他这买一身鬼皮。

    同样的，有些妖怪或者是鬼魂，想要变成人类，但化形技术又不到家，就会从他这买一件人皮，直接穿戴到身上，从而进入到人间。

    而这里的人皮，往往都是真人皮。

    一些死刑犯若是没有家人认领，成阿宝就会花点钱从收尸的差人那里获得一次剥皮的机会，他把剥下的皮子硝制一二，再转手卖给那些妖物，能狠狠赚一笔。

    成阿宝哆哆嗦嗦的从中取出了柳叶刀，用高度酒精消毒一番后，他轻轻的将柳叶刀放在了吴玄之的后背上。

    冰冷的刀锋对准了吴玄之细腻的皮肤，伴随着缓缓的一用力，一道血线便出现在了他的后背上。

    成阿宝正要拿起一旁的棉布把血擦干，却只见到那血液好似有了生命一般，突兀一窜，便钻入了伤口里。

    “嗯？”

    成阿宝眼皮子一跳，以为是自己看错了。

    他放下了棉布，右手的柳叶刀斜斜的插入皮肤，左手轻轻的按着，来回一用力，皮与血肉就轻松分离了开来。

    到了这种程度了，还是看不到任何血迹从伤口中出来。

    古怪，太古怪了！

    莫非……这人根本就不是人，而是某个山中隐修的妖怪？

    “嘶。”

    他偷偷看了一眼吴玄之的面庞，心中却信了许多。

    成阿宝与妖怪打过交道，但从未给妖怪剥过皮。

    吴玄之后背的整个皮肤都被切割成了两片，犹如一扇四敞八开的大门。血红色的肌肉在鲜活的跳动着，就这么暴露在了空气中。

    “你的刀迟疑了，第五秒的时候用力轻了一分，这样很容易导致整张皮的薄厚不均。”就在成阿宝一点点的切割这皮肤和血肉交接位置的时候，吴玄之忽然开口说道。

    他不说还好，一说反倒给了成阿宝更大的心理压力。

    成阿宝屏住呼吸，刀子已经划到了吴玄之的后脑袋部分。摸过人头的人都清楚，人的头颅是凹凸不平的，这里动刀的难度很大。

    “啪。”

    他正在全神贯注至极，忽然一只手凭空伸了过来，一把抓在他的手腕上。

    成阿宝吓了一跳，差点没叫出来，但抬头一看，正是要求他剥皮的吴玄之。

    “你今天的状态不对劲，已经连续出错过好几次了，还是我自己来吧。”吴玄之的声音依旧平淡，但说话中却有不容置疑的味道。

    说罢，他就伸手从成阿宝的手中接过了柳叶刀，顺着之前的破口处，一点点的向着皮肤的更深处割动。

    这是吴玄之第一次使用剥皮的技艺，不过，他在瞳中界内，早就练习了许多遍。

    瞳中界内没有时间，意识的速度决定了时间的速度。

    只要他愿意，他可以在短时间内学会世界上任何复杂的技术。

    “沙沙沙。”

    空荡荡的屋子里，传来了细密的切割声音，好似蚕吞噬着桑叶，细密且具有节奏感。

    烛火朗照着，一个人赤着身体，右手捏着细长的刀片，左手按着脸部的皮肤，在快速割动着。

    他后背的皮肤已经被划开，大半都耷拉着。

    他此刻皮肤已经被割下来一半，所以此刻单单从前面看去，他整个人犹如润泽公子。但看其背影，那就是无皮的妖魔。

    “上铁钩”

    吴玄之忽然开口，一旁坐立不安的成阿宝一个激灵，赶紧从旁边的箱子中取来铁钩。

    他左右手举着铁钩，把吴玄之已经剥离开来的皮肤吊了起来。

    吴玄之提着刀子，在脸部的皮肤上来回割动着，这旁人眼里好似剃须的动作，在他这里却把整张脸皮给剥了下来。

    面部皮肤……胸口皮肤……手臂皮肤……

    时间一点一滴的流逝，他的整张皮也逐渐被剥离了下来。

    “去，给我画好了再送来。”

    吴玄之习惯性的扇了扇风，长吐了一口气，这剥皮还真是技术外加体力活，只这么一会儿，便是他都觉得有些累了。

    他在暗中吐槽，却不知道他的这般动作，在外人眼中是多么惊悚。

    剥离下来的皮肤晶莹剔透，好似一件艺术品。成阿宝承认，自己从未遇见过这么好的皮子，他肯定能硝制出一件绝佳艺术品出来。

    在这一刻，他连心中的恐惧也消散了几分。

    他手捧着皮子，走入了边上的一个隔间。

    隔间摆放着数个架子，每一个架子上都悬挂一张皮子。若是不仔细看，就好似一个个活人站在那里。

    大部分都是年轻人，面容也大多比较俊美俏丽。那些购买画皮的顾客，大半都喜欢这样的。只有部分口味特殊的，才会定制一些特殊模样。

    成阿宝在皮子上涂抹了一层油，又用火细细烘干，如此才能保证皮质柔软，犹如活人。他的动作轻柔，生怕损伤了半点。

    本来还有一个抛光的步骤，但这件皮子的肤质太完美了，若是抛光，反倒显得假，他就直接省却了这一步。

    再接下来，就是需要完成“画”的部分了。

    画皮中，最考验匠人步骤的。审美不好的人，很容易把人画的假，比例再精准也没有用。

    成阿宝显然不在此列，他画的人是最真的。

    当然，这里的画也不是真的用笔画，更类似于一种文身技术，将墨汁渗透入皮肤内部，从而达到修改人外貌的地步。

    这一步最吃功夫，也最花时间。

