    冰蚕炼制的捆天锁，进入体内将经脉冻成冰块，一动用真气，就会产生撕裂般的疼痛，让人力量尽失，强行使用的话，会让经脉碎裂，再难恢复，弄不好生命都有会因此葬送。

    当初给赵雅种入这种宝物，目的很简单，不进行采补之术，激活体质，生不如死，而体质激活，立刻会成为当时最巅峰的强者！

    孰重孰轻，如何取舍，十分简单。

    可……这丫头，宁愿受痛苦，也不愿答应，让她十分恼怒，本想关上几天，自会回心转意，怎么都没想到，冒出这家伙，跑过来救人。

    到底是谁？

    让你连命都不要了？

    “住手！”

    在顾不上去抓那位冒充杨师的家伙，身影一晃，幽若心来到跟前，手掌凌空而下。

    汹涌的力量，将赵雅全身笼罩在内，沿着穴道就要钻进去，打算将其狂暴而出的力量，彻底压制。

    轰隆！

    不过，赵雅报着必死的决心，力量凶猛无比，即便是她，一时间都镇压不住，遭到反击，甚至觉得随时都会身受重伤。

    “你疯了吗？”

    眼眶泛红，幽若心快要炸开。

    认识眼前这个女孩，也半年多了，一向恭敬有礼，待人真诚，对她十分尊重，几乎是言听计从……到底是怎么回事，看到眼前这人，命都不要了？

    强行压制住对方的力量，忍不住抬头看去，随即看到了张悬真实的容貌，情不自禁的愣了一下。

    “这么年轻？难道……”

    瞳孔一缩，幽若心头一紧：“是……那位张悬？”

    接触半年多，赵雅的性格，她知道不少，这位授业恩师，绝对是逆鳞，任何人都不能触碰，一旦触碰，必然受到足够的代价！

    眼前这位这么年轻，又让其如此发疯，必然是此人！

    “让开！”

    正在胡思乱想，就听到耳边，女孩愤怒的声音爆炸般撕裂，下一刻，胸口一下瘪了下来，一股巨大的力量撞击上来，让其倒飞而出。

    人在空中，就鲜血狂喷。

    “经脉会碎的，不要……”

    强压住体内的气血沸腾，幽若心好不容易停了下来，看向下方的女孩，眼睛泛红。

    强行提升力量，等于舍弃了生命。

    噗！

    果然，刚将大长老震飞，赵雅再也承受不住，脸色一红，鲜血狂喷，娇躯不停颤抖，似乎再也承受不住，随时都会倒下。

    不过，她并未倒下，而是来到摔在地上的张悬跟前，手掌一抓，体内的真气，涌入后者体内，帮助疗伤，眼神中露出了温柔，声音中带着眷恋：“老师，你不要有事，学生不会让你有事……”

    “你、你……不要命了……”

    瞳孔收缩，幽若心就要向前阻止，却发现，后者周围的气浪带着强大的压力，竟然一时间，无法近前。

    强行动用真气，体内经脉已经承受不住了，此刻，还用真气去帮助别人……这可以说，说是自寻死路了！

    “她这打算燃尽自己，去救人……”

    曲长老来到跟前，拳头也情不自禁的捏紧。

    本以为是毒殿殿主，或者其他异灵族人冒充的强者，怎么都没想到，竟然是个修为低下的家伙伪装！

    早知道，他实力这么低，绝不会释放出如此强大的攻击！

    昏沉中，张悬感受到赵雅澎湃而出的力量，灌输而来，豁然惊醒，急忙转头，就见女孩，脸色惨白，嘴角却带着满足的笑意。

    “老师，你醒了，我没事……”

    说完，眼前一黑，再也坚持不住，重重摔倒在地。

    本来略显高挑的身影，此刻，显得那么瘦弱，那么无助。

    “赵雅！”

    哪里还不明白怎么回事，张悬眼眶立刻红了，宛如要滴出鲜血。

    猛地站起身来，手掌猛地一点。

    轰隆！

    体内的天道真气，立刻不要钱似的，疯狂涌入女孩体内。

    不过，真气一进入，如同被凉水浇灌，身体立刻凉了半截。

    女孩体内之前被捆天锁锁住的经脉，此刻全部碎裂，一根都不剩，也就是说，以后就算治好，也会是废人！

    再无半点修为！

    “不……”

    一声怒吼，张悬只觉得头皮快要炸开。

    努力修炼，一步步走到现在，真要成了废人，可以说生不如死！

    “放下赵雅……”

    没了真气压迫，大长老幽若心再次来到跟前，也看清楚了赵雅的情况，着急的大喝。

    “是你，是你们！”

    将女孩抱在怀里，张悬缓缓站起身来，看着眼前的大长老，和曲长老，眼睛血红，宛如想要杀人。

    将其送到冰原宫，是为了让其快速激活体质，实力增加，如果早知道，对方会对自己的学生，用出如此残忍的手段，打死也不会同意！

    说实话，看到学生，被锁住经脉，受到如此痛苦，就应该替她出气的，结果，一时没狠心，酿成了如此大祸！

    “我说过……如果我学生出了什么事，我会让冰原宫陪葬！”

    声音冰冷，张悬整个人像是从地狱走出来的魔鬼。

    当初，柳萱将赵雅带走的时候，他说过，如果对方对她不好，会灭掉真个冰原宫，既然，你们为了让其激活体质，不顾一切，不管她的感受和手段，让其变成这样，那我也没什么顾忌的！

    “你是张悬对吧，身为天才名师，圣子殿闯名师楼成功的人才，前途不可限量，不要乱来，不然，名师堂有权利剥夺你名师资格，甚至整个大陆通缉……”

    见眼前的青年，变得有些不可理喻，一侧的曲长老忍不住大喝。

    赵雅的情况，他知道一些，幽若心明白过来，他自然也推测出来。

    这位张悬，天资很强，在圣子殿都数得着，难道要因此葬送美好的前程？

    “名师？呵！好讲究规则的名师，今天……我不是名师，只是她的老师，我要……为她出气，为她……报仇！”

    手掌一抓，将身上的名师袍撕碎，张悬冷冷一笑，如同疯狂。

    一直以来，名师的各种规则压迫，让他所做所为，都按照规矩办事，一切尊崇规定，但，今天……不了！

    不为其他，只为赵雅……

    报仇雪恨！

