    第二九六章不装会死啊

    北国风光，千里冰封，万里雪飘

    对不起，那已经是过去式了，高公路的服务区处处可以看到清雪车，雪飘依然，冰封却再也看不到了。牛文小说~网看小说.ttz365。免费文字更新

    一路通畅的返回了久违的城市，景物依旧，王卓却已经不再是当年的那个吃完上顿没下顿的王卓了。

    同行的还有还有一大帮人，王卓有些不太适应这种场面，只好和丘路在客厅下棋。

    空置许久的空花园终于派上了用场，每到吃饭的时间，一大帮人声势浩大的上楼下楼，引得小区内的邻居和保安们纷纷侧目。

    午，一行人有说有笑的下了楼，分别登上了一排只有在车展时才能一起看到的名车豪车，排成整齐的车队，驶出了小区。

    王正道的老同学张承志趴在自家窗前，看着车队离去的背影，表情古怪。

    “承志，看什么呢”他老婆黄美云刚由卫生间洗衣服出来，见他面向着窗户一动不动的站着，没好气的说道：“快过来给我搭把手，被罩太重绞不动，洗衣机又罢工了”

    张承志拉着脸去帮老婆扭被罩，想起老同学的风光场面，不禁叹了口气。

    “怎么了”黄美云问。

    “唉。”张承志叹气说道：“刚才又看到王正道他们一家子出去了，最差的都是一辆宝马7啊，够换咱家房子两个来回了。”

    张承志夫妇的这套房子和王卓的顶楼空花园在同一单元，面积是一百三十平，购置的时候花了六十余万，后来又花了二十万装修并置办家电，在这座城市属于生活水平较高的人群了。

    “羡慕什么”黄美云嗤声道：“不过是两个暴户罢了，有几个黑钱就装逼摆阔，也不知道牛的什么。”

    张承志勉强笑了笑，是不是黑钱他不知道，但豪车排队美女如云是不争的事实，昨晚还有个保安向他说过，车队离开小区后去的是金鼎至尊饭店，一个小姑娘上车前还说了句什么满汉全席

    人活一辈子图个啥图的不就是脸上的那张面子、身上的那个肚子，还有肚子底下的那玩意儿么瞧瞧人家爷俩，这三样都占全了开豪车有面子，吃满汉全席有肚子，身边的美女还一个赛一个的漂亮，马勒戈壁的，怎么不把他们得了

    做了二十多年夫妻，老公心里想的什么，黄美云又怎么会不清楚，她瞪了张承志一眼，骂道：“想什么呢你，羡慕人家姓王的能玩上小娘们”

    知我者，黄美云也张承志心里这么想，嘴上可不敢这么说，连忙陪笑道：“老婆，这你可真是误会了，我是觉得咱家的丰田卡罗拉，和人家的车一比，简直就是拖拉机了。”

    黄美云扁了扁嘴，心情也挺郁闷，以前开着那辆丰田上街，总觉得又风光又有面子，天天都像过年一样的心情，可自从那一次看到王卓把价值是卡罗拉十倍的路虎揽胜的车钥匙随手丢给王正道之后，就再也没有那种愉快的心情了。

    而且最最气人的是，王卓买房子的时候，居然把小区内的独立车库全包了，害得她没能买到车库

    夏天还好，汽车随便往楼下或街边一停就可以了，可这是北方城市，冬天没有暖库怎么行

    摊上王氏父子这么个邻居，张承志夫妇的日子算是过不好了，出入的时候坐电梯，一看到顶楼的按键，就不自觉的想起那个空置的楼顶花园，冬天开车要走到地下车库去提车，夏天有暴雨冰雹时，停在露天的汽车还会损坏需要维修

    尤其是这两天姓王的爷俩不知道搭错了哪条神经，居然放着江洲的潇洒日子不过，跑回这里来了不仅如此，还带着香车美女，还有他的女保镖

    不装会死啊

    张承志和黄美云真想指着王正道的鼻子问出这句忍了很久的话，却从未想过，当年自己是怎么在人家王正道和王卓面前装逼的，一会儿拿人家当装修工，一会儿建议人家父子弄辆黑出租车换班开，拿半包烟就想抓人家做壮丁，把人领进自家后，连杯水都不给倒

    车队驶出小区，王卓回过头，向自家的单元瞟了一眼，将张承志羡妒的神态和黄美云鄙夷的目光一览无遗，嘴角勾起一抹淡淡的嗤笑这种小人，就让他们羡慕嫉妒恨去吧

    在王卓家住了两天后，齐非邀请关盈盈和思源、孟氏姐妹到她的家做客并小住两天，一同带走的还有那四个女保镖，王卓身边顿时一下子空了下来。

    丘路和6伟民也各回各家了，王正道带着他的未来之星们去了长白山看天池，一尽地主之谊。

    王卓闲来无事，用那辆奥迪b载着甘霖上街闲逛，打算给齐非的父母准备一件礼物。

    “开珠宝店的还要到外面给别人买礼物”甘霖对他的打算有些不理解。

    “你这么想，可就大特错了。”王卓嘿嘿一笑，解释道：“齐非就是这个行业的，还有关盈盈和丘路，都是。就算齐非没给她父母翡翠之类的礼物，关盈盈和丘路也会送这种东西，我要是再送的话，不就撞车了吗”

    “有道理。”甘霖恍然大悟。

    “这礼物还真不好挑。”王卓感叹道：“要是可以的话，我倒希望直接给钱算了，还不这么费脑筋。”

    “给钱怎么能体现你的心意”甘霖嗤之以鼻：“虽然只是礼尚往来，但也不能完全用金钱衡量，那样就太庸俗了。”

    “那你不庸俗一下给我看看。”王卓一摊手道：“一对五十五岁的夫妻，知识分子，老好人，这两份礼物就交给你来置办吧，资金不限”

    这回轮到甘霖头疼了，王卓得意的开着车继续闲转，考虑着晚饭后把她带回家去温存一番，自从离开江洲后，他还一直没有得空和谁单独在一起呢

    一整天也没逛出个结果，最后还是在一个营业员的推荐下，买了两部最新款的时尚手机。

    两人想起了高时代没有确立关系之前，唯一的一次单独在校外吃饭时去过的那家老汤拉面馆，都非常怀念那股浓郁的汤香和当时青涩的感觉，开车直奔而去。

    刚一进店，一个小山般的背影就吸引了王卓的注意，像这种吨位的大胖子到哪都不多见，看到他脖子上佩戴的那条手指粗的金链子，王卓顿时乐了。

    “蔡哥，你怎么也来这了”

    胖子闻声回头，肥嘟嘟的嘴唇还衔着一根面条，看到王卓和甘霖，也笑了出来。

    “还真是巧啊，你是回来三天了吗，也不说去我那坐坐”

    这个年胖子正是奇石坊的老板蔡远图，最近一年多来他已经和王卓形成了紧密的合作关系，不过时移事易，在这层关系王卓占据着主导地位，每次有重大事宜，都是他专程去江洲见王卓的。

    “忙了两天，正打算明天上门让你做东呢。想不到今天会在这里遇到你。”

    王卓一边说，一边乐呵呵的介绍道：“这是我女朋友甘霖，我俩是高同学。”

    蔡远图向甘霖打量了一下，满脸笑容的和她握了下手，嘴里连夸漂亮，心却在猜测这到底是王卓第几号女朋友。

    在他的角度看来，王卓天生就是个做少爷的料，还没迹时，就和关盈盈、齐非两个美女同出同入，后来又在一些花边小报上绯闻不断，时不时的传出和某个女明星约会的消息，这会儿又冒出来一个高同学的女朋友，实在捉摸不透

    其实他认识王卓的时候，王卓正经是一个处男，而且也是刚刚和关盈盈、齐非结识，关系纯洁如一张白纸，只不过后来终于慢慢显露了本性，随着都市透视眼这部小说的渐入佳境，而由一个纯情少男转变成了大色狼

    点单之后，王卓忽然现一个问题：“蔡哥，你是不是又胖了”

    “不知道啊，没什么感觉”蔡远图豪迈的笑道：“我这个体重水平，波动个二三十斤是完全没感觉的。”

    他说的还真没错，二百五和二百八十斤的胖子，是用眼睛分辨不出来的，而且因为一顿美餐增加数斤体重是常有的事，借一句减肥老大难们常说的话就是，喝水都能胖

    甘霖掩嘴轻笑，这种体积的大胖子还是头一回接触，看着他像一座肉山般的坐在那，有种难以言喻的感觉。

    王卓轻皱眉头，问道：“你现在体重多少”

    蔡远图轻描淡写的一摊手：“总之不到三百就对了。”

    王卓点头哦了一声，却悄悄运起透视眼，向蔡远图的身体透视了过去，心有一个疑问这个胖大叔该不会是生了什么病吧

    蔡远图不愧是个大胖子，他腹部脂肪的厚度有二十多公分，如果送去炼油的话，王卓估计榨一桶清澈透明的荤油出来丝毫没有问题。

    透过厚厚的脂肪层，里面是健硕的脏器，如果甘霖是内脏是五百马力的四缸动机，那么蔡远图的就是十六缸的，马力达到了四千以上

