
0016

“下一个。”林海看也没看被自己踹出去的那人，冰冷的目光直盯着其他人。

“你……你想干……干嘛？！”被林海冰冷的目光扫到的人不知为何，心中就传来了一阵惶恐，故而说话都有些不利索了。

“谁能回答我，青洪在城郊什么地方集结人！我很赶时间，不想再多说一遍！”

“妈的！我们人多，怕什么！一齐冲上去干掉他！”地上打滚的那位貌似已经缓过气来了，恶狠狠的冲其他人叫喊起来。

林海叹了口气，以低沉的声音说道：“为什么我好好说话就没人听呢？”说完，一个箭步跨到地上那位身边，重重一脚的踢到对方的头上。这一下，这位华丽丽的彻底昏过去了。

“对了，他没回答我的话，我应该打断他四肢才行，不然我说话就算话了。”林海这样一边说着，一边抬起了腿，做出了一付要踩下去的样子。当然，他自己心里也是悬着的，做出这些行为动作不过是想吓吓那些人，让他们主动说话，而不是要打上一场来审问。毕竟，他的时间是很紧的，得赶着去救人啊。

“等等！我知道！”幸运的是，没让林海等，混混们中就有人跳出来阻止林海踩下去。

“在哪儿？”林海慢慢放下脚，斜着眼看着那个跳出来的金毛（你把头发全染成金色你也是本地货啊）。

“城郊一个烂尾楼群里！名字好像是叫‘金色帝都’的楼盘！具体位置我们也不知道！我都只是无意中从我们大哥嘴里听到了名字！”

林海从口袋里掏出手机，在地图上搜了搜，然后大怒：“手机地图都搜不到！你说的什么鬼地方！”

“大哥啊，我也是头一回听说啊！我们只是外围成员，只是混口饭吃的，除了纹龙哥我们连架都不敢打的啊，我们能知道个名字就不错了，能去那地方的都是核心成员啊！如果我们够格的话，哪儿还用守着这些店啊？！”

“那你说，还有谁知道那个什么‘金色帝都’的具体位置？妈蛋，什么破名字！太俗了！”

“要不……问问出租？”

“我要有带钱我还问你们干什么？！”

“……那个，我可能知道那地方在哪儿……”这个时候，躲在里屋门口观望的几个服务员出来了一个，小声的说道。

“你知道？”林海怀疑的看了对方一眼。

“那个地方我家以前就住那，后来国家征地，我们就搬了，虽然好多年没回去过，但是大概位置还是记得到的。”

“你说！”林海一边说着，一边打开了手机录音功能。

“就在东郊，四环以外了，以前那地方叫泸海村，现在就不知道叫什么了。”

“那你怎么知道那个地方会是‘金色帝都’？”

“以前开发商在测量的时候，我看到过他们的广告。”

“好，行了，我知道了。”林海收起手机，开始对地上那个被称作龙纹哥的人搜身。

“大哥，你这是干嘛呀？”

“不是说了么？我没带钱，去那地方我赶车去啊！”一边说话，一边从龙纹哥身上摸出几百块钱来，“我拿三百块走作车费，其他的我也不会动，你们也不大，成天不学好，要是以后再遇上这些事，可不见得有我脾气这么好的人了！”

将三百块钱放兜里，剩下的钱放回地上的龙纹哥身上，林海走出了这家桑拿房。

“唉，我也堕落了，这算是抢钱了吧？算了，管不了这么多了，先把刘焱救出来再说了！”

一连拦了几辆出租车，直到第六辆车的司机才知道所谓的“金色帝都”烂尾楼盘的所在位置，而时间已经过去了将近一个小时。

上车直扑目标而去，林海心中暗自焦急。从刘焱被绑走到现在，已经过去了一个多小时，按对方的速度，就算是现在市区内交通拥堵，也够出三环了，而他自己却还只是刚上车，这个时候，林海心里无比希望自己的“指挥官系统”能给他一个先进的交通工具，至于说他会不会使用，在这个时候，已不在他的考虑中了。

尽管心急如焚，连连催司机开快点，可是正值晚上下班高峰中，车辆怎么也提不了速。

因此，等到出租车快接近目的地时候，时间已是将近晚上九点半了。

林海没有让出租车直接开到那个烂尾楼盘，而是离那里还有三公里左右的地方下了车。

这个“金色帝都”楼盘，占有数千亩，范围是相当的大，可以相像，当初是很受政府重视的，可是后来，为什么会成为一大片烂尾楼的，这个，就只有当事人才知道了。反正林海现在是没心思去管这些，他趁着夜色，换上了装甲服，混入人高的杂草丛中，正小心的接近那里。但是明明已经被废弃了很久的烂尾楼盘，却仍然有不少地方有着灯光照明。这一点，也让林海确认了这个地方有问题，但是他不能确定的是，刘焱究竟有没有被带到这里来。

“头盔开启红外夜视功能和远望放大功能。”暗黄色的战斗服在这夜晚中给林海提供了较好的遮掩，他趴在草丛中，缓缓的靠近楼盘外围。这里原本有用铁丝网之类的东西隔离的，可是荒废的这些年来，隔离它的金属物件却早已经被“劳动人员”给收割一空了。当然这也方便了林海可以悄悄的接近这个巨大的陷阱，专门为他设下的陷阱。

“人数不少啊！”第一遍的扫描搜索，就让林海大吃一惊，楼层中到处都是人，光离他最近的那幢楼里就有二十几个人，附近的几幢楼里也差不多有这么多人。

“乖乖，一幢楼就有二十几个人，这里有五十多幢楼，如果都有人，那不是有上千人了吗？这么多黑社会的，警察叔叔都没看到吗？这么人，就算是用枪，子弹打光了都打不完啊！敌人比子弹还多，这种事不是一般只发生在电影里的吗？为啥让我给遇上了！”头一回，林海也生出了陷入人民战争的汪洋大海的感觉。

“算了，还是先查探一下刘焱有没有被送到这里，如果是在这里的话，人会被关在什么地方。”收起了胡思乱想，林海继续侦察。

“一、二……六，该死，光这一处就停了六辆车！这么多人，拉过来肯定用了不少车，刘焱究竟会在哪儿？看来又得抓个人来问问了！不过，这些人都在楼里，没什么人落单啊！外围的人也不见得知道些什么吧？啊啊啊一个人真心不够用啊！”

用头盔观察器观察了半天，却还是一点眉目都没有，林海觉得自己要疯了，都有一种端枪硬冲的冲动了。

“阿光，现在诱饵已经到了，那个神秘人什么时候会到这里？他会不会看我们这么明目张胆的就不敢来了？”楼群中某一幢楼中，何光和阎虎坐在两张旧沙发上，就着一盏高亮的节能灯小声交谈着。

“那个神秘人不会不来的，之前我们不是分析过了么，他和那些学生肯定是有联系的，虽然我不知道是和哪个学生有关，可是他一定会来的，因为他更厉害，这就是所谓的艺高人胆大啊。要说时间也差不多了，我们抓到那个小子也有几个小时了，从对方得到消息到行动，应该已经过来了。唔，说不定，那个神秘人已经来了，还就在外围什么地方盯着这里。”

“唔？要兄弟们去搜一下么？”

“不，白天也就罢了，现在可是晚上了，这里周边都没有开发，到处都是杂草丛林，在这种情况下让人出去，岂不是分散了我们的力量，让那个神秘人各个击破？”

“可是我们的时间也不会太多啊？最迟明天下午，警察那边就会找到这里来吧？”

“放心吧，虎哥，我也不想拖的太久，不管这里的陷阱有没有被神秘人发现，如果要救那个学生，那神秘人也不会等太久，如果我没估算错，今天之内，事情一定会有个结果。”

“那我们现在就这样等着？”

“当然不，让兄弟们打起精神，提高警惕。虽然我们人多，但是也不能让人钻了空子。让我们准备的好手们都集中到这里，一旦有情况，就能让他们上。”

“那么那个学生我们怎么处理？依我看，直接干掉就行了，反正只要把神秘人引过来，他的价值就没了。”

“不，这可不行，他得留着。在我们撤离这里之前，他都得活着。当然，等我们干掉神秘人撤离这里之后，要杀要刮，虎哥，就看你怎么喜欢了。”

“好吧，就让那小子多活一会儿。”

就在离这烂尾楼五公里的地方，在树林的遮掩下，一个营地正灯火辉煌、人声鼎沸。许许多多身着警服或军装的人正在集结列队，他们身后，停着大量的装甲车、卡车。

一个指挥所一样的帐篷里，一个警察从一个军人手里接过一张纸片后，匆匆扫了一眼就快步走到正站在地图前的沪市公安局局长齐正远身边，小声的对他说道：“局长，已经确认，被绑架的学生确实被带到了‘金色帝都’楼盘。这是军方侦察哨刚才观察确定的……”

“这帮混混，简直无法无天了！光天化日、众目睽睽之下在学校门口绑架学生！是谁给了他们这么大的胆子！”齐正远不听还好，一听气一下子就起来了，他一巴掌拍在桌子上，对站在地图另一头的齐正峰大声说道，“正峰，你们有没有什么计划！刘司令员怎么说！被绑的可是他儿子啊！”

齐正峰低着头，没有看着齐正远，就这样回答道：“现在我们有两个计划。第一个，还是维持原来的计划，先等神秘人与青洪集团的人火并之后，我们再进行围剿。第二个，不再管那个神秘人出不出现，由部队出动特种部队先对刘焱进行营救行动，再由特警和正规部队进行全面围剿。”

齐正远再次拍拍桌子：“那还等什么？当然是第二个计划啊！那个神秘人以后再抓都行，要是拖久了，刘焱很有可能会有生命危险！”

“这我们都知道！可是刘司令员他……他倾向于执行第一个计划！”

“他在想什么？！这可是他儿子啊！他老刘家唯一的独苗啊！”

“司令员说，刘焱虽然是他的儿子，可是他自己更是一个军人，国家的安危是放在第一位的，如果不能尽早将神秘人抓获或者击毙，将其身后的组织挖出来，那很可能在未来的某个时候，他会对国家安全造成危害。”

“以后我们还有机会！只要神秘人出现！但是现在刘焱等不得！难不成他要准备牺牲自己的儿子？！”

“……大概，是这样子了……”齐正峰摇了摇头，坐回椅子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690959"  chaptername="0016  救或不救">加入书签</a>
</div>
