    秦时月昨晚和戴山聊天虽然颇有收获，可也聊出了心事，第二天起床以后就给秦川打了一个电话，告诉他上午会抽时间去一趟医院。

    打完电话之后，秦时月忽然发现意外地发现李新年发过一条短信，于是就点开看了一眼，一时有点疑惑，不明白李新年为什么会给她发来一个微笑的表情。

    不过，随即她就注意到了自己给李新年发的那条短信：戴山落网。

    站在那里盯着那条短信怔怔地楞了一会儿，随即似乎明白李新年那个微笑表情的含义了，脸上露出一丝迷茫的神情。

    可不一会儿，一张脸就慢慢胀红了，气的把手机扔在了床上，一屁股坐在床边呼哧呼哧急喘，最后嘴里愤愤地骂道：“人渣，该死的，这个人渣。”

    一个小时之后，秦时月来到了秦川的医院。

    做为医院院长的女儿，医院里的医生护士几乎都认识她，实际上秦川跟章梅结婚之前，她没事会过来转转，可自从有了后妈之后就很少来了。

    实际上在秦川跟章梅结婚之前，医院里的人都知道秦时月将来是这家医院的唯一继承人，

    可谁曾想秦川六十多岁年纪居然再婚，并且还生了一个儿子，这下秦时月这个继承人的角色可能要落空了。

    其实，秦时月虽然不热衷于父亲的事业，但并不能说她对父亲的财产没有兴趣，毕竟警察也是人，何况还是她应得的财产。

    并且，作为警察，她有种职业的危机感。

    当她在秦川的别墅第一次见到在卫生间洗澡的章梅的时候，就意识到这个女人不同于父亲以前那些粉丝，顿时就有了危机感，其实这也是她找借口扇了章梅一个耳光的原因。

    遗憾的是这一个耳光不但没有把章梅赶走，反而让秦川铁了心。

    秦时月和秦川是父女，她自然了解父亲牛脾气，明白自己如果执拗地让父亲在章梅和女儿之间做个选择的话，秦川很有可能选择章梅。

    这样一来，她就算是跟父亲彻底决裂了，反倒成全了章梅觊觎父亲财产的野心。所以，最后她选择了妥协。

    不管怎么说，章梅和父亲毕竟是露水夫妻，即便将来会分给她一点财产，应该也很有限，而自己还是真正的继承人。

    再说，就算父亲百年之后，给不给章梅分财产、分多少财产，那也是她这个女儿说了算。

    然而，人算不如天算，秦时月做梦也想不到六十多岁的父亲和五十多岁的章梅居然会有爱情的结晶，并且生下的还是一个让父亲梦寐以求的男孩。

    这下秦时月算是彻底绝望了。

    因为她可以阻止继母觊觎父亲的财产，但绝对阻挡不了弟弟继承财产的权力，并且她几乎可以肯定，父亲会让这个男孩成为财产的继承人，而自己和女儿反倒成了配角。

    何况，将来章梅母以子贵，两个人联起手来，自己怎么争得过他们？

    为了这事，秦时月好几个晚上都睡不着觉，她认定章梅就是冲着父亲的财产来的，甚至怀疑这个孩子会不会是阴谋，说不定是肚子带来的呢。

    秦时月毕竟是警察，当然不会坐以待毙，她利用职业便利偷偷给弟弟和父亲做了一个亲子鉴定。

    心想，一旦确定章梅这个孩子是个野种的话，那一切问题都将迎刃而解，到时候不用她出面，相信父亲自己都会把章梅一脚踢出家门。

    然而，秦时月再次失望了，甚至是绝望。

    亲子鉴定结果显示，章梅这个孩子的血管里留着跟她一样的血，竟然真是她的亲弟弟，这下秦时月傻眼了。

    说实话，如果换做心思不正的人，恐怕不会这么轻易善罢甘休，肯定会在暗中继续搞鬼，说不定还会杀了这个孩子呢。

    可秦时月毕竟是警察，起码有着正确的三观，在在纠结了一段时间之后，最终选择接受这个弟弟，甚至接受这个后妈。

    在她看来，只要跟这个弟弟培养好姐弟感情，将来也不至于什么都得不到。

    何况秦川对这个儿子看的比他自己的老命都重要，如果继续闹下去的话，肯定是父女反目，到时候反倒竹篮子打水一场空。

    真是基于这种远见，秦时月不但改善了和章梅的关系，同时也决定改善跟李新年的关系，否则，她压根就不可能给李长年好脸看。

    当然，秦时月心里不是没有怨气，虽然决定接受现实，可内心深处却对章梅、李新年还是愤愤不平，甚至对父亲也心生幽怨。

    毕竟，好好的一个继承人就这样被章梅和李新年给搅黄了，说实话，直到现在，她都怀疑章梅和父亲的婚姻是一场阴谋，只是没有证据罢了。

    秦川站在窗口正看着楼下正在施工的工地，那是他正在新建的整容医院，拆迁工程已经全部为完成了，施工队正在进场。

    听见敲门声，秦川转过身来，只见秦时月穿着一身警服走了进来，并且还是一脸严肃的样子，抱怨道：“怎么才来？我都等了快一个小时了，本来今天上午还要出去办点事呢。”

    秦时月面无表情地说道：“我不会耽误你多长时间。”

    秦川迟疑了一下，疑惑道：“看样子好像不是谈家事，难道有公事？”

    秦时月把包放在办公桌上，瞥了一眼书架上的两个面具，说道：“确实是公事。”

    秦川楞了一下，点上一支烟，说道：“在你谈公事之前，我倒是想先跟你谈点家事。”

    秦时月疑惑道：“家事？你说。”

    秦川气哼哼地说道：“这个星期连人影都见不到，电话也打不通，究竟在忙些什么？琪琪到底还有没人管？”

    秦时月楞了一下，说道：“琪琪不是在她奶奶家吗？”

    秦川哼了一声道：“你也不能把孩子扔给一个老太太吧？中秋节前一天她奶奶就病了，他爸也不在家，连做饭的人都没有，后来琪琪给我打电话，我才让章梅去把她接回来。”

    秦时月有点有点不好意思地说道：“我最近一直在外面出差，也不知道她奶奶病了，原本以为他爸有时间……”

    秦川摆摆手打断了女儿，板着脸说道：“你不要找什么借口，难道你小时候我也是这样对待你的吗？

    琪琪现在虽然住校，可总有周末，总有节假日吧，你们总要有个人陪着她吧，难道天下所有的警察都像你们两个这样？”

    秦时月脸上有点挂不住，怏怏道：“回头我跟她爸商量一下。”

    秦川摆摆手，说道：“别商量了，我也不指望你们，好歹是我的外孙女，从今以后就让琪琪住我那里，小梅说了，她也愿意帮着照顾琪琪。”

    秦时月认定章梅是在秦川面前装好人，怏怏道：“琪琪也不是小孩了，倒也用不着谁照顾，只要给放假的时候给她弄口饭吃就行了。”

    秦川怒道：“弄口饭吃？亏你说的出口？学习难道就不用过问？学校的事情就不用管了？不就是个警察吗？难道还会让人上瘾？公安局少了你还没人破案了？”

    秦时月胀红了脸，说道：“爸，有事说事，你发这么大的火干嘛？”

