    张文是新来的助教，现在主要是帮乔院长干一些文书之类的工作，有些类似于乔长兴秘书的意思。

    他看着在门口晃荡的叶小文，有些摸不准叶小文是干什么的。

    他来的时间不长，对于学校里的老师，认识的也不多，他在猜测着叶小文应该是哪个老师。

    不过看起来有些年轻，应该也是参加工作不久吧。

    “这位老师，要不然你进屋里来等。”

    张文想了想看着叶小文说道。

    叶小文一直在门口晃荡，也不是那么回事啊，这门口人来人往的也不好看。

    “嘿嘿，我不是老师，我是经济系的学生。”

    叶小文笑着摆摆手。

    “啥？”

    张文瞪大了眼睛，不是老师，是学生。

    “你……”张文有些懵，你一个学生过来，打听乔院长的行程，而且还是敲门，不是喊报告。

    “你学生你怎么不带校徽？”

    张文的脸色黑了下来，开口质问道。

    “学校没有规定学生就非得带校徽吧？”

    叶小文看着张文似笑非笑的问道，他知道张文可能刚才误会了，觉得自己耍了他。

    但是自己没有啊，是他第一时间没有问自己身份好不好。

    张文一下子就噎住了，学校当然没有强制规定学生必须带校徽，除了一些特殊的场合。

    可是这有谁会不主动带校徽呢，大家都带啊，有些像是约定俗成的东西。

    但是叶小文又确实说的没错，一下子就把他给怼回来了。

    “你这学生，怎么和老师说话的，你哪个班级的，负责的老师是谁？”

    张文冷着脸问道。

    他参加工作的时间不长，如果是面对同是老师的人，那自然是客客气气的，虽然自己跟着乔院长，这也算是领导秘书。

    但毕竟大家是同事，他是后来的，还不熟悉环境，要低调做人，可是面对的是学生，他就没有这个好脾气了，拿出了自己当学生的时候，老师教育学生的大杀器。

    “不是，你问我之前是不是先介绍一下自己。”

    叶小文被张文问的有些恼火，这才是平白无故。

    自己都没有进去等，站在门口等人，算尊重的了，这怎么还揪着不放了。

    自己又不是主动惹事，这还找上门来了。

    “你……我是新来的老师。”

    张文呼吸有些沉重，被叶小文的话顶的很是生气。

    他只等叶小文报上名以后，就给他班级负责人打电话，过来把这个学生给领回去。

    “额。”

    叶小文点点头。

    “嗯？”

    张文瞪大了眼睛，然后呢，没有下文了。

    “你是哪个班级的？”

    “为什么这么问，请问这位老师，我是犯错了还是怎么的？”

    叶小文反问道。

    “你……”张文心里又是一赌，深吸口气说道：“我就是问问，你来找乔院长，我总得知道你是什么人吧？”

    张文压住心里的怒火，虽然现在恨不得就收拾叶小文，他来了以后，没有想到第一个和自己发生矛盾的人竟然是一个学生。

    更重要的是，自己在这个学生面前交锋竟然落入了下风。

    不过他也有些意识到自己问题出在哪里了，现在是在大学里边了，不是在小学初中。

    学生们对于老师来说，并没有那么太强的敬畏之情，尤其是对于非常调皮的学生来说。

    “金融系叶小文。”

    叶小文随口说道，然后就不再搭理张文。

    张文看着叶小文这个态度，也不再问，只要是知道一个名字，他回头就能够知道这个学生是哪个班级的，院里都有档案资料的。

    随后再收拾就是了，没有必要这个时候再纠缠下去。

    要是吵吵起来，赢了不光彩，要是输了就丢人丢大了。

    不过不管怎么样，一会等乔院长回来以后，自己一定要给这个不知道天高地厚的学生上点眼药。

    叶小文在门口等了一会，就看见乔长兴和几个人走了过来。

    叶小文也没有挪动步伐，就站在原地等着。

    而突然身边刮过一阵风，叶小文反应过来的时候，看见张文已经朝着乔长兴跑过去了。

    一脸殷勤的从乔长兴手里接过茶杯和本子，然后满脸堆满笑容跟在身边，走的近了，叶小文听见张文和乔长兴说的什么了。

    “乔院长，您开会累不累，我前两天在家里，我母亲有些腰疼，我特意去学了一套按摩手法……”“呕……”叶小文差点没有吐出来了，卧槽，这特么的是个人才啊。

    真是舔的的好，一旁乔长兴脸上的笑容更盛，似乎被舔的很是开心。

    叶小文就服了，自己身边怎么就没有这样的舔狗呢。

    自己也享受一把……叶小文看着两个人走过来，上前一步，开口道：“乔院长，我是叶小文，我们郭老师说您……”“乔院长，这个学生……”张文不等叶小文说完，就准备给叶小文上眼药。

    不过这时乔长兴开口了：“叶小文，最近应该挺忙吧，让你过来一趟，不会耽误你事吧。”

    乔长兴满脸笑容，似乎说话的不是一个学生，而是他的同事之类的，明显把叶小文放在了一个相对平等的位置上。

    “嘿嘿，还行。”

    叶小文应了一声，他上次就知道，学校应该是知道他在外边的事了，不过也无所谓。

    马上就要大三了，在学校里还剩下两年时间，如果学校想要宣传的话，他也无所谓的。

    “好，进屋里来聊。”

    乔长兴笑着说道。

    叶小文跟在乔长兴身后，一边走一边故意问道：“乔院长，这是您新秘书啊？”

    “什么秘书，这是新来的张助教，暂时在我这里帮一段时间忙。”

    乔长兴说道。

    按理来说，他这个级别如果在地方上，那是足够配一个秘书的，不过在学校里嘛，配一个秘书似乎就有些太张扬了。

    被人拿去背后议论也不好，所以哪怕张文在这里实际上做的是秘书工作，但是却是以助教帮忙的名义啊。

    “原来是张老师啊，失敬了，失敬了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “嗯。”

    张文脸色有些难看。

    

