 随着黑炎晶石上的道纹数目越发的稀少。

姜空的人玄天此时暴躁的就像是将一整个火山热量压入珠子之中。

在黑炎晶石被吸收九成的时候，一道清脆的爆鸣声响起。

一时间，整个山洞寂静。

无形的威压铺天盖地似海潮般狂卷，充斥山洞每一个角落。

在地面上的许多小石头开始颤动起来，一点点融化！“好热！”

所有人全部警觉的远离开来姜空，极为警惕的在远处等候着。

凤曦引导出凤血极力将所有热量全部隔开众人周身。

慢慢的，外面的瀑布也是被蒸干，姜空脚底下的石层一部分熔化，呈现出固液混合的形态。

凤曦看了外边吐了一口气，还好现在外面没有虫潮，要不然他们都完了。

火神太岁紧紧感受着姜空身上暴躁跳动的气息，内心是震撼的。

因为他能够感觉到姜空不仅仅人玄天在共鸣，就连地玄天也在与之一并震动！“这个小子该不会……”一个大胆的想法在他心中冒出。

“不可能！就算他是神脉也做不到这种事情！这要有多么深厚的底蕴积累才能够成功！”

可是当姜空眉心处的人玄天法印边上炸出一道类似火焰的对称性图腾时候，它彻底不说话了。

黑炎晶石之中最后一点力量涌入他的体内。

这个火焰图腾光芒大耀。

姜空双目睁开，此时眼中已经是如若业火般赤红，瞳孔里面似有妖火化莲转动。

一眼之下，精芒瞬间将远处的焦点融化成一地石水！“砰！砰！”

两道低沉的爆鸣声响起。

姜空眉心处图腾彻底凝固，狂暴的热浪威压疯狂朝着四周海卷而开！“这……地玄天！”

火神太岁怔怔说出这三个字，眼神都在颤抖。

尤其是它从姜空那一双赤红的眸子之中仿佛看见了一股神威！神韵天成！“他体内的神脉到底是什么东西！”

就算它是活过了无数载的老怪物，可是根本没有见到过有如此可怕的神脉存在！姜空将所有的热量吸入体内，眉心处的两大玄天法印隐入身躯之中。

此时在他的两大玄天宛如藏在他眉心处的两颗火焰星辰，耀眼刺目！“这天地人三玄天能够激发出远超平时的力量。

不过你想要冲刺更高的玄天，就需要将之前损耗的力量重新补全回去。

人玄天的力量是两倍，地玄天的力量是四倍，天玄天的力量是八倍！”

火神太岁的话落在姜空耳中。

姜空有点惊愕。

天地人三玄天永久增幅肉身的力量不多，如果之前他是能够在四重天武帝面前不死的话。

现在就是与之抗衡。

但是这三玄天带来的突然爆发性力量简直是恐怖。

“如果这样，在梵天圣域之中准帝无法抗衡武帝的神话岂不是要打破了？”

他问道。

火神太岁笑道：“小子，你现在已经是超越了准帝了。

三玄天层次名为伪帝！在梵天圣域里面伪帝有过很多屠帝的事迹。

但是至少我的记忆碎片里面还没有准帝屠帝的事迹。

而你是第一个。

你也是我见到过第一个底蕴积累到可以直接连冲两大关卡的人。

你若是有希望进入天玄天，说不准真的有可能未来在这片没有天地圣则的地方成圣。”

“为什么？”

姜空疑惑道。

火神太岁道：“因为天玄天的规则很奇妙，乃是与圣则为一体。

达到天玄天必定会成圣。

其他的我的记忆碎片已经缺失了，你只需要记住天玄天必定成圣就好了。”

姜空也没有多问，让火神太岁回想起来更多的事情，只会令其更加的痛苦，自己也不一定能够得到有用的东西。

先前的长时间沉睡就是一个很好的例子。

姜空从修炼之中回过神来，看了看边上的情况，顿时是愣住了。

四周早已经是成为了一片焦土，瀑布也是完全的蒸发了个干干净净。

他有点抱歉的看了一下众人，而后手一招，天地间的水汽凝聚，再次化为瀑布落在这片地界之中。

“过去多久了？”

姜空看着外面的天色已黑问道。

凤曦道：“已经过去半天了。”

“还有两天时间啊。”

姜空将黑炎晶石收了起来，黑炎晶石已经彻底被他吸光了力量。

他摸索出那一块神通骨。

这一块骨头还带着一丝腥气，上面有着残留的血丝遍布着。

将之握在掌心，甚至是能够感觉到神通印散发出来的温热质感。

“现在将你的神识之力潜入神通骨之中，就像是领悟奥义之力一样领悟神通骨。

你只有融会贯通这闪火金刚之力的玄妙，学会闪火金刚暴火这一神通，才能够将之融入你自己的武学之中。”

“欲成人，先成兽？”

姜空古怪的看了火神太岁一眼。

火神太岁咧咧嘴笑道：“差不多这个意思吧，你要是想要一直当禽兽倒也不是不行。”

姜空一头黑线，不过还是拿起神通骨开始全身心的领悟之中。

神识之力化为一道凝实的钻头刺入神通骨，就像是将神通骨的外表封印给破开。

姜空可以感觉到一股灼热的感觉在其中沸腾，不断焚灭着自己的神识之力。

神通印里一片金色的力量此时在凝聚，化为了一头微型的金色金刚不断振臂嘶吼。

金刚一拳接着一拳轰落，杂乱无章的拳法之中有着一种莫名的力量，仿佛在演绎一种最为本质的武学。

化繁为简，方璞归真，大道至简！姜空心头震撼着，突然仔细琢磨着之前和火神太岁所说的话。

欲成人，先成兽。

貌似现在这确确实实是唯一要去的路。

姜空看了一眼众人道：“我这两天就在离这里不远处的地方练功，你们千万不要出去。

我能够保护自己，你们做不到。”

“那姜大哥你要小心点。”

“是啊，外面的虫潮可吓人了。”

一群女弟子关切道。

边上的钟青在黑暗处连翻好几个大白眼。

“女人……”他嘀咕一声。

杨迁也无奈的苦笑摇摇头。

姜空走出瀑布，感知了一下现在虫潮的方位，确认安全之后起身去寻觅了一处安全的角落。

 