    这天，所有的将领都在积极备战，等待着真正作战的那一刻到来，他们的眼神里闪烁着火焰，那是一种求胜的火苗。

    可是。

    就在这时，林辰却是突然变了卦。

    “去，把他们都叫过来，另外告诉他们, 切记不要再继续先前的计划了！”

    林辰满头冷汗地开始召集诸将。

    是的，他此时被吓坏了。

    原本他以为，自己可以再秀一次，顺便给颜良文丑来个狠的，说不得还能引来袁绍的支援, 接着自然是想办法淦他一次了……

    可让林辰没有想到的是，颜良文丑的营寨，突然发生了变故。

    【敌营：小败】

    【中军：危！！！（攻略成功率-99％）】

    【前哨营：和（攻略成功率50％）】

    【左翼：小败（攻略成功率3％）】

    【右翼：胜（攻略成功率75％）】

    彻底改变了。

    颜良文丑的中军，再也不是之前那样的空虚，而是突然之间变得危险重重。

    林辰要还是上当，那他就真是个棒槌了。

    虽然他不知道，这些改变都是怎么出现的，但他却绝对不会再去碰了。

    当然，不明白是因为刚刚看到。

    等他稍微琢磨了一阵之后，他就忽然明白了过来。

    很显然的是，颜良文丑的大营，经过了一次调动。

    前哨营当中比较精锐的士卒，已经调动至中军一部分，但却没有全部调动。

    同时，左翼应该也调动了许多辅兵、普通正兵过去守卫中军。

    右翼也是一样。

    也只有这么一种可能，才会导致现如今的这种局面了。

    林辰不知道, 颜良文丑为什么会做这种调动，但他只要知道, 自己做错了，那就可以了。

    其他的, 还重要吗？

    “军帅！”

    两刻钟之后, 所有的将军都来到了营寨当中。

    他们都感觉有些压抑。

    因为，林辰身上自信满满的气息，突然就消失不见了。

    这一刻，他们忽然感到了无边的压力袭来。

    从未有过的压力。

    也因此，他们本来还想说的质疑之语，也再也不敢随意地开口了。

    因为林辰的表现已经很能说明问题了。

    他们要是敢随意地发言，说不得就得被当成立威的对象。

    而谁都知道的一个事实是，林辰可是一个相当狠辣的人。

    他从来都不会在意军中谁的地位更高，但凡是敢扎刺的，一律都会被他砍死。

    很清楚这一点的诸将，自然是不敢随便开口的了。

    他们默默地等待着，等待着林辰的开口。

    许久过后，林辰缓缓地开口了。

    “对面做出了调整，我们也要相应的做出调整了，待会儿兴霸你将主力放在右翼，何夔你将力量全部用来挡住中军方向的压力，我亲自坐镇指挥，迎战前哨营与左翼！”

    “听明白了没有？”

    “喏！”

    随着林辰的开口，诸将纷纷都点下了头。

    他们不是不想质疑，但是在面对林辰的压力之时，他们却都不敢开口了。

    仿佛一旦开了口，那股子压力就会凭空地落到自己身上一般。

    十分的恐怖，十分的骇人。

    反正他们是不敢。

    这，大概就是作为军帅的威严了。

    何夔也看到了这一点，他深深地叹了口气后，内心里呢喃着，自己还要学的东西，可是太多了……

    是的。

    到了这一刻，他终于知道了，自己要学的东西到底有多少。

    谷祢

    那是真的多。

    不仅仅是调兵遣将，同时还要有压服诸将的能力。

    前面这一点，那倒是好学，但是后面这一点，那可就不是那么的简单了。

    思索间，他深深地看了一眼林辰，仿佛要将他此刻的表情，深深地烙印在内心里。

    没错，何夔在用这种方法，学习林辰的策略。

    至于能不能成功，他自然是不知道的，不过他却知道一点。

    林辰的许多行为，都是值得学习的，甚至只要稍微的学到那么一点，就足以让自身实现翻天覆地的变化了。

    这是他最大的看法，也是最准确的直觉。

    “明白了，就都去准备吧。”

    与此同时，林辰也已经说完了话，他很是疲累地挥了挥手。

    众将默默地退却了。

    但是，何夔却没有走！

    “仆射，前面发生了什么事？您是怎么看出来的？”

    他满眼都是疑惑的道：“按照道理来说，您也没有派遣人出去……我不是质疑您，只是，我实在是想不明白。”

    “想不明白？”

    林辰淡淡地看了他一眼之后，笑眯眯的道：“那就回去接着想！”

    最后一个字落下，林辰的表情忽然就变得严肃起来。

    何夔一愣。

    随即，他就不敢说话了，乖乖地退了出去。

    这脾气，到底是冲谁啊？

    出了营地之后，何夔心里很是感慨地摇了摇头。

    他实在是想不明白，为什么先前儒雅随和的林辰，会突然之间就变了个模样。

    但，他想不明白的事情太多了，总不能给他机会一次次地去想吧？

    所以，他现在所能做的，唯一可以做的，大概也就是去琢磨这当中的变化了。

    “你，过来！”

    思索间，何夔将一个传令兵叫了过来，压低嗓门道：“先前的时候，军帅做了什么？”

    “这……”

    那人犹豫了。

    “哦哦哦，算我多问，不说了，不说了！”

    何夔见此，连追问都没有，直接就摆手离开了。

    是的，他就是随便地试探一下而已。

    成不成的，倒是不怎么重要。

    最为重要的是，他不能去窥探林辰的行径，否则就有点不合规矩了。

    当然，试探是不会触犯规则的。

    传令兵：“……”

    望着何夔远去，传令兵挠了挠头，喃喃自语道：“我刚刚都准备说了，军帅一直都坐镇大营，也就是出去看了一眼而已，偏偏你不让我说了……”

    嘟囔过后，他便回到了原本的位置上，雄赳赳气昂昂地扛着一面小旗，准备随时发号施令。

    这种位置，当真是很不错。

    因为但凡是有点武力的人，一旦在这个位置上待的时间长了，同时还学会了思索，那这个人就会发生明显的蜕变了。

    很多的将军，其实都是从传令兵开始的。

    当然了，也有一部分的将军，则是从开始干狠活开始的。

    比如关羽、张辽、张郃、徐晃……这些人。

    他们之间的关系很不错，这里面既又一定的同乡情分，同时还有一些，同类的缘故。

    因为，他们都曾经拼过命。

    这就是干狠活。

    而能够当传令兵起家的，谁又愿意去干狠活呢？

    因此，传令兵往往都是精神饱满，雄赳赳气昂昂……

    不提他们。

    却说林辰。

    他刚刚送走了众将，忽然之间就发现，颜良文丑的大营，再一次地出现了变化。

    他无比惊愕的道：“这，是怎么回事？！”

