    朱天虎走到办公桌前坐了下来，点上一支烟闷头抽了几口，无精打采地说道：“你难道还想拘留他？什么理由？什么罪名？”

    秦时月呆呆楞了一下，气愤道：“起码几个疑点要搞清楚吧？”

    朱天虎哼了一声道：“什么疑点？哪条法律规定一个人要为亲家兄弟的谎言负责，何况眼下你也没法证明陈元富说谎，何况他已经死了。”

    顿了一下，又说道：“继续问下去的话，我们不仅问不出什么名堂，反倒让韩寿知道了我们的意图和想法，窥探到我们的虚实。”

    秦时月坐在那里怔怔地说不出话。

    朱天虎盯着她说道：“如果指纹能对的上的话，今天我们确实抓到了大鱼，遗憾的是刚才技术上打来电话说指纹对不上，韩寿并不是冒充万振良的人。”

    秦时月一听，顿时好像也泄了气，半天都没出声。

    朱天虎说道：“你也别泄气，虽然指纹对不上，但我并不认为韩寿是无辜的，从现在开始，你安排人对他进行严密监控。”

    秦时月哼了一声道：“多半是徒劳，我看韩寿恐怕都不一定会出门了。”

    朱天虎犹豫道：“未必，对了，你安排人去银行查一下韩寿名下有哪些账户，看看两千块房租是不是像他说的那样每个月按时打到了他的银行卡上。”

    秦时月迟疑道：“你也怀疑这个房客认识韩寿？”

    朱天虎没有回答秦时月的问题，而是自言自语道：“家里藏着大笔的现金，敢杀警察，纵火焚烧，肯定不是一般的罪犯，怎么这个人偏偏租住了韩寿的房子？”

    秦时月好像又忽然来劲了，坐直了身子小声道：“用汽油纵火，我忽然又想起了赵源别墅的纵火案。”

    朱天虎摆摆手，说道：“先别扯这么远，这个王向东在盛世闲庭住了三年，不可能不留下蛛丝马迹。

    你派人重点走访小区的住户，每一家都不能落下，想办法画出嫌疑人的画像，另外查看附近街道所有保留下来的监控录像，看看能不能发现嫌疑人的踪迹。”

    秦时月点点头说道：“据说那个女人长的挺漂亮，男人们的印象应该更深一点。那韩寿怎么办？”

    朱天虎迟疑道：“至于韩寿，目前也只能放长线钓大鱼了，根据你了解的情况，马上展开对韩寿所有亲属以及社会关系的调查，看看能不能找到有价值的线索。”

    秦时月点点头，沉默了一会儿，说道：“真没想到在我的眼皮底下发生了凶杀案，说起来杨建林的死跟我有很大的责任，如果我不让他去查韩寿的房客的话，就不会发生这事了。”

    朱天虎摆摆手，说道：“你也没必要自责，现在派出所的民警拜访辖区的管户多半都是一个人，也不可能携带物器。”

    顿了一下，又说道：“不管怎么说，这个突发案子似乎证明你的调查方向是正确的。”

    秦时月小声道：“这么说你也认为韩寿有重大嫌疑？”

    朱天虎沉思了一会儿说道：“根据小区对这对夫妻的描述，看上去不像是拥有大量现金的人，我觉得很有可能是在替别人看管这些钱。”

    秦时月急忙道：“我也一直在琢磨这件事，如果这些钱是这对夫妻的，那这两个人不可能是一般的老百姓，更不可能无名无姓，不是藏匿的贪官就是道上人物。

    可我总觉得这对夫妻应该是小人物，没人知道他们的来历，这也是他们敢租住一个普通小区的原因。

    据小区的住户反应，这个男人好像是快递公司的，我认为应该是伪装的，只是为了往房子里运送现金找借口。

    实际上我怀疑韩寿这套房子应该是一个现金周转站，而这个男人的角色只是搬运工，房间里被烧掉的钱只不过没有来得及送走。”

    朱天虎点点头，说道：“你分析的很有道理，眼下的问题是这些钱是从哪儿来的，送到哪里去呢？”

    秦时月说道：“钱的来源我们不妨大胆地推测一下，难道不可能是万振良或者戴山的赃款？”

    朱天虎犹豫道：“再扩大一下，会不会是焦友军或者赵卓的黑钱？”

    秦时月迟疑道：“赵卓可以排除嫌疑，他的女婿是东风科技的董事长，有多少黑钱洗不白？我认为这些钱就是万振良赃款的一部分。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“也许市里面还有这种藏匿赃款的黑窝呢。”

    秦时月叹口气道：“可惜消息已经泄露出去了，凡是跟这件事有牵扯的人应该已经采取了措施，这对夫妻要么远走高飞，要么什么时候就会发现他们的尸体。”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“不用这么悲观，我认为这对夫妻被灭口的可能性不大，多半是逃跑以后躲起来。

    他们即便是小角色，但也绝对不会是普通的马仔，应该跟幕后人物有着密切的关系，否则怎么会轻易把这么多钱交给他们？”

    “说不定是韩寿的什么亲戚。”秦时月说道。

    朱天虎说道：“所以你抓紧时间排查韩寿的亲属和社会关系，看看能不能找到可疑的人。”

    秦时月犹豫道：“我觉得应该把顾百里的亲属和社会关系也考虑在内，我还是有一种强烈的直觉，韩寿和顾百里应该是搭档。”

    朱天虎点点头，说道：“具体该怎么办你自己心里有数就行。”

    顿了一下问道：“对了，焦友军的儿子焦建伟的审讯进展怎么样？”

    秦时月说道：“就像是挤牙膏似的，反正他老子已经死了，他倒是交代了不少焦友军涉黑的罪行，可目前还没有牵涉到赵卓。

    我看焦建伟似乎还把希望寄托在赵卓身上，所以打算这两天就让他看看赵卓的情况，叫他彻底死了心。”

    朱天虎点点头，说道：“明天市局派来的两名审讯专家就要过来了，你们尽快拿出一个审讯赵卓的方案，另外，戴山这边还要深挖一下。”

    说完，又问道：“对了，李新年接到你的通风报信之后有什么反应吗？”

    秦时月疑惑道：“没有任何动静。”

    朱天虎迟疑了一会儿，说道：“既然你都送出大礼了，不妨主动跟他接触一下，摸摸顾百里和谭冰得知戴山落网之后有什么反应。”

    秦时月好一阵没出声，最后狐疑道：“我一直在琢磨一个问题，你说戴山为什么要迫不及待地告诉李新年自己落网的消息呢？”

