    观众其实更倾向刘长生占优，毕竟他放弃了最后一击，否则奥德里奇肯定落败。

    但也能接受这样的结果。

    奥德里奇此前。

    对刘长生的战斗录像研究了一百遍的行为，打动了他们。

    这个行为非但不是毫无必要，相反，恰好证明了奥德里奇有先见之明，刘长生这个年轻人，身上的确有太多的秘密和底牌，如果不是奥德里奇如此强大的对手，根本迫不出来。

    全场。

    响起了雷鸣般且经久不息的掌声。

    不知是谁是先开始，热烈的欢呼声随之响起。

    “这是我今天看过最好的比赛，刘长生阁下和奥德里奇阁下，为我们呈现了一场哪怕放在本届青年比赛全部比赛中，也会是一场极其难得的高水平竞技。两位给我们展示的东西，无论是战斗技巧、策略、智慧以及自身素质，都远超水准之上，让我看得如痴如醉，拍案叫绝。”鳄鱼人解说感叹连连。

    “可惜比赛时间有限制，我感觉十分钟的比赛时间，大大的局限了他们的创造性，要不然，他们还能给我们呈现更多更好的东西。”花头巾胖子解说亦表示不舍。

    奥德里奇下擂后。

    老太太给他一个评价：“前面打得还行，后面急了，总体水准给你个及格吧。”

    原来带点担忧的奥德里奇听见导师这样的评价，忍不住松下心头大石，恭敬地给老太太鞠了一躬：“是。”

    另一边。

    凯文队长简直要喜疯了。

    刘长生真的打平了奥德里奇，甚至最后还有赢下比赛的可能。

    尽管刘长生放弃了唾手可得的胜利，让两队之间的比赛仍然保留最后一丝悬念，但凯文队长满意得不能再满意了。他激动地拥抱下擂的刘长生，口中一时间无法找到合适的言语来表达此刻的心情，只有连连拍着刘长生的背，以示自己的欢喜。

    “接下来看我的，我一定把胜利拿回来。”洛克欢迎刘长生回归后，自身士气高昂，恨不得立即上擂比赛。

    “别，按照之前计划行动，在没有必要的情况下，不要泄露太多的底牌，跟对方打平即可。”

    凯文队长一听。

    赶紧阻止他。

    只要洛克打平便能出线，没必要为了一场胜利，迫对方拼死反抗。

    不仅狂风怒号队是个需要尊重的对手，而且下午还有比赛，如果上午把一切拼光了，那下午怎么办？

    狂风怒号队现在士气低落，肯定发挥不了真正实力。

    一场平局也是他们能够接受的结果。

    所以。

    洛克不用也不能刺激对方的神经，上去打场默契局比赛是最好不过的选择。

    “行动听指挥，别蛮干。”蒂娜警告洛克别拖后腿，现在几乎稳稳出线了，千万不要节外生枝。

    钢铁意志队现在两胜一平，对方除非后面两战全胜才能再算小分。

    在刘长生和奥德里奇的平局之中。

    让观众重新投票。

    他们肯定更倾向刘长生。

    在这种无论怎么打也不可能挽回局面的情况下，狂风怒号队的队员已经无心恋战。

    “知道了，我只是有点着急，想快点拿到积分确定出线。”洛克自然不是笨蛋，他只是有点太激动了，着急想拿到出线权，因此才有摩拳擦掌的举动。

    果然。

    当洛克上阵。

    他的对手尽管竭尽全力表现自己，各种大威力的法咒流水般轰出，但洛克能看出来，自己对手的眼神已经没有了取胜的欲望。

    他稍微压抑了一下自己内心爆发对拼的狂野，选择退避，保留自身实力。

    十分钟后。

    主裁判宣布双方平手。

    对手向洛克致意后，匆匆下擂，一刻也不愿意在擂台上多待。

    后面的蒂娜和狂风怒号队的最后守关成员的比赛亦然，在队伍必定淘汰出局的情况下，负责守关的队员几乎在煎熬比赛。如果不是无法弃权，那么他早找理由拒绝上擂比赛了。匆匆打完，来不及下擂，那个年轻法师已经泪洒赛场，忍不住当众落泪。

    奥德里奇上擂好言安慰他，又带着一众队友，很有风度的走过来这边备战区。

    祝贺钢铁意志队。

    “输给你们，我的心没有遗憾，你们全员准备得比我们更充分，也比我们更有资格更进一步。”奥德里奇拥抱了凯文队长，又和洛克、刘长生他们双双击掌，以示化敌为友。

    “凯文，如果不是我大意输给了你，你们想赢，其实没那么容易。”西格对于这点耿耿于怀。

    “哈哈哈，侥幸得手，谢了。”凯文队长身为胜利者自然不跟对方计较。

    “你说的中等马，是个什么意思？”西格一直想不明白这个。

    凯文队长看见现在确定出线了。

    对手又没有反目成仇。

    于是将刘长生之前所说的田忌赛马战术简单介绍了一下。

    西格听了，心里既是佩服又有点气愤：“凯文，你竟然当我当成是下等马？你是真的这么觉得的吗？”

    凯文队长连连摆手：“我们可不会把身为副队长的你当成是下等马，而且我们原来预判的第一对手也不是西格你。不过，身为副队长的你被我这个中等马侥幸得手，那么后面的比赛我们就有把握了。我当时说的我是中等马的意思，是指我们队伍还有强的队员和更好的安排。”

    西格回想过程，似乎还真是这样。

    可惜当时心中迷惘。

    光顾愤怒。

    羞愧。

    没有想通原因。

    来不及提醒奥德里奇和其他队友注意防范，错过了最后的机会。

    当然了，他也知道自己一输，整个局势全变了，后面实力更强的上等马穆丽尔必定获胜，刘长生甚至不需要跟奥德里奇拼尽底牌，只要追求平手即可。

    反之。

    如果自己赢了。

    穆丽尔即使扳回一局也还有机会。

    刘长生和奥德里奇的战斗结果如何不说，自己另外两个队友不会心态崩溃到上去随便走个过场完事。

    “凯文，后面比赛你们要好好打，一定要进前十，否则我可不会原谅你的。”西格现在忽然希望钢铁意志队杀进前十，最好杀进前五，如此一来，自己被淘汰也就不那么丢人了。

    “得看抽签结果，有点困难，我怀疑有人针对我们队。”凯文队长苦笑。

    “你该不会是怀疑我们做手脚吧？”漫天飞舞队的莎柏琳娜队长带队过来祝贺，一听凯文队长这么说，立即开玩笑道。

    “没有没有，我是怀疑场下有人使用某种法咒变换结果。”凯文队长赶紧解释。

    “其实我们亦有类似的猜疑。”漫天飞舞队的莎柏琳娜队长点头。

    “只要是比赛，通常都会有这样的事情发生，越是强队越有人自背后针对。”奥德里奇双手一摊。

    以前凯文队长没有遇过这样的事。

    那是钢铁意志队不够强。

    没资格被人针对。

    被人偷偷的用法咒改变抽签结果那是强队才有的待遇。

    凯文队长和莎柏琳娜队长听了，表情有点愕然，敢情奥德里奇你对这些东西早心知肚明啊。不过再想想又觉得正常，毕竟狂风怒号队向来是强队，受人针对这方面的待遇，跟钢铁意志队和漫天飞舞队自然不一样。

    三位队长在聊。

    队员自然更不客气。

    漫天飞舞队有四个女法师两个男法师，女队员一过来，便坐到穆丽尔、莉莉和蒂娜三女的身边，大方地拿出自己的零食，加入吃货大食会的行列，莱蕾更是特地给莉莉介绍自己家乡的特产美食。

    队中弟位很高的两个男法师，则过去跟洛克、西格和基思他们讨论下午的比赛。

    别看西格和基思他们被淘汰出局了。

    但对下午比赛的热情。

    不亚于洛克他们。

    恨不得助推钢铁意志队再进一步。

    刘长生想加入讨论却没有空，他被工作人员唤了去，带到一位老太太跟前。

    老太太笑得很慈祥，鸡皮鹤发的她笑眯眯的问刘长生一些基本情况。

    比如几岁了。

    在哪上学。

    什么时候去的钢铁之城，什么时候评的三法冰法等等。

    面对一位准传奇大法师的问话，刘长生能怎么办，只好老实回答，而且这些内容基本上都填过表，是可以公开的信息，说了也没啥。

    刘长生觉得老太太问自己这些是随便找话题跟自己拉近点关系。

    而且明显不是为了收徒。

    更像是准备给自己介绍个对象。

    弄得刘长生心里有点怕她太热情又莫名有点小期待，如果介绍的小姐姐很漂亮，我是答应呢还是答应呢？

    也许是刘长生想多了。

    老太太问到最后。

    也没有给他介绍对象的意思。

    倒是跟他说起了远在钢铁之城的维娜大法师：“维娜看人很准，对于她的推荐，我是很有信心的，只可惜她被远古咒誓约束，轻易无法离开钢铁之城。你的天赋惊人，潜力也相当不错，但不要骄傲自满，未来的法师之路会是一条漫漫无际的成长道路，现在才刚开始呢~”

    “是。”刘长生恭敬点头。

    他没有自满的心态。

    毕竟系统给自己的评分才刚过50，而阻止无心少女‘莉莉’屠灭多罗世界光明联盟六座城市三千万民众的系统任务，可是需求1000战力才能开启。

    这个数字差距。

    自己要敢自满那不成笑话了吗？

    更恐怖的不是需求1000战力开启系统任务的无心少女，而是后面还有一个更加强大进阶版的绯红女皇。

