    奈德的移民课程仍在继续。奈德发现，几乎每隔三到五天，就有一艘船满载着新的移民来到河口关，每批都有上百人——奈德还发现这些移民不仅仅是人类移民，偶尔也会有从无尽森林来的精灵、绿巨魔等亚人种族。源源不断的新移民进入，旧移民学成毕业离去，形成一个非常合理的动态平衡。

    在这个移民课堂之上，斯塔克政府不但为移民们提供食宿，还提供了各种“工厂实习”的机会——水寨内就有技术含量较低的工业日用品流水生产线，移民们每周最少有两天需要去流水线上体验产业工人的生活。这些工作，也都是有薪水的，像之前为阿厦干活那样。

    另外，斯塔克公国的移民学习教材写得非常详实。文武都有。而且在第一个月的基础训练合格之后，移民们还可以根据自己擅长的技能和兴趣爱好，选择“文科”或“理科”或“武科”进入第二阶段的进修。

    说实话，这对一个才刚刚建国三年多的国家来说，能将移民教育材料整理得如此细致，真的非常难能可贵——从另一面也说明，斯塔克公国对于引进外来移民这项工作的巨大重视。

    当然，这也是因为斯塔克公国固有国情的缘故。

    斯塔克公国是一个地理位置相对比较与世隔绝的国土。奈德通过学习知道，这样的移民训练基地，在斯塔克公国一共有三处：

    河口关：接收并训练来自中央大陆和无尽森林的移民；

    黄石关：接收并训练来自亡灵帝国和拜国，以及泰拉公国的移民；

    丰河市：接收并训练来自南、北凛风高原来的移民。

    因为斯塔克国的人类公民绝大多数都是从亡灵帝国手上救下来的人类，男女比例之差大到离谱，这才有专门面向男性人类引进移民的各种优惠政策。

    从数据上看，丰河市接纳的移民最多。动荡不安的拜国来的移民也很多。相对稳定的河口关接收的移民数最少，但几乎都是人类，人口组成最纯正。粗略估算的话，1年也有多达3万6到4万的移民——几乎全都是男性，或者雄性亚人。

    这样的人口扩展速度，的确很令人吃惊。

    也正因为这样，若没有斯塔克国王脑洞大开想出来的“移民教育政策”，以及迅速建立起来的非常完善的移民教育机构，将这些新进人口教育洗脑后再放入国内的话，国内只怕早就各种社会矛盾丛生了。

    当然，像男女人口比例失衡这样的知识，移民课上是肯定不会教的。奈德也是从图书馆的资料里才知道。

    原本奈德还有那么一点点羡慕罗勃特和其他“高材生们”夜夜笙歌的痛快。但自从他在图书馆找到斯国男女比例的数据后，奈德就越来越觉得，这些高材生们怕不纯粹是被女教官利用了吧？

    毕竟在国内，男人是很少见的……

    于是奈德就更加“守身如玉”起来。

    这天，奈德在图书馆里看到一本《斯塔克“黑科技”》一书，大为感兴趣，立即抽出了那本书来查看。首先看目录，只见作者列出的公国十三大别国未有之黑科技，分别是：

    No. 13 鹿妖采矿技术；

    No. 12 冰雪卫冰、风能量固定技术；

    No. 11 凌霄城虚空能量汲取技术；

    No. 10 雪人采暖术；

    No. 9 亡灵超算；

    No. 8 亡灵打工人；

    No. 7 亡灵高铁；

    No. 6 亡灵毒素检测技术；

    No. 5 凌霄城位移技术；

    No. 4 人形机甲技术；

    No. 3 凌霄城灵石灵币铸造技术；

    No. 2 冰雪主粮作物的开发；

    No. 1 亡灵治愈技术；

    其中的一些技术，奈德在老家也听说过。比如第五位的【斯塔克的灵石灵币铸造术】。

    灵币就是斯塔克国特有的主权货币，是一种能量驳杂的圆片形灵石。

    灵石则是一种更高级，能量更纯得多的灵币。事实上，灵石可以看作是一次性的奥法水晶。法师能够直接从中提取相应的元素或属性能量。

    这种灵石在普拉图省的上流人物中非常火。奈德曾经跟一位法师跑过腿，那法师身上就随时都带着上百颗灵石。据那位法师说，灵石现在就是法师界的硬通货币——奥法水晶，已经成“牛夫人”了。

    根据书中作者的描述，灵币、灵石的生产技术应该是从雪人的火属性能源利用技术，再加上凌霄城发掘出来的能量提取技术而开发的。

    严格来说，灵石远不如奥法水晶那么灵活。但灵石最大的好处是直接从其他属性矿石或环境中提取能量，形成法师可以直接使用的魔法石，不再需要法师自己往其中充能。

    从矿石中提取直接能用的能量，以往只有巨大而繁杂的法阵才能办到。斯塔克公国的灵石技术，让某些属性能量的灵石的生产造价远低于奥法水晶，低到什么程度？

    斯塔克每种属性的灵石统一售价为40金币一块。据说这是为了不使黑金实业的支柱产业——奥法水晶产业破产而故意设定的。

    那灵石的成本价是多少呢？这是国家机密，外人当然无从得知。但大致可以从另一个角度来想象一下：

    书中作者提到，每种元素能量的灵石，其生产难度和能量稀有度差别巨大。

    比如在冰雪卫上的冰雪转换法阵，从虚空中的能量汲取到冰灵石充能，全部由法阵全自动完成。甚至制好的灵石的出货检验、包装、运输都是由亡灵打工人半自动化完成。

    激流城绣川瀑布的水灵石制造工厂，凌霄城的虚空暗能量制造工厂，其生产水灵石与暗灵石的效率也非常高。

    相比之下，火、金、土、电、光、生命、死亡等能量，其生产难度就要大上许多。

    简单点的例子，火、金、土元素能量都需要从矿石中提取。但斯塔克国境内的火矿储量就比金、土矿多十倍以上。

    元素能量间如此巨大的差别，却仍然可以按40金币一块的统一售价出售，这只说明一个问题：哪怕是最难生产的能量灵石，40金币依然有非常大的利润空间。

    那冰、风、水、暗四个最简单的能量宝石呢？岂不是跟抢钱一样？

    至于其他的科技，比如第二名【冰雪主粮作物的开发】，奈德也从移民课上学到过。经斯塔克国王亲自研发的，可以在广袤的绝境雪原大量种植，且达到正常稻米的近1半产量的主粮作物，直接将丝路行省大量无法利用的冻土变成了高地粮仓。不但使斯塔克公国一举解决了丝路行省粮食无法自给的难题，还从粮食纯进口国，变成了粮食纯出口国。

    这种黑科技……简直每一条都是游戏规则改变者啊。

    “咱们国王不愧是大德鲁伊！”奈德感慨万分。

    “哈，这不是【雪米】嘛！这个品种的开发，我有做贡献哦！”一个矜持又带有点小骄傲的清亮的女声在奈德的耳边响起。

    （最后更新时间稍作调整。请大家见谅。）

