    项羽对“虞姬”没有丝毫的戒备，反而在担心对方。

    “你师兄欺负你了？”

    “走，我去找他算账，堂堂一个大男人欺负女人算什么事。”

    虞姬拨动着自己如瀑布般的长发，同时舒展着手臂。

    项羽看着虞姬美妙的身姿，满心欢喜。

    这就是自己的女人，注定相伴一生的女人。

    可就在这时，冰冷的箭矢从弓弦中射出，贯穿他的身体。

    暗红色的光辉在伤口处燃烧，项羽的身体逐渐分崩离析。

    他在疑惑，虞姬为何会对自己出手。

    是因为她的师兄吗？

    他不断后退，想要寻找事物来支撑自己的身体。

    一把破旧的长戟握在手中，让其勉强站立。

    项羽终于看清眼前人的模样，他不是虞姬，而是一个红色长发的青年。

    对方在猖狂的笑着，像是完成了长久以来的心愿。

    韩信受过无数的屈辱，但他都承受下来。

    他并不是软弱，而是在等待着一击必杀的机会。

    噬灭之日到来，乱世将至。

    韩信的谋略和武力都是顶尖的，很早之前他就开始策划一场风暴，能够席卷这个大陆的风暴。

    能让自己名流千古的风暴。

    他通过跟踪刘邦与张良，知道了眼前的项羽就是传说中大魔神王的化身。

    而自己的击杀了对方，就能名正言顺的接管对方的跟随者。

    积蓄足够的力量，为后续的计划做准备。

    “安心的去吧。”

    长枪一扫，项羽的身体完全破碎。

    远处，依然在哭泣的虞姬像是感受到了什么，猛然站起身，向来时的方向跑去。

    张良不解站在原地，女生情绪变换之快让他来不及反应。

    手中的书籍却发生了变化，图画中项羽的身影在逐渐变淡。

    “难道大魔神王被人解决了？”

    他赶忙追上虞姬的脚步，不是去安慰对方，而是去查看项羽是否还活着。

    但他没有注意到的是，那原本变淡的身影猛然亮起，无边的黑暗吞噬了整张书页，奇迹的预言被销毁的一干二净。

    虞姬赶回，只看到韩信一闪而过的背影，和留在原地的那把大剑。

    作为战士的项羽从来不会让武器离开自己的身体，除非和自己在一起的时候。

    虞姬跪倒在地上，抚摸着大剑，放声痛哭。

    心爱之人的死，还是和自己有关。

    张良也赶到，在他的感知下，项羽的气息确实完全消失。

    哪怕是他自己出手，都不一定能做的这么干净。

    “师妹，别哭了，要不...多喝热水？”

    虞姬的情绪瞬间激动：“滚！你给我滚，永远都不要出现在我面前。”

    张良带着疑惑离开，他问过刘邦怎么哄女生。

    对方说热水治百病，只要多喝热水就行。

    怎么现在还起了反效果呢？

    女孩子真是世界上最难懂的生物。

    他准备去找刘邦，让对方在传授自己几招，不然以后真要的要和师妹绝交了。

    在一处无人的大河旁，浓郁的黑气出现。

    原本身体破碎的项羽在这里重聚身体，意识苏醒。

    “我这是在哪？我不是死了吗？”

    项羽摇晃着脑袋，不敢相信眼前的一切。

    他最后的记忆是自己被虞姬射穿胸膛....

    不对，那不是虞姬。

    “如果有人假扮了虞姬，那真正的虞姬很可能陷入危险之中。”

    之前用来支撑身体的破旧长戟被他随手丢入身边的大河，便准备回到云梦泽寻找虞姬。

    长戟落水声刚消失，河面上便出现金光。

    河神在金光中出现，漂浮在水面之上。

    “年轻的项羽哟，你掉的是这只剩戟把的长戟，还是这把方天画戟，还是这把破阵霸王枪呢？”

    项羽看着眼前的河神，只感觉体内有一股黑暗的力量在涌动，催促他夺取一切力量，制造混乱。

    河神歪头，脸上露出感兴趣的表情。

    “你身上的气息让我有种熟悉的感觉。”

    他进入回忆状态，思考自己在哪里见过这种气息。

    “长安城那个叫明世隐的家伙，破坏长城的魔种，还有在北境的日落之渊。”

    “不过就属你身上的气息最为纯正，你一定是他们的头吧？”

    河神无心的询问，却让项羽体内大魔神王的灵魂隐藏起来。

    它觉得眼前之人实在太过可怕，自己其他准备复生的后手全被一一的说了出来。

    即使千年前的姜子牙也达不到这种程度。

    项羽感受着体内的变化，无所谓的说道：“我不知道身体里的是什么，但它能让我复生。”

    “既然重活一世，我不会再与虞姬分开。”

    “阻拦我们的一切都将被毁灭，即使是天不容我，我也要逆天。”

    “哎呀呀，好有志气的样子呢。”

    河神一副很明显就是装出来的赞叹表情。

    “你快点做出选择，我可以额外送你点东西哟。”

    “选择？”项羽疑惑着看着三把武器，“三选一？”

    “当然。”

    死而复生的事都经历过了，再遇见一个怪人也不是什么值得震惊的事。

    项羽根本没有问河神的来历，直接开始进行选择。

    首先那个破戟把肯定不能选择，毫无杀伤力不说，听起来就让人产生歧义。

    之后便是方天画戟，那霸气的外形瞬间吸引了项羽的目光。

    他刚想要选择，体内出现一个声音，让他选择第三把武器。

    “你是谁？”项羽在心中问道。

    对方也没有隐瞒：“大魔神王。”

    项羽自然知道关于对方的传闻，继续问道：“想要用我的身体干什么？”

    “屠杀生灵，还是混乱世间？”

    “不。”大魔神王说道：“我会帮助你得到所爱之人，摧毁所有伤害你的人，还有...”

    项羽打断道：“已经够了。”

    他抬起头，对着河神说道：“我掉的是第三把，破阵霸王枪。”

    河神道：“真是一个不诚实的孩子，那这把破阵霸王枪就是你的了。”

    破阵霸王枪：枪柄可自由伸缩，枪头刻有龙形雕饰。

    霸王枪落到项羽手中，接着黑光一闪，大魔神王寄宿其中。

    河神向来不管工作之外的事，现在他要兑现自己之前的话。

    一套盔甲出现在手中。

    “这套七海蛟龙甲，也是你的。”

    说完便沉入河水之中，消失不见。

    接过盔甲的项羽迅速穿上，大魔神王在心里给他提供下一步的计划。

    极北之地，日落之渊，召集黑暗生物，反攻云梦泽。

