    “……”

    “……”

    “……”

    这不是水，而是真的无语。

    穿过空间裂缝后。

    此时的天吴，难以用语言来形容自己自己的心情。

    没有空间漩涡，没有时空暗流。

    身后的空间裂缝，就像是一扇门。

    天吴就这么波澜不惊的穿过了这扇门，来到了另一个世界。

    一个连他都感到陌生的世界。

    ……

    这个世界，很夸张，很夸张……

    昏天暗地，日月无光。

    天空涌动着雷云，而这些雷云又压的很低很低。

    仿佛就近在咫尺，随时都会将整个世界给吞噬。

    一望无际的雷云中，涌动的不仅仅是雷霆。

    一些地方甚至还出现了流火。

    就像是天启世界中的一个技能。

    ——天降流火。

    一条条长达十多米的，甚至数十米的流火，密密麻麻的从雷云深处飞垂而下。

    即便离得很远，也依旧能感受到那恐怖的高温。

    下方大地，可谓赤地千里。

    除了雷暴和流火。

    还有飓风。

    雷云形成的龙卷风，连接天地。

    犹如一根根天柱，肆意破坏着所有一切。

    在这雷霆飓风下，那一片的大地就像被什么恐怖的东西给碾压过一遍，随处可见深不见底的深渊。

    而更恐怖的是。

    在这个世界。

    作为掌控空间之力的始祖天吴，此时居然也出现了一种皮肤被撕裂的痛觉。

    不难想象。

    如果现在他撤去附加在身上的空间之力的话。

    绝对会被瞬间撕成碎片。

    这是多么可怕的力量。

    要知道，即便天吴不适用任何能力，他的身体也不是那些觉醒者继承者可以比拟的。

    即便是觉醒了防御天赋的老何。

    也不一定能比的过他天吴。

    然而……

    只是与世界的空间触碰，天吴就受到了如此恐怖的危险。

    “没有生物能在这种世界生存下去。”

    “没有……”天吴失神喃喃。

    而就在这时候。

    忽然一个声音响起。

    “救，救我……”

    “救救我……”

    “……”

    “！！！”

    人的声音！

    “人类？！”

    天吴闻声望去。

    居然看到一个浑身是血的人，从一处裂缝里面爬了出来。

    他的皮已经完全被融化，血肉也因为高温不断再翻滚，就好像是一个即将要被煮熟的人。

    在锤死挣扎……

    他是怎么活下来的？

    为什么这个世界，也会有人的存在？

    而就在下一秒。

    “咔！”

    这个人忽然身子一震。

    一根肋骨直接穿了出来。

    紧接着。

    “咔咔咔……”

    “叻叻叻……”

    “啊，啊！！！”

    “救我！”

    “救我！”

    “救我！！！”

    声音越来越重，越来越疯狂。

    到了后面，就像是一头野兽在咆哮。

    同时，他的身体里也不断出来骨骼蠕动变化的声音。

    突然。

    “嘭！”

    天吴的瞳孔狠狠收缩了一下！

    那人的身体表面，就像是气球一样猛的炸开！

    里面。

    是一团很难去形容的东西。

    就像是血肉和骨骼搅碎之后。

    此时正在不断蠕动，变化，膨胀。

    渐渐的，一头怪物的形状出现在眼前。

    随着他……

    不对，它的不断变化。

    几分钟后。

    “吼！！！”

    一头巨兽，出现了。

    对应天启世界里的140级野图BOSS。

    ——魔爆烈焰尸王。

    天吴：“……”

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “吼！”

    高达三十多米的巨兽朝着天吴冲来。

    这个世界的“天灾”在这一刻已经无法对它造成任何威胁。

    天吴一抬手。

    “呼！”

    一道由压缩空间形成风罡呼啸而去。

    “噗嗤！”

    然而。

    明明可以斩断巨兽的攻击，此时却只在它身上留下了一道不致命的伤口！

    “是这里的空间影响吗？”天吴微微周围。

    紧接着，天吴又是连续发动了几次同样的攻击。

    在足足发出七次一样的风罡之后，那头巨兽才被击杀。

    天吴咽了咽口水。

    “空间威力被消减了一半多……”

    “为什么会这样？”

    “同样是空间力量，我的能力被消减了，而这怪物却能在这空间中存活下来，甚至没有一点不适的样子。”

    “问题出在哪？”

    天吴眉头越皱越深。

    作为活了那么多年的“老妖怪”，他现在真的是……

    震惊爸爸给震惊开门，震惊到了家了！

    “难道……”

    天吴忽然想到了一个可能性。

    人类要在空气中存活，但是有些生物在空气中却会死亡。

    或许这个世界的生物也是如此。

    他们在他们的世界中，并不会受到来自空间的压迫或威胁。

    而天吴现在作为一个“入侵者”，就会感到极大的不时。

    就在这时。

    忽然又有好几个人影从地面上的裂缝爬出来。

    他们痛苦的嘶喊着，咆哮着，想要得到天吴的帮助。

    但他们的解决却如出一辙。

    全部变成了巨兽，变成怪物！

    天吴只能发动攻击。

    而随着击杀的巨兽越来越多。

    一个念头也逐渐在天吴脑中形成。

    巨兽全部都是人变来的。

    那也就是说。

    现在正在入侵世界的。

    那三十万，不……那已经可能已经超过三十万的巨兽兽潮。

    原本全部都是这个世界的人类！

    他们……

    都是人类。

    人类……

