    “来了！”

    闸门升起的那一刻，牛盖军队人人欢呼。

    同一时间，埋伏在黑暗中的天军诸人也俱都绷紧身体，精神一振。

    他们散在陷阱周围，沉默地凝视着敌人一步步踏入自家领地。

    形势千钧一发之际，本该激动的徐方却愈发冷静，只是面沉如水，不见喜怒，不住地观察敌军，心中掐指默算。

    这次的突袭，四侧天军在什么时机发动攻击，选择权在他。

    王政全权信重，徐方不敢有半点差池。

    埋伏圈的左侧，吴胜紧盯着城门处，身后的天诛营们也是人人眼神炙热，炯炯有神。

    新加入的天雄营士卒们，也同样在此，只是他们的眼神却有些复杂。

    这群新兵是天军内部最后一批知道县内早有埋伏。

    此时的他们，眼睁睁地看着州牧的大军一步步的主动钻进了天军的牢笼。

    大部分人心有不忍，更有失落。

    这些为了粮饷而入伙的乡民们，此刻的心中还是天然地更倾向官军那边。

    潘璋也在其中。

    他前几日被吴胜强制拉入贼伙，本想着寻机便立刻逃离。

    只是久饿之下，乍然面对香喷喷的米饭，终究是理智战胜不了本能，先吃了几顿饱的。

    等到终于下定决心时，王政已突然下令封闭城门，禁制出入。

    闻听噩耗，潘璋当时就狠狠抽了自己一嘴巴子。

    玛德，见小利而忘义，悔之晚矣。

    无奈之下，潘璋也只能继续在贼人中先暂时混迹。

    随后几天，身处天军内部的潘璋，留心到了各部正在忙碌逐项事宜，隐隐察觉有异之后，一番思索，已然是明白过来。

    这分明是为埋伏设陷所准备的!

    再联系其他信息，脑中已勾勒出了王政的大概盘算。

    王政称帝是假，实为引君入瓮。

    对象，自然是要来平乱的州牧大军。

    只是他这时便是猜出了这群黄巾贼寇的意图，却也完全没办法将这重大情报通知给官军。

    因为王政同样深知这一点。

    不要说天雄营，便是天辅军，王政自始至终也未曾有多少信任。

    当然，天辅军最起码在自己失败之前，不会有太多的背叛可能。

    而天雄营，王政却是在当下也不敢丝毫放任，事关大战成败，更是早有布置。

    此时的天雄营，便是处在天诛营和天罡军的中坚，被完全包围。

    而在埋伏之前，吴胜也是提刀冷视众人，厉声交代了一句话。

    未得号令，若有任何异动，一律当场格杀。

    所有人都知道他这番交代是对着新兵们来的。

    新兵们也知道，哪怕他们咳嗽一下，估计也会被“有杀错，无放过。”

    所以他们便是不忍，不甘，也成了埋伏圈里目前最安静的一群。

    潘璋倒是从头到尾没有想过临阵再去喊一嗓子，他固然是期盼官军破贼，自己也好逃离虎口。

    但是最重要的还是始终保住自家性命。

    何况他心有韬略，从一开始就最清楚明白了一点。

    既然王政如此煞费苦心，黄巾贼寇又准备的这么充足，官兵一旦进城，便是真有人舍身忘死在此时喊一嗓子，让对面生出警觉，明白中计，又有何用？

    最多不过让贼寇们多死几个人罢了。

    他目视前方，心中一声长叹：

    已经来不及了。

    ………

    一千骑兵分成了四队先后入城，前三队时还算小心注意，保持着悄无声息。

    到最后一队人马时，却是再无顾忌，肆意驰骋。

    待大军终于全部入城，牛盖满意自得，望了眼在路旁恭敬等候的伏波，含笑颔首。

    对这等贪生怕死的背主小人，心中虽然不太看得起，瞧在对方立下大功的份上，牛盖还是干咳一声，想要夸奖一番。

    刚刚凑近了些，顾盼间目光一瞥，牛盖突然“咦”了一声。

    那是一个站在伏波左侧的少年，身材颇为高大。

    牛盖也不知为何，明明连对方五官都没瞧的真切，却在目光扫视时心中一凛。

    他策马向前，走到伏波身前时，一边细细端详少年，一边问伏波道：

    “此人是谁？”

    “秉将军，这是小人的侄子。”

    对方留意到身后少年，令伏波大感突然，眼中惊慌一闪而掠，连忙出言解释：

    “这次开城门时，也是立了功劳的。”

    “唔，你的子侄，看上去不像啊？”牛盖近距离下看的分明，只觉眼前少年虽然相貌普通，却有一种说不出的顺眼，诧异之下暗自留心，对着他点了点头。

    又望向伏波，调侃道：“应该会比你有出息。”

    “谢大人褒奖。”伏波连忙点头哈腰。

    这时，城道小巷处突然拐出来一队士卒，大约十多个人，手里或是提着火把，或是拎着锣鼓，看上去是负责赵县夜晚巡逻的。

    一照面下，这群人楞了片刻，登时变色大变，似乎意识到情况不妙，连忙掉头就跑，一边跑还一边敲锣打鼓大声叫喊：

    “官军进城了，快跑啊!”

    “哈哈，此时才发现，已经晚了!”

    见消息走漏，牛盖毫无一样，只是轻蔑笑了笑，望着伏波：

    “既然城门守卫都要弃暗投明，你速速通知下去，其他三处城门继续紧闭，不要放跑一个黄巾贼人。”

    又对身后吩咐道：“留五十人帮他们一同看守这处正门。”

    随即一扬马鞭，一声大喝：

    “其他人等，即刻随我直取县衙中枢，诛杀逆贼王政。”

    “诛杀逆贼王贼！”

    顷刻间，蹄声连串响起，

    彻底踏碎了长街寂静。

    大队人马长驱直入，向前方迅速窜去。

    “真是倒霉，这差事怎么轮到我了。”

    留守的队长面露不忿，忍不住嘟囔一句。

    懊恼自己既失去了军功的获取，又错过了发横财的机会，心中不快，没好气地对着伏波道：

    “你带你的人马去守城头，此处我看守即可。“

    也不待对方回话便转身，望着大队消失的方向，终是有些不甘心，又瞥向城门附近的几条街巷，喃喃自语：

    “不知道这些地方油水如何？“

    这时，一个清朗的声音在身后响起。

    “一般般，都是些泥腿子住的。”

    那队长闻声回头，见是伏波身边的少年已走上前，正望着自己。

    “你怎么知道，我听说你们这群人攻占这赵县也没几日吧？”

    “确实是没几日。”

    少年笑吟吟地望着那队长：“不过身为主人，总要对自家所住做一番全面了解，才好睡的安稳。”

    “嗯？主人？”

    听到这话，那队长有些好笑地看向少年，嗤之以鼻。

    “孺子可笑，大言不惭。”

    “这赵县乃州牧大人所有，便是巨鹿郡守也不敢自居其主，你以为你是曹州牧吗？”

    “哦，我倒确实不是曹操。”

    火光照耀下，平凡的一张脸上，於忽显现莫大威势，如崇山峻狱般沉凝卓然。

    “我是王政。”

