
风云菱被小金凤吓一跳，连忙往下看去，就见到大片林中有一块区域是一片狼藉，树木成片成片地被推倒，而且四处都是妖兽尸体。

尸体形态可怕，都好像被分尸过一样，要不是她们在上面，只怕都能闻到浓郁的血腥味了。

“怎么会这样？是妖兽大屠杀吗？”风云菱惊呼道，“这下面死去的妖兽好像什么品种都有，有大有小，说明实力也是参差不齐的。”

“一定是雷震天！”小金凤说完，速度提升，四处张望，这里离它接雷震天的地方已经不远了。

只是它也没想到雷震天居然还离开原来的地方，往外扩展开来，这只能说明他自己已经不能压制他想杀妖兽的冲动了。

“什么？”风云菱被吓一跳，但很快，她果然看到了雷震天的身影，此刻的他正在矫健地追着一头狼一样的妖兽。

那头狼一身黄毛，身体庞大，是天人境的实力，因为风云菱能感觉它比她要强大一些。

只是这头狼似乎很怕后面追着的雷震天，可不对啊，雷震天没有突破天人境啊，那头狼怎么会怕他？

“小主人，雷震天实力天人境二层巅峰了！妈呀，这是怎么回事，我才半天一个来回，他就突破了元尊境，而且还天人境二层巅峰了。”小金凤也是无比的震惊。

风云菱整个人都不好了，这家伙肯定出问题，且一定是黑仙蚕捣蛋的，真没想到当初自己用轮回之力逼黑仙蚕的时候，它还留下了后手。

那么是不是雷震天这里才是黑仙蚕本尊？黑仙蚕的空间本体啥的都只是它的手段，之前紫霄天君想弄死它，导致它再也无法隐藏在雷震天身上的一部分，且它一下子反弹，想要快速强大起来。

“小主人，不如我直接灭杀雷震天吧！”小金凤觉得需要一劳永逸了。

风云菱心头一跳，嘴角抽搐一下道：“你就一定能保证杀了雷震天，就一定能杀死黑仙蚕？紫霄天君都弄不死它呢。”

小金凤也觉得郁闷了，是啊，紫霄天君都弄不死黑仙蚕，自己可以吗？万一不可以，等下不小心进入它的身体了，可怎么办？

“下去吧，弄不死它，暂时也可以用轮回之力来压制他，你要快点去找那只老乌龟，希望那老乌龟是神龟玄青子，这样我们才能真正弄死黑仙蚕。”风云菱当机立断。

小金凤没有意见，立刻朝着雷震天的方向突飞而下，它的气息其实是收敛的，毕竟神兽气息会给整个森林带来变动的。

万一半神境妖兽逃窜，那会伤及无数生灵，导致不平衡，它可不想作孽，毕竟以位面压制，它是不能在这里存在很久的。

只是因为跟随小主人，才有了这种特例，但其实多出现也不好。

当小金凤来到雷震天身后的时候，速度飞快的雷震天突然就停了下来，放弃追逐那头狼。

而那头狼是头也不回得逃得不见踪影了。

“雷震天！”风云菱大叫一声。

就见雷震天慢慢的转过身来，风云菱在瞬间就瞧见他的双眼，一双完全漆黑的眸子，只是一下子就开始恢复正常。

“姐姐，你们回来了。”雷震天一张正太俊脸上露出一抹高兴的笑容，“再不回来我可无聊死了。”

风云菱见他面容似乎没有任何不正常，心里更加惊恐，这黑仙蚕是完全控制了雷震天吗？要不然雷震天恢复过来不可能自己一点也不觉得奇怪啊。

“雷震天，你在干什么啊？”风云菱不露声色的走过去，其实身体里灵气运转，直接汇聚到眉心之处，她要使用轮回之力，启动金色彼岸花的攻击力。

雷震天双眸很是无辜地看着风云菱道：“没什么，就是追着妖兽，历练历练。”

“你杀了多少妖兽了？”风云菱一点点地靠近。

雷震天似乎有所感觉，微微往后退了一步，露出可爱之色道：“没多少啊，我这才过来一会，对了，姐姐，不是要去秘境吗？”

“是啊，走吧，这里血腥味太重了。”风云菱对他招招手，她能看出雷震天有所警惕。

雷震天看看风云菱似乎很正常的样子，才慢慢走过去道：“好。”

风云菱转身走向慢慢往下来的小金凤，同时意念沟通小金凤道：“暂时不动手，他似乎有戒备之心，到秘境里再说吧。”

小金凤立刻回答知道后，风云菱就上了小金凤的背，然后雷震天也飞跃上来。

“走吧，这一路还有很多地方要去呢。”风云菱声音笑眯眯地对雷震天说道。

“姐姐，去了秘境还要去找那个高人的山洞，再去中州对吗？”雷震天询问道。

“是啊，这不是要把人都送去中州，秘境有没有机遇也得去试试，高人的山洞要看看有没有高人，还有有蚀骨草的那个地方，找找黑凤凰也好。”风云菱确实有这个想法。

“好嘞。”雷震天高兴的说一声上了小金凤背上，只是坐在风云菱后面后，嘴角勾勒出一股不属于他这张脸的邪笑。

随即他似乎闻到了好闻的味道，朝着风云菱后背靠了靠。

风云菱长发飘动，发丝打在他的脸上，那股好闻的味道更是直冲鼻子，让他脸上升起一股不正常的红，随即深深的吸口气，似乎有点陶醉的样子。

风云菱看不到他的样子，但总感觉后面的雷震天有点不对劲，当然她也不怕他偷袭什么的，因为料定若是黑仙蚕搞鬼的话，它也没这个胆子，毕竟知道她有轮回之力。

很快，小金凤就找到了悦澜山秘境，询问风云菱一声之后，就直接进入秘境，其他人都在风云菱和楚炎洌的空间里，所以在进去没多久之后，风云菱把大家都放出来。

雾老的身体恢复不错，楚翼在他身边，关三出来了，但关封七因为失去了修炼资格，一直寻死，被关三打晕了。

关长生也出来了，他娘亲和韩莲儿成了好姐妹似的，在空间里也不愿意出来，正好照顾六儿，还有拼命修炼，不问世事的王风华。

凤姬也很快出来，只有楚炎洌还在晋级之中，风云菱不去打扰他。

“雷震天，你，你怎么……”凤姬看到站着不动的雷震天突然走向他，然后很惊讶地叫了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850934"  chaptername="留下了后手">加入书签</a>
</div>
