    当刘飞洋看到桂军部队并没有偷懒训练和巡逻之后，也就让金福荣给予他们一顿好吃的来奖励，以及更加新式一点的武器装备来进行训练。

    比如拿出了五挺mg42通用机枪出来，让这些桂军进行射击训练。

    “嘶！”

    “这些到底是什么机枪！”

    “威力这么凶猛的？”

    当学生兵张铎明看到mg42通用机枪那恐怖的射速能力，和杀伤力之后，他顿时倒抽一大口凉气，瞠目结舌着。

    “天知道呢！”

    “这个刘飞洋的连长实在是太神通广大了，居然弄了这么多新式的机枪！”

    “我敢保证这些机枪绝对可以完爆小鬼子那些歪把子机枪的！”

    “甚至是那些先进的洋机枪，也没有办法和这一挺机枪相提并论的！”

    “单看他的射击速度就已经大杀四方了！”

    好友陈北光也是被眼前那惊人的射击速度的mg42通用机枪，给征服了，而称赞不已道。

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “......”

    至于桂军排长方良，副排长余正南两人作为机枪手，更加是爱不惜手的不断的训练着如何更加纯熟的来操作射击这一挺挺的mg42通用机枪。

    至于剩余的李江国等桂军众人，也被mg42通用机枪的精彩射击迷力，给看的入迷了。

    甚至是看呆了。

    他们所在的桂军部队虽然也有捷克式轻机枪，即是指ZB-26轻机枪。

    但是和mg42通用机枪一比较，他们还是更加喜欢这一挺他们从来没有见过的新式机枪了。

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “......”

    “好枪！好枪啊！”

    “以后我就当机枪手算了！”

    “操作这把好机枪来杀鬼子，肯定妥妥的大杀四方啊！”

    “这一次稳妥了！”

    “我肯定是杀鬼子最多的那个！”

    兴高采烈的射击了又一轮之后，桂军副排长余正南眉开眼笑，心情激动兴奋不已的挥舞着拳头，不断的赞叹着手上的mg42通用机枪。

    “我也是很喜欢这些新式的机枪，只是你要当机枪手，我看还是需要我们的新连长批准才行吧！”

    “不要忘记了这些武器装备都是他给予的！”

    桂军排长方良也是爱不惜手的看着自己手上的mg42通用机枪，开心的像一个孩子一般的笑容灿烂道。

    因为他和桂军副排长余正南都是武器装备迷，特别是自己没有见过的威力强悍的武器装备。

    可惜他们所在的桂军部队也是比较穷的那种，所以见过的武器装备也不是很多。

    “得！我去找连长说！”

    “我想他应该缺乏像我这么优秀的机枪手的！”

    副排长余正南顿时心里一凉，很快就着急的反驳道。

    “不过我看我们的连长现在可是大忙人了，你看又有部队来找他了！”

    “不知道这一次是要武器装备，还是要什么了！”

    桂军排长方良却是耸了耸肩膀，指了指刚走开不久的刘飞洋说道。

    然后副排长余正南指点的方向凝望了过去，

    只见此时此刻的刘飞洋正在几辆大军车哪里停下了脚步，并且和从军车里面跳下来的军官进行着对话。

    只是那边的声音比较小，他听不到刘飞洋他们在说什么。

    “......”

    副排长余正南。

    ......

    画面拉回来刘飞洋这边，

    “我们是东北军的部队，现在来向长官报道！”

    “我们是川军部队，现在来向长官报道！”

    “我们是桂军部队现在来向长官报道！”

    “我是陈司令官派来的，给你新的官职任命！这是获得了委员长的批准！这是你的营长的军官证件！请收好！还有委员长和陈司令官给你的各4000大洋的奖金！”

    刘飞洋一面懵逼的看着面前一个又一个比自己官职要高的军官，进行着自我介绍介绍，和汇报道。

    “......”

    刘飞洋。

    “这么快就调遣了这么多的兵源过来，而且还是一下子给了我三个营的兵力，我怎么分配武器装备给他们，还有我怎么磨合这么多来自不同部队的官兵？”

    “还有给我升官发财了？”

    “还一下子给我营长职位？”

    刘飞洋一下子的内心活动，也是复杂的很。

    升职发财来的这么快，

    而且补充的兵源也是迅速的这么快，

    刘飞洋是一下子看呆了。

