    鼾声如雷的狮驼王，突然睁开了眼睛。

    幽暗的山洞中，他赤黄眼睛呈现出如同两点火光，在这两点火光倒映着一个金色人影。

    狮驼王的鼾声一下就停了，他猛的坐起身，满头满脸浓密金色长毛也飞扬起来。

    对于这个隔两天就来的家伙，他是厌恶透顶。

    明明对方很弱小，一发狮子吼就能送对方归天。可是，对方却总能再次复活。

    狮驼王试了很多办法，都不能彻底杀死这个叫高谦的人。

    这让他非常的烦躁。

    以他本事，足可以纵横天下，到哪占山为王都很简单。

    只是，他自幼就在狮驼山长大，在这里悟道学艺，才有了今天成就。

    对于狮驼山，他有着深厚感情。也只有在狮驼山，他才能安然入睡。

    另一方面，狮驼山下方有一座地火海，其特殊灵性正对应他修炼法门。

    不论如何，他都不能舍弃此地。

    这个高谦却像一只打不死的老鼠，没多大危害，却天天折腾他。

    狮驼王睡觉就是修行，睡一觉至少要几个月的时间。

    频繁被高谦惊醒，狮驼王都要失眠了！

    又看到高谦跑过来，狮驼王没废话，裂开大嘴发出狂吼。

    恐怖音波轰然炸裂，高谦眉心深处金色九芒星转动，他眼神变得深渊如渊。

    第五重的无相阴阳轮，让他能在瞬息间接受到更多的信息，并对信息进行解析。

    以前狮驼王施展狮子吼，高谦看了很多次，也就是学了点皮毛。

    这一次却完全不一样。

    无相阴阳轮升级到第五重境界，自然领悟无相七绝。

    第一绝，无相镜，以无相为镜明鉴万物万法。

    第二绝，无相通，无我相无人相，众生心心相通。

    这门秘术，可以和对方建立心灵联系，感应对方所想、所行。

    对面狮驼王过于强大，高谦催发的无相通虽然能和对方建立联系，却无法感应对方的真实想法，只能感应到他暴躁的情绪。

    无相通却能感应到狮驼王催发狮子吼时的状态变化，甚至感应到他的一些发力技术细节。

    加上无相镜的映照，高谦已经能狮驼王的狮子吼内外变化。

    在这个危急关头，高谦也来不及研究狮子吼，他是通过无相通、无相镜，洞悉狮子吼力量变化强弱。

    等到狮子吼如狂潮般席卷而至，高谦催发无相七绝中的无相身。

    无相身，身化无相，若空若无，是一门绝顶身法变化秘术。

    练到绝顶之处，身化无相，万法不伤。

    狮驼王的狮子吼太强了，高谦也做不到真正的身化无相，只是正面避开了狮子吼的正面冲击。

    就像人迎着席卷海浪冲击而下，看着是逆势而上，实际上还是借着海浪之力。

    想要在狮子吼中做到这一点，可比冲浪复杂亿万倍。

    也就是无相阴阳轮达到第五重，有了无相七绝，高谦才能把握狮子吼虚实强弱，才能以无相身借力化力。

    狮驼王大吼一声，就想闭上眼继续睡觉。

    让他意外的是，对方在狮子吼下身形虚化成影，刚猛无俦的狮子吼，居然没能奈何的了对方。

    等到狮子吼威力消散了大半，那金色身影才由虚转实，随着狮子吼力量向后飘退了数丈。

    对方身影飘逸，有如飞絮落花，在刚猛无匹狮子吼下居然有种轻柔之美。

    狮驼王虽然是妖怪，可他智慧极高，自然也有他的审美。

    他看的不是高谦身姿多么飘逸，而是刚柔之间的转化，对于狮子吼精妙绝伦的把握。

    狮驼王心里嘀咕，这家伙越打越厉害，这就有点难办了！

    除了法相之外，狮子吼已经是他最强神通。

    平常对付敌人，他只要上去一刀就够了，哪用这么麻烦。

    偏偏高谦武功高绝，动手打架他有优势，可想杀高谦却千难万难。

    现在狮子吼都杀不掉高谦了，狮驼王愈发烦躁。

    狮驼王决定再试试，他又是一声狂吼，整座山洞都被狮子吼中摇晃震颤，无数岩石纷纷崩裂掉落。

    高谦却趁着狮子吼的冲击飘然向外飞退，现在他掌握到了狮子吼的虚实，自身力量也愈发坚凝强大。

    尤其是在精神上，无相心让他轻易抵抗住了狮子吼对于精神的冲击。这就能游刃有余应对狮子吼了。

    狮驼王眼看山洞要崩塌了，他急忙闭上嘴。

    这座天然山洞，可是他老巢。

    毁了山洞容易，再想挖个一模一样的山洞可就难了。

    狮驼王阴沉的看着高谦，琢磨着怎么才能彻底解决这家伙。

    高谦笑吟吟站在那，等到烟尘消散，他才对狮驼王拱手：“大王，又见面。给大王问安。”

    狮驼王眼中闪过戾气，对方说话阴阳怪气，怎么听都不舒服。

    他强压怒气问道：“你到底想干什么？”

    杀不掉对方，狮驼王决定和高谦聊聊。

    高谦再次拱手：“在下久闻大王威名，特来拜会。其实并无所求。只要能看到大王，领教大王武功神通，已经是心满意足。”

    狮驼王浓眉紧皱，心中杀气再抑制不住。这家伙还没完了！

    看到狮驼王要翻脸动手，高谦拱手微笑：“大王不要动怒。您打死我多次，我都没生气，您又何必生气。”

    狮驼王也冷静下来，他不是被高谦说服了，而是想到杀了高谦也没用。

    “大王诚恳的想帮我，那我就冒昧提一个请求，我久闻美猴王大名，很想有机会能亲自拜见。”

    高谦客客气气的请求道：“大王要是能带我去拜会一次美猴王，我绝不再来烦扰大王。”

    高谦对狮驼王还真没多少兴趣，这位神通固然强大，却是天生的。

    以他目前的力量，绝无可能杀死狮驼王。与其如此，还不如去见见孙悟空。

    一个活着的孙悟空，谁不想亲眼见一见。

    另外，孙悟空很喜欢交朋友，对普通人也不错。只要顺着他脾气就不会有事。

    狮驼王赤黄眼珠转了转，“行，我带你去见孙猴子。”

    他大爪子一指高谦：“但是，咱们可说定了，你见到孙猴子就不能再来烦我！”

    高谦欠身点头：“我岂是言而无信之人。”

    他的确不会再来烦狮驼王了，只等他力量足够，就回来找狮驼王报仇。

    只是这话却不必说出来。

    狮驼王没想那么多，他现在只想摆脱高谦的骚扰。

    “好，一言为定！”

    狮驼王说着一把抓住高谦肩膀，他口诵一句咒语，一团黑风卷着他和高谦向外飞去。

    黑风从山洞中出来后冲天而起，狮驼王摇头一晃，身形暴涨。

    刹那间，狮驼王已经头顶青天，脚踏山岳。只是他的脚掌，就覆盖了狮驼山周围群山。

    高谦无法估量狮驼王法相大小，他被狮驼王抓在手里，只是对方爪子上一根毛发如同一栋百米高巨柱。

    他放眼看过去，就只能看到无数巨大金毛如山林立。

    只有通过无相镜和无相通，高谦才能勉强看到狮驼王顶天立地的法相。

    这等法相又不虚幻光影，而是肉身变得无比巨大。但是，这又不是纯粹的肉身。

    以高谦现在的境界，还看不透狮驼王法相真身的變化。

    高谦估計，狮驼王法相真身差不多千里之长，只是这数量太巨大了，他也无法做出準确估量。

    要知道星球第一高峰也不过八千米，在狮驼王发现真身面前，第一高峰还不到他脚背。

    大海最深的海沟，一脚踩下去，还无法没掉他的脚踝。

    可想而知，这等顶天立地的法相何等庞大威武。

    哪怕法相真身半真半虚，高谦也被震住了。

    狮驼王显露法相真身，也的确有耀武扬威的意思。

    他要让这个人看看他的真本事！免得高谦总是来烦他！

    狮驼王催发真身大步向前走去，他这样庞大身躯，一步就能跨越几千里。

    如此走了几十步，狮驼王脑袋一摇收了法相。

    高谦就觉得天旋地转，人已经到了一座山里。

    天青云秀，群山青碧，隐隐有云气霞光弥漫，一派仙家气象。

    迎面一座瀑布从山顶落下，白瀑如挂，在山脚下冲击出一个巨大水潭，发出轰隆隆水声。

    围绕水潭周围，大小猴子上蹿下跳，嬉戏玩闹。

    不用狮驼王说，高谦就知道这里是花果山了。

    一个长臂猿猴纵跃过来恭敬对狮驼王施礼，“三大王来了，快请进。”

    狮驼王一摆手：“不必了，你家大王可在？”

    长臂猿猴露出个得意笑容，呲着一嘴黄牙说道：“前些日子天庭太白金星来请大王上天，大王还没回来。”

    “去天庭了？”

    狮驼王露出意外之色，他转又一撇嘴，天庭可不是他们妖怪待的地方。

    要么给神仙们拼命血战，要么给神仙们当坐骑，绝没有好事能落到他们头上。

    狮驼王转头对高谦说：“你也看到了，孙猴子不在，这却怪不得我！”

    “多谢大王。”

    高谦抱拳施礼，很认真的表示了感谢。

    花果山距离狮驼山应该有几十万里之遥，要不是狮驼王带他过来，凭着他自己是怎麼都找不到这里。

    “你就留在这等着孙猴子吧。”

    狮驼王交代了一句，也不等高谦说话，他一摇脑袋化作一团黑风疾驰而去。

    狮驼王一走，就留下长臂猿猴和高谦四目相对。

    高谦对着长臂猿猴微微一笑拱手：“这位猴哥，在下高谦有礼了。

