    无边无际的虚空之海中，帝一魂在孤独的飞行，他的手中同样拿着一个定位罗盘。

    “难道流雲公子坑我们？”帝一魂的眉头紧锁，因为，定位罗盘之上，没有任何的反应，根本无法定位到荒界的位置。

    而且，他现在，可以说是完全的迷失了，根本分不清方向，走到哪里自己都不清楚了。

    不过，事到如今，已经走到三十余年，他不可能再返回了，只能继续前进。

    好在，流雲公子和他说过，去荒界大概的路线，他现在还能勉强稳住心境。

    “嗯？”

    就在此刻，帝一魂神情一动，随即，一道身影从他的空间宝器之中出来了。

    此人，正是一身紫色长袍的紫霄。

    “你终于突破了！”帝一魂停了下来，凝望着紫霄，现在的紫霄气息浩大，已经达到了高级神王的地步。

    “我等这一天已经很久了！”

    紫霄面露笑意，他在帝一魂的空间宝器之中，修炼了有二十余年，才得以顺利突破。

    言罢，紫霄的面上露出难看之色，道：“若不是苏莫，我在数十年前，便已经突破了。”

    当初，在选拔之前，他的修为就已经即将突破，他为了去杀苏莫，落得被重创的下场。

    好不容易恢复了实力，在选拔之中，再次被苏莫重创，导致他的境界再次延迟。

    好在，师尊太阴尊主，赐予了恢复本源之气的神药，才让他能快速的恢复，现在也成功的突破了。

    “你也不用记恨，既然互相为敌，他自然不会对你客气！”

    帝一魂摇了摇头，道：“在之前的几次交锋之中，你已经完全的落入了下风，被苏莫完败了！”

    紫霄闻言沉默，此言虽然不好听，但的确是这样，几次交锋他都是完败了。

    “小的失败不算什么，我们可以承受！”

    帝一魂叹了口气，继续道：“以后每一次出击，我们都要计划周密，争取让苏莫一次失败就再也无法翻身。”

    “嗯，这一次回荒界，一定要彻底捏住苏莫的命门！”紫霄点了点头，他不得不承认，帝一魂做事，比他缜密的多。

    “对了，拓跋青云你准备怎么处置？”紫霄问道，他知道帝一魂的情况，对于帝一魂而言，苏莫和拓跋青云两人，最好的是只杀一人。

    “杀！”帝一魂淡淡的说道。

    “你要融合拓跋青云？”紫霄郑重的问道。

    “嗯！”帝一魂点头，拓跋青云的天赋，虽然不如苏莫，但是他融合之后，也大有裨益，会让他的天赋更上一层楼。

    “那若是你融合了拓跋青云，还杀不杀苏莫了？”紫霄问道，他知道帝一魂的情况，一旦融合了所有的分魂，轮回天尊就会觉醒。

    所以，帝一魂不会融合将拓跋青云和苏莫同时融合，但是，融合了拓跋青云之后，若是杀了苏莫而不融合，苏莫会继续轮回的。

    “若是顺利的融合了拓跋青云，苏莫就不杀了，可以将其废除修为，抽出神魂，永生永世的镇压起来。”帝一魂道，这是比较理想的结局，这样的话，他能最大程度的保全自己。

    本来，他是想要融合苏莫，然后将拓跋青云镇压的，但是，现在只能退而求其次了。

    其实，若是有可能，第一魂甚至都不想融合拓跋青云和苏莫中的任何一人，因为，多融合一人，风险就会越大，谁知道轮回天尊还有什么预留的手段。

    不过，随着现在修为越来越高，帝一魂对于轮回天尊的忌惮，已经越来越小了。

    只要等到他的修为实力，超越了巅峰时期的轮回天尊，他就不相信，轮回天尊还能复生？

    “这样也好！”紫霄点了点头，将苏莫永生永世镇压，比杀了苏莫更加的残忍，他也比较满意。

    “怎么样？定位罗盘找到荒界了吗？”紫霄问道。

    “还没有！”帝一魂摇了摇头。

    紫霄闻言，脸色一沉，这可不是好消息。

    “先走吧，在看看！”帝一魂道，随即，两人联袂前进。

    ……

    虚空之外中，霍肿长老作为至上境大成的强者，速度之快，无与伦比。

    他的身形，如同一股无形的狂风，闪电般席卷而过。

    四十年！

    五十年！

    六十年！

    当进入时空之海六十年后，定位罗盘对于荒界的定位，已经非常的准确了。

    这个时候，根本无需在辨认方向，只要跟着罗盘的指引，便能顺利的到达荒界了。

    为了节省时间，霍肿长老的速度，提升到了极致。

    又飞行了四十年左右，霍肿长老冲出了虚空之海，出现在了一片辽阔无垠的星空之中，一眼完全，到处都是闪烁的星辰之光。

    “这就是荒界？”霍肿长老环目四顾，低声自喃，他也是第一次离开云澜大世界，来到另外一个大世界。

    “低等大世界，好脆弱的空间！”

    霍肿长老叹道，元始大陆之下，有三千大世界，这并不是什么秘密，三千大世界之中，一千低等大世界，一千中等大世界，一千高等大世界。

    而云澜大世界，乃是高等大世界，比荒界高了两个层次。

    随即，霍肿长老意念一动，两道人影闪现，他将苏莫和绫裳，从空间宝器之中裹挟了出来。

    苏莫和绫裳盘膝而坐，咋一出来，立刻便纷纷睁开了双眼。

    “来到荒界了？”

    苏莫急忙起身，环视四周，面带惊喜之色，霍肿长老的速度果然快，这才百年左右居然就到了。

    “有劳霍肿长老了！”绫裳起身，向霍肿款款行礼。

    “你们不必如此客气，这是我应该做的！”霍肿微微一笑，即便身为至上境大成的分部长老，他在苏莫和绫裳面前，也丝毫不敢怠慢。

    毕竟，总部的弟子，地位本来就堪比分部的长老，而且，前途无量，更加受到总部的重视。

    “走，我们去古周星！”

    苏莫不敢耽搁，立刻招呼两人一声，一马当先，向远处一刻星辰飞去，他首先要确定此处的大概位置。

    毕竟，荒界虽然是低等大世界，但是，抵御一点都不小。

    没过多久，三人打听到了情况，这里是古荒星域，距离天荒星域颇远。

    不过，苏莫三人速度极快，荒界薄弱的空间对他们的阻力非常的小。

    三人一路急行，直奔古周星。

    近乡情更怯，这句话最能形容苏莫此刻的心情，三百多年了，他离开荒界，眨眼间已经过去三百多年了。

    在霍肿长老的宝器之中，苏莫修炼了约莫七十年，这七十年的时间，他一直在参悟吞噬法则。

    他的吞噬法则，也早已经达到了六阶后期，接近六阶大圆满了。

    他的修为倒是没有突破，因为，他的吞噬法则等级还是太低了，唯有再提高一些，才有突破修为的可能。

    当然，他吞噬的火焰法则和金属性法则，都早已经是七阶初期了，但是，这两种法则之力，参悟起来太过困难了，几乎是难有寸进。

    倒不是这两种法则之力深奥，而是，其不完全属于苏莫。

    绫裳这七十年的修为进展，也不是太大，不过，空间法则倒是有晋升了一些。

    绫裳深知空间法则的厉害，所以，将所有的精力，几乎都投入了空间法则的参悟之上，至于生之法则，她暂时搁置了。

    毕竟，芊寻月现在大大的好转了，也不必靠她参悟生之法则了。

    苏莫和绫裳、霍肿长老，一路急行，风驰电逝，静静是数日的时间，便进入了天荒星域的地界。

    “怎么回事？”

    苏莫眼眸环视四方星空，面色凝重了下来，因为，自进入天荒星域之后，他发现星空中到处都是陨石，无穷无尽。

    一路所过之处，陨石延伸到星际的尽头，从一个星河蔓延到另一个星河。

    这些，全都是星辰碎裂形成的陨石，散落在无尽的星空之中。

    这让苏莫的心，顿时提到了嗓子眼，这是怎么回事？帝一魂和紫霄干的？还是其他人干的？

    帝一魂和紫霄，应该不可能在百年左右，回到荒界吧？

    苏莫心中急躁了起来，将速度提升到了极致，向古周星拼命飞去。

    