    厉景琛眯了眯眼，总觉得晚晚的背影看上去不像生气，反而更像落荒而逃。

    陆晚晚在饭桌前落座后，立刻有女佣帮她铺餐巾，布置碗筷，殷勤的不像话。

    “谢谢。”

    “大少奶奶客气了。”

    陆晚晚忍不住强调道：“都说别这么叫我了！”

    女佣死心眼道：“可是，您就是我们的大少奶奶呀。”

    陆晚晚无言了片刻后，赌气道：“算了，你们爱怎么叫怎么叫，反正我不承认就行了。”

    嗯，就是这样！

    陆晚晚默默坚定了下信念后，抬头朝厉景琛看去。

    只见他施施然地坐在她的旁边，一个伸手就照顾得到她的地方。

    但陆晚晚又不是卧床不起，自然是拒绝的：“不用了……唔！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    岂料，她一张嘴，厉景琛立刻把汤勺递进了她的嘴巴里。

    然后，勺尖一倒，陆晚晚便尝到了温热的粥的味道。

    “你手有伤，需不需要我喂你？”

    说话间，厉景琛从女佣手里接过一碗营养粥，勺了一口后，对她道：“来，啊——”

    还真是像模像样的呢。

    不过饥肠辘辘的肚子正在向她抗议，她只好听话的把粥咽了下去。

    等厉景琛把汤勺拿开后，陆晚晚立刻说道：“你喂我的话，那你怎么办？你也吃啊。”

    厉景琛薄唇一勾：“你关心我啊？”

    见她因为塞着小勺子而微微鼓起的小脸，厉景琛诱哄道：“咽下去，我再拔出来。”

    什么出来？

    大概是刚和他翻云覆雨的原因，陆晚晚总觉得有车照着她的脸碾了过来。

    “是、是啊，我怕你饿坏了……”

    “我身强力壮，饿不坏的。”

    陆晚晚双腿发软，啊，这她在床上已经充分感受到了。

    她只是不想他再喂她了，毕竟周围的女佣全都想笑又不敢笑的看着他们。

    不过，如果实话实说的话，这个男人估计要不高兴了。

    还是哄着他吧，谁让他今天及时出现，救走了她呢？

    “别举了。”厉景琛轻轻按住她的手背，道：“小心把药膏都蹭在衣袖上。”

    “哦。”陆晚晚放下了手。

    厉景琛随即把营养粥放到她桌前，道：“你先自己吃，要是疼再叫我喂你。”

    “主要是我不喜欢一个人吃，你陪我一起吃吧。”

    厉景琛担心的看着她：“你真的能行？”

    “能的！不信你看。”陆晚晚说着，举起手又放下，就这样重复了几次。

    厉景琛原本不错的心情骤然一沉：“和我吃饭，都不忘关心另一个男人？”

    陆晚晚注意到他冷淡下来的神色，如果不是有求于他的话，她根本费不着和他好声好气：“傅朔毕竟陪我以身犯险，是我连累了他。”

    厉景琛护短道：“不是你的错。”

    陆晚晚见他是真的担心她，而不是为了占便宜，或者玩一些什么特殊py，不由点了点头。

    两人静静的享用起晚餐来。

    过程中，陆晚晚打听道：“傅朔怎么样了？”

    见她容色黯然，厉景琛虽然不悦，但却不忍她伤心：“我已经命人把他从陆薇薇的魔掌下救出来了，不过他现在还昏迷着。”

    陆晚晚依稀记得陆薇薇说过，傅朔喝下去的药量，足够让他昏睡一天一夜。

    思及此，她不禁有些担心：“是真的吗？你没骗我？”

    汤业祖散播消息，说要给傅朔和陆晚晚赔礼道歉，如果晚晚不去的话，等于落人话柄。

    这是一个阳谋，就连他也被骗了过去。

    陆晚晚垂眸道：“如果傅朔出了什么事，那我会愧疚一辈子的。”

    “那他现在身在何处？”

    厉景琛解释道：“被我的人暂且看管着，他是和你一起出门的，如果我把他一个人送回去，安安一定会奇怪的。”

    闻言，陆晚晚突然想起什么的一摸口袋，结果里面空荡荡的，她这才意识到自己穿的是厉景琛的衬衫。

    厉景琛冷眉微颦：“你觉得我有骗你的必要？”

    见他语气肯定，陆晚晚这才松了口气。

    如果傅朔失身给陆薇薇的话，估计会郁闷死的，毕竟他至今还是个处男呢。

    “是。”女佣去了。

    片刻后，女佣把陆晚晚的包包拿下来，交给了她。

    陆晚晚打开包包，从里面拿出手机后，一看之下，发现有两通未接电话。

    厉景琛问：“在找手机吗？”

    陆晚晚“嗯”了声：“我和傅朔这么长时间没回家，我怕安安会担心。”

    厉景琛也不想让儿子担心，于是偏过眸道：“去我房间把一个女式包拿下来。”

    厉景琛放下刀叉，问道：“你想怎么说？”

    陆晚晚一颗心都扑在安安身上，所以慢半拍的问：“什么怎么说？”

    “难道要说汤业祖跟傅朔相见恨晚，要留你们在汤家过夜吗？”厉景琛讽刺道。

    第一通来自安安，第二通来自夏栀。

    一定是安安联系不上她，但又怕打扰她，只能暗自着急，不得已，夏栀才打电话给她的。

    “我去给安安打个电话！”

    陆晚晚摇了摇头：“没有，只是一个安抚安安的借口。”

    厉景琛心中的焦躁被她的话抚平：“打吧。”

    陆晚晚匆匆“嗯”了声后，直起了身。

    陆晚晚愣了下后，道：“我可以说，傅朔载我去兜风了。”

    呵，真浪漫。

    厉景琛嘲弄的想，语气更冷：“他经常载你去兜风？”

    厉景琛说：“我知道。”

    陆晚晚这才回拨给了安安。

    没过两秒，安安的小奶嗓便响了起来：“妈咪，你跟爹地到底去办什么正事啦？要从中午办到下午，再办到晚上！”

    厉景琛却一把拉住她的手，道：“就在这打。”

    “那你可千万不能出声，被安安听到。”

    安安的新同桌在游乐园偷拍到他们的牵手照，如果被安安知道她在厉景琛这，非怀疑不可。

    陆晚晚随口胡诌：“岸边。”

    “那可以给我发张照片吗？我现在好无聊哦。”

    陆晚晚傻眼了：“照片？”

    陆晚晚听出了他有些担心，还有些着急。

    想到自己差点没脸回来见他了，她的心便隐隐作痛，却还要装出开心的声音：“对不起啊宝贝，爹地和妈咪办完正事后，见时间还早，就去兜风了。”

    “真的吗？”安安立刻精神起来：“爹地妈咪在哪里兜风啊？”

    陆晚晚眼前一亮，道：“宝贝，妈咪现在就把照片发给你！”

    “……”不知道她现在狂奔去岸边拍照还来不来得及？

    就在这时，厉景琛忽然将他的手机递到她的面前，只见手机里有一张海岸照。

    “对呀，岸边的风景一定很美吧，才值得爹地妈咪流连那么久还不回家，弄得我也好想去看看哦。”

    “好呀~”安安应了声后，甜甜道：“知道爹地妈咪没事，我就放心啦，你们尽管约会，我会哄自己睡觉哒~”

    哄自己睡觉什么的，也太乖了。

