    

    第1015章冰谷

    既然北极星表现出了凶悍，而且，杀的兴起。

    那么，乔叶也是如北极星所愿，让北极星去开路，而乔叶则是在后方负责掩护。

    这是典型的御兽师战法，像乔叶自己开路，由御兽来掩护的情况，总归是少数。

    同时，既然是掩护，乔叶也就不用武魂了，直接伸手朝着前方挥舞了一下，背后浮现出了大片的灵神灵韵，迅速的勾勒出了万法灵图！

    万法灵图成形，乔叶朝着侧面一指，指尖就出现了一枚雷球，朝着厄兽群中飞了出去。

    那雷球飞的很慢，完全不像是攻击，甚至，让周围的厄兽，仿佛都产生了疑惑之色，这慢悠悠的东西到底是什么？

    也就在这时候……

    乔叶忽然的狰狞一笑道：“雷爆！”

    轰隆！

    那枚落入厄兽群中的雷球忽然的就爆裂开来，无数的电流朝着四周退开，如同一张巨大的雷网一样，将那些厄兽给包裹起来。

    滋啦，滋啦！

    那电流朝着四周退开的瞬间，那些厄兽的身体就疯狂的颤抖起来，身上不断的有黑烟涌起来，然后一头一头的倒地，全身都弥漫着焦糊的味道。

    “你击杀了一头厄兽（冰霜蜥蟒），吸收武魂之力，得到武魂值：41000点。”

    “你击杀了一头厄兽（灵冰貂），吸收武魂之力，得到武魂值：37000点。”

    “你击杀了一头厄兽（冰原狮虎），吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    ……

    这突如其来的攻击灭杀了一大片的厄兽，同时，也将周围那些厄兽的凶性彻底的激发。

    两头冰虎忽然的就跃了起来，朝着乔叶的方向就扑了过来。

    却在这刹那……

    北极星的身影一闪，突然的就挡在乔叶的跟前，随即双臂前举，一片冰霜浮动而过，随即一面比北极星身体还要巨大的晶盾出现在北极星的跟前。

    咣！

    北极星举起晶盾就是一记盾击，直接将那两头冰虎给砸飞出去。

    将冰虎砸飞之后，北极星将晶盾朝着地上一砸，随即摆出了冲锋向前的姿势。

    须臾，北极星的双腿一曲，整个人便朝着前方飞窜了出去。

    砰，砰，砰！

    利用巨大的晶盾护在自己的跟前，北极星朝着前方冲了出去，所过之处，瞬间就是一片狼藉，前方的厄兽瞬间就被北极星给推飞出去，摔的七零八落。

    乔叶足尖一点，身体飘浮起来，跟在北极星的身后朝前而去，一路强行冲入冰谷。

    忽然的，乔叶朝着北极星的方向喊道：“等一等！”

    北极星将几头厄兽给击飞，然后看向乔叶。

    “右上侧！”乔叶道：“清理一下那里的厄兽。”

    得到乔叶的命令，北极星举着盾牌横扫，将周围的厄兽给逼退，让后双手朝着前方一伸，将武器给换成了结晶手弩！

    下一瞬，北极星朝着前方举起手弩，两团极光球出现在了手弩的正前方。

    御兽技，天明极光！

    进行蓄力之后，在周围的厄兽再度涌上来之前，北极星猛的扣下扳机。

    伴随着巨大的轰鸣之声出现，两道恐怖的极光柱朝着前方推了出去，如同一头巨兽张开了嘴，瞬间就将前方的厄兽给吞没，然后湮灭！

    “你击杀了一头厄兽（冰蝾螈），吸收武魂之力，得到武魂值：31000点。”

    “你击杀了一头厄兽（灵冰貂），吸收武魂之力，得到武魂值：41000点。”

    “你击杀了一头厄兽（冰原暗杀者），吸收武魂之力，得到武魂值：38000点。”

    ……

    一击清空了大片的厄兽之后，乔叶迅速的朝着前方而去，来到冰谷侧面的峭壁下方。

    “护卫一下！”乔叶冲着北极星道：“不要让那些厄兽靠近！”

    吩咐完北极星之后，乔叶迅速的看向那片峭壁的下方。

    有非常明显的战斗痕迹！

    首先是冰壁上有数道斩击的痕迹，但是，那痕迹明显不似锋利之物斩出来的，边缘有些坑坑洼洼的，甚至都不是一条直线，而是歪扭七八的。

    除此之外，边缘的雪水融化，明显有着焦黑的痕迹。

    “雷击？”

    乔叶不由的呢喃，作为万法灵图的拥有者，乔叶自然也是经常使用风云万象进行雷击，所以，对于雷霆轰击造成的斩击痕迹，还是非常了解的。

    而除了雷击之外，边缘还有粉碎的痕迹，这种战斗痕迹乍看之下应该是拳头造成的，但乔叶知道并不是。

    如果拳头轰击墙壁，正中央会有明显的凹陷，然后以拳头击中的区域作为中心点，裂缝会朝着四周蔓延开去。

    但冰壁上的痕迹虽然裂纹方面非常像，但中心点没有拳头轰出来的凹陷，换言之，不是拳头造成的！

    这应该是利用精神力压迫造成的痕迹。

    乔叶再次看向自己的脚下，自己脚下没有冰雪，而是一片地面。

    寒凛山这地方终年飞雪，这里的山川覆盖的都是万年雪，春夏秋冬都不融化，而且，自己脚下的地面明显很湿润，也就是说，这里的积雪被融化了，火焰或者高温，只有这两个可能。

    乔叶不由的传讯给林可可道：“你们赶到二十号驻地了么？”

    林可可很快回讯道：“还没有，但马上就到了，你那边怎么样？”

    乔叶道：“我在二十三号驻地外围的冰谷，二十三号驻地的守界人，是灵域的守界人？”

    林可可道：“不是，守界人驻地是照着号码分配的，双数是我们武域负责的，剩下的是灵域负责的，怎么了？”

    乔叶道：“二十三号又不是双数。”

    林可可道：“对，建成之后会交由灵域的守界人负责，但目前正在建造中，因为二十号跟二十二号驻地都是武域的，同时距离二十三号比较近，如果出现什么意外，需要支援的时候比较好沟通，所以，由我们负责建造。”

    乔叶道：“那么，寒凛山的怪物之中，有能够掌控雷电，火焰，或者精神力的类型么？”

    “当然没有。”林可可道：“虚空断层中的怪物，很大程度是跟生存环境有关的，这地方的怪物当然都是寒冰属性的，也有少量水属性的，为什么问这么基础的问题？”

    ……

