    上面，楚皇面色冰冷，朝着楚钰看去，不悦道：“钰儿，你累了，退下吧。”

    楚钰的身子突然一颤，僵在原地，脸上尽带着不甘，咬牙低声道：“钰儿遵旨！”

    说罢，楚钰头也不回，转换方向，匆忙离去，刘子安也是灰溜溜的跟上。

    倒是宇文化及，面色不改，只是内心波澜，这太子，果真不好对付，眼神中，那一抹阴险愈发浓烈。

    见状，楚墨爽朗一笑道：“这个小插曲，是孤过于疏忽导致，在这里，孤向在场各位赔个不是，另外，本次拍卖会，圆满结束！”

    军饷费用依然凑齐，而且还是绰绰有余，他的目标已然达到，甚至连太子右率的装备银子，都凑齐了。

    可底下之人纷纷不愿意，忙大声冲着楚墨大喊起来。

    “我们是来看压轴之物的，你这倒好，直接关门大吉！那太子殿下能告诉我们，这压轴之物到底是什么吗？”

    “对对对，既然不拍了，能不能把本次拍卖会的压轴之物拿出来给我们看一眼？满足一下我们这些商人的好奇心。”

    “是啊，太子殿下，我等千里迢迢，就是为了这压轴之物，既然不拍卖，那就让我们看看吧……”

    “……”

    群人纷纷请求将这压轴之物拿出来看看，毕竟，此次拍卖，贵重众多，想必，这最后一件压轴之物，定然不凡。

    可楚墨心意已决，摇头苦笑，目光横扫周围人群。

    “这次拍卖会到此圆满结束，等下一次拍卖，孤定让你们大饱眼福！”说完，楚墨便朝着皇室贵宾包厢走去。

    众人见此，也是遗憾摇头，没能见到这次拍卖亚洲之物，是他们一大损失，众商人也是纷纷离开，拍卖虽然结束，但是他们来楚国，也是为了淘一些小玩意回去，那也是能卖些钱财的，不枉此行。

    看着人群走出南风斋大门，楚皇略微犹豫了片刻，不过还是没忍住，冲着身旁的楚墨询问道：“墨儿，朕也很好奇，这压轴之物，到底是何东西？”

    闻言，楚墨讪笑，只是摇头，闭口不答，一副神秘的姿态更是让楚皇内心好奇。

    然，只有楚墨自己知道，这压轴之物，本就是虚空幻想，若是真有压轴之物，那拍卖会便失去了灵魂，若是将拍卖前期之物是为珍品，那自然而然就衬托出这压轴之物的不俗。

    可，这压轴之物，本就没有，这不过，是楚墨给众人得期待，引起别人的猜想，保证拍卖会火爆第二届！

    这也是一种手段。

    众人散去，楚墨让赵子云留下帮助墨妃处理南风斋之事，便匆匆回府，昨夜遇刺之事，他谁也没说，这件事，他要秘密调查，手下有如此实力的杀手，想必这主不是一般人！

    夜晚，李谨匆匆来报，杀手经过严格训练，闭口不言，甚至想要自尽，却被李谨封住穴道，全力询问，但是李谨保证，这杀手，不出几日，便会交待一切！

    楚墨点头，这种事情他交给李谨才放心，而另一边，秦朗前来负罪，拍卖会之事，他也有所耳闻，官窑任务他做事不周，差点导致楚墨万劫不复，这件事，他始终内疚。

    可楚墨丝毫不在意，这次能化险为夷，全是小蜻蜓的功劳，如此，他要谢，就去谢谢小蜻蜓。

    风凉透心，冷雨刺骨，是夜，楚墨呆呆的靠在床边，目视天空，只不过，望过去的，是一篇黑色，雨，飘零落下，打在庭院的地上，溅起层层水珠。

    心似双丝网，中有千千结。

    ……

    第二日，满城风雨满城尘！

    楚国太子拍卖会，成为举国话题，关于在拍卖会上的所见所闻，更是传的沸沸扬扬，更多的人，对其压轴之物充满好奇。

    不由得，茶馆说书人对其压轴之物进行色彩描述，有人说那是楚国太子举全国之力打造之物，更有人说那可能是绝世美女，更有甚者，说其为太子兵符，被太子当作压轴之物。

    反正，所有人对压轴之物感兴趣，而楚墨之名，彻底流传。

    举国八荒，谁人不识楚墨之名？

    这一切，身在东宫的楚墨自然不知，此时的楚墨，正准备起床，昨夜，一场小雨将温度拉低，楚墨不禁让降雪去拿一件暖和的衣袍。

    可，降雪还没走出屋子，东宫外，便听到一名女子的叫喊声！

    楚墨便吩咐降雪出去看看，要是叫花子，打发点钱财就让其走吧。

    可降雪走到东宫门口，门外站着一位亭亭玉立，身材样貌不输自己的女子，女子见其降雪，便蛮横不耐烦道：“我要找太子，你快去禀告。”

    降雪皱眉，面色不悦，内心更是不乐，这东宫都快成女人聚集地了！

    “太子不在，你走吧！”

    说罢，降雪转身，可是被这女子给拉住胳膊。

    “太子不在？你骗鬼呢！本姑娘就在这等着，有本事让太子以后别从这个门出来！”女子跋扈霸道，昂首挺胸，振振有词。

    “太子就不在，你若是在这胡搅蛮缠，我让人赶你走！”降雪撅着嘴巴，推开那女子抓住自己胳膊的小手，满脸不喜。

    “我不信，你动手试试！”女子盛气凌人。

    可就当降雪要发脾气的时候，楚墨忙从院内走出来，皱眉看着眼前一幕，忙问道：“姑娘？你要找孤？”

    看到楚墨出来，女子对着降雪闷哼一声，朝着楚墨看去，欣喜点头。

    “对，没错，就找你。”

    “姑娘你是？孤认识你吗？”楚墨不解，自己何时认识这样一个女子。

    “我是沈湛湛！”沈湛湛说着，便无奈地道：“之前女扮男装那只是台面功夫，我本是豪商沈百万之女，奈何是女儿身，所以之前都是以男儿身出现。”

    说完，沈湛湛将胸故意抬起，看的楚墨尴尬不已。

    “那姑娘，找孤何事？”

    楚墨移开目光，岔开话题。

    “还是入股天人阁，只不过这一次，你不容拒绝！我知道楚国正缺钱之际，而我，正好能补上楚国这个缺口。”

