    一场本来注定的发风波，在东暖阁内，被崇祯几句话，轻松化解了。

    王恰出宫后，回到礼部，部里的人看着他的目光都十分怪异，一些人本来敞开的窗户、门, 悄然关闭，窃窃私语。

    王恰听得见，却没有理会，径直走向他的班房。

    之前陪着他的郎中，迎过来，刚要见礼, 见他脚步飞快，连忙跟上, 面色担忧的低声道：“堂官，宫里，怎么说？”

    王恰满心激动，文思如泉涌，道：“没事，部里没什么事情吧？”

    郎中一怔，道：“部里没事，堂官，真的没事吗？”

    他与其他人都一样，出了这档子事，王恰断然没可能还继续在朝廷立足，轻则罢官，重则下狱。

    王恰没空理会他，到了班房就关上门，坐在椅子上，拿起笔，稍稍沉思, 就落笔：陈军政十事疏。

    在以往，朝局错综复杂，情况不明，他谨小慎微。

    但是今天，他决心不再藏着掖着，全心用事。

    ‘君待我何厚，怎敢不竭力？’

    王恰面色严正，双眸炯炯，下笔如有神，写的飞快。

    很显然，这些事，在他心里很久了，根本不需要多思考。

    在王恰写着他的‘陈军政十事疏’、外面谣传他即将下狱漫天的时候，刑部与都察院，突然联合发文，将‘王子亦欺诈案’的来龙去脉清清楚楚是写明。

    刑部门前的告示栏。

    一众人围观，有百姓，有官吏。

    有人看着告示，目瞪口呆，道：“这，银子还能这么赚的？”

    “这王子亦有毛病吧？这不是坑爹吗？”

    “那五人也有病啊, 买官不成，居然跑到礼部大门前来闹，惊动天听……找死啊这事……”

    “离谱！离大谱！”

    这公文一出，京城热闹的气氛，瞬间降低了不少。

    尤其六部九寺等地方，降温更快。

    在刑部、都察院的联合公文发出不久，以礼部尚书了王恰‘治家不严，纵子欺诈’为由，对王恰‘降级三等，留用礼部’为惩处。

    这种惩处，看似不痛不痒，实则如果再有事情，王恰就罪加一等，难以善了。

    这个惩处一处，京城里针对王恰的非议声，就降的更多了。

    而当天晚上，吏部紧急发文，邸报全国。

    其中最重要的，就是严斥了买官卖官一事，言明吏部将严加整顿，确保大明官场的清廉，肃穆。

    到了第二天，吏部、都察院联合发文，六年一度的京察，提前开始了。

    还没过正月十六，没开朝，但朝廷并没有歇着，一系列的动作，令朝野震动不安，沸议汹涌。

    更是有传言，内阁正在拟定‘崇祯新政改革纲要’，列举了诸多弊政，将要在开朝之后公布，进行大刀阔斧的变革。

    崇祯元年，正月十九日。

    开朝已经几日，朝廷里一片安静，各部司忙碌依旧，一道道公文来往穿梭，比以往任何时候都忙。

    东暖阁内。

    崇祯坐在椅子上，身前案桌是一叠叠还没有批阅的奏本。

    他放下笔，轻吐了口气。

    软塌上补着衣服的周皇后见状，放下东西走过来，站在崇祯身后，伸出双手，轻轻按着崇祯的太阳穴，心疼的道：“就休息一会儿吧。”

    崇祯感觉着她冰凉的小手，闭着眼，嗯了一声。

    这几天也睡的不多，忙的昏天黑地，脑子涨的厉害，里面全是五花八门的种种事情。

    这时，王承恩出现在门口，见着这副场景，悄步又后退。

    周皇后见到了，又低头看向崇祯，见他满脸疲倦，犹豫再三，还是低声道：“陛下，王承恩在外面。”

    崇祯眼也不争，依靠椅子，道：“进来吧。”

    王承恩应着，迈过门槛进来，躬身道：“皇爷，嘉定伯来了。”

    不等崇祯说话，周皇后眉头一蹙，道：“又是来要银子的？前两天不是给了十万两吗？”

    王承恩低着头，没有说话。

    他是知道内情的，嘉定伯与太康伯，联合了众多勋贵，已经垫付进去超过三百万两银子。

    这么一大笔数字，他也吓了一跳，更不敢与周皇后说了。

    周皇后见状，登时来气，看着王承恩怒色道：“你去告诉嘉定伯，就说本宫说的，国库什么情况他又不是不知道，宫里紧衣缩食，陛下连件衣服都舍不得做，他一而再的来要银子，存的心？”

    王承恩见周皇后这么说，抬头看向崇祯。

    崇祯拍了拍周皇后的手，睁开眼，看着王承恩，道：“娘娘的话，你不要说。这样，你让嘉定伯，将详细的清单列给朕，具体多少银子，谁人出的，时间，地点，形式，都要。”

    “是。”王承恩应着，这才后退出去。

    周皇后抿了抿嘴，欲言又止。

    崇祯抬头看着她的俏脸，伸手摸了下，笑着道：“行了，不会让嘉定伯府吃不上饭的。”

    周皇后顿时蹙眉，道：“臣妾是厌烦父亲一而再的找陛下要银子，府里又不是吃不上饭，一点都不知道体谅陛下……”

    ‘何止是不体谅，这是用尽一切办法，想从朕的身上大捞特捞一笔，哪理会国库是什么窘境……’崇祯暗自摇头。

    ‘不过，还差一点……’

    崇祯心里想着，周奎与张国纪等人，垫付进去了约有四百万两，虽然不是他们的全部身家，五六成应该是有的了。

    这也是崇祯耐心没有对周奎收网的原因。

    王承恩走了不一会儿，曹化淳就进来，手里拿着一道奏本，道：“皇爷，礼部的奏本。”

    崇祯哦了一声，伸手接过来，礼部的事情特别的多，倒是王恰上奏的很少，大部分人事情都在礼部解决，需要朝廷层面处理的，他才会主动上书。

    崇祯接过来，打开看去，不由神色微肃，坐直了一点。

    周皇后收回手，见崇祯认真，也有些好奇的看过去。

    ‘臣惶恐上陈军政十事，曰严债帅，修武备，核实兵，衡将材，核欺蔽，惩朘削，勤训练，厘积蠹，举异才，弭盗贼’。

    这是‘十事’，后面有详细叙述。

    崇祯仔细看完，细思许久，自语道：“以往倒是与他聊的不够多，看来，得与他多聊聊了。”

    崇祯主要的咨政对象，就是王永光，曹于汴，李邦华，毕自严等人，从王恰的奏本来看，确实有些过于狭窄。

    王恰说了十件事，有三件，是崇祯以及王永光等人之前没有考虑过的。

    严债帅、衡将材、举异才。

    这三点，确实很重要。

