　　容楚不但额头冒汗，脸上也开始冒汗了，忙躬身道：“不敢，不敢！容楚绝无此意！”
　　帝拂衣挑眉，声音不咸不淡：“你没有什么意？是觉得自己没有登上九五至尊的资格？”
　　容楚：“……”这下他被堵的一句话也说不出来了！
　　虽然现在朝中大臣都知道他有夺嫡之心，也有这个本事，但到底尚没发动，这个时候自然不能承认。
　　但如果直接否认，那在这位左天师面前他就永远失去登基的资格，以后再想夺位那就难了！
　　所以他现在无论如何回答都是错，这左天师轻飘飘一句话就将他堵进两难的境地，容楚额头上冒的汗已经豆粒般大小。
　　顿了片刻，忽然跪伏在地，向着左天师磕起头来：“天师，小王知错了！天师见谅……”
　　左天师微笑看着他没说话，容楚只能一直磕下去……
　　直到容楚足足磕了一百多个，额头也磕破了，鲜血流了一脸，帝拂衣才轻笑一声开口：“四皇子起罢，本座也并没说你什么，磕的这么鲜血淋漓的是特意来恶心本座？”
　　容楚：“……”他只能站起来深施一礼：“容楚失礼了，告退。”
　　左天师没再说话，容楚忙忙地下去了，生像身后有厉鬼在追，再不敢在这里多待一刻！
　　顾惜玖也直到此刻才见识到这位左天师的威势。
　　他在飞星国的地位似乎比右天师高一些，容楚见了右天师可没这么怕过！
　　“你现在瞬移而走还来得及……”龙司夜的声音忽然钻入她的耳中：“我可抵挡他一阵，你离开后立即出城，在城西密林之中等我，我知道你恨我，但现在不是赌气之时……”
　　顾惜玖抿紧了小嘴没反应，只当没听见。
　　心头却在苦笑，她赌毛线气啊？！她现在压根不能瞬移好吧？要不然她早跑了!
　　她现在灵力没有，内力一丢丢，还无法用传音入密的法子来说话，所以干脆闷声发大财。
　　“顾惜玖……”对面的左天师忽然叫了顾惜玖一声，声音如春风般清透。
　　顾惜玖下意识抬头，正看到这位左天师笑如花开，他的声音悠悠的，如同一缕春风在枝头飞扬：“现在，轮到你了。”
　　他向她伸出一只手：“过来。”
　　他的手掌白皙，如上好的羊脂玉雕出来的，指甲圆润透着淡淡的粉红。
　　这手极漂亮！
　　但这么漂亮的手是将她送入天堂的？还是推入地狱的？
　　似乎他将她推入地狱的可能性更大一些！
　　这个时候箭已经在弦上，她也不能不过去，她眸光闪了一闪，上前走了一步，不过却没走近帝拂衣身边，而是在离他一丈开外的地方望着他：“宫主，惜玖觉得天师有些眼熟……”
　　帝拂衣挑眉，微笑着望着她：“哦？”
　　“惜玖似乎在前不久得罪过天师……”顾惜玖轻叹。
　　她这一句出来，几乎所有人都睁大眼睛！
　　帝拂衣依旧笑吟吟的：“怎么得罪的？”
　　顾惜玖侧头望着他：“宫主不记得了？”她故意把‘宫主’二字咬的极重。
　　……
　　看到评论区的留言了，感谢大家还记得帝释音两口子，咳咳。
　　不过，帝只是一个姓氏，还真不是只有帝释音的家族才可以姓这个……
　　所以，此帝和彼帝没关系……
　　
