    正准备制作一个精品石矛进行交易的时候。

    就在这时。

    眼前忽然弹出好友的聊天信息。

    还有一个礼物赠送。

    是【百年老电工】。

    “哦，电线制作完成了。”

    暂时放下交易的事情。

    江明远打开聊天频道。

    “弄好了，您看一下行不行？”

    点击收取礼物。

    面前出现一根长约半米的电线。

    江明远仔细观察了一下。

    是很普通的电线，外表是一圈黑色的软皮，有些粗糙，软皮里面，有无数根根如同头发丝一样细长的铜线。

    看了半响。

    江明远直接回复道：

    “还不错，这电线你能够做多长？”

    百年老电工：“您需要多长的，我都能做出来。”

    “大概，一百米吧！”

    百年老电工；“可以，不过所需要的时间要很长，大约十天左右，另外，材料也·····”

    “我知道，材料和时间都不是问题，你告诉我，需要多少铜吧？”

    “不多，也就二三十单位吧，制作铜线其实用不了多少，你之前给我的2单位铜还剩下一单位多呢。”

    这大叔人就是实诚。

    “行。”

    铜他可不缺。

    江明远直接从木箱中翻出四十单位的铜，赠送过去。

    至于这之外的材料。

    那就是对方该操心的了。

    “对了，插排和插头你能制作吗？”

    “可以。”

    “缺材料吗？”

    “不缺的，我这里都有，不过制作出来的，与咱们之前使用的那种可能存在一些差别。”

    “能用吗？”

    “能。”

    “那就没问题。”

    江明远继续输入语句：“之前听你说，要制造一个灯泡，需要石英砂等原料，以及钨丝这种熔点高、电阻率大、强度好的金属，我这里刚好有一些金属钨，灯泡玻璃的话，我想，用水晶可不可以制作？”

    之前搜刮的那片矿石堆中。

    刚好有这种金属。

    当时看着其颜色为金黄色，他还以为是黄金呢。

    “你找到了金属钨！”

    对面有些惊讶回道。

    随后。

    好像意识到有些失态。

    回复道：“如果有水晶和金属钨的话，倒有可能制作出一个灯泡，但是这也只是理论上的，我也没有试过。”

    模棱两可的说法。

    江明远：“那就试一下吧！”

    说着。

    把1单位的金属钨还有水晶赠送给对方。

    百年老电工：“好，我试试。”

    材料都送过来了。

    也不好推辞。

    “等你消息。”

    关掉聊天频道。

    江明远又打开世界频道。

    发布了一条交易消息。

    很快。

    用一根精品石矛。

    交易到了200单位的竹子。

    这东西。

    确实就是突火枪还有火箭所需材料中的巨竹筒，不过，是要粗到一定程度的才行，像是太细的，压根就不能用。

    这两样。

    制作时间都为10分钟。

    等待过程中。

    所有粘土都已经制作成了陶砖胚胎。

    总共有445个。

    来到窑炉旁，进行烧制。

    只能放进去50个。

    再多就不行了。

    “这样等到什么时候······”

    果断打开世界频道。

    再次进行交易。

    这次。

    卖出两把精品石矛。

    收获1000单位粘土。

    靠着这些，江明远又制作了四个窑炉，围绕在一开始的窑炉四周。

    “这样一来，就快多了。”

    袅袅炊烟升起。

    看着五股炊烟，双手叉腰的江明远嘴角露出满意的微笑。

    制作好窑炉后。

    两个火器也已经制作完成。

    【突火枪】：普通

    【坚固】：1/10（可附魔）

    【伤害】：80/160（可附魔）

    【射程】：100/200米（可附魔）

    【耐久】：1/10(可附魔）

    【介绍：放入石子、碎铁、瓷片或是其他小物品，点燃引线，可对敌人造成不小的伤害！】

    ————

    【火箭】：稀有

    【爆炸伤害】：360/720（可附魔）

    【射程】：400/800米（可附魔）

    【一次性用品，无耐久！】

    【介绍：对准目标，点燃引线，落地后爆炸，对敌人造成巨大伤害！】

    ······

    两个火器。

    一个普通，一个稀有。

    突火枪是一种类似于管笛的圆筒状火器，前端是一根粗竹管，中间膨胀的部分是火药室，外壁上有一点小火孔，后面是手持的木棍。

    翻看打量了一会儿。

    江明远对突火枪进行附魔。

    并没有诞生特殊能力。

    只是将伤害提升到了320.射程提高到了400米，坚固和耐久变成了40.

    随后。

    拿着这个粗壮的武器。

    江明远来到避难所外面。

    站在门外，放入一些细小的碎石，枪口对准远处的树木。

    射程提高到400米。

    已经不需要往前。

    左手扶住竹管，右手拿着火炬，点火。

    砰！

    一声巨响。

    宛如晴天霹雳。

    只见枪口处冒出一片烟火，同时，数颗子弹喷射而出，完全看不到轨迹，下一秒，远处的树干咚咚咚作响。

    而江明远本人。

    身体直接后仰倒在了地上。

    “嘶——”

    深吸一口气。

    江明远放下手中的突火枪。

    双手按在耳朵上面。

    刚才那一下。

    直接令他产生了耳鸣。

    这时候感觉什么都听不到。

    另外。

    他现在感觉从右手手臂到手腕地方，此时也是酸痛无比，因为回到避难所后，他直接将身上的青铜铠甲脱掉，刚才是用自身的力量承担了这突火枪的后坐力。

    “淦，这后坐力也太大了！”

    刚才实在是没有任何准备。

    不过这也让江明远意识到，要想使用这火器，以后恐怕要先将青铜铠甲穿上才可以，要不然，只能是伤敌一千自损八百。

    揉着酸痛的手臂。

    目光落在远处的目标上面。

    刚才那一枪。

    所射出的子弹。

    如同诸葛弩箭射出的箭矢一样，钻进了树干里面，比起弩箭，深度更深，造成的伤害也非常可观，整个受害面像是缩小版的陨石坑洞。

    伤害是可以的。

    不过缺点也很明显。

    短时间内难以连续发射。

    需要再次装填黑火药和碎石。

    总的来说，适合远距离狙击目标，对目标造成可观伤害。

    至于火箭。

    共有箭头、箭杆、箭羽、火药筒四部分组成，火药筒里面填充火药，筒上端封闭，下端开口，筒侧小孔引出导火线。

    点火后。

    火药在筒中燃烧，产生大量气体，高速向后喷射，产生向前推力。

    大体就是如此。

    这东西说实话也是需要准头的。

    准头不好的话。

    用起来只能说是浪费。

    “伤害和震天雷一样，暂时制作这一个吧。”

    同样是一次性物品。

    江明远也不想就地实验。

    而且。

    就算想实验。

    这地方，也是不行的。

