    “老夫，要挑战你们！”

    “一块上吧！”

    鸿钧老祖信誓旦旦地站了出来。

    一双自信的眸子扫视着冥河老祖四人。

    他一个洪荒最强天道圣人，竟为了大道圣人魂魄，欺负人？

    老脸都不要了！

    也正是他这一举动，直接打破了洪荒生灵对鸿钧老祖的固有印象。

    什么慈航普度，老成稳重。

    在利益面前根本不值一提。

    哪怕是他这样德高望重的强者，也架不住对大道圣人魂魄的渴求。

    没办法。

    若要成就大道圣人，亦或者以力证道，成为力之大道圣人。

    这大道圣人魂魄便是必须要得到的。

    “老祖，你就饶了我们吧。”

    “这炼狱八十一难不是给你准备的。”

    “何必走这过场呢！”

    冥河老祖苦笑道。

    鸿钧老祖毕竟是洪荒第一天道圣人。

    跟他交手，与找死有何区别？

    除非冥河老祖他们脑子有问题，否则绝不会乐意鸿钧老祖闯关。

    “少废话！”

    “八十一难乃是大圣定下的。”

    “只有闯关获胜者才有资格获得大道圣人魂魄。”

    “老夫需要它，自然是不能放过这机会！”

    “不过，尔等放心。”

    “老夫不会打死你们的！”

    鸿钧老祖嘴角扬起，淡淡笑道。

    打不过盘古，他还打不过这些准圣？

    再说了，孙小圣又不曾规定圣人不能闯关。

    他鸿钧凭什么不可以参与？！

    “这！”

    冥河老祖四人看着孙小圣，一脸为难。

    可孙小圣竟躺在了筋斗云上，翘着二郎腿，哼起了小曲。

    似是压根没听到他们的对话。

    其实，孙小圣不是不知道发生了什么。

    他只是懒得去管。

    纵观整个洪荒世界，圣人屈指可数。

    若是为了这几个人，刻意调高八十一的难度。

    对于众多洪荒生灵极为不公平。

    而且圣人也有极大的提升空间。

    他的确没规定过，圣人就不能参与试炼。

    至于鸿钧主动参与八十一难，那对洪荒生灵而言是一种激励。

    至少可以表明着炼狱八十一难并非无法通过的死路。

    即便鸿钧等人圣人闯过劫难，获得大量的大道圣人魂魄。

    他们也必须花费一些时间去炼化。

    因此，圣人的索取并非是无止境的。

    再加上，孙小圣投入进去的各种天材地宝。

    足以提供洪荒生灵获取奖励了。

    既然他各方面都做了周全的部署，又何必在意一些小的细节。

    让那些人闹去吧，闹得越大越好！

    “唉！”

    “老祖坚持如此，我等也不好阻拦。”

    “但这炼狱八十一难毕竟刚刚开始，我等也不好放水。”

    “咱们意思意思就好，老祖可要手下留情啊！”

    冥河老祖一脸凝重道。

    准圣和圣人之间，虽说只有一步之遥。

    但这一步，却如同天堑一般，难以逾越。

    就如同天道圣人与大道圣人之间也只有一字之差。

    但盘古那一掌，可是差点毁了洪荒。

    可见，境界和修为不能一概而论。

    越是后面，修炼者的差距就会无限增大。

    小瞧了鸿钧老祖和天道圣人，可是会要命的！

    “呵呵，老夫自有分寸。”

    “更何况老夫本就是为获取大道圣人魂魄而来，并不想伤人。”

    “各位，一起上吧！”

    鸿钧老祖淡然地拂了拂衣袖，神态自若地杵在那里。

    话音落地半天。

    也没见有人动弹。

    鸿钧老祖抬眼看去，冥河老祖几人竟没有一人动弹。

    “呵呵。”

    “老祖，你当我们傻啊！”

    “挨揍还有上赶着去的？”

    “既然是闯关，自然是你到我们的世界里来。”

    “否则，这劫难可不做数！”

    冥河老祖轻笑一声，随即转身就走。

    眨眼的功夫，四人散的一干二净。

    就连唐僧也一路小跑着去找孙小圣了。

    刚才他还抱着放弃做镇守者的想法。

    可在亲眼见识到盘古和鸿钧的实力之后。

    他立马改了主意。

    放眼洪荒，如今大罗金仙早已算不上多有牌面的强者。

    唯有成就准圣，甚至圣人，放有一席之地。

    再加上未来洪荒世界所要面临的危机。

    停滞不前，便是落后。

    而落后，便要挨打！

    唐僧算是彻底明悟了！

    “还请大圣助贫僧突破桎梏！”

    唐僧双手合十，一脸虔诚地哀求道。

    闻言，孙小圣懒洋洋地睁开眼皮。

    食指稍稍转动了一番。

    顿时，悬停在天空之上的造化玉蝶立刻飞了回来。

    同时，几缕大道圣人魂魄也随之跳脱出来，围绕唐僧盘旋而飞。

    “大道三千，乃是成就大道圣人的最佳途径。”

    “如今，你已是大罗金仙，是成为天道圣人，还是大道圣人，由你自己选择。”

    孙小圣淡淡说道。

    此话一出。

    唐僧的眼眸顿时亮了起来。

    他原本以为孙小圣只是助他成就准圣。

    可孙小圣却对此只字不提，反而提及天道圣人和大道圣人。

    岂不是说，孙小圣的目的是让他直接成为圣人？

    这可是天大的机缘啊，是多少人梦里求都求不来的！

    “大圣，贫僧……想成为大道圣人！”

    唐僧一脸热切地说道。

    之前盘古出手，就让他见识到了大道圣人的力量。

    准确来说，应当是准力之大道圣人的实力。

    那等威势，震撼了他一万年。

    就连鸿钧老祖这等洪荒第一天道圣人，也完全不是盘古的对手。

    听孙小圣的话，大罗金仙只是开端。

    而成就怎样的圣人则是岔路口。

    天道圣人虽然也是圣人，但过程简单，实力稍弱。

    大道圣人难度比较大，但潜力无限。

    尤其是以力证道的大道圣人，更是可以一举突破力之大道圣人。

    走孙小圣的路。

    那是多少修炼者的梦想。

    只不过，以力证道的条件极为苛刻。

    即便是当年鸿钧也未曾选择这一条路。

    反而选择了较为简单的斩三尸证道。

    故而，鸿钧最终也只是停留在天道圣人的程度上。

    归其原因在于以力证道的难度太大了。

    纵然鸿钧都无法轻易实现。

    唐僧他，可以吗？

    “若是有大圣相助，贫僧一定可以以力证道，成为力之大道圣人吧！”

    唐僧一脸期待地看着孙小圣，问道。?

