    “督军。”徐乘风和程若凡同时举手。两人对视一眼，却都想让对方先表态。

    两人都开始内敛，与会的其他人都有些讶异。徐乘风见程若凡没有和自己争，就问道：“何时开始征兵？何时和开始建设兵工厂。”

    “扩军不用急，恢复原有警备团建制即可。当下我们暂时没有遭遇到严重的军事威胁，短期内还不需要大量军队保护。四平财政还没理顺，又要向四平民众提供公共产品服务，民政和经济上要投入大量资源。一旦扩军，就形成了资源挤压。当下要尽快整顿四平，扫清障碍，为接下来的工农业快速发展做好准备。工业建设之时，国防工业是第一期工业计划的重点和核心，大家不用担心。”

    程若凡则问道：“那接下来就是教育了。”

    何锐大力敲了敲桌子，提醒大家格外注意，“教育政策乃是国策，是未来重中之重。我会专门写份报告。记住，这已经不仅仅是政策，而是国策。在所有工作中都要执行。”

    与会众人都知道教育的重要，即便以前不知道，何锐组建队伍的第二步就是招收文化教员，与会者也都明白何锐对于教育的重视。

    “具体执行方法上，有德国珠玉在前，我们学了就好。德国教育政策有几大要点，第一是强制义务教育；第二是禁止私人开办学校；第三是国家财政定向投入；第四则是成人职业再教育体系化。尤其是这第四点，格外重要，必须坚决贯彻。我们的教师数量严重不足，非得靠这个办法才能解决。”

    青年同志们都很清楚教师匮乏的现实，尤其是文化教员们。大家本以为自己的工作只用给一个排的士兵扫盲，万万没想到的是，到了四平之后自己先当了官员干部。在给别人教课前，反倒要先学习知识。

    大家私下商议的时候都发现，便想学习，也没有能解惑的教师。除了何锐之外，四平的旧官员们是真的靠不住。可何锐只有一个，他也忙得够呛。听何锐此时要说解决办法，都用心倾听。

    “滥竽充数充数这个成语，是指几百个人里面混进几个不合格的成员。咱们当下只怕是几百个人里面挑不出几个合格的。所以，教师们整体数量要比讲课所需的教师数量多。讲课要采取轮换制度，教师每隔两个月都要到师范学校进行集中培训，进行职业再教育。根据他们已经获得的工作经验，在其基础上提升水平。不仅是学校要这样，各个部门都要建立起培训机构，贯彻再教育政策。”

    徐乘风向何锐提出过再去保定陆军军官以及天津继续招人，被何锐拒绝了。此时听到再教育的办法，觉得也算是个解决之道。

    而何锐又敲了敲桌子，“再教育不能孤立，需要和档案管理制度密切配合。我们一定会遇到出类拔萃的人才，所谓出类拔萃，其实是公论。大家能理解么？”

    徐乘风用民间俗语应道：“是骡子是马拉出来遛遛。”

    “但是更多的人都是普通人。对他们的评价得定出标准。工作表现评分，参加再教育次数，接受的再教育内容，再教育其间各项考试成绩，再教育机构评价，重回工作岗位后的工作表现评分。有了这样的评价系统，才能尽可能公正客观的选拔出合格的人才。许嘉，统计科不仅仅是自己要工作，还要在各个部门建立起这套档案管理制度。你们的工作非常重要，工作量也非常打。优秀的人才会优先补充到统计科去。”

    许嘉毫无畏难情绪，反倒欣喜的答道：“是。”

    众人虽然觉得统计科被格外照顾，却也听明白了统计科的工作内容，也没人表示反对。只是颇为羡慕。

    钟义府问道：“督军，既然如此，要招多少人？”

    “先确定每年能够稳定收上来多少税。根据政策优先度，确定税收分配，这就是财政预算制度。各个部门应根据工作量，工作内容，安排人员规模和预算额度，量入为出。同志们回去后对各自的工作进行核算，制定各个部门的预算申报。我们会开专门的预算会议，集体组织复核。咱们刚到四平，暂时没有赤字能力，所以请同志们务必以严谨务实的态度制作部门预算。散会。”

    吴有平回到家，将自己与何锐交谈的内容详细讲给父亲吴青山听。吴青山并没有被儿子激昂慷慨的情绪打动，不时询问交谈中那些能落实的具体问题。

    等儿子讲完，吴青山依旧冷静，只是叹道：“何督军像是个做正经事的人。”

    “何督军乃是日本陆军大学第一名毕业……”

    “袁世凯还是大总统呢。”吴青山毫不留情的一盆冷水浇下。看着儿子尴尬的神色，吴青山补上一句：“不要看他们说什么，要看他们做什么。人是会变的。”

    父子两人都沉默下来。过了一阵子，还是吴青山先打破了沉默，“你想好没有，要在何督军手下谋个什么差事？”

    “那就得看何督军如何安排。”吴有平答道。

    “嗯。多看，多听。”吴青山给了儿子忠告。

    第二天，吴有平兴冲冲等到下午才有人来请他前去司令部。进了司令部，里竟然没几个人。到领进空空荡荡只有一张桌子三把椅子的房间，桌子对面坐着两人的站起身。

    其中一人身材矮壮，带着少尉阶级章。他上前与吴有平握手，“你好，我是统计科科长许嘉。有几个问题想请问一下。”

    许嘉的声音低沉稳重，光是听就令吴有平感觉安心。选择投奔何锐前，吴有平已经仔细调查了何锐团队的做法，便试探道：“要政治审查么？”

    许嘉只是微微一笑，并没有回答。三人落座后，政审开始。如吴有平所知，政审从家庭情况开始，是否结婚，父母的姓名，年龄，家庭其他成员的资料情况。

    这些与是山海关北洋铁路官学堂入学调查颇为类似，让吴有平生出些怀念。

    但之后的问询就令吴有平不太舒服，吴有平结交过的人，做过的一些比较有名的事，都在问询之中。不少事情连吴有平都忘记了，被问及才突然想起。

    见吴有平脸色不好看，许嘉笑道：“不用担心。我们这些人都接受过这样的政治审查。”

    “我们？”吴有平对这个词有些敏感。

    许嘉点点头，“现在屋里的三个人，我们两个都接受了全部政治审查。你正在接受政治审查。”

    吴有平沉默片刻，理解了许嘉的意思。何锐团队里面的核心成员才佩戴阶级章，只有完成这样的政治审查才有机会成为何锐的核心成员。

    是忍受这样的不快，还是被排除在核心圈子之外。吴有平立刻做出了决定。

