
    楚言这么说，自然有他的道理。

    事实在其他宗门弟子眼里，事情也的确是这样。

    在和苍羽门的赛，碎星楼的每一位弟子，几乎都胜得格外惊险。

    他们的底牌，所有的手段，自然也都早早暴露在了众人面前。

    这种情况，对于任何一个有志于在赛走得更远的宗门来说，都是极为不利的。

    不过如果仔细去想的话，其实碎星楼还是有好几个人，实力没有完全暴露。

    如李修，如江成心，如江盼梦，如楚言。

    赛一共九人参加，他们四人，已经占了差不多一半的名额。

    只是碎星楼那惨胜的几场给人的印象实在太过深刻，所以他们四人被其他宗门的弟子给自动忽略了。

    这种情况，当然是楚言乐于见到的。

    林妙然此刻却不当，她白了楚言一眼，然后笑道：“其他人我不知道，不过你在赛，肯定还有很多底牌没亮吧，因为这是你的风格。”

    “是是。”不知道什么时候跟来的芙蕊，此刻一个劲儿点头。

    “很多到不至于，不过的确还有一些手段没用。”楚言承认道。

    在林妙然面前，这件事倒是没有什么刻意隐瞒的必要。

    而林妙然显然也对楚言这个态度很满意，眸的笑意，一直没有间断过。

    芙蕊不时偷偷看自家小姐，一边看一边心嘀咕：“哎呀哎呀，不好了不好了，小姐这次见到楚严这个大笨蛋，脸一直有笑，我在那些叫人脸红的话本小说看到过，说一个男人只要一直让你笑，那么说明你喜欢他了！”

    芙蕊此刻眼珠子咕噜噜转，在楚言和林妙然身来回扫视，也不知道在想什么。

    这个时候，林妙然笑着打趣道：“既然这样的话，要不要我把门几位师兄掌握的秘密手段告诉你？”

    “真的可以？”楚言又惊又喜。

    “当然不可以。”林妙然摇头，笑得开心。

    虽然对楚言芳心暗许，但是这种事情，她还是不会做的。

    “这倒是有点可惜了，要不你稍微泄露一点好了，如我也可以和你作为信息交换，如我可以告诉你，阿晴她是天生镇狱神象体。”楚言很认真地说道，“这个叫做互惠互利。”

    “阿晴的事情我早知道啦！”林妙然眼睛一瞪，似乎是为楚言的“无耻”生气，但是很快她绷不住了，噗嗤一声，再度笑了出来。

    过得片刻，她收敛了笑意，幽幽道：“不知道第二轮赛，具体会是什么形式。”

    “至少不会是擂台赛了，不然遇到你，我肯定舍不得下手。”楚言说道。

    林妙然心一甜，不过还是提醒楚言道：“如果真有可能我们遇到的话，你可千万不要手下留情，赛台和台下，是要分开的。”

    楚言认真看了林妙然片刻，最后还是摇头：“不行，我还是舍不得。”

    顿时之间，林妙然心里面甜得仿佛化开了一团蜜，整个人也越发明艳，眼睛笑得弯弯，朝楚言身边靠了靠。

    “哇哇！笨蛋楚严这个家伙什么时候这么会讲话了，小姐这是要彻底沦陷了！”芙蕊在一旁急得要死。

    但是偏偏的，一时之间她也找不到办法介入两人的话题，只能在一旁干着急。

    三人走了一阵，已经从赛的区域，来到了内圈休息的区域。

    不久之后，楚言领着林妙然和芙蕊，来到了一片清雅的竹林前。

    也不多做解释，楚言牵着林妙然的手，朝竹林走去。

    两人一边走一边说着之前分别之后彼此发生的事情，不时会心一笑。

    芙蕊这么跟在林妙然身后，竖着耳朵听着两人之间的对话，时不时内心嘀咕一两句。

    一开始的时候，她还不觉得有什么问题。

    但是过不了多久，她开始隐隐感觉到，自己似乎有一点跟不自家小姐的脚步了。

    对方明明没有刻意加快速度，依旧是不紧不慢走着，但是她是渐渐跟不了。

    一开始的时候，她还可以加快步伐，但是等到了后来，楚言和林妙然依旧是在走着，而她则需要小跑了。

    到了这个时候，芙蕊也发现不对劲了。

    她急忙喊了几声，但是更加让她感觉毛骨悚然的事情发生了。

    无论是楚言还是林妙然，此刻不仅好像根本没有注意到她的异样一般，甚至连她的喊声，好像都没有听到。

    这一刻，芙蕊瞪大眼睛，只觉得一股森冷的寒意，从自己的骨髓里面渗了出来。

    她有种感觉，她此时此刻好像和面前的两人，根本没有处在一个空间里一样。

    自己可以看得见他们，听得见他们说的话，而对方却是根本意识不到自己的存在。

    在芙蕊愣神的这片刻功夫，楚言和林妙然的速度好像变得变得更快了，她涨红了小脸，拼命咬着牙往前跑，但还是被对方拉开了一段距离。

    这么眼睁睁的，芙蕊看着楚言和林妙然有说有笑，刹那之间，走到了前方很远的地方，和她之间的距离越拉越大，甚至都要消失在了她的视线里了。

    这一刻，芙蕊也说不来为什么，内心突然充满了一股凉意，这种感觉，好像是被抛弃了一般。

    “小姐！小姐你等等我啊！”她鼻子发酸，朝着林妙然消失的方向，再度大喊了一声，然后抹着泪，继续追赶去。

    如今已经是修士的她，速度起武者，都要快许多，但是无论她往前跑得多块，还是无法缩短自己和林妙然之间的距离。

    楚言和林妙然的身影，在她的眼变得越来越远，越来越小，最终——消失不见。

    芙蕊咬着牙又往前跑了一阵，终于，一股前所未有的悲凉，充满了整个胸膛。

    “小姐、小姐你怎么了，你不要我了吗？”站在幽静的竹林里，芙蕊忍不住大哭起来。

    哭了一阵，她抽噎着转身，打算回去等候林妙然的时候，顿时之间又愣住了。

    因为她发现，来时的路，居然在不知道什么时候，已经消失不见了。

    这一刻，芙蕊惊惧地发现，往前的话，她不知道该往哪里走，而自己的身后，也已经没有了任何一条退路。

    这一刻，她变成了孤零零的一个人。
