    虽然说秦慕羽考上了案首这个名次，但是学子们更多还是关心自己考上了没有，所以关于秦慕羽的讨论也只是几句而已，赶紧看看自己可否榜上有名才是最重要的。

    新悦客栈。

    “你考上了案首。”秦慕章看向秦慕羽道，“这么说你考上秀才了。”

    秦慕羽点点头，“考题倒是没有那么难，就是考试的环境不太好，要是能够环境好一点就好了。”

    “这已经很好了。”秦慕章道。

    大雍朝的考试环境已经很不错了，当然秦慕羽考试的时候运气也很好并没有被分到臭号，这已经很不错了。

    “原来这位就是此次府试的案首吗？”

    秦慕羽和秦慕章下楼锻炼的时候就被早早起来围观的其他书生给堵住了，他们看着秦慕羽的目光带着钦佩和惊艳。

    人都是有爱美之心的，无论男女看到别人长得好看的谁不喜欢？这些书生们看到秦慕羽的长相之后也没有什么嫉妒的情绪，更多的还是惊艳。

    颜即正义，这些人在看到秦慕羽竟然长得这么好看之后就更加觉得他能够考上案首是一件理所当然的事情了。

    “秦兄，在下平澜镇吴子豪，能否与秦兄探讨学问？”一个二十几岁的书生站出来，礼貌地跟秦慕羽打招呼道。

    “在下响水镇陈熙，能否与秦兄探讨学问？”

    “在下云熙镇高子阳……”

    不一会儿的时间，秦慕羽就已经被好几个学子给围住了，他们都很想跟秦慕羽做朋友，想交流知识。

    被人给挤出去的秦慕章看着自己双胞胎兄长挂着僵硬的微笑，但还是跟人说话了的样子，也稍微放心了一点。

    秦慕羽是社交障碍并没有到社交恐惧症的地步，他只是面对陌生人的时候不太会主动找话题或者是能够跟人很快地熟悉，但是只要别人主动跟他说话他还是能够有来有往地交流的。

    而且按照秦慕羽的说法就是，前世的时候他虽然很少跟人面对面聊天，可他在网上也是一个嘴炮王者，水群的时候很轻易地就把自己的群等级给刷满级。

    看着并没有因为被人围住就产生恐惧或者是冒冷汗不会说话的兄长，秦慕章也稍微放心了。

    那几个学子他们也都是这一次府试榜上有名的，学识肯定也是很不错的。现在跟秦慕羽一聊上了，古今思想碰撞之下大家也聊得非常的不错。

    秦慕章看到秦慕羽也逐渐地跟那几个学子聊上了，也就放心了，自己去锻炼了也不管他了。

    等秦慕羽锻炼回来就找了个地方坐下，看着那边依旧好在激情辩论的几人，也没有去理会。

    秦慕章在一旁一边喝茶一边看着秦慕羽他们聊，不一会儿却有一个人坐在了秦慕章的对面。

    “兄台，在下赵云绎，能否与兄台凑个座？”对面那人拿着一把折扇，一身锦缎长袍，看起来就是一副富贵公子的打扮。

    这位富家公子长相还是很出色的，虽然还没有到秦慕羽的那种盛世美颜的地步，但放在后世的娱乐圈那也是能够靠脸成为流量明星的那种俊美的长相。

    当然这位公子的气质和长相是那些流量明星不能比的，这种一看就是出身不低的公子哥，怎么会出现在胡阳县这个地方？

    胡阳县也不是没有富贵人家或者是气质不错的人，但是秦慕章直觉对方应该不是胡阳县本地人，或者说他可能也不是南方人。

    这样的人，为什么会出现在胡阳县这样的小县城？

    “在下观兄台与那位案首秦秀才长得挺相似的，你们是兄弟？”那个叫做赵云绎的男人微笑着说道。

    “不知道赵兄想说什么？”秦慕章面无表情地问道，他跟秦慕羽两个有什么让人探究的地方吗？

    “没什么，只是在下观这位秦兄应该也是读书人吧？秦兄没有参加此次府试吗？”赵云绎问道。

    “在下只是一介农夫，我与兄长都是农家子，能够供养兄长读书已经很不易了。兄长学识比我高，比我会读书，他考比我考好多了。”秦慕章淡淡地说道。

    赵云绎却微笑着摇头道，“如果秦兄你愿意考，也是可以考中秀才的。”

    “赵兄说笑了。”秦慕章道，然后问道，“赵兄与在下搭话意欲何为？”

    赵云绎微笑道，“秦兄莫要紧张，在下与秦兄还有点七拐八弯的关系呢。”

    “哦？”秦慕章挑眉。

    “在下是胡阳县赵家的亲戚，那个与林家结亲的赵家姑娘，是我的远房堂妹。如此，秦兄觉得在下与秦兄是否很有缘？”

    秦慕章：“……”

    “看来赵兄你查的挺清楚的，拙荆娘家堂姐与赵家姑娘之间的‘恩怨’还有与我家之间的关系，赵兄倒是查清楚了。”

    赵云绎笑了笑道，“知己知彼百战百胜，在下还是懂这个道理的。”

    “不知道赵兄找在下是有何事？”秦慕章再次问道。

    “秦兄放心，在下只是奉命前来，给秦兄你们家送点东西而已。”赵云绎微笑道。

    秦慕章不解，但是赵云绎也没打算爱大庭广众之下把自己要送的东西拿出来，笑眯眯地对秦慕章道，“过几天秦兄就知道了。”

    秦慕章也没有深究，他能够感觉到赵云绎对他还有秦家没有恶意，既然如此也没必要追问到底。

    秦慕羽这边也跟几个书生辩论到熟悉了，之后的几天那几个书生就每天都过来找秦慕羽聊学问的事情，而赵云绎自从第一天找上秦慕章说了几句话之后就没有再出现了。

    另一边的秦家庄，秦松涛他们一家子倒是没有对秦慕羽考试这件事有什么焦虑的，日子该怎么过就怎么过。

    “叔，您就不担心慕羽考试的事情吗？他这可是考秀才啊，您都不担心他考不中或者是有别的事情导致没考中吗？”有人看到秦松涛一点都没有因为秦慕羽参加府试而焦虑，顿时好奇地问道。

    秦松涛看向询问自己的人，笑了笑道，“是茂阳啊。你说我不担心？倒也不是完全不担心，只是我相信阿羽。”

    “阿羽是个聪明的孩子，这些年来他读书也没有落下，学识什么的肯定是不需要我担心的。至于因为别的事情导致没考中，那就不是我着急就能够避免的了，心态放宽一点也挺不错的。”秦松涛笑呵呵地说道。

