    怎么回事？！

    她明明将茶壶里面的水给换了。

    怎么李长庚还被迷晕了？

    难道是……

    “李威威！”

    林若曦顿时勃然大怒。

    刚刚在来送茶的路上，她碰到了阿威，当时阿威闻到了茶香，非要她给他倒一杯茶尝尝。

    难道就是在她倒茶的时候，阿威朝着茶里面放迷药了？

    该死！

    林若曦握了握腰间的枪，恨不得当场崩了李翠花，但理智告诉她这么做不可以。

    愣了一瞬，林若曦压下情绪，连忙朝着琅琊院而去。

    现在只有李婷婷才能救李长庚。

    至于李威威，她回头再跟那个贱男算账！

    …

    抱着李长庚回到房间之后，李翠花刚准备关门，就看到一道熟悉的身影，出现在了门外。

    “姨母。”

    阿威缓缓走了过来，柔柔弱弱说道：“希望姨母在今天之后，能让我嫁给表姐，只有我对表姐才是真心的！”

    之前之后，也不能李翠花回应，阿威直接就走了。

    他又不是傻子，有些事情点到为止即可。

    “嗯？”

    李翠花一愣。

    阿威在这个时候过来，又说了这话，看来是知道了什么。

    不过这样也无所谓。

    毕竟阿威只是想嫁给李婷婷而已！

    李翠花露出一个冷笑，忙的关上门，朝着昏迷的李长庚看去。

    李长庚双眸紧闭，脸色带着丝红晕，看起来更添几分风韵。

    实际上，李长庚已经到了识神藏海的境界，就算闭着眼睛，外面的风吹草动他也知道。

    看来林若曦确实是将茶水给换了，但是又被阿威给算计了。

    在这个年代，男人的清白十分的重要，阿威跟李翠花这两人是铁了心的想毁了他。

    李长庚心中冷笑。

    既然如此，那就看谁更胜一筹了。

    察觉到李翠花朝着这边走来，李长庚这才“虚弱”无比的睁开了眼睛，看着周围的一切，“茫然”又“害怕”的问道：“司……司令…你…你要干什么？！”

    李翠花顿时一惊，没想到李长庚这么快就醒了过来。

    但看着李长庚虚弱的样子，李翠花心知肚明，错过了这个机会，以后就更没机会了。

    想到这儿，李翠花脱了自己的外衣，朝着李长庚靠近：“李长庚，你不要害怕，婷婷她年轻气盛，如今也只是看上你的美貌罢了，等你人老珠黄的时候，她肯定就不喜欢你了，但我不一样，我是真的喜欢你这个人，你放心，今晚过后我会好好对你！”

    躺在床上的李长庚，神色顿时害怕起来：“司令……你……你……”

    这害怕的神色，落在李翠花的眼底，就像是一只受惊了的兔子，令她更加的爱不释手：“你不用怕，今晚过后你就是司令夫，这一生一世我都不会再娶他人，李长庚，这是我对你的承诺！”

    作为一个司令，李翠花在感情上，很少有这么严肃的时候。

    她如今像个寻常女子一样，郑重的给李长庚许诺，已经是格外的宠爱。

    可李长庚非但没有领情，眼神里面还出现了一丝嘲讽，嘲讽之中还夹杂着心如死灰的情绪。

    李翠花不由的心底一软，愣在原地不知道要不要继续。

    思索片刻，她才开口：“李长庚！你不要再执迷不悟了，我这个年纪的女人，才是风华正茂，婷婷她还年轻，根本不行！”

    李长庚不为所动。

    根据时间来看，这时候林若曦多半已经找到了李婷婷，正朝着这边赶来。

    想到这儿，李长庚流出一行清泪，咬牙从口袋里掏出一把匕首，硬生生的放在了自己的脖颈处：“司令……不要再过来了……”

    鲜血顿时顺着那洁白的脖颈流了出来。

    而李长庚那国色天香的脸上，此刻布满了倔强的神色，他紧紧咬着下唇，眼神里面有害怕也有坚定。

    李翠花心中不由的愧疚，她是真心喜欢李长庚，但现在却如此强迫李长庚！

    可看着李长庚为了拒绝她，居然以性命要挟，李翠花又觉得心中不甘：“难道你为了婷婷，连你的命都不要了吗？！”

    李婷婷到底给李长庚灌了什么迷魂汤？！

    李翠花顿时表情阴冷。

    没想到身为一个花楼男子，李长庚居然有这种气节跟风骨，实在是令人钦佩。

    可惜这种风骨却不是为她。

    ——“哐当。”

    就在李翠花踌躇的时候，突然哐当一声巨响，原本紧闭的门从外面被踹开，李婷婷一脸阴沉的闯了进来。

    “李长庚！”

    李婷婷一眼就看到了手中拿着匕首的李长庚。

    因为恐惧他的身体有些颤-抖，眼里面含着泪花，一道鲜红的血液从洁白的脖颈流下，刺痛了李婷婷的眼睛。

    “还不赶紧找医生？！”

    李婷婷脸色铁青，朝着门外怒吼一声，身上的戾气顿时荡涤了整个房间。

    阴沉的眸子扫过站在一旁的李翠花，李婷婷面无表情的开口：“你可真是我的好母亲！”

    没有多余的话语，但眼神里面却充满了决绝跟狠戾。

    李翠花顿时站在原地，就算是见识过大风大浪，碰到这个场面她也有些慌张。

    毕竟这不是别人。

    是她的亲闺女！

    李婷婷眼神冰冷，她心疼的抱住李长庚，朝着外面走去：“别怕……别怕……我来了……是我没有保护好你，疼吗？”

    “疼。”李长庚声音细弱，桃花眼里噙满泪水，紧紧的抓着李婷婷的衣袖：“少将，我刚刚好怕……”

    李婷婷眼中顿时发涩。

    这些年她久经沙场，受过无数次的伤，但她从来都没有哭过。

    但是今天看着怀里的人儿，她的眼泪忍不住的往下掉：“你明明是捉妖师，有能力自保……你为何非要选择伤害自己？”

    李长庚垂下眼眸，白净的脸上闪过一丝晦涩，他低声说道：“那毕竟是少将的母亲，我不能伤害她。”

    李婷婷眼中更加涩了起来。

    她没想到仅仅是因为对方是她母亲，李长庚宁愿伤害自己来阻止这件事情，也没有对李翠花出手。

    这样有情有义的男子，如果她李婷婷不给他个公道，又怎么对得起他？！

