    “李峰，你休要血口喷人！”

    关山卿满脸紧张。

    如果真的要搜出他的储物囊，拿出三成的猎物，他就很难进入天渊学府了。

    修士一共也就十个名额，眼前这八个修士设卡，拿走每个修士三成的猎物，他们就等于稳居前八名。

    剩下的两个名额，由几十个人去争，关山卿可没有把握，毕竟他一共也就打了一天半的猎，剩下的时间，都在逃亡之中。

    不能拿到名次，那也就意味着进入不了天渊学府，进不了天渊学府，他的家族便时刻会被那个小宗门威胁。

    “关山卿，我们诚意待你，没想到你竟然敢欺瞒我们！”

    设卡的一名修士说道。

    关山卿显然不善于撒谎，被问及至此，脸色立即涨红，语无伦次道：“我……我没有撒谎，是他……他在撒谎。”

    “那你让我们搜身，你放心，只要没有储物袋，我们甚至可以把刚才拿走的东西还给你。”

    为首的修士说道。

    关山卿脸色立时难看起来，瞅着他一脸紧张，站在许州身边的李峰说道：“拿出储物袋吧，要不然你肯定是过不了这一关的。”

    关山卿自然是不愿意拿出来的，他知道只要拿出来，那肯定是拿不回来了。

    为首那修士看到关山卿的表情，确定了什么，说道：“我们可以拿出一部分猎物给你，交换你的储物袋，这样的话，你就可以稳稳的进入天渊学府了。”

    关山卿看向他犹豫了起来，虽然储物袋是家传的宝物，可对于现在的家族来说，进入天渊学府才是最重要的。

    片刻后，关山卿取出了储物袋，一众修士见到他手中的储物袋，全都露出了惊喜之色。

    为首那修士伸出手，道：“关兄放心，只要你愿意拿出储物袋，我们保你进入天渊学府，但你若是不愿意……恐怕，你是很难进入天渊学府的，到时候即便有这宝物，恐怕也保不住吧。”

    关山卿一咬牙，正当将储物袋递过去时，一道身影闪过，从他手里将储物袋里夺了过来。

    眼看着煮熟的鸭子飞了，那修士脸色顿时大变，盯着夺走储物袋的人，怒道：“小畜生，你想干什么，快把储物袋交出来！”

    “你刚才说什么？”

    夺走储物袋的人，正是易阡陌，他盯着那修士冷冷的问道。

    “我叫你个小畜生，把储物袋交出来！”

    为首的修士冷道。

    他是使了个眼色，其余几名修士立即围了过来，而那些排队的修士全都退开。

    “这是你的吗？”

    易阡陌冷冷的说道。

    “他给了我，自然是我的。”为首的修士说道。

    “他还没给到你手里。”

    易阡陌抓着储物袋，道，“山卿，这储物袋你收起来，谁也不要给，我保你进入天渊学府。”

    闻言，几名设卡的修士忽然笑了，其中一名修士道：“你现在都自身难保了，还想保他入天渊学府？笑话！”

    一旁的关山卿有些紧张，他拉了拉易阡陌的衣角，示意他算了，易阡陌的实力虽强，可是他现在身受重伤啊。

    可易阡陌却说道：“我刚刚想起来，我和你不一样，我要拿第一，你只需要进入天渊学府，这些家伙明着抢，以我得到的那些猎物，想要拿到第一，还真有些困难，所以……”

    “诸位师兄你们可要小心了，这个家伙看似只有炼气三层，但实力却一点也不弱，在山中偷袭杀了我一个同门师弟，手段十分歹毒。”

    不远处的许州说道。

    他还真没想到，易阡陌胆子竟然这么大，竟然敢直接跟这些人杠上。

    “一个炼气三层，竟然也敢触我们的眉头，真是找死！”

    为首的修士使了个眼色，道，“宰了他！”

    两名炼气八层的修士，立即联手朝易阡陌攻了过来，他们身上释放出灵威，压的周围的修士，胸口发闷。

    关山卿脸色一变，但他也仅仅是炼气五层，在这威压之下，他虽然还有战力，却根本无法阻止。

    远处的许州和李峰，则露出了得意的笑容。

    “锵锵！”

    两道金铁交击声传来，两名炼气八层的修士，被一剑直接震退了回去。

    而后，在易阡陌的身体中，爆发出了一股恐怖的灵威，不但丝毫不弱于那两名炼气八层，甚至还要超过他们。

    浑厚的灵力附着于却邪剑上，易阡陌扫了他们一眼，道：“我不想杀人，但如果你们要逼我的话，那我不介意杀两个给你们看看。”

    这恐怖的灵威，让在场的修士色变，尤其是为首的那两名炼气九层，最先开口的那人惊道：“炼气六层，如此强烈的灵威，竟然丝毫不逊色于吾等二人！”

    “不是说炼气三层吗？怎么会是炼气六层！”

    另外一名炼气九层惊讶道，他立即看向了许州和李峰。

    只见两人此刻却是一副见了鬼的表情，因为来此之前，易阡陌确实是炼气三层，这一点许州最清楚。

    可这才过去了三日不到啊！

    比起他们两个，关山卿的反应更激烈，他直接给了自己一个耳光，而后摸着脸，自言自语：“不……不……不是做梦！”

    两名炼气八层修士，在第一时间被震退后，都没有上前，刚才那两剑，虽然他们都只用了五成力。

    可易阡陌却只用了一剑，便将他们两剑震退！

    感受到易阡陌的灵威，设卡的修士全都皱起了眉头，但为首两名炼气九层，显然不准备这么罢休。

    最先开口的那名炼气九层，在第一时间拔剑，朝易阡陌攻了过来。

    “巽为风，震为雷！”

    易阡陌在第一时间迎了上去，灵力汇聚于全身，一部分灌入剑中，一部分在身周形成了一层防护。

    当他出剑时，周围的人只感觉一阵风声和雷声呼啸而过。

    “锵！”

    金铁交击声，震的人耳膜发痛，两人在第一时间擦肩而过，伴随着两股庞大的灵力在空中交汇，掀起了一股巨大的气浪，朝四周辐射而去，站的近的修士，直接被掀翻了。

    然而，等他们回过神再看过去时，却发现两人背对着而立，都没有转身进攻。

    这让他们很奇怪，难道这就分出胜负了？

    “咕咚……”

    一颗脑袋滚落在地，立在地上的身体，立时井喷。

