    王魁被问住了，脸上笑容很尴尬，似乎并不想说张铭想要的答案。

    “大人。您别为难我了。”王魁苦涩开口道。

    张铭耸了耸肩道：“我没为难你啊，这是一场交易。你说我想要的，我去救人。你不说，我不救，就这么简单。”

    王魁有些急得挠了挠头，嘀咕道：“大人，你真问错人了。虽然我也算是个堂主，但是没什么实权的堂主。再说了，洪门本来就是华夏里的门派，只不过因为某些原因，高层在海外而已，这一次也只是认祖归宗，没有什么特别的目的。”

    张铭笑了，大笑开口道：“王魁，你觉得你能糊弄过我？”

    终于。

    王魁笑容收敛了。

    在张铭的目光下，王魁过了一会，才开口道：“好吧。其实我知道的，也不涉及到门派的秘密，告诉你也没什么大不了的。我们门主没说，我大概只知道再过一年多时间，似乎有一个宝库会出现。宝库里的东西关乎到修仙者，也关乎到武道世家的命运。依照我大概知道的情况来说，现在不管是伏龙殿，还是各大世家，乃至于我们洪门都在为了这个宝库的出现做准备。”

    宝库？

    张铭轻锁眉头道：“你是说，伏龙殿和各大世家，你们洪门，为的就是准备争夺宝库里的宝贝？”

    “对。”王魁点头道：“虽然外面传闻很少，很多人对这件事守口如瓶，不过根据我所知道的消息，似乎圣榜的传承和很多修仙者宝物都事从那个宝库流传出来的。那个宝库六十年出现一次，如果能够得到一件真正的修仙法宝又或者修仙功法，就会真正改变一个人的命运。而且你们圣手阎罗一脉和伏龙殿的真正分歧也是因为这个宝库，至于具体原因，我不知道。大人，该说的，我都说了，没什么隐瞒，您可以帮我救人了吧？”

    随便得到一件宝物，就可以改变一个人命运。

    这就好像黄家的梧桐金枝一样，一个人掌握金乌的力量，便已经不属于普通人了。同样，观自在心经也改变了张铭的身体，这些宝物的确非同凡响。

    只是，王魁并不知道圣手阎罗义卖和伏龙殿真正的分歧。

    张铭试探问道：“那你知道我父母的事吗？”

    “这个？”王魁摇摇头道：“我不太清楚，我们洪门对你们圣手阎罗并不关心，最多和伏龙殿有些交集。不过，我倒是听说过一点，据说……你的母亲本来是伏龙殿的人。敌对双方相爱，这就好像现实版的罗密欧和朱丽叶啊。”

    这个消息，前面上官云嫣就说过了。

    张铭见问不出什么，便开口道：“安排一下，到时间我去救人。”

    “多谢大人。”王魁用力感谢了一句，开口道：“半月后吧，我跟大人一起去沪市。”

    张铭没意见，便直接点了点头。

    该交代的事都交代了。

    张铭最近的行程也算是排满了，不过好在重庆距离蜀都不远，要不了多久就到了。

    第三天一早。

    张铭易容过后，便跟着千面以及曹婴去了重庆。

    山城。

    整座城都在山上。

    张铭化作一个中年男子模样，左拥右抱着两个女子入住了酒店。

    酒店房间里。

    张铭松开了手，看着身上花里胡俏的衬衣，白了一眼千面道：“我这样会不会显得太高调了？你说怕伏龙殿盯上我，这么高调，这不是明摆着往人眼前站吗？”

    曹婴笑着道：“我觉得这挺好，叫反其道而行。”

    “就是。”千面点了点头道：“赵汉庭来山城参加一个商务会议，就在这座酒店下榻。到时候找个机会，咋们和他见一面。”

    同一个酒店。

    果真是反其道而行啊。

    不过千面的易容术的确不需要人去怀疑。

    晚上。

    酒店二楼的酒吧里，很多入住的红男绿女都在音乐下摇摆着。

    张铭也被两个女人拖着，在舞池里扭动着，过了好一会，张铭才来到了酒吧的一处包厢。

    包厢门口有人守着。

    张铭带着千面站在门口，千面只是亮了一下手机的电话号码，守卫就将门打开了。

    包厢里。

    赵汉庭倒着酒，在见到张铭不同的面容之后，倒是并未觉得意外，只是平静开口道：“张少倒是好雅兴啊，要是在外面遇见，我还真不敢相认。”

    “总要避开点你们伏龙殿的人，这也算是为了你好。”张铭随口道。

    赵汉庭将一杯酒放在张铭面前，开口道：“那就多谢张少了。先干为敬。”

    一杯酒入喉。

    赵汉庭直白道:“张少要见我，是想问我接受周家产业的事吧？”

    “是。”张铭没否认。

    赵汉庭干笑着，开口道：“赵家的确是接收了周家的产业。不过现在的赵家，已经完全算是伏龙殿的一部分了。而我这个赵家的新任家主，也变得有名无实。张少，表面上你看我似乎的确把赵家壮大了，可是到最后却给别人做了嫁衣。”

    “这么说，我们又有共同目标了？”张铭开口道。

    赵汉庭点了点头，看着张铭道：“张少，其实我遇见你那天起，我就感觉你是我的贵人。咋们推心置腹，你和伏龙殿有仇，我也是不甘心被伏龙殿控制的人，所以最后还是需要你这个贵人帮我解脱。”

    “那你这一次应该带了不少消息给我？”张铭问道。

    赵汉庭一笑，开口道：“当然。既然我来了，自然会带一些消息给你，一些您需要的消息。自从上一次叶家之后，伏龙殿其实损失极大。阴阳半仙断了一臂，银龙王也不算好受，还有影子几个都有所受伤。最重要的是周家的解散，打乱了伏龙殿的很多计划。为了这事，似乎连杀堂堂主影子都被狠狠责罚了一顿，至少影子来到赵家的时候，我可以看得出他并不好受。不过这一次伏龙殿似乎也不是完全没收获。”

    伏龙殿有收获？

    张铭反问道：“伏龙殿有什么收获？”

    “肖家。”赵汉庭回应道：“据说，肖家的传承功法已经落到了伏龙殿手里。”

    八荒镇狱劲？

    张铭轻锁眉头，回应道：“肖家的传承功法并不全，那也不算什么收获。”

    “你也知道？”赵汉庭眉头动了一下，对张铭道：“肖家的传承功法的确不全，所以我们这一次来山城，就是为了找下半部功法的。”

    张铭眼神惊讶道：“肖家的八荒镇狱劲下半部在这里？”

    “八荒镇狱劲？这就是肖家功法吗？从影子吩咐的任务来看，肖家的功法的确在这里。”赵汉庭笑着道：“就在山城江家。今夜凌晨伏龙殿就会对江家动手，影子召集了杀堂百人，应该还有其它高手要到。”

    张铭眼神凝固了。

    赵汉庭开口道：“张少。你不会想插手这件事吧？这一次来的高手，江家可不是叶家。江家本来在华夏就势弱，族中就一个宗师，先别说你身边没人，就算十三剑再来，伏龙殿这一次人数众多，你也难以阻止。”

    “具体时间！”张铭沉声道：“这见识我自有准备。”

    赵汉庭将一包烟递给张铭回应道：“四个小时之后，凌晨一点。”

    张铭起身，就带着千面离开了酒吧。

    路上。

    千面疑惑道：“老大，你真要插手？”

    “嗯。”张铭对千面道：“让小鱼通知唐剑，立刻带人来这里支援。四个小时，虽然仓促，但是足够我们准备了。八荒镇狱劲，不管怎么样，不能落到伏龙殿手里。”

