    沃克斯力压范迪克，很不容易。

    利用身体的灵巧和提前的判断能力，率先抢到落点，甩头攻门。

    一击回头望月！

    脑袋撞向皮球！

    嘭！

    高速旋转的球撞击改变方向，直奔球网！

    米尼奥莱在如此近距离的攻门，只能下意识的判断。

    幸好沃克斯头球角度把握不好，直接撞入米尼奥莱怀中。

    让利物浦防线惊出一身冷汗！

    谁说传统英伦风格的足球不行？

    这种传接配合，下底传中头球攻门，在足球赛场上永远不过时！

    很多时候，打大巴球队，下底传中，头球攻门，最容易破开球门！

    因为门将很害怕这种短距离，贴近门的头球。

    反应不过来！

    米尼奥莱惊出一身冷汗！

    没关系，大难不死！

    门将手抛球出来，克莱因接球。

    塔雷回跑，克莱因没有倒传给中卫，斜传给中场接应的库蒂尼奥。

    利物浦中场倒了一下，亨德森突然一个长传冲吊，给到边路的马内。

    球传大了！

    直接出了边线！

    马内飞身望球兴叹。

    伯恩利界外球出来，利物浦高位逼抢之下，球权丢失。

    重新组织进攻，亨德森转移到右翼，大范围。

    许强拉到边路白线附近，拿下球。

    边后卫沃德立刻上前封堵！

    许强没有第一时间传球，碎步调整一下，一个跨步，虚晃，骗过沃德，拨了一脚，直走底线。

    沃德专注度很高，被欺骗半个位置，扯出空挡，许强走底线，他立马一个跨步，滑铲过去，将球破坏出底线。

    防守坚硬！

    由此可见伯恩利防守的硬度！

    利物浦角球机会。

    克莱因开了个弧线球，直奔门前。

    许强和拉拉纳前点拉扯位置。

    拉拉纳负责贴近门框范围，许强稍微靠外。

    菲尔米诺在点球附近突然前冲，带走一波防守球员。

    后点的马内拆挡在门将希顿前面，跟库鸟配合向外转移。

    一前一后！

    一上一下！

    利物浦的角球战术瞬间将伯恩利禁区内防守球员都拉扯开来。

    露出后点无人盯防空位！

    此时，禁区外围的范迪克一个折身，朝着后点空位冲去。

    迎着克莱因开出的角球，冲顶！

    嘭！

    红军球员集体创造出来的机会，范迪克怎么会浪费！

    一个冲顶，球极快奔袭门框！

    门将希顿反应很快，横移一步，抬手扑救！

    堪堪将球托出了底线！

    好险！

    范迪克头球力量和速度都打上了，角度没有拿好，靠近门中心，让希顿反应过来。

    稍微偏离一点，希顿都根本反应不及时，不能做出扑救。

    利物浦二次角球的机会！

    红军利物浦进攻，除开为人津津乐道的三叉戟外，更让敌人胆寒的是他们的二次、三次的持续性进攻！

    这让球队防守很难抗住！

    多次持续不断进攻，才是利物浦的杀手锏！

    才是克洛普名传四海的高位逼抢战术体系核心所在！

    库鸟到了另外一边开角球。

    这次开了个短的战术性角球。

    亨德森过来帮忙，拿球原地回旋，等待库蒂尼奥从越位的位置回来。

    库鸟接了亨德森传球，一个假动作传球，扣过防守，切入底线。

    在没有位置的情况下，库鸟倒三角传了出来。

    不是一个地滚球，而是一个过顶中断距离高球！

    球落在禁区外。

    此时许强不知什么时候拉了出来，迎着来球，抬脚凌空抽射！

    转动的身体携带全身力量！

    脚面精准无误抽击在皮球上！

    发出一声挤压的响声！

    球瞬间改变方向！

    加持力量和速度，直奔门框！

    嘭！

    直飞的球在经过禁区密集人群时候，中卫基尼下意识抬脚挡了一下，出了底线！

    好险！

    假如基尼不挡这一下，门将希顿一点反应都没有。

    禁区内人太多，导致希顿视线受到干扰。

    看不清球的来势！

    利物浦持续进攻！

    第三次角球机会！

    这次库鸟开了个弧线球到禁区。

    还是熟悉的拉扯方式，这次让出前点给范迪克头球。

    伯恩利的球员洞穿，中场球员琼斯跟范迪克争到一起，干扰。

    范迪克顶高，出了底线。

    伯恩利终于化解利物浦这次进攻的浪潮！

    殊为不易！

    多次持续进攻，让伯恩利门前险情四伏。

    门将希顿快开门球。

    伯恩利边路突进！

    速度很快！

    一下就打到利物浦后场。

    范迪克还在拼命狂奔回去。

    鲍尔德边路长传转移，给到另外一边的塔雷。

    克莱因飞身没有挡住塔雷的拿球。

    塔雷一马平川！

    斜向盘带，杀入禁区！

    危险！

    范迪克还没有回来，后场只有洛夫伦一人！

    沃克斯压迫上来，跟塔雷遥相呼应。

    洛夫伦没有办法，只能上前封堵阻拦塔雷，放弃沃克斯。

    塔雷一个扣球，让洛夫伦过去，拉开位置，准备打门！

    米尼奥莱出击！

    张开双臂，如螃蟹一般，尽量封堵塔雷射门空间！

    塔雷没有贪功，眼看米尼奥莱封堵，他横传出去。

    沃尔克迎球推射空门得手！

    唰！

    进球！

    主场作战的伯恩利，抗住利物浦三番五次的狂暴进攻，率先破门！

    1-0！

    开场短短几分钟，双方打得一点都不带停歇！

    速率极快！

    这个进球，要盛赞伯恩利门将希顿。

    开了个快速门球出来！

    让伯恩利有反击的机会。

    塔雷足够冷静，没有贪功，面对米尼奥莱没有硬射（啊这.....词），顺给沃尔克打空门！

    稳稳当当！

    要是斯特林，快乐男孩肯定不负众望的来个飞机倒地。

    伯恩利主场球迷爆发出山呼海啸的庆祝！

    呐喊着沃尔克的名字！

    升班马开局顺利！

    取得领先，让他们看到主场拿下三分的希望！

    伯恩利反击真快！

    别说传统英伦足球有什么缺点，起码现场看来，少帅戴奇的调教很出色！

    在传统的意义上稍作改变，收到意想不到效果。

    利物浦不负众望的又落后！

    范迪克丢掉位置，中场亨德森没有拦住反击，一下被人突破。

    难道新赛季连续几场比赛，利物浦都要玩心跳吗？

    这是玩上瘾的节奏！

    中圈开球，利物浦压迫上去。

    气势如虹，进攻很猛！

    红军势如破竹！

    克莱因助攻上来，接应库鸟传球，斜传拉扯回来的许强。

    伯恩利防线压缩很紧凑，让许强没有突破的机会。

    一不小心，掉入越位的陷阱！

    扯回中路，顺势拿球，许强左脚一扣，突然的变向让琼斯猝不及防。

    原地摆腿，抬起右脚，许强来了脚抽射！

    嘭！

    禁区外围，球直奔网窝！

    势大力沉！

