
　　第844章

　　宝象国，唐三藏一行救回了公主驱逐了化身黄袍怪的奎木狼。

　　告别宝象国王，唐三藏一行继续前往西天取经。

　　唐三藏有白龙马这样的龙马，虽然不曾施展法力腾云驾雾，但是也不同于凡间骏马穿山过水如履平地，只是在地面上不停息的狂奔已经足以日行千里，不过几天时间已经来到平顶山。

　　看到穷山恶水，唐三藏顿时知道自己又要被抓了。

　　被抓就被抓好了，反正都是安排好的。

　　“八戒，前去探探路看看怎么过这座山，路上要多加小心。”

　　唐三藏骑在马上冲着猪八戒说道。

　　猪八戒哼哼两声满脸不乐意的走向平顶山探路，知道他的便宜师傅马上就要被抓了，这一次他是跟着一起被抓，还是找个地方在路边午睡，反正探路什么的想都别想。

　　他是猪八戒，他是一头又蠢又懒又胆小又好色的蠢猪。

　　如果没有这些缺点，净坛使者很可能真的是他最后的归宿，不就是演戏给佛门看，自从那个人类提醒过他，依靠读心的能力，他找到了大量表里不一善于演戏的人类。

　　然后虚心向他们学习，学会怎么成为一头真正的猪。

　　如今他自问演技大成，就是如来佛祖也看不出他天蓬元帅的破绽。

　　走着走着，猪八戒看到山中几个站在树下的妖怪。

　　转身就跑，然而没跑出几步已经被围了上来。

　　无奈停下看着为首一人，他只是投了猪胎又不是失忆，怎么会看不出这人是太上老君的童子，他手里的上宝沁金钯还是太上老君炼制的，如今看到熟人他是装不认识还是叙叙旧。

　　得了，还是老老实实被抓睡他的大觉好了。

　　猪八戒浑身法力被银角大王禁锢，又被两个小妖堵住嘴用长棍穿过绑住手足的绳子，如同扛着一头猪扛向平顶山深处，不过片刻已经来到山中莲花洞。

　　猪八戒久久不回，唐三藏顿时知道猪八戒再一次栽了。

　　他也感到很无语，堂堂一个天蓬元帅，统帅天河八万水军和酆都鬼蜮，纵然知道你投了猪胎以后实力打了折扣人也变蠢，但你也别随随便便就被抓走好不好。

　　不过这样也好，好歹等会被绑在妖怪洞府还能有个说话解闷的。

　　别说这天蓬元帅变成猪了虽然又懒又馋，但是说话却很好听比那个死猴子强多了。

　　前几天让他去找点吃的，竟然摘了一堆山中毛桃回来。

　　简直岂有此理，一个太乙金仙，随手一指就能让山中桃树枯木逢春，甚至让凡木化身为灵果树，有这种本事还给他摘山中毛桃，这分明是看他现在是凡人故意看他笑话。

　　找个机会，一定要多念几遍紧箍咒让这死猴子好看。

　　“八戒怕不是迷路了，我们前去找找他。”

　　唐三藏拉了拉手里缰绳说道。

　　白龙马识趣的沿着猪八戒消失的路前进，不过片刻看到路边一个摔断腿的道士在喊救命。

　　唐三藏幽幽一叹，又是这个套路，前不久的白骨精死的真冤。

　　做戏做全套，当下赶紧下马满脸慈悲地走了过去。

　　……

　　十里之外，赵牧借助虚空之眼看的津津有味。

　　虽然僧道有别，但是唐三藏还是坚持救助道人，最后由孙悟空背上断腿道人。M.23sk.com

　　化身为断腿道人的银角大王，默念移山咒搬来须眉山和峨眉山，眼看这都压不住孙悟空又搬来了泰山，三座大山的重量集中在孙悟空背上生生将他压在地上。

　　然后轻而易举，不费吹灰之力抓走唐三藏和沙僧。

　　虽然双方都在演戏，但是这一手移山术却是实实在在不俗的神通。

　　看戏只是顺便，赵牧真正找的是暗中守护唐三藏的仙佛。

　　天上地下身前身后，至少有几十位仙佛暗中保护，赵牧将看到的仙佛询问东海龙王，立刻知道这些仙佛有佛教五方守护大力神五方揭谛，还有天庭守护天干十二地支的六丁六甲。

　　再加上四值功曹和一十八位护教珈蓝，有仙有佛暗中保护唐三藏。

　　毕竟西天路上九九八十一难，有些劫难是仙佛安排的，有些劫难却是仙佛暗中推动的，就好像被孙悟空打死的白骨精，这种没背景纯粹被当成棋子的妖怪绑走唐僧的时候有可能直接下杀手。

　　这些暗中守护的仙佛，就是为了防止唐三藏出现意外才一路跟随。

　　整个西天取经过程，都在这些仙佛暗中关注下。

　　至于更上层策划这一切的仙佛，他们应该是不会一直盯着唐三藏一行的，毕竟他们有那么多下属，他们自身也很忙，根本不可能一天到晚盯着唐僧他们。

　　平顶山这地方，观音菩萨向太上老君借来两个童子化为金角大王和银角大王。

　　两人手中有太上老君的五件先天灵宝，虽然是先天灵宝，但是对于太上老君来说根本不算什么，这又不是太极图和天地玄黄玲珑宝塔这样的重宝。

　　看看五个先天灵宝的作用就知道了，腰带、丹药葫芦、水瓶、扇火扇子和降魔的剑。

　　太上老君看不上，却不意味着这些宝物中没有重宝。

　　别的也就算了，紫金红葫芦和芭蕉扇却是先天灵根结出的先天灵宝。

　　这种先天灵宝，最大的价值就是有一定的成长性。

　　五个先天灵宝，赵牧最想要的就是这两个。

　　拿到手其实很容易，因为作为资深演员的金角大王和银角大王，很快就会让小妖带着宝物去抓孙悟空，这纯粹就是给孙悟空偷走宝物创造机会，如果他能抓住时机盗走宝物不难。

　　困难的是怎么将五个都盗走，还要小心宝物的主人太上老君。

　　孙悟空拿走宝物没事，他要是拿走就没那么简单了。

　　虚空之眼透视虚空，赵牧看到平顶山莲花洞不远处一座山中的又一座洞府。

　　其中有一个九尾狐狸所化老妇，如今身份是金角大王和银角大王的干娘，幌金绳就在这个老狐狸手中，金角大王和银角大王认了干娘送出幌金绳就是给孙悟空一个降妖除魔的机会。

　　最好能同时动手，同时将五个先天灵宝一起盗走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第844章 金角大王免费阅读。https://xs.23sk.com 