    武魂殿的动作不慢，从李周布置好以后的，也就是三天之后，泰坦巨猿就来报告，发现武魂殿的踪影了。

    “准备好。来了。”

    天青牛蟒在水下潜伏，泰坦巨猿还在湖边的密林中躲藏着。

    一切都是这么的平和，一切都是这么的正常。

    正常到有人接近了，两个魂兽都没有反应过来。

    “不对，有情况。”比比东拦住众人，她不认为他的实力已经强大到这种地步，可以瞒过两个十万年魂兽。

    那么就一种情况，那就是他们早有准备。或者说，他们很有信心。

    “谁给你们的勇气？出发。”比比东的脸色很难看。这两个魂兽其实和他的属性并不契合。但是呢，只要到了这个级别，也看不上其他非十万年的魂兽。

    有这两个就不错了，还要什么自行车。

    十万年魂兽可是整个大陆的宝藏，不仅仅是十万年魂环，还有更加珍惜的十万年魂骨。

    这些都是可遇不可求的东西，为了这次行动，比比东几乎出动了自己现在能调动的所有亲信。

    这次行动，不容有失。失败了，不仅会影响自己的魂环，还有可能会影响接下来的猎魂行动！

    “做好准备！”

    “是。”

    比比东出行的阵仗很是唬人，就算在这密林之中，也依旧有人举着华盖，前面有卫士开路。

    女皇亲临星斗大森林！

    “人类，你越界了！”泰坦巨猿挡住比比东一行人的去路。

    他的两个大眼睛就和灯笼一样，忽闪忽闪的，好不吓人。

    队伍当中，只有三个封号斗罗能够抵抗的住十万年魂兽的威压，就算魂斗罗，面对十万年魂兽也很难站得住脚。

    看着手下人一个个站不住，比比东没有谴责，而是冷哼一声，盯着来自泰坦巨猿的恐怖压力升空。

    没有亮出魂环，就这样，用肉身的力量抵挡住泰坦巨猿恐怖的威压。

    比比东的实力，当真恐怖。

    “人类，不要不知道好歹。”泰坦巨猿显然愤怒了。

    “吼~~”

    巨大的声浪，震得人仰马翻。

    “找死！”比比东亮出了魂环，没有黄色的，甚至紫色的都很少见。清一色的黑，最后还有血红色。

    这是什么？这代表着比比东已经开始了罗刹神的传承。

    “唉，还是开始了，罗刹神啊。”李周叹了口气，不过没打算出手。

    还有人呢。

    “人类，不要太过分！”湖里，一个巨大的牛头出现，闷声说道，他身上的威严要比泰坦巨猿恐怖的多。

    比比东好像早就调查清楚了一样，身后又是两个封号斗罗升空。菊斗罗，鬼斗罗。

    如果单论单挑实力，这两个封号斗罗可能排不上号，但是他们有一个令所有人恐惧的武魂融合技。

    控制魂技，两仪静止领域。

    强控，能挡住这个的，寥寥无几。这也是为什么他两个要除掉李周的原因。李周天克他俩。

    对峙中，小舞已经被绑起来了，天青牛蟒的魂力束缚住她的。然后李周把她的精神送入梦境。

    现在正在沉睡。

    这地方很隐蔽，加上李周用精神力布下的的隐藏结界，封号斗罗都发现不了。

    李周知道，要自己出场了。

    是为了潇洒，李周特意准备了一顶草帽，一只酒葫芦，一把剑。

    显得不伦不类。

    李周进场时机很好，正当两边快要打起来的时候，李周出现了。

    “这么热闹？发生什么事了。”一句话没说完，举起酒葫芦喝一口，有点着急了，呛着了，不过没关系，憋回去。

    “李周！！！”要说谁反应最大，当然是李周的老敌人菊斗罗。

    “老东西，你也在这？”李周也很“惊讶”。指着菊斗罗骂“我跟你有仇吗？你半路上截杀我，不就是我天克你俩的武魂融合技吗？至于不至于。”

    “住口！”菊斗罗恼羞成怒，整个人都炸了，在这两个大敌面前说他的致命缺陷，这不是让他限于被动吗？

    “李周！”菊斗罗大吼一声，“不要不识好歹，上次是有剑斗罗给你撑腰，你才这么猖狂，这次谁也保不了你！”

    “月关！”比比东一瞪眼，菊斗罗就老实了，“正事要紧！”

    “你们，控制住他，不要让他加入战场就行，不可伤害他。”

    比比东又对手下嘱咐道，李周这个不稳定因素在这，真的是放不开手脚。打他吧，对面的两个魂兽肯定找准机会给自己来一套。不打吧，又害怕他再有什么幺蛾子。

    而且，从她刚才感受的情况来说，李周的实力已经是魂圣了，魂宗的时候就那么难缠，自己的手下能不能制服他还是另说呢。

    “李周，你和我们的菊长老有什么仇吗？”胡列娜问。

    “没什么仇，我那魂技不是能解除控制吗？然后菊花关就害怕我对他有什么威胁，一心想要除掉我。没想到我技高一筹，反将他一军。他就记恨我了。”李周侃侃而谈。

    “是吗？这么说菊长老也不是什么好东西。”胡列娜听后，义愤填膺的道。

    “是吧，我也这么觉得。”

    比比东回头一看，李周已经坐下了，正和自己的弟子在那里谈笑风生。

    “什么人啊？”

    战斗开始了，李周他们这边离得很远，但仍有战斗的余波波及到这里。

    根据场上的情况可以判断，没有累赘一般的小舞，两兄弟的战斗风格有多么粗犷。

    大开大合间，比比东和菊鬼两斗罗被打的节节后退。

    “平手，至少可以是个平手，至于哪边会赢，这就看不出来了。”

    李周在这里评论局势，一点没有身处敌营的觉悟。

    武魂殿的其余人不知道是被他的气势镇住，还是因为教皇的命令。总之没人管他。

    唐三拉着胡列娜走到一边。“他不是你们的敌人吗？”

    “谁说的？”

    “？？？”

    “我们是同一届魂师大赛的选手，也算是同学的。教皇冕下以前还叫我们看过他的比赛呢。”

    “？？？”

    “对了，李周，你是因为什么来这的？”

    “找魂环。我七十级了。”

    “不得了，不得了。”

    “这位兄台呢？”

    “巧了，我也是。”

    “李周。”

    “唐银。”

    “幸会幸会。”

