    豪格与红蝎互相看了一眼，瞬间明白了罗林的心思。

    只不过这样能给他们带来大量利益，所以他们自然不会拒绝。

    在西土经常出现有钱买不到东西的情况，能买到价格也不低，所以对于用药剂与食物支付，他们反而会更高兴。

    “对了，你们的报酬想要什么药剂，如果是低阶魔药的话，我可以现在就出手帮你们炼制！”

    罗林开始询问他们帮助自己击败地精大军需要什么报酬。

    交给对方的这批药水是交易货物，并不算在报酬中，人家为自己出生入死，他也不至于半点表示都没有，所以让对方选定一种低阶魔药，由自己出手帮忙炼制当报酬就很合适了。

    不过罗林也不是没有为对方留下彩蛋，他说的是‘现在就出手’，代表着如果不是现在出手的话，以后那怕是中阶魔药也不是不能帮忙，至于对方有没有听出来就不关他的事了。

    罗林说的是帮他们炼制，代表着材料需要自备，这也算是行规了，请炼金术士出手帮忙，材料当然不可能由帮忙的一方出，而这点也限制了选择范围，毕竟要有相应材料才能提出帮忙。

    “太好了！”

    听到这个承诺，正一瓶瓶检查治疗药水的罗特突然激动起来。

    他卡在黑铁巅峰多年，如果真能定制低阶魔药的话，就能冲破这个关卡了。

    就连黑铁阶法师都淡定不起来，可见罗林的这个承诺有多重要了。

    “你确定？”，坐在旁边的涅姬反而是一脸戏谑的看着罗林。

    因为这个条件有个漏洞，让对方提出需要的低阶魔药，就算材料由对方自备，可药剂配方却需要他拿出，如果他不会这种配方的话是不是就尴尬了？，毕竟你让人家随便选，可人家选了你做不到的话确实丢人。

    “我确定！”，罗林懒洋洋的回答，甚至连头都没有抬，如果是百年之后的话他当然不敢保证，可这个时代出现超出脑海知识之外外低阶魔药可能性实在太低了。

    “那你连银辉药剂都能炼制吗？”，一个有些不服气的声音响起，蒙着脸的银精灵少女可能是看不惯罗林这个样子，所以特意说出一种只有银精灵知道的药剂。

    “你身上带着银月草吗？”，罗林下意识回答的同时拨开瓶塞将手中药剂喝下。

    当初他麾下就有银精灵部队，自然明白银辉药剂是什么东西。

    这是一种针对银精灵血脉的药剂，使用后可以提升银精灵血脉浓度，虽说只是低阶魔药，但炼制难度已经无限接近中阶魔药，而且主材的银月草更是稀少，只会在特殊地方生长。

    治疗药水（稀有）

    刚才炼制出一批治疗药水，他运气好直接收获了这瓶品质提升的治疗药水，如果不是这样的话，他可能还会拉着涅姬一直将材料用完才会出来。

    使用这种品质的治疗药水，本来一周左右才能痊愈的伤势可能几天甚至是一天就能痊愈了，毕竟他身上的伤势全是轻伤积累而成，并不是重伤。

    “你怎么知道…！”，银精灵盗贼少女惊恐无比的站起身体看着罗林。

    银辉药剂别说人类了，就连银精灵以外的精灵也不知道，她说出来不过是为难一下罗林，可没想到他真的知道，这怎么能不让她惊恐，就像是打草惊蛇直接惊出一条史前巨蟒，足以吓得人心跳骤停了。

    罗林说完后才醒悟过来，自己确实不应该知道银精灵的种族配方，这不摆明了让对方来找自己麻烦吗，可话已经出口也不好收回，所以急忙补救道：

    “有什么奇怪的，这种药剂连黑暗精灵都知道，我知道又有什么好奇怪的！”

    他也没有乱说，因为那名发掘出这个配方的玩家，正是在黑暗精灵遗迹中找到的银辉药剂配方，这话也没毛病。

    银精灵少女不好继续追问，只能重新坐下，她听出罗林已经知道了自己身份，不然他也不会特意点出黑暗精灵了，再继续追问下去很可能会让其他人知道自己身份。

    银精灵这种上层精灵与普通精灵不一样，如果被人发现的话，绝对会招来无数打主意的人，到时利刃小队也不一定能保住她。

    诺恩德每名银精灵奴隶的拍卖价格从来没有低于过万金币，如此巨大利益也不难理解，这名银精灵少女为什么要隐藏身份，连几名队友都不告诉了。

    “冥想药剂也可以吗？”，罗特满脸期待的提问。

    这是一种专门冲击冥想法瓶颈的低阶魔药，虽说是低阶魔药，但别说在西土没有地方购买，在其他地方也属于有价无市的紧俏货物，只会出现在拍卖场之上，不是他所能接触到的。

    “如果是冥想药剂的话，材料你必须多准备几份！”，罗林对于这些常用魔药完全是了若指掌，根本不需要多想。

    魔药的配方，就像放置顺序、份量、时间之类才是重点，配方所指的也就是这些。

    但需要那些魔药却没人会保密，这也是为了能让人搜集配方所需魔药，所以药剂需求的魔药对冒险者们来说并不陌生。

    “我总共收集了五份，不知道够了吗？，如果不够我会继续收集！”，听到罗林能炼制，罗特神情再也控制不住了，只能用失态两个字来形容。

    他之所以来危险而混乱的西土就是为了提升实力，冥想药剂的魔药材料更是他最主要的目标，他几年来一共收集到五份材料，本准备收集到十份时再去深水城找炼金术士帮忙，没想到机会来得如此之快。

    为了提升实力花费几年甚至是十几年时间收集资源，这对于一名野法师来说并不罕见。

    野法师是指没有传承、没有势力支持，一切资源全靠自己争取的施法者。

    实力从黑铁突破到白银，这是突破种族极限的一步，或者说从这一步开始才困难起来，普通人可以用几年时间将实力提升到黑铁阶，可后面的白银阶、黄金阶，那怕花费几年、十几年、甚至一輩子都突破不了也是常事。

    由此可见罗林只用两月左右时间突破到白银阶这事有多变态，完全就是没有对比就没有伤害。