    第85章有效减少你骚扰我的机会

    很快，暑假结束，到了开学的日子。

    夜溪好说歹说才让夜长风打消了给她买公寓的念头，说是自己已经找好了住处。

    这天一大早，吃完早饭，夜长风放下筷子说道：“溪宝，今天是你开学的日子，东西都收拾好了吗？等会爸爸亲自开车送你去，顺道看看你的公寓环境，如果不好，爸还是得重新给你买！”

    夜鸣辰附和道：“就是就是！我也得去，这行李这么重怎么能让溪宝亲自提啊？放心，哥哥给你当免费苦力。”

    夜溪撇了一眼夜鸣辰，对夜长风甜甜的说：“谢谢爸爸的好意，但我已经是个大人了，这些小事不用劳烦您亲自跑一趟，再说了今天星期一是公司最忙的时候，我自己去就行了。”

    夜长风摆摆手，正色道：“公司的事哪有我闺女的事大，夜鸣辰，你还不快去把溪宝的行李箱提上，时间不早了，该出发了。”

    “好勒爸！我这就去！”

    夜溪看着夜鸣辰屁颠屁颠的背影，向在一旁慢条斯理吃着早餐的夜鸣星发出求救的眼神，

    夜鸣星优雅的放下牛奶杯，擦了擦嘴，浅笑道：“妹妹，爸和鸣辰都是好意，公司那边你不用担心，有我在，不会有问题的。”

    夜溪无奈，只得跟着出了门。

    夜长风刚将车开到大门口，就看见别墅外停了一辆十分扎眼的迈巴赫，

    沐风从驾驶位下来，恭敬的替玺执墨打开车门。

    夜长风见状也连忙停车，跟着下车一路小跑了过去，笑着说：“三爷大驾光临，夜某有失远迎啊！”

    玺执墨儒雅的坐在轿厢后排，冷白的双手随意放在交叠的双腿上，看起来闲适慵懒却又矜贵无比。

    他偏头说道：“今天溪溪开学，我送她去吧。”

    “好啊，好啊！有三爷亲自送，是我们家溪宝的荣幸！您稍等一会儿，我这就叫她过来！”

    夜长风说完大步跑了回来，还没开口，夜溪就下了车，“爸，既然这样，那我就先走了。”

    夜溪暗喜，对她而言，拒绝玺执墨比拒绝自己亲爹容易得多。

    她只会让他送去学校，绝不可能让她去自己的新家。

    夜长风见状也是十分欢喜，连忙对夜鸣辰吼：“你还愣着干什么，快给溪宝把行李箱提过去。”

    “知道了！”

    就这样，夜溪自愿的上了玺执墨的车，男人原本面无表情的脸，嘴角却微微上扬，

    夜溪走后，夜鸣辰刚想上车，夜长风就摇下车窗厉声道：“自己开车去！都研二了还要我送？”

    夜鸣辰：“……”好一个用完就丢的亲爹！

    车子疾驰而去。

    迈巴赫上。

    玺执墨转头看着身旁的夜溪，问：“你带着行李箱，是要出去住吗？”

    夜溪淡淡道，“嗯，我住校。”

    男人眉头一凝，饶有兴致的看着她撒谎，继续问：“学校离这里只有一个小时的车程，也不算很远，怎么想着住校了？”

    夜溪冷眸撇向他，“因为这样可以有效减少你骚扰我的机会。”

    ?  ?哈喽我的宝子们，打卡打卡~

    ?  

    ????  

    (本章完)

