    这里所说的危险不是丧尸，经过近十年的清理，丧尸已经逐渐远离了人们的视线。虽然每年各方势力都在不断派军队蚕食着丧尸控制区，但大部分幸存者根本接触不到，甚至听都很少听了。

    可是没有丧尸，在没有秩序的野外照样很不安全，其中同类和野生动物首当其中。人类要是害起人来，大自然都要自叹不如，又狠又准，效率极高。

    而随着大自然不断抹除着人类创造的文明痕迹，在远离人类聚居区的地方，迅速恢复了种群数量的野生动物也不甘落后。

    以前是人类仗着科技随便杀戮它们，现在有点反过来了，别在野外落单，尤其是到了夜里，一群野狗就能要了人的小命。

    “去吧，拿好喽，按照地址把货拉出来，快去快回……哦对了，你们认识路吧？”

    皮衣如愿以偿的拿到了1块钱之后态度明显好多了，把办事处开的单据拍在洪涛手里，还故作关心的叮嘱，结果想起个很重要的事儿。

    “认识认识……带着地图呢，您帮着看看是不是该走这条路？”

    功课不是白做的，在得知要去的地点之后洪涛已经在地图上找到了路线。和旧世界里不一样，京沪高速中途有几处水淹区，大小路径基本都不通了，要从南边的京岚线绕行。

    “……我又不跑车，去大厅里看，墙上不是有大地图吗！”皮衣翻了翻白眼，这个事儿显然捅到他短板上了。

    “好咧，您放心，我们不会误了事……哦对，刚刚您说我们得自己去取货？”洪涛还真没看到办事处里面贴着地图，刚要去核对，突然也想起个关键问题。

    “啧, 嘶……我说你可有点啰嗦了啊, 运货的不去取货, 难不成让货主帮你送过来！”皮衣好像又发现了新目标，眼神一直盯着马路对面，很不耐烦。

    “可……可这个地址是在基地里面吧？”洪涛又把地图递了过去。。

    “你……成成成, 下次再这么多问题，多给五毛钱介绍费懂不！拿着单子到了检查站给当兵的, 他们就让你进去了……今天算我倒霉, 再多说一句, 你们身上有没有违禁品？”

    “不知道啥是违禁品是吧！我一猜就是，你说南区那帮人也够缺德的啊, 为了挣钱怎么什么人都往这边塞呢。去大厅里看，地图边上就有违禁品名单，凡是上面有的就别带进去, 懂了吧？回见！”

    皮衣根本就没看那张提货单, 叉着腰用手指点着洪涛鼻子运了半天气, 最终还是没骂人。强忍着脾气解释了下什么叫规矩, 然后再也不多停留片刻，一溜小跑向马路对面窜去。

    “看来以后还不能什么单子都接了……”违禁品名单不用看就能背下来, 取货地点也认识，就算不认识，地图上也特别好找, 旧世界里的京城火车站！

    问题就在这里，洪涛之前没听说也没想到做这门生意还得进联盟基地自己取货。火车站还不算太坏, 万一是去联盟总部取货咋办？

    离自己诈死离开才不到十年，当时跟着自己的管理联盟怕是大部分还都在。戴上眼镜、脸上有伤疤, 可以瞒过大部分人的眼睛，可是面对熟人真没把握。问题是到了那里要是不让戴眼镜咋办？一摘就露馅。

    按照皮衣的说法, 两辆马车很顺利通过了立交桥上的检查站。不对，这里已经不能算检查站了，而是路障或者堡垒。总共四道大石头垒砌、一人高的矮墙交错排列，不光能防人，估计连坦克都过不去。

    洪涛敢打包票，这座桥下面的桥墩上肯定已经安排好了起爆点，一旦遭遇进攻，工兵们立刻就会把扎药塞进去随时准备断桥，再用下面的护城河当天堑防御。

    而且这里的士兵不像治安队和桥下的士兵那样客气，每个人都要脱掉外衣做全身检查，还有警犬满车闻，主要针对的就是武器弹药。在安全区里允许流民携带有限度的枪支，但联盟基地里是禁枪的，连匕首都要暂扣，出来的时候再拿走。

    和安全区比起来，基地里真像世外桃源。街道很整齐，虽然两边的建筑物大多和国贸建筑群一样破破烂烂，但一眼就能看出来，这里是有人打扫收拾的，只是由于建筑物太多没法一一拆除。

    “鼠哥、鼠哥，看那边！”比整齐更令笨猪眼珠子不够用的是人，女人。有穿军装的女兵，但大多数都是便服，其中不乏青春靓丽的少女。

    “看就看，别指！”如果可以，洪涛很想自己下来走，让他们赶车先去。

    “鼠哥，您说咱们有没有机会弄個居民身份？”笨猪收回手指头，但眼神死活也收不回来。从一百米外就盯着, 再转头目送到一百米外。

    “这里和军队一样规矩可大呢，媳妇也不是你想娶就娶, 要靠抽签, 你要是抽到个她呢？”

    正相反，洪涛对自己弄的这套东西很抵触，太不自由了。当初只是为了活命，没办法才实行军管。如果能选择的话，他宁愿回到疆省接着当佑罗。

    “哎呀，别指……我都43了，有个媳妇就不错，挑啥咧！”这回该轮到笨猪去扒拉洪涛的手指头了，他对街边骑着自行车路过的中年妇女挺满意，哪怕胖了点也不嫌弃。

    “唉……”洪涛没话了，这玩意没法劝。

    说女人不重要，白给都不稀罕？谁信呢。说好好干，攒够钱也能娶上媳妇，问题是安全区里女人的质量明显没有基地高。这里的普通女人，到了外面就能在三环娱乐城里当头牌。

    一想起辛辛苦苦凑在一起的过命兄弟，不知道哪天被人来个美人计就全离心离德，自己还没任何办法阻止，除了叹气还能干啥呢！连怪他们的心思都不能有，没办法，这不光是人性，还是最基本的人性。

    “哇……这就是火车站吧，和图片上的差不多！鼠哥，咱们能不能看到天安门？”人看够了，笨猪又开始看景，他对京城火车站有印象，进而想起了另一个印象更深的地方。

    “吁……去去去，下去！小马，你过来……没见过市面的样子！”洪涛是真没心思听笨猪在耳边絮絮叨叨了，因为他自己的两只眼也不够用了，正像雷达一样扫视着附近的所有人，努力辨别着是否有熟人，心都快提到嗓子眼了。

    更麻烦的是，他自己都不知道认识谁不认识谁。复兴联盟时期，自己这张脸并不珍贵，整天没事儿就四处跑，估计多一半人都见过。

    饱受煎熬的一个小时！当马车再次驶过立交桥检查站洪涛才算把心放了下去。火车站里取货的过程很顺利，有了提货单，驻守在这里的军人二话也没问，开着吊车就把货物装好了。再递给小马一张提货单，送客！

    很显然，这座车站已经被当做基地内部和外部的货物交换中心了，来自各地的物资通过铁路先集中在这里，再用各种交通工具送到需要的地方。

    大宗、贵重、危险的货物，联盟有汽车队和士兵押送，像这样几百斤的零散物件，汽车跑一趟太浪费，正好由马车运输。

    设计的不错，很科学，洪涛对这种模式给予了充分肯定。但是！初衷和过程、结果往往会不一致。当初设计这套办法的人，肯定没想到本来是有利于民的模式被歪嘴和尚念坏了，如果再这么下去怕是还会有害。

