    十来个汉子在五分钟内全部被打倒在地。

    一个个横七竖八地躺在地上哀嚎惨叫，彻底失去了战斗力，再也爬不起来了。

    只剩下为首的汉子李玄霸一个人还站在那儿。

    李玄霸原本以为自己带来的这些黑拳高手对付叶飞，完全就是绰绰有余的。

    然而，当他看到眼前这一幕的时候，愣是被惊呆了！

    自己带来的这些汉子可都是在地下拳场打过黑拳的，每个人的实力都不弱。

    可是，为什么这些汉子在这个小子面前却不堪一击？

    这到底是怎么回事？！

    李玄霸死死地盯着叶飞，冷声问道：“小子，你到底是什么人？”

    “我是什么人，你不配知道。”

    叶飞淡笑着摇了摇头，道：“识相的，就赶紧让路。今晚，我不想造成太多杀戮……”

    “小子，你别给我张狂，想要杀我李玄霸的人还没出生。你，更不可能做到。今晚，我以魔王之名，送你下地狱！！”

    李玄霸怒吼一声，然后朝前踏出了一步。

    他双拳紧紧一握，只听见“啪啪啪”的声音不断响起，他浑身的肌肉如同精钢铁块一般鼓起，直接将他身上的紧身背心都给撑裂了，露出一身骇人的肌肉。

    他双目充血，浑身上下的杀气释放而出，气势很是吓人。

    他上半身那闪烁光泽的肌肉，在路灯下滚动着，其中含蕴着的爆炸般力量让人忍不住心惊胆战！

    “灭神拳！杀！！”

    李玄霸爆喝一声，如雷霆炸响！

    他双脚猛然一蹬，身体顿时如流星赶月一般冲向了叶飞！

    他的速度非常之快，绝不亚于奥运会上的短跑冠军！

    只是一个呼吸间，李玄霸已经冲到了叶飞面前！

    他拧动一拳，如狂龙出海，轰向叶飞的脑袋！

    一股骇人的杀伐之气完全笼罩下来，铺天盖地向叶飞席卷而去！

    轰！

    他这一拳，爆发力十足，而且简单直接，挥拳流畅，是典型的黑拳路数。

    黑拳讲究的就是一击必杀，谁先杀了对方，谁就获胜。

    虽然看似粗鲁，但实则最简单的招式，往往最有效。

    李玄霸的这一拳威猛无比，如果被这一拳砸中，必定落得一个脑袋开花，头破血流的下场！

    如果只是一般人，遇到这种情况，是很难避开锋芒的，只能被灭杀！

    然而，叶飞又哪会是一般人？

    在李玄霸出拳的一刹那，叶飞就早已猜到了他下一步的进攻！

    所以，当李玄霸的拳头逼近的瞬间，叶飞脑袋微微往旁边一偏，瞬间躲开了李玄霸的一记重拳！

    “这……怎么可能？！”

    一拳落空，李玄霸心中震惊！

    他脸色一沉，赶紧后退两步，再次蓄力！

    他的双脚猛然一跺地，身体如一头猎豹一般高高跃起，至上而下，一拳划过一道半月弧线，朝着叶飞的头顶砸了下去！

    “就这点实力也想送我下地狱？想多了吧？”

    叶飞不屑一笑，在李玄霸的拳头落下的瞬间，轻描淡写地挥出了一拳！

    只听见“砰”的一声炸响！

    李玄霸的身体还未落下，就直接倒飞了出去，而后重重地砸在人堆里！

    眼见李玄霸还要挣扎着站起来，叶飞一个闪身出现在了他的面前。

    他居高临下地看着李玄霸，一脚踏在李玄霸的胸膛上，淡声道：“魔王之名，你还不配！”

    “咔嚓”一声脆响，叶飞直接踩碎了李玄霸的胸骨！

    李玄霸“呃呃”两声，一口浓血喷洒而出，眼睛瞪得老大，没了生息。

    随后，叶飞也没有再看一眼李玄霸，而是转身走进了自己的车里，然后开着车赶往机场。

    车子继续开了十几分钟，叶飞终于赶到了机场。

    他停好车后，赶紧跳下车，一路狂奔，冲进了机场。

    来到机场大厅，叶飞放眼望了一下四周，却没有看见宋琢玉的身影。

    人去哪儿了？

    难道还没到，或者是已经上飞机了？

    就在他猜测不定的时候，一个电话打到了他的手机上。

    正是红叶的队长，影打过来的。

    电话接通。

    “叶先生，十分钟前，您要找的人已经坐上了飞机。”

    “那个家伙坐的飞机是飞往哪里的？”叶飞问道。

    “法国巴黎。”

    “是哪一趟航班？”

    “MU8613。”

    “好的，我知道了，谢谢。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    原来这小子跑法国去了。

    呵呵，有意思了。

    这时，叶飞没有因为宋琢玉逃跑而恼怒，而是不自觉笑了起来。

    如果是在华夏的话，杀了这个家伙或许会有点麻烦。

    不过，现在这个家伙跑国外去了，而且还跑法国去了，那等待他的只有死路一条。

    因为，法国是阿尔杰农的大本营。

    想到这里，叶飞便拿起手机给阿尔杰农打了个电话。

    “老大，您找我有什么事吗？”

    阿尔杰农的声音传了过来。

    “阿尔杰农，在巴黎有你的人吗？”叶飞问道。

    “老大，您应该知道，我们堕落天使的人遍布整个欧洲。”

    “嗯，那就好。你安排一个人去巴黎机场等着，十个小时左右，会有一个华夏人抵达巴黎机场，到时候让你的人杀了他。”叶飞说道。

    阿尔杰农也没有多问，而是直接回应道：“没问题，老大。”

    “好，我现在就把那个人的照片发给你。”

    说完，叶飞便挂了电话，然后把宋琢玉的照片发给了阿尔杰农。

    做完这些后，叶飞才放下了心。

    他很相信堕落天使那些杀手的刺杀技能，凡是被他们盯上的，很少有人能够活下来。

    至于像宋琢玉这样的废物，根本就没有活下来的可能。

    随后，叶飞便离开了机场，开着车，直奔枫叶六号别墅。

    ……

    另一边。

    法国，奥尔良，洛利县。

    此时正是法国的下午四点多钟。

    阳光暖暖地洒在在一个安静的广场上。

    广场中间的喷水池正在喷洒水花，在阳光的照耀下显得五光十色，非常夺目。

    在广场边缘放着一些长条座椅，一些男女们正坐在椅子上聊着天，沐浴着阳光。

    此时，穿着黑色兜帽卫衣，蓝色破洞牛仔裤的阿尔杰农正安静地坐在远离人群的一个椅子上。

    在他的脚边正放着一些鱼肉和猪肉罐头，还有一些喂鸽子的面包屑。

    有十几只流浪猫、流浪狗以及一些白鸽正围绕在他的周围，吃着他给的食物。

    这些小动物跟阿尔杰农很熟悉，所以它们也不怕生。

    “那些人都是傻逼么？怎么会想到跟老大结仇呢？”

    阿尔杰农拿着一个破旧的手机自言自语了一声。

    他撇撇嘴，左手抚摸着一个流浪猫，右手拿着手机拨通了一个电话。

    电话响了几声后，就被接通了。

    “喂，老大，您这个时候打电话给我，是有什么任务了吗？噢，老大，您知道吗，要是再没有任务，我的刀都快要生锈了！”

    一道沙哑的声音传了过来，隐约还夹杂着一丝兴奋。

    “小丑，我现在交给你一个任务。”

    “老大，什么任务，您说。”

    “十个小时左右，有一个华夏人会抵达巴黎机场，你的任务就是杀掉他！”

    “OK，这个任务，我接受。”

    “好，现在我把目标的照片发给你。”

    阿尔杰农眯了眯眼，然后挂断了电话。

    随后，他将叶飞发给他的邮件又转发给了‘小丑’，然后将手机放进了兜里，继续开始喂这些小动物。

    也许没有人会知道，像这样一个世界顶级的杀手，会是这样一个富有爱心的男子。

    当然，人都有很多面。

    即使是杀手之王，也是如此……

