    第255章你喜欢薄芽？

    薄夜枭此次前来，是带着薄芽来认人的。

    否则就以这小胖妞没心没肺的性格和那一点都不靠谱的智商，薄夜枭生怕自己突然去世，让她去找霍纪安，她会直接昏头昏脑的找上霍纪城。

    其实霍纪安还在考虑当中，毕竟平白无故多了一个女儿，哪怕这背后有滔天,完全值得人心动的好处利益，但薄夜枭这人的敌家太多，当中最麻烦棘手的，就是唐家和谢家两家人。

    虽然这两家如今被他们打击的元气大伤，不复以往荣耀，但瘦死的骆驼比马大,现在的唐家和谢家同样不可小觑。

    更何况，薄夜枭关于谢老爷子和唐老爷子的罪证只收集了一部分，这部分的罪证只能拖延谢老爷子和唐老爷子呆在局子里被审问的时间,却无法真正的让他们坐牢。

    毕竟两人都是成精的老狐狸了，做事手法极其隐晦，罪证也早已抹干净，哪怕一些抹不掉的，也早准备好了替罪羊来代替他们进监狱服刑。

    用不了多久，谢老爷子和唐老爷子就会因无罪被释放。

    而这时，一旦薄夜枭去世了，这些世家仇人必定会蠢蠢欲动，卷土重来，企图吞掉薄夜枭的公司。

    而且，薄夜枭这份巨额的遗产，导致薄芽也是个巨大的麻烦，霍纪安不仅要对付外头来势汹汹的仇家,还得时时刻刻保护薄芽不被抢走或是杀害，导致遗产落入旁人手里，更要提防并未完全解决的，谢老爷子和唐老爷子回归后的唐家和谢家的反攻。

    简而言之,薄夜枭一旦去世，那么现在对他们极其有利的局势，将会完全调转。

    对于薄夜枭会离世一事，霍纪安倒是没多惊讶，外头流传薄夜枭身体不行已久，早在前几年就沸沸扬扬的传了一堆的新闻出来，说是他命不久矣，随时都会离世，这几年风声依旧没过。

    现在撑了这么久，撑了这么几年，已经是前所未有的奇迹。

    哪怕下一秒，薄夜枭就原地去世，霍纪安也不会有任何的意外。

    更何况，薄夜枭对他自己的身体情况必然比他们这些外人更为清楚。

    他急着找上他，甚至时机都未成熟，就将收集来的谢老爷子和唐老爷子的罪证上交，不管从哪个方面看，薄夜枭都活不了太久了。

    就是这个薄芽，和她背后的遗产,确实是一个烫手山芋。

    然而，薄夜枭根本就没给他多想的机会，也没给他反悔的时间，这才过了半个小时，直接带着薄芽上门了。

    霍纪安也只好认命应下，霍老爷子倒是狂喜不已，他一早上都在来回的念叨要怎么去请薄芽过来，现在就差没兴奋的从地上跳起来：

    “想薄芽来，薄芽还真来了！”

    霍老爷子选择性的忽视了一同跟着来的薄夜枭，苍老的大手连连拍着霍纪安的背，哈哈大笑：

    “好儿子！你可真是我的好儿子！我果然没有生错你！别让管家去请了，我们亲自去把薄芽他们请进来！”

    霍纪安：“……”

    希望不久以后，您儿子喜当爹了，您还能像现在这样笑出来。

    “你这什么表情？”

    霍老爷子看了他一眼，见霍纪安有些无语，却误会了，以为是霍纪安看不起他对薄芽的谄媚，

    “我跟你说，你可千万别小瞧薄芽，不然以后有得你后悔的！”

    还没等霍纪安说没小瞧，他怎么敢小瞧这位以后要当他女儿的人，那头在敲键盘的小正太突然耳尖动了动，倏然抬起了头，黑溜溜的眸光亮的惊人：

    “薄芽？”

    他抱着笔记本电脑蹭蹭蹭的就跑了过来，那张向来没什么表情的脸蛋满脸期待的看向周围，抿了抿嫣红的小嘴儿，问：

    “薄芽在哪？”

    显然，小正太还以为薄芽听懂了昨天他找她，说要找她决斗的话，所以，薄芽今天就来赴约了。

    “看看！”霍老爷子恨铁不成钢的看着霍纪安：“小西都比你积极多了！”

    霍纪安拎起唇红齿白的小正太，居高临下的垂眸看他，挑了挑眉梢：“你这么兴奋干什么？你喜欢薄芽？”

    霍岁西的喜欢显然跟正常的喜欢不一样，只是一种崇拜，想都没想，就说了：“嗯。她很强。”

    “很好。”

    霍纪安似乎是很满意的笑了笑，宛若千年老狐狸似的，将正在录音的手机收起，然后找了个置顶的号码，打了过去，但他打过去，对方却直接挂断。

    再打过去，对方再挂。

    霍纪安“啧”了一声，直接将录音发给了对方，又发了语音过去，温和平静的语调听着有点漫不经心的不着调：“学姐，你儿子谈恋爱了。”

    果然，这录音刚发过去没五秒，秦玖就打了电话过来，霍纪安扬了扬眉梢，看着手机说：“学姐，原来你还会接我电话啊？”

    秦玖不跟他多说，上来就是一句：“小西怎么回事？”

    霍老爷子已经跟着管家去外头迎接薄夜枭和薄芽了，说是迎接，其实就是站在客厅的大门口等着薄夜枭和薄芽他们坐车从大门穿过院子进来。

    霍岁西放下手中的电脑，眸光亮晶晶的也想跟着一起去，但才刚迈开一条小短腿，就被一只修长如玉，骨节分明的手指给扯住了后领，霍纪安懒洋洋的拉长语调说：

    “不是说了么，他谈恋爱了。”

    紧接着，霍纪安的电话就被挂断了，下一秒，霍岁西小裤兜里的手机铃声响了起来。

    霍纪安将挣扎扭头咬他手的小正太拎起，挂在墙上的挂钩上，避开霍岁西愤怒的拳打脚踢，将他兜里响着铃声的手机接了过来，放在耳边，有点不怀好意：

    “不好意思，学姐，还是我。”

    秦玖猜都能猜到是怎么回事，但她现在在公司被会议缠着，根本无法脱身，她忍着脾气，说：“你把手机给小西！”

    霍纪安侧头朝霍岁西看了看：“小西忙着去招待他女神呢，你说是吧，小西？”

    他慢条斯理的将小正太从挂钩上拎下来，霍岁西生怕他这个脑子有毛病的小叔中途又将他逮回来，见霍纪安将手机递过来，他板着清秀的小脸，顺势就说了：

    “嗯，我很忙，妈妈你有事就跟小叔说吧。”

    秦玖：“……”

    (本章完)

