    几百人的队伍，苏炜眼睁睁看着一个个人在身边倒下，最后整支队伍只剩下他们兄弟二人，这是他第一次认识到战争的残酷。

    苏炜也没有空去抱怨，他只想要和大哥活下来。

    终于，他看到了城池，眼见看到了希望, 他脚步更快更稳了。

    然而就在这个时候，三个黑甲男子拦住了他们的去路。

    “终于又逮到了两条漏网杂鱼，金丰国的小杂碎，去死吧！”带头的男子拿着一把大剑朝着苏远苏炜兄弟杀来。

    另外两个黑甲青年，也对两人露出残忍的笑容。

    “苏炜放下我，我拖住他们, 你必须活着。”苏远语气前所未有的认真。

    而苏炜, 表情却是前所未有的疯狂, 他把大哥的衣服在自己身上缠了两圈，这样能让他空出双手。

    他，拔出了靴子里的双棱刺，飞身，架住了冲上前来那黑甲男子的大剑。

    “小杂碎的力量倒是不错，可你不是我的对手。”黑甲男子露出残忍的笑容，力量逐渐增强，势要破开苏炜的双棱刺的防守。

    苏炜死命撑住，脚已经陷入了地面半寸，可见此时他所承受的压力。

    而这时候另外两人反而不急着上前了，笑嘻嘻看着黑甲男子的表现。

    “陈兄，快点结束吧！不过就是两个小杂碎。”男子一边看戏，一边说道。

    就在这个时候，原本趴在苏炜肩头的苏远忽然动了。

    “咻咻——”两道破空声传出。

    两道箭朝着黑甲男子射去。

    黑甲男子正全力要破开苏炜防守，压根就没有注意到苏炜背上的苏远。

    “嗤嗤”箭穿入血肉的声音。

    两道血箭穿入了黑甲男子的咽喉。

    就是这个时候，苏炜力量全面爆发，根本不看死人一眼, 朝着另外两个黑甲青年攻击而去。

    “什么？”黑甲青年大骇, 根本没有想过为首冲杀的同伴这么快败下阵来。

    “该死的, 这人装死。”黑甲青年慌忙举起手中大刀抵挡苏炜攻击。

    另外一个人见这样的情形，朝着苏炜身上的苏远攻击而去。

    在他看来苏远这个受伤的才是苏炜的弱点所在。

    苏远袖箭再次射出，黑甲青年躲避，因为之前看了持剑男子的死法，对苏远的袖箭也有了防备，苏远想要得逞没有这么容易。

    “去死！”男子躲过苏远的袖箭，泛着寒芒的大刀再次朝着苏远砍去。

    苏炜这边也并不轻松，他和另外一个黑甲青年，正打的难分难舍，双棱刺和大刀的碰撞声连绵不绝。

    现在苏炜也终于理解苏长平教他们的步伐用意，以前在学，但不知道融会贯通，然而实战就是最好的老师。

    在战场上，苏炜快速的成长起来。

    就在黑甲青年耍着大刀朝着苏远再次攻击而去的时候，忽然黑甲青年的视线白茫茫一片。

    他的刀砍了个空，两人对着阻挡他们视线的雾气一阵的劈砍发泄，还差点将对方给伤到了。

    两人快速的背靠背, 防止让苏炜苏远抓住机会。

    然而两人久久没有等到人进攻过来。

    苏炜又不是傻子，打不过自然是逃了, 在战场上死了这么多队友，两人身上好东西，还真是没有少扒拉，身上带着的都是保命的东西，那些带不过来的也已经找了一个机会藏了起来，以后找的到是缘分，找不到也只能说是算了。

    而烟雾弹和苏远手上的袖箭都是他们找出来的保命玩意，不然两人凭什么活到现在。

    回到城池下面，检查了两人的身份令牌，苏炜和苏远来不及去消兵署的任务，苏炜背着苏远一直去往医馆。

    不过医馆此时人满为患。

    兵署每天都会安排几支他们这样的队伍前往战场，能回来的寥寥无几，特别是刚来的新兵，第一次上战场就会被洗刷去三分之二。

    苏炜见医馆到处是哀嚎痛哭的声音，医馆里面的大夫虽然也有七八个人，但比不过来这里治疗的兵士。

    看着这样的一幕，苏炜背着苏远在一个无人角落安顿下来。

    他在身上翻找了一下，只找到了苏玉做的那些药。

    爹从苏冬青那边配的药，还有临走师父给他们的那些药都在战场短短几日用完了，现在苏炜身上也只有妹妹给的那不知名的药了，他一直没有用这些实在是不敢用。

    他可不认为自家妹子是神医，随便搞来一些草药就能治病。

    但现在自己大哥再不治疗就要死了。

    他没有办法先是给苏炜灌了一瓶，又给苏炜的伤口上倒撒了一些愈合伤口的。

    苏远只感觉到伤口清清凉凉，原本深可见骨的伤口，居然肉眼可见的在愈合当中。

    “苏炜，我是不是错觉，怎么感觉妹妹的药比师父给我们的还管用？”

    “管用就好，管用就好，我以为老妹是胡乱来的。”苏炜差点哭了出来。

    背过身子，抹了一把眼泪。

    实在不该不信妹妹。

    “大哥，你身体舒服了，我先去兵署消任务，顺便购买一些吃的来。”

    苏远有气无力的点点头，眸光看向了周围的人间惨象。

    “苏炜，咱们被暗算了。”

    “大哥，为什么这么说？”

    “你看这里像是安全一点的地方吗？咱们拿出半块金子不说给咱们安排最好的地方，也不该来这里。”

    “大哥，苏庆坤那老东西还能管到这里？”

    “苏庆坤那老东西是管不上，但苏庆坤背后之人能把手伸到这里来咱们不得不注意。”

    两人谈话之间，一双大手朝着两兄弟手中剩下的药瓶而来。

    “给我。”

    苏炜大惊，连忙将东XZ进了衣服口袋。

    ……

    苏云拿着新做的九转断续膏悠哉慢哉的来到了苏冬青的家中。

    进门，苏鹤还不在，就见苏广白站在烈日下暴晒，头上还顶着一个巨大的石鼎。

    这一幕苏云在早上其实已经见过，苏祺回家就被苏长平逮着顶建房的材料。

    按照苏长平的说法，古人就是这样在生活中体悟出来的武道。

    “冬青叔，鹤爷爷去哪里了？”苏云见苏鹤不在，笑眯眯问道。

    “你等会儿吧，很快就来了。他老人家一大早就要去外面溜一弯，锻炼身体，反正身体比年轻人都要好。”

    “冬青叔，你年轻时候怎么没有坚持下来？”苏云问道。

