    看着眼前的一切，不管是我还是铁进，都被惊呆了。

    这可是铁甲部落的族地，就这么搞坏了，我是真不知道怎么赔偿铁进。

    若是不熟悉的人，我直接跑路就行了。

    但现前这情况，怎么可能狠下心来跑路？

    何况我跟铁进本来就十分的熟悉，跑得了和尚也跑不了庙。

    铁进也是一脸懵B的样子，颤颤巍巍的对我说道，“刘兄弟，我们部落的圣剑怕是要出世了。”

    “圣剑出世？

    什么意思？

    难道这石头后面真的你们先祖留下来的东西？”

    我见铁进没有生气，反而说些不着边际的话，心里很是意外。

    早前他就说过‘只要我能拿出剑来，他就把剑送我。

    ’现在看来，恐怕铁进真的是赔了夫人又折兵了。

    铁进没有再解释什么，而是用手指着斑驳不堪的石壁。

    在那里，真有一个黑色的东西露了出来。

    我定睛一看，也发现了异常之处。

    不等铁进有另一步的指示，我便跳上去，把那黑的东西的拿了下来。

    这居然是一个长达一米八的黑木盒子。

    看到我将东西拿下来，铁进有些激动的走了过来，还不停的搓手，想下手打开盒子，又有些不知所措的样子。

    “这是你们部落的东西，想打开就打开看看吧。”

    我真没打算要铁甲部落的东西。

    如果这里面真是一把剑，那剑身恐怕真的不会小。

    出门随时背着这么个东西，真是太不方便了。

    “还是你来打开吧，据说这把剑很神奇，不是每个人都能得到它的认可的。”

    铁进把手都伸到盒子上了，最后还是缩了回来。

    显然他是有些顾虑，也不知道出于什么原因了。

    见他再三礼让，我也不跟铁进客气了。

    按下木盒的卡簧，那黑色的盒子一下就弹开了。

    一把长约一米五，宽近三十公分的巨剑出现在我的视线之中。

    剑身通体呈现出一种黑色，不知道是什么材质做的。

    巨剑的样式很古朴简洁，并没有任何花哨装饰，连花纹都少得可怜。

    但就是这样的一把巨剑，却给我带来了极大的压力，仿佛一个人在山沟里观看大山巨岳一样。

    “据说这把剑有200多斤重，你能把它拿起来吗？”

    铁进拣伸手试了试，结果那巨剑纹丝不动。

    要知道这家伙可是常年打铁出生的，单手拿两百多斤的东西虽说并不容易，但也不是完全拿不动。

    这次不行，多半跟那巨剑的本身有什么神秘关系。

    我把手伸过去，抓住把柄部位，开始缓缓的用力，结果那巨剑依然没有动静，仿佛在盒子生了根一样似的。

    “不会吧，难道我也拿不动？”

    我开始加力，以我的臂力，就算拿个三五百斤都不是问题。

    这次居然失败，这完全在我的意料之外。

    “你可以往里面输入魔力试试。”

    梅伊连忙提醒我。

    于是我连忙改变了方式，调动丹田内的魔力，开始向巨剑里输送了过去。

    这一下，那是真的有了反应。

    那巨剑如长鲸吸水一般，将我体力的魔力吸了过去。

    几分钟之后，盒子里的剑终于有了反应，轻轻的颤动了下。

    “不会吧，这样也行？”

    当我把吸收来的魔力向巨剑内输送了近三分之二之后，那巨剑轻吟了一声，居然一下子跳了起来，到了我的手中。

    原本我还以为会很重，结果并不是我想象的那样。

    巨剑入手之后，轻重合适，根本没有铁进说的那么夸张。

    “你不会记错了吧？

    这剑哪有那么重，了不得也就二三十斤的样子。”

    我试着将巨剑递给铁进，让他来感受一下。

    “这怎么可能，你不会骗我吧？”

    铁进半信半疑的把手伸了过来，他刚刚抓到剑柄，我便将手放开了。

    咣当……巨剑一下子掉到了地上，差一点就砸到了铁进的脚背。

    “这剑太重了，我感觉有五百斤，根本拿不动。”

    铁进的脸都快成了猪肝色，看来他确实没有半点作假的意思。

    “真有这么重吗？

    让我来试试。”

    梅伊也来了兴趣，他可是修行者，虽然只有行者级，论力量却是远比常人要大得动。

    “那你试试看嘛。”

    我本着看热闹的心态。

    梅伊走上前去，跟我一样选择向巨剑里输送魔力，结果她的魔力居然被挡在了巨剑之外。

    “我就不信了，再试试看。”

    梅伊调息了一呼吸节奏，大胆的用力抓取那巨剑。

    然而梅伊的脸都涨红了，也没把将那巨剑抬起来。

    “算了，还是我来吧。”

    我轻松将巨剑拿了起来，一点都没有任何难度。

    把梅伊都看得一愣一愣的。

    “这剑有些古怪，我也不知道是什么原因，难道它真的会选人吗？”

    我拿在手上，翻来覆去的观察，也没有看出这剑有什么神奇的地方。

    “你试试这把剑的锋利程度怎么样？”

    或许在她的眼里，我连这油腻男的一根脚趾头都比不上。

    “你们这也太帮偏了吧？

    仅听他们的一面之辞就要把我赶走？

    还不给我任何物资，凭什么这么豪横？”

    我有点不服，尽管我一点儿都不想跟他们这种人呆在一起。

    “就凭我是我副机长！机长死了，这里我是老大，所有人都要听我的安排。”

    刘洪也果断站到了他们那一边。

    “呸，飞机都坠毁了，还把自己当盘菜，自我感觉太良好了吧？”

    我盯着这几个跳梁小丑一样的家伙，根本没把他们放在眼里。

    “一个穷屌丝，谁给你这么大的勇气说这话？”

    刘洪半点肯妥协。

    “把这个害群之马赶走，有他在完全影响我们的团结。”

    幸存者中，又有个女人站出来带节奏。

    “对，让他立马滚，越远越好。

    一根毛都别给他……”好些人都选择站在刘洪这一边，看来他这副机长的身份确实很管用。

    “小子，看到了吧？

    这里没有人喜欢你。

    滚吧，最好不要犯了众怒。”

    刘洪得意洋洋的对我说道，这一刻他占尽了上风。

    王备单也是一脸冷笑，“就你这穷酸样，银行卡存款上五位数了没？

    跟我斗，老子身上拔根毛都能压死你。”

    

