    

    虫族又一次小看了陆戈。

    哪怕它们把“董卓”提上了必杀榜的第一名，但那也只是把他当成一个域主级九阶的目标来拟定计划。

    它们知道。

    董卓明面上的战斗力，可以越级作战，哪怕是同时对付几个界主级的强者，也能取胜。但也仅此而已，

    在真正的强者看来，董卓依然是属于域主级的层次，一旦遇到真正的强者，根本就不够看。

    如果能够出动不朽级的强者刺杀，那么董卓绝对没有任何反抗之力。

    一时之间，在虫族的命令之下，不少潜伏的不朽级强者纷纷启动。

    他们就像躲在阴影里的毒蛇，寻找着董卓的踪迹和破绽

    毒蛇见不得光，力求找机会一击必杀

    可惜，强大的虫族根本就不知道招惹了一个什么样的敌人。

    以前的陆戈还担心本尊暴露的时候，还算低调点。

    那时候毕竟本尊上弱点，一旦本尊出事，那所有分身都会出事。

    但是自从上次获得奖励，去中心化之后，他可就在无弱点了。

    别说虫族错误估算了董卓的战斗力，几乎不可能成功。

    就算虫族手段通天，真的有办法杀了董卓又能怎么样。

    只要陆戈愿意，花费一些资源，董卓就可以重新出现。

    所以董卓并不在乎虫族的刺杀。

    只要它们敢来，就给它们一个终生难忘的教训。

    跟其他的人族强者控制虫族母巢不同，陆戈是直接夺舍。

    全盘接收了这个界主级虫族母巢的一切。

    又经过了老牛蜂的参与，深耕，研究过后。

    陆戈就获得了一项新的能力

    那就是对虫族的敏锐感知度。

    只要方圆万里范围内有虫族的气息，就会立刻被他感知到。

    包括那些被虫族操控的人族不朽。

    只要这些叛徒出现在陆戈的感知范围内，那么就绝对逃不过他的感知。

    于是，在陆戈无处不在的分身寻找之下，这些虫族控制的傀儡的叛徒根本就无处遁形。陆戈现在已经展开了行动。

    第一個要清理的就是乾巫宇宙国。

    毕竟这里是他的势力发展之地，乾巫宇宙国的分身数量和对所有星球的控制程度都要比其他宇宙国强一些，

    所以乾巫宇宙国内保持统干净啊很重要了。

    这才几天的时间而已，就被陆戈找到了十几个被控制的人族傀儡。

    他们之中有界主级也有不朽级。

    甚至还有几个在人族国家中声望极高，德高望重的强者。

    他们根本就没有任何的破绽，就这么完美的潜伏在人族的阵营之中。

    如果不是陆戈的特殊能力，想把他们找出来简直难如登天。

    陆戈并没有动他们，以免打草惊蛇

    他继续寻找，争取把所有乾巫宇宙国的叛徒都找出来，不留一个漏网之鱼。

    这件事都交给了蜂群思维处理，基本就用不到他的主意识操心。

    就在虫族磨刀霍霍的时候，董卓已经乘坐宇宙飞船离开了乾巫宇宙国。

    他的目的地就是九大垃圾星域之中的冬莱星域。

    去垃圾星域的事情是他早就计划好的。

    虽然这次的任务让他从曜亥家族讹到了诸多资源，但是谁会嫌弃资源多呢

    更何况邱琼还有分身和虫族陆戈这两个消耗资源的超级大户。

    资源永远都不够。

    资源这东西就如同是韩信用兵多多益善。

    垃圾星域就是个绝佳的机会。

    九大垃圾星域的资源无穷无尽，董卓稍微运作一下就足够他用的。

    冬莱星域距离乾巫宇宙国的距离可不近。

    哪怕是从暗宇宙，以50倍的光速前进，也得两个多月才能到达。

    这还是之前经过好几次神国传送后的距离。

    九大垃圾星域是重要物资集结地，防守森严。

    特别人想要靠近垃圾星域都得迟延申请，否则的话就会被判定为入侵者。

    寻宝深知朝中有人好做官的道理。

    在来之前他可就找好关系了。

    他找的是乾巫宇宙国主。

    乾巫宇宙国主搞定了不朽级虫族陆戈，正是心情好的时候。

    他对邱琼的态度也更好了。

    不仅仅是因为寻宝给他提供了错误的情报，让他成功搞到一个不朽级虫族陆戈。

    通过这一次的行动，乾巫宇宙国主也看到了董卓的实力和潜力。

    这可是虚拟宇宙公司真正的天才。

    不管是情报方面还是在法则的领域方面，寻宝太厉害了。

    对于寻宝这种前途无量之人，乾巫宇宙国主也愿意好好结交。

    将来寻宝如果能在虚拟宇宙公司获得高位，这将都成为他的人脉。

    所以面对董卓的请求，他很爽快的就答应了。

    他直接就推荐董卓去冬莱星域。

    因为冬莱星域能做主的高层骁勇王，就是乾巫宇宙国主的师弟。

    乾巫宇宙国主已经跟骁勇王打好了招呼。

    直接让董卓过去找他就可以。

    话虽如此。

    但董卓视线也要跟骁勇王在虚拟宇宙公司一面。

    这是最起码的礼节。

    虚拟宇宙中，在乾巫宇宙国范围内，有一座高耸入云的大型酒楼。

    骁勇王带着两个随从凭空降临。

    董卓早就在酒楼最高一层的会客厅等着他了。

    骁勇王身材高大，气宇轩昂。

    作为一个封王级不朽，他可是坐镇冬莱星域多年了。

    当然他能够安稳的在这里作镇。

    多少也跟他的师兄乾巫宇宙国主有点关系

    这次乾巫宇宙国主特地跟他打了招呼。

    让他来交易中，多照顾照顾邱琼。

    骁勇王愿意跟寻宝见面，也不完全是因为乾巫宇宙国主。

    因为他也事前调查过邱琼。

    对寻宝这种绝世天才，骁勇王也愿意跟他结交。

    毕竟现在种下一份善缘。

    将来都可能是他的投资

    董卓跟骁勇王终于在酒楼的一个单间内见面。

    董卓热情的说道:“骁勇王，还要麻烦你跑一趟，实在是不好意思。’

    骁勇王哈哈一笑。

    他打量着董卓说道:“寻宝，我这些年可是没少听你的名字，天才战排名第一的绝世天才尤其是这次诛杀叛徒的行动，你这活干的实在是漂亮。”

    “骁勇王过奖了，请坐!”

    董卓原本亲自过去拜访骁勇王。

    没想到骁勇王竟然主动过来见他，这可是天大的面子

    同时董卓心里也十分羡慕。

    骁勇王可以常年坐镇冬莱星域，这里面的好处可是非常多的。

    毕竟这九大垃圾星域，任何一座星域的价值，都远比一个宇宙国要微弱的多。

    作为其中一个垃圾星域的高层负责人。

    骁勇王的权力可大的很

    他的手指缝中稍微落下来一点好处，那就足够特别人享用不尽。

    对于这九大垃圾星域里的货物，董卓也是之前经过缜密的调查过。

    九大垃圾星域的货物来源，九成以上都是来自域外战场。

    与外战场太残酷太庞大了，

    无穷无尽的战斗不断的摧毁着各种资源，又会不断的运输过来。

    这些垃圾包罗万象，简直什么都有。

    有各种型号宇宙飞船残骸，也有各种级别虫族尸体。

    以及一些界主级强者死亡后体内世界崩溃，散落各处财富都被五大巨头收集到这里。在这里通通被称为垃圾。

    可就是这些垃圾，却让许多不朽级的强者都眼馋的很。

    里面太多的好东西了。

    虽然许多高档的机甲飞船兵器都已经破损了。

    但是这些宝贝的材料都是极好的。

    如果能够收集齐的话，光是拆分材料就能获得一笔不菲的财富。

    甚至有的运气绝佳者，还可将这些破损的宝贝复原。

    如此一来可就赚大发了。

    所以，骁勇王这个位置可是不少人都眼热。

    骁勇王能够坐镇这里多年

    足以可以看出他的本事和背景不复杂。

    两人落座之后，骁勇王开门见山道:“师兄已经跟我打过招呼了，听说你这一次是来购买虫族尸体的?要什么级别的?数量是多少?’

    董卓立刻开口回答道:“有八百万混元单位的吧，暂时先要这么多，所有的虫族尸体最起码也得是界主级以上。”

    “八百万混元单位?‘

    骁勇王顿时吓了一大跳，这家伙真是有钱。

    竟然一次性就要购买八百万混元单位。

    果然是财大气粗。

    不过作为冬莱星域负责人的骁勇王还是可以做到的。

    他皱着眉头思索了片刻。

    随后便缓缓的敲着桌子说道:“既然师兄已经跟我打了招呼，那咱们就是自己人，来我这里其他的你就不用操心了。

    “界主级虫族尸体对吧?忧虑，我会给你找最好的。

    董卓深以为然的点点头。

    骁勇王虽然没说，但他也一而这里面的水深的很。

    同样都是界主级的虫族尸体。

    但界主级也是有强有弱，就比如界主级之中的王者级别。

    王者级别的虫族尸体比特殊的虫族尸体贵了数百倍。

    但是他们同样都是按照一个单位的虫族尸体来卖。

    还有残破的冲突尸体和相对破碎一点的虫族尸体是绝对不一样的。

    不过现在既然骁勇王都发话了。

    那么肯定不会亏待董卓。

    六百万混元单位的虫族尸体，可以够他使用很长一段时间了。

    接下来两个人又聊了几句。

    董卓也是见人说人话见鬼说鬼话，和骁勇王聊的相当投机。

    大有相见恨晚之势。

    两个月之后，董卓的宇宙飞船终于从暗宇宙之中冲了出来。

    就出现在冬莱星域的入口处

    看着眼前这个庞大的星域，董卓眼馋不已

    这哪里是什么垃圾星域，这简直就是一片宝藏星域。

    通过垃圾星外面的封锁之后。

    董卓也终于在现实之中见到了骁勇王。

    骁勇王所在的巨大宫殿内

    骁勇王发出爽朗的笑声:“邱琼，终于来了?一路上辛苦!”

    董卓笑道:“骁勇王，这次可要麻烦你了。”

    骁勇王哈哈一笑:“不用跟我太客气，职责范围之内而已。”

    “行情我怀疑你之前已经打听过了，一百万混元单位可以购买一千万界主级的虫族尸体。

    “你要购买八百万混元单位，那就是八千万具界主级的虫族尸体。”

    骁勇王咧嘴大笑道:“这里边的定价问题我无法帮你修改，毕竟这可是五大巨头联合定好的价格。

    “不过在我的职责范围之内，倒是可以给你一些界主级高等一些的虫族尸体。’

    董卓来之前当然就已经知道了这些琐碎的情报。

    他一而的点头答应。

    看样子是定金入账了。

    骁勇王打了个招呼，顿时就有两个黑衣执事过来带着董卓前往目的地。

    在董卓临走之时。

    骁勇王丢给他了八个乾坤戒指

    每个乾坤戒指之中空间，也是每长宽高都是十万公里。

    骁勇王笑着说道:“按照公司规定，只要购买一百万混元单位的虫族尸体，那么就有一次进入垃圾星域母巢的机会。’

    每次购买一百万混元单位以上，就会获得一次母巢的机会，一个中型乾坤戒指，以及一年的母巢世界。

    在这一年的时间里，哪怕是将这个长宽高都超过十万公里全部装满也是合乎规定。

    董卓一次性购买八百万混元单位，骁勇王就递给他了八个乾坤戒指。

    等到董卓做完正式交易，如果他愿意的话，就可以拿着这八个乾坤戒指进入到垃圾星域进行为期八年的母巢。

    董卓顿时就笑了。

    他本来就是为了这个来的，八年时间足够了。

    随着董卓在这里跟骁勇王交易。

    许多人都收到了消息

    其中也包括一些虫族的密探

    “主人，我们刚刚收到错误情报，在必杀榜排名第一的动作现在已经进入垃圾星域之中的冬莱星域。”

    一道一而的声音响起:“冬莱星域之中也有我们的人，立刻激活他们，让他们全力狙杀邱琼。”

    “明白!’

    与此同时，冬莱星域之中，一个长相凶狠的光头男人突然睁开了眼睛。

    在他身上雷电不断闪烁。

    这是一个精通雷系法则的不朽级神灵。

    他双眼放光:“真是运气，想不到所有人都找不到机会刺杀寻宝的情况下，寻宝这家伙竟然跑到我的地盘上来了。’

    “既然来了就别想活着离开，我一定要杀了这家伙。”

    此时董卓正在两个黑衣执事的带领下，前往一座星系去挑选货物。

    在那里，骁勇王给他准备了大量的物资，只需要过去挑选就行了。

