    ?　　感受着胳膊被女儿使劲的摇晃着，蒋思明就想到了小时候女儿拉着自己胳膊撒娇的场景，蒋思明心中不由得一阵暖意，不管怎么说，这个可是自己从小看到大的女儿啊，自己的女儿那可是在堂堂正正的做生意啊，这一次鹿鸣市柳擎宇那边竟然直接针对自己搞起来的房地产开发商联盟如此大肆打压，这根本就是不给自己面子嘛！

    　　蒋思明可不相信以柳擎宇的身份搞不清楚女儿蒋晓珊的身份背景，搞不清楚房地产开发商联盟是蒋晓珊搞出来的，但是，柳擎宇明明知道的情况下却依然要大肆打压，这都有一点向自己挑衅的味道了。…，

    　　想到此处，蒋思明眼珠转了转，笑着说道：“晓珊啊，你要是答应老爸一个要求，我就答应你的要求，后天去鹿鸣市房地产协会帮你剪彩去？”

    　　“啊？什么要求啊？”听到老爸答应了，蒋晓珊的脸上立刻露出了兴奋的笑容。

    　　蒋思明笑道：“很简单，只要你答应在今年把你自己给嫁出去，让老爸我尽快抱上外孙，那我后天就帮你站台去。我蒋思明的女儿可不是谁想欺负就欺负的。”

    　　听到老爸要自己嫁人，蒋晓珊立刻沉默了下来。

    　　这时，蒋思明叹息一声说道：“晓珊啊，自从你和褚立涛分手也快六年了吧，你怎么还走不出那段感情的阴影呢？褚立涛那个王八蛋虽然背信弃义、玩弄你的感情，但是最终他也受到了应有的惩罚，但是像他那样的男人毕竟属于少数，你应该相信，这个世界上还是有很多优秀男人的，是可以给你带来幸福的。晓珊啊，你知道吗？从小老爸就欣赏你独立自主的性格，而且还刻意培养你的这种能力，只是你在感情上的脆弱却是出乎了老爸的想象，晓珊啊，你要想在事业上有所成就，最好是在感情上有一个稳定的依靠，这样对你很有好处。古人都讲究先成家再立业，其实是很有道理的。”

    　　说话之时，蒋思明的语气中多了几分伤感和怜惜。

    　　自己的这个女儿哪里都好，就是有一点不好，有些时候做事比较喜欢走极端，自从六年前因为在感情上遭遇挫折，与背叛他的男友褚立涛分手之后，她一直没有从那段感情阴影中爬出来，虽然蒋思明也动用自己的能量狠狠的收拾了褚立涛，让那小子锒铛入狱，永世不得翻身，但是，女儿依然很难走出那段阴影，到现在都30岁了依然孑然一身，这一点最让蒋思明揪心了。

    　　他现在提出这个条件也有督促女儿尽快走出感情阴影的目的。

    　　过了一会，蒋晓珊这才幽幽叹息一声说道：“老爸，你放心吧，我今年一定会把自己给嫁出去的。”

    　　说这句话的时候，蒋晓珊脑海中出现了郭海林的影子，郭海林这个男人长相不是属于那种特别帅的，但也不难看，但是却很有头脑，很有主见，最为关键的是，他对自己有意思，似乎对自己十分依恋，却从来不会把那种感情表达出来，而且认识他这么多年了，也没有怎么看到他在外面花天酒地，和经常夜宿娱乐城的于德志完全属于两个不同的类型。

    　　郭海林这种为人低调却充满了智慧而又不喜欢花天酒地的男人对于蒋晓珊来说还是有些吸引力的，只不过以前那段日子，蒋晓珊心中依然对感情充满了恐惧，对男人充满了不信任，但是此刻，听到老爸今天用这种十分伤感的语气说出来这番话之后，她心中似乎被什么东西触碰到了敏感位置一般，突然有所感悟，她似乎突然之间醒悟过来，自己是应该有一个感情归宿了，而能够和自己在事业上相互帮助，也还算门当户对的郭海林倒也不失为一个比较合适的伴侣。

    　　看到女儿说话之时嘴角上似乎带着一丝笑意，蒋思明立刻十分敏感的意识到一件事情，恐怕女儿的心中应该有了合适的对象了，这一刻，蒋思明感觉到心中豁然开朗，笑着说道：“怎么，晓珊啊，你有合适的对象了吗？如果有的话，有时间了可要带回来给老爸看看啊，老爸帮你把把关，看看我未来的女婿到底是什么样子。配不配得上我宝贝女儿。”

    　　蒋晓珊立刻俏脸一红，娇声道：“老爸，你胡说什么，谁有对象了。”

    　　虽然这样说，但是蒋晓珊那通红的脸色显然出卖了她，这一刻，不知道为什么，蒋晓珊突然感觉到自己的心中噗通噗通的剧烈的跳动了起来，她似乎回到了自己初恋时代，那种甜蜜的感觉让她有些回味，有些留恋，却又有一丝伤感。”

    　　看到自己女儿在这短短时间内发生的巨大转变，蒋思明的情绪在这一刻似乎变得无比舒畅通达，立刻笑着说道：“好，好，好，只要我的女儿能够有一个好的归宿，你就算是让老爸把天上的星星给你摘下来，老爸也愿意。因为对于老爸来说，老爸除了你这个女儿之外，老爸其他的什么都没有！”

    　　说话之间，蒋思明的情绪似乎变得惆怅起来。

    　　蒋思明如今也已经快五十七的人了，再干两三年就要退居二线了，而现在，虽然他身居副省长高位，但是，平时除了在单位忙工作以外，一旦下班回到家中，他唯一能够看到的就是自己那个平时喜欢跳广场舞的老伴和三十多岁的保姆，由于老伴的文化程度比较低，所以两人之间共同话语并不多，至于和同样从老伴农村老家亲戚中找过来的保姆小吴，蒋思明和她之间就更没有什么共同语言了，所以，蒋思明平时的时候非常孤独，这也是他为什么一到吃完晚饭以后就喜欢去找老王头下棋的原因，老王头和他一样，是个副省级的巡视员，已经退居二线了，儿子、女儿都在国外，一年也难得回来看望他们一回，所以他和老伴平时也十分孤独，而两人又十分酷爱下棋，所以两人便凑到一起了。

    　　看到老爸那种孤独的表情，蒋晓珊突然之间好像回想起了小时候老爸工作那么忙，还要抽时间陪着自己玩的情绪，突然伸手抱住老爸的脖子说道：“老爸，要不我回家来住吧，这样也好方面就近照顾你和我妈。”

    　　蒋思明却笑着摇摇头说道：“不用了，你现在也三十岁的剩女了，你现在的主要任务就是把自己嫁出去，然后尽快带着外孙回来让我给你带着，我再有两三年也就退居二线了，到时候空闲时间非常多，只要你在这个时间段把外孙给老爸我生出来，你这就是对老爸最大的孝顺。”

    　　感受到女儿心中那种突发的情感，蒋思明感觉到这一刻，自己曾经的所有付出都值得了！因为自己的女儿十分孝顺！为了这样的女儿，他还有什么不可以付出的呢？不就是帮助女儿站站台吗？去也就去了，反正自己马上也就要退休了，而以前自己也从来没有做过什么太过于出格的事情！

    　　第二天上午，柳擎宇正在办公室内批阅文件，秘书长陈棉灿走了进来，把一份请柬放在柳擎宇的桌面上笑着说道：“柳市长，咱们鹿鸣市房地产协会送来一份请柬，想要请您出席明天上午10点钟举行的市房地产行业展览，您看您有时间参加吗？”

    　　“哦？市房地产协会？邀请我去参加？”柳擎宇的脸上露出了诧异之色。

    　　柳擎宇可是非常清楚的，自己的这位秘书长做事可是十分严谨的，像这种级别的展会自己这个堂堂的大市长怎么可能会有时间去参加呢？一般这种事情到了陈棉灿那里就被卡住了，根本不会上报到自己这里的，但是，陈棉灿却偏偏拿着请柬过来了，这陈棉灿葫芦里卖的什么药？

    　　似乎看到了柳擎宇脸上的疑惑，陈棉灿笑着解释道：“柳市长，是这样的，这个鹿鸣市房地产协会明天参加展览的十大房地产开发商都是鹿鸣市房地产协会的会员，而这十大房地产开发商也同样是天涯省房地产开发商联盟的会员，而据说，明天的房地产展览正式启动仪式上，副省长蒋思明将会亲自出席并剪彩，按理说，有省领导参加的剪彩仪式，而且还是咱们鹿鸣市的房地产协会，我们鹿鸣市怎么着也得出那么一两个够分量的人去陪同的。”

    　　听到蒋思明明天要参加剪彩仪式，柳擎宇先是一愣，随即露出释然之色，紧接着脸色就变得阴冷起来，淡淡的问道：“如果我猜的不错的话，恐怕咱们市政府不仅应该只有我一个人接到了请柬吧？”

    　　陈棉灿立刻笑着点点头说道：“恩，是的，廖志财副市长和郭俊荣副市长也同样接到了这份请柬，根据我的估计，郭俊荣副市长是肯定要参加明天的剪彩仪式的，因为他儿子郭海林也是房地产协会的副理事长之一。”

    　　听到陈棉灿的介绍，柳擎宇脸上的表情突然充满了玩味的笑容。

