    “运天宗大师兄的身份，不是谁都有资格做的，这就是前车之鉴！“

    　　墨陵心中感慨师尊强大的同时，目光环视周围的所有人，朗声说道。

    　　这是一个震慑！

    　　也是他向所有人证明的时刻！

    　　虽然杀了殷双，违反了门规，但是，以他的身份地位，和展现的实力，也不会受到多大的惩罚。

    　　“大师兄您只是低调而已，殷双就以为您好欺负，是他自己不自量力！”

    　　范凝立刻附和着说道。

    　　“大师兄威武！”

    　　“大师兄实力不仅恢复了，还更近了一步，想必晋升造化境也不远了！”

    　　“恭喜大师兄，贺喜大师兄！”

    　　周围的弟子，纷纷开口，祝贺墨陵。

    　　墨陵面无表情，先瞥了一眼范凝，又环视了一眼其他人。

    　　呵呵哒！

    　　这些人还真是见风使舵的墙头草啊！

    　　他落寞时，各种嘲笑，现在他重新崛起了，这些人立刻就开始吹捧了起来。

    　　变脸之快，令人咂舌。

    　　尤其是范凝，标准的见风使舵，趋炎附势。

    　　“诸位过奖了！”

    　　墨陵淡淡的说了一句，便转身离开二重天，返回运天宗，回到了自己居住的石殿之内。

    　　“师尊，多谢您！”

    　　看着手中的巨斧，墨陵满脸诚恳的道谢。

    　　今日，他一扫心中的阴霾，彻底取回了属于自己的荣耀。

    　　“作为为师的弟子，你不用感谢！”

    　　巨斧之中，传出苏莫的声音，继续道：“给你一个任务，在最快的时间之内，掌控运天宗。”

    　　“掌控运天宗？”

    　　墨陵闻言一怔，他现在才至上境大圆满的修为，如何能掌控运天宗？

    　　“不错，掌控运天宗，然后扩张运天宗！”苏莫沉声说道。

    　　虽然运天宗对于他来说，很弱很弱，但是这是一个起点，也是一个屏障。

    　　让墨陵在前，他隐藏在幕后。

    　　“师尊，我们运天宗的宗主，是造化境大成的强者，宗内数十位长老，都是造化境修为，我的实力，怕是不能掌控运天宗。”墨陵面带担忧的说道。

    　　“有我帮你，没有问题！”

    　　苏莫笑着说道：“还有，你尽管放心，为师不是什么恶人，不会伤害运天宗的人，除非是你的敌人。”

    　　“那我尽力吧！”墨陵点头道。

    　　“还有，殷双还没死，为师会将他的神魂赐予你，增强你的天赋！”苏莫继续说道。

    　　“啊，还没死？”

    　　墨陵闻言一呆，

    　　他亲眼所见，殷双身死道消，魂飞魄散，怎么会没死？

    　　“不错，他的神魂已经被为师镇压！”苏莫道，在殷双身躯被斩杀的那一刻，其神魂就被他镇压了。

    　　他精通三千零一种大道法则，还有道树这个元始世界的世界之树，手段极多，瞒过运天宗的这些人轻而易举。

    　　“原来如此！”

    　　墨陵点头，好奇的问道：“那师尊，殷双的神魂，如何能增强我的天赋呢？”

    　　“到时你自会知晓！”

    　　苏莫没有多谈，这自然是神魂融合了。

    　　他虽然没有了禁忌元神，但是还有禁忌法则，同样的效果。

    　　“先给我说说天魂源界的情况吧，包括魂族、武族和各大种族、各种势力，他们的实力，以及天魂源界的地域格局等等，尽量详细！”苏莫道。

    　　对于天魂源界，他了解的还不是很多，需要知道的更多。

    　　“好！”

    　　墨陵点头，虽然他不清楚，自己这位师尊为何连这些基本的情况都不知道，但是也没有多问。

    　　沉默了片刻，墨陵心中组织了一下语言，开始徐徐介绍：“天魂源界，分为十大域，魂族是最高种族，魂族分为三支，分别是弑夜部族，戮阳部族、赤冥部族，各有族人两亿以上，三大部族的首领就是三位魂主，乃是天魂源界的主宰，他们都是造物境的存在，无敌于天魂源界。”

    　　“魂族之中，除了三位造物境的魂主之外，还有约莫三千位辟天境的魂尊，协助三位魂主统治整个天魂源界。”

    　　“辟天境和造物境？你对于这两个境界具体的修炼，有多少了解？”苏莫插话问道。

    　　“师尊，我修为太低，了解的不多，只是听说，辟天境是开创出自己的小世界，而造物境能凭空造物！”墨陵道，他哪里知道具体的修炼之法，只是听说过一些大概而已。

    　　“开创世界？凭空造物？”

    　　苏莫心中惊讶，这就是道境之上的境界吗？

    　　果然不简单。

    　　可是，该如何开创属于自己的世界呢？

    　　“继续说吧！”苏莫吩咐道。

    　　“是，师尊！”

    　　墨陵点头，继续讲解道：“我们武族，作为第六等的最低级种族，虽然数量最为庞大，各种宗门、宗族比较多，但是实力在天魂源界是最弱的，只有那几大武宗内，有屈指可数的几位辟天境强者。”

    　　“我们运天宗，在离天域属于中等实力的宗门，宗主天伦子乃是造化境大成的强者，门内造化境的长老数百人……！”

    　　墨陵详细的给苏莫介绍，介绍天魂源界的情况，尤其是运天宗的情况。

    　　而此刻，运天宗内，因为墨陵战胜并斩杀了殷双，已经掀起了巨大的波澜。

    　　上到宗主天伦子和各大长老，下到最底层的弟子，都因为此时而震动。

    　　震动的原因有两个。

    　　一是，殷双的实力基本上达到了至上境的巅峰，墨陵能轻易斩杀殷双，实力已经无限接近造化境武者了。

    　　二是，墨陵杀死殷双，这严重违反了运天宗的门规。

    　　所以，墨陵之父，长老墨温，都没有来的及去见儿子，便直接找到了宗主天伦子，为自己的儿子求情。

    　　不过，此事太过重大，宗主天伦子和一些其他长老，无法无视墨陵的罪过。

    　　经过一番商议之后，最终，天伦子和一些长老，决定惩处墨陵。

    　　便立刻派人，前去传唤墨陵。

    　　“墨陵师兄，宗主召见！”

    　　墨陵正在给苏莫讲解运天宗和天魂源界各大种族的情况，殿外传来一位弟子的声音。

    　　“师尊，宗内要是重罚我，怎么办？”

    　　墨陵停止了讲解，皱眉问道。

    　　“无法，尽管去便是！”苏莫轻声说道。

    　　墨陵点了点头，然后，便长身而起，离开了住处，前去主峰宗门大殿。

    　　不多时，他便进入了宗门大殿之中。

    　　宗主天伦子、父亲墨温，和运天宗内十几位实权长老，全部在座。

