    “什么？！”

    百晓生震惊得瞪大双眼，下意识一脸着急地追问：

    “你什么意思？”

    人榜，这可是百晓生最为重视的榜单之一。

    除了天地榜之外，人榜就是百晓生的心头肉！

    对于人榜上的排名，百晓生从未作假，而是经过各种评价衡量之后，才最终对人榜上的排名进行制定。

    就算有大门派为排名而深感不喜，百晓生也从不曾因此而修改过排名。

    甚至。

    还有不少门派，试图利用资源来收买百晓生，让后者调整榜单上的排行名次，以此来彰显自身门派天才的与众不同。

    然而。

    类似的行为，全部都被百晓生一口拒绝。

    由此可以看出。

    百晓生对这人榜的重视程度。

    “快给老夫速速道来，修行界这三个月以来，又发生了什么重大事件？”

    百晓生一脸好奇和期待，迫不及待地赶忙追问。

    “楼主，这一代的御虚仙门，出现了一位不得了的天之骄子。”

    中年如实告知。

    “御虚仙门？”

    提及御虚仙门，让百晓生眉头紧锁，忍不住表示怀疑：

    “这御虚仙门，虽然现如今仍然属于正派大教，可却实则早已日暮西山，又岂会突然冒出一个天之骄子？”

    修行界人尽皆知。

    御虚仙门已不复往日辉煌，且逐渐走向衰败。

    “小人不知，不过御虚仙门出现的这位天之骄子可不同凡响。

    刚入门一个月，便被当代掌门长眉道人，亲自选取为当代的御虚仙门道子！”

    中年接着继续往下说。

    这次轮到百晓生大吃一惊：

    “道子？御虚仙门的道子，好像足足上万年都没有再出现过了吧？”

    “这也就是说，现如今选取的这位道子，是御虚仙门上万年来的唯一道子？！“

    说到这里，百晓生忽然不敢轻视了。

    御虚仙门上万年来唯一一位道子，这绝对不同凡响！

    总不可能是什么臭鱼烂虾，都能够被选取为上万年来唯一道子吧？

    虽说御虚仙门已经落魄了，但百晓生觉得，御虚仙门还不至于选一些阿猫阿狗，来充当当代御虚仙门道子的身份。

    “是的，此子就是上万年来唯一一位御虚仙门的道子！”

    “这位道子非常了不起！”

    “年仅六岁，尚且还不足七岁，却已然达到了四阶的境界。”

    “在半个月前，御虚仙门三年一度的御虚仙门大比上，这位六岁的陆沉道子，更是隔空一指，秒杀了相同境界的门内师兄。”

    “更恐怖的是......”

    “这位陆沉道子，在未曾入门之前，还是个从未接触过功法的普通男孩儿。

    刚入门尚且还不足两个月的时间，便将自身修为提升到四阶的境界！”

    “这等恐怖例子，简直太过罕见了！”

    “如此恐怖的天赋资质，绝对可以冲击人榜前十行列！”

    中年紧握双拳，眼神充满了激动和亢奋。

    看他那激动的神态。

    就像是......

    他亲自挖掘出了，隐藏于世俗之间的一位不得了的天之骄子一样。

    “什么？！”

    “你确定？！”

    “年仅六岁，就达到了四阶？”

    “而且入门之前，从未接触过功法？

    也就是说，短短不到两个月，他就从一个未曾接触过功法的普通人，成为了一个四阶的顶级强者？！”

    “你不是在开玩笑吧？”

    饶是见多识广的百晓生，都被惊呆了。

    曾有多少天之骄子，经由他之手而最终确定榜单上排名？

    可却没有任何一个天之骄子，能够让百晓生如此的失态和震惊。

    “此事，证据确凿！”

    当下，中年人迅速地取出了各种资料。

    百晓生情急地翻阅着资料，越看越是心惊肉跳。

    “御虚仙门当代道子陆沉......”

    “当真是可怕啊！”

    看完了资料之后，百晓生喉咙干涩，语气充满了惊叹和震撼。

    好在。

    他的心态一向非常沉稳，短暂的震撼失态之后，很快又再次恢复了心情，只是心中仍然残留着那股震撼之感，始终无法完全消散。

    “年仅六岁......”

    “入门不足两个月，便修炼到四阶！”

    “这等天赋，万年难得一遇！”

    “毫无疑问，这位陆沉道子的天赋潜质，简直旷古绝今！”

    “这种天之骄子，不该默默无闻。”

    “他，理应出现在人榜最瞩目的那个位置才对！”

    百晓生激动不已。

    一旁。

    中年人似有所感，喉咙干涩地下意识问：

    “楼主，莫非您这是要？”

    “不错。”

    “这人榜，实在太久没有过变化了。

    这一次，正好可以一次性地让这人榜掀起整个修行界的震动！”

    “老夫相信，这安逸的修行界，安静不了多久了。”

    “这等天之骄子，岂能屈居他人之下？！”

    “再者。”

    “这等天之骄子的天赋，也绝对可以胜任人榜最耀眼的那个位置！”

    百晓生双眼闪烁。

    他捧着手中的人榜，迅速的开始修改上面的排名。

    就在中年人的等待下。

    大概耗费了半个时辰左右的时间。

    一份崭新的人榜，就此从百晓生的手中出炉了。

    当再次翻开人榜一看，上面的排名已然发生了翻天覆地的变化！

    “改完了！”

    “你便以这一份人榜的内容为标准，迅速让下面的人进行抄录，从而对整个修行界更新我们百晓楼全新一期的人榜。”

    “老夫能想象得到。”

    “这一份人榜，必然能够掀起修行界前所未有的轰动！”

    “对此，老夫已经迫不及待的想要看到那一幕了。”

    “也不知道那些大门派的人，当看到人榜发生的如此巨大变化，又会流露出什么样的脸色？”

    百晓生心情亢奋不已。

    而站在身旁的中年人，则立刻翻开人榜查看了—下。

    只见。

    人榜，早已与刚才截然不同。

    人榜第一：道子陆沉，御虚仙门万年来唯一道子，年六岁，四阶。

    人榜第二：圣子叶风，圣元宗当代圣子，年十七，六阶。

    人榜第三：吴剑三，剑玄宗宗主之子，年十六，六阶。

    人榜第四：紫琼，烟霞谷当代圣女，年十七，六阶。

    人榜第五：厉星，天一道宗当代道子，年十八，六阶。

    人榜第六：东方月，东方世家当代天骄，年十六，六阶。

    ......

    百晓楼出品的人榜排行，彻底改头换面！

    陆沉道子，占据人榜第一！

