<!--go-->几乎在每一年，药井都会开出一块甚至是更多的五色玄石。

即便是抛开水雾皇族的资源，仅仅是帮别的大能开五色玄石，药井就赚得盆满钵满！

水雾皇族的供奉，不仅仅是药井一人，其中甚至还有至强者的存在，但是，放眼所有的供奉之中，声望最高的，无疑就是药井！

他的声望，可不仅仅是凭借着自己高超的炼丹本事，这鉴石更是不可或缺的一部分。

所以，当听到药井竟然主动提出比鉴石之道时，这里的大能们方才会如此的震惊。

不知道多少年过去了，他们可还从来没有见过药井主动对人提出在这方面的比试。

“没兴趣。”

而面对药井的要求，秦逸尘几乎想都没想，便是一口拒绝了。

对于他的态度，众多的大能也并不意外，虽然对于秦逸尘鉴石的事情，多少也有些不弱的传闻，不过，可没人认为，那种传闻就让其拥有能与药井这种鉴石大师相比的资格。

水径华心中也是微微的松了一口气，看来秦逸尘还是很明事理，没有自找没趣。

“你……”

见到刚才还是一张铁嘴般的秦逸尘，下一瞬竟然怂成了软蛋，药井心中都是不由的一堵，差点忍不住扑上去撕裂后者的嘴巴，让他答应下来。

“这种比试毫无意义……”

秦逸尘无趣的摇了摇头，微微一顿后，突然说道：“对了，前段时间药溪还传讯来和我说，多亏了你们家族的那些产业，药重长老的家族方才得以崛起。”

听到这话，药井原本想要呵斥的话语顿时咽了回去，他的整张脸庞看上去就如同猪肝一般，阴沉得可怕！

在三层中的众多身影，此时的面色也是变得异常的精彩了起来。在场的可没有愚蠢之人，谁都能够听出，秦逸尘话语中的讥讽之色。

以药井的身份地位，能够让他如此难堪的，放眼整个水雾皇族之中，都没有几人。

而且，被人在公共场合之下如此讥讽，更是算得上第一次！

“小辈，你果然是靠见不得人的手段，赢下药央的，不然的话，你连这点胆量都没有？”

半响，药井方才是冷哼一声，喝道。

“随你怎么说，反正那些产业已经拿到手了。”

秦逸尘耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

“你……”

见到他这般模样，药井顿时感觉心中又是一闷，差点被气得一口鲜血喷出来。

平时处尊养优的他，何曾遇见过如此市井无赖一般之人，比起口舌，恐怕十个他，也难以说得过秦逸尘！

“秦公子，我们走吧。”

见到药井那张阴沉得可怕的面庞，水径华的嘴角都是不由的微微一抽。

对于秦逸尘口舌功夫之利，他多少也听说过，只是，亲眼看到这个身份高贵之人，如同市井无赖一般，还是有着一些真实的震撼之感。

不过，无论怎么说，眼下的情况也没有发展到最糟糕，虽然有让药井生气，不过，只要两人没有爆发直接的冲突，此事还是有婉转的余地的。

而且，秦逸尘又不可能长期的生活在水雾城，日后只需对药井多巴结一番，后者还是会尽心尽责为他们水雾皇族效劳的。

见到闭嘴不言的药井，秦逸尘也是无趣的摇了摇头，这种养尊处优之人还真是脆弱，自己都还没展示出叶良辰十之一二的口舌之功，便是让其哑口无言了。

如果叶良辰亲自驾到的话，估计仅凭口舌功夫，就能将后者气得吐血而亡了吧，想到这里，秦逸尘嘴角都是不由的勾起了一抹浅笑。

而一直用恶狠狠的眼神盯着秦逸尘的药井，在看到这抹如若讥讽一般的笑容时，身躯更是猛的一颤，眼中有着熊熊的怒火中烧而起，那般模样仿若是恨不得扑上来将其撕碎一般。

不过，药井可不蠢，他也知道，如果是论武力，十个他，都不够秦逸尘一只手打的，而且，以他的身份，自然不可能做出如此丢人之事。

那群簇拥在药井身旁之人，一个个都是面面相觑，如果在平时，谁敢在背后说药井半句坏话，他们都会大发雷霆，将其揪出来，送到药井面前去磕头认错。

但是，眼前这个将药井气得半死之人，可是秦逸尘啊！

这个传说中的妖孽，他们可招惹不起！

“一群无用的废物！”

望着那群没有半点表示的家伙，药井心中又是一阵的愤怒，他何尝不知道，这些家伙只是为了巴结他才会如此放低姿态，当遇见秦逸尘这种招惹不起之人，这些家伙们却一个比一个精明，根本就不会如同平时所说的那般为他上刀山下火海。

“咦？”

在水径华的提醒下，秦逸尘也是无趣的摇了摇脑袋，便是准备离开，不过，就在这时，一尊大能却是已经将百蛟紫灵果买了下来，正一脸恭维的对着药井走去。

“秦公子？”

见到秦逸尘突然停顿下来的脚步，水径华面色陡然一凝，在他心中突然涌起了一抹不安之感。

在一旁，雷云幽也是忍不住摇了摇头，当她看到秦逸尘脸上的这种神色时，便是猜测到，这个家伙恐怕又是在打着什么坏算盘了。

“药井，我突然想起来，你好歹也是一个前辈，你的指点，我这样拒绝的话，好像有些太无礼了。”

下一瞬，原本还让药井倍感无奈的秦逸尘，语气突然变得缓和了起来，就仿若是良心发现，认识到自己错误了一般。

不过，在其身侧的雷云幽，在看向药井的目光中，却是带着一些同情之色。

与秦逸尘相处了不短时间的她，当看到这个家伙的神色时，便是猜测到，药井恐怕是要倒霉了。

“小辈，你想说什么，到底答不答应，痛快一点！”

药井虽然心中暗喜，不过脸色依旧阴沉，冷哼之声，也是从其口中传出。

“唉，其实大家对我都有所误会，传言也太夸大其词了，我哪有什么本事与前辈相比，与你比试，估计我没有半点赢的局面。”

秦逸尘轻叹一声，一脸真诚的说道。

“哼！”

见到秦逸尘那般嘴脸，药井只是淡淡的冷哼了一声，表示认同。