    

    过了元旦，寒假也正式结束了。

    李想带着父母买的大包小包的东西，在火车站和邓汉斌汇合，朝着学院进发。

    与此同时。

    在合租屋里。

    戴学文正吃着蛋炒饭，构思着接下来的剧情，《我在斩妖司除魔三十年》连载至今更新字数不到两万。

    而他的存稿……为零。

    不是他不想攒存稿，只是灵感来之不易，他常常是苦思冥想才能敲敲打打写出四千字而已。

    完成更新任务都很勉强，更别提存稿了。

    可别看《我在斩妖司除魔三十年》字数少，但是流派很新颖啊！

    签到这个每款游戏几乎必备的功能，被改写成小说设定放到主角身上，剧情还老少皆宜。

    字数不到两万字，这本书的收藏已经达到了1536。

    当然有一部分书友是从戴学文老书就跟着支持他的铁杆粉丝，但大部分收藏还是新读者。

    今天零点《我在斩妖司除魔三十年》顺利跻身新书榜第一的位置。

    书评区里读者的反馈也是一边倒的叫好。

    除了骂他短小无力的……除外。

    -【大大的新书可以啊！收藏了！】

    -【设定很新颖，而且文笔老练。我十年老书虫都看得津津有味，只是太短了。】

    -【看书前：两万字狗都不看！看书后：真香！】

    -【来个签到楼，一楼十币，百楼一！】

    -【书剑大大什么时候加更啊？太短了，不够看啊！】

    最后一句是老读者的抱怨，戴学文的笔名叫做书剑两无成，看到这位铁杆粉丝的留言，他苦笑道：“加更？”

    “也要我写的出来啊！”

    话是这么说，看到读者反响这么激烈，戴学文快速吃完蛋炒饭，全身心的投入到码字当中。

    新书榜第一的位置，几乎抵得上一个小推荐了，流量和曝光还是很不错的，他还想多坐几天呢。

    相比较戴学文的意气风发，孙全福和旭日的网文工作室，就有些愁云惨淡了。

    起航作为他们重点攻克的对象，他们也是下了血本的。

    毕竟走量混全勤才能赚几个钱啊？

    要想多赚钱，大头还是在订阅上！

    所以孙全福和旭日特地挑选了两个工作室的顶级枪手，他们负责提供思路，枪手负责出稿。

    加之，他们有清风做内应，不怕得不到推荐，所以新书一开就暴发。

    选的题材还是老少皆宜的玄幻小白文，旭日几乎扒了李想的斗破苍穹前一百章，列出了章纲和故事剧情进展推进的逻辑。

    换汤不换药的披上一层皮，交给枪手去写。

    李想自从出现后，网文圈内卷严重，爆更的作者比比皆是，但是绝大部分都是从上架之后才开始爆更的。

    像他们这样，还在公众期就爆更的人还是少数。

    不过读者对这一现象倒是喜闻乐见。

    推荐票，月票等数据也是名列前茅，在起航新书榜坐了几天榜一的位置，虽然新书《万剑至尊》已经五万字了，但是这一切都是值得的。

    直到今天零点之后，戴学文的新书《我在斩妖司除魔三十年》力压工作室的《万剑至尊》成功登顶榜一。

    “怎么搞的？他才两万字都能被他超过？”

    孙全福站看着自己工作室做出来的书，被掀下王座，自然有些不满。

    “跟数据工作室打电话，弄一批号来，用打赏把《万剑至尊》送上去。”孙全福跟一旁的组长吩咐道。

    “是。”

    组长回应完后，没有立即打电话，反而是站在原地有些犹豫。

    “怎么了？还不去打电话？”

    “可是老板，起航现在的榜单规则改版后，打赏的权重下降了……现在就开始砸钱吗？”

    “砸！”

    孙全福大手一挥：“这一批书，就这本《万剑至尊》是重中之重，赚钱的大头都指望他呢。”

    “再说了，又没叫你砸黄金盟，白银盟，就弄些小额打赏，冲一冲。”

    “新书榜第一的位置，基本上和一个小推荐的流量曝光差不多。不能放过！”

    “是。”组长答应一声，立即回身和数据工作室沟通。

    孙全福也只是在开了这家网文工作室后，才从旭日嘴里了解了不少起航榜单的规则。

    说白了！

    文好可破一切！

    文不好？

    那就砸到他好为止！

    三人成虎，众口铄金！

    都说他好，皇帝的新衣没拆穿前，一切都不是问题！

    再者说了！

    他虽然不太了解起航的规则，但是他了解资本的规则！

    如果把一本书比作一段人生，那么新书期更要加大资源培养！

    前期滚好雪球，后期这雪球才能越滚越大。

    舍不得孩子套不着狼嘛。

    这点钱该花还是要花的。

    “我倒要看看，什么书这么牛逼。”

    孙全福回到位置上，点开起航网页搜索《我在斩妖司除魔三十年》看了起来。

    电脑桌对面。

    旭日正翻看着从各种渠道买回来的小说开头和废稿。

    毕竟如果全工作室的书籍创意都由他们来想，也不切实际，有些萌新的创意很好，只是文笔很烂，没达到签约的标准而已。

    他此举就好似从垃圾堆里捡拾一些有回收价值的废品一般，通过旭日敏锐的眼光，进行二次创作。

    在这些废稿中，他不经意间发现了一个很特殊的文档。

    【《都市之开局签到一百万》】

    让他在意的是，这份文档内，书剑两无成的笔名，让旭日有些恍惚。

    对于书剑两无成的笔名，旭日可不陌生，这可是李想唯一的徒弟！

    旭日没有二话，点开《都市之开局签到一百万》进行阅读。

    半晌。

    旭日和孙全福不约而同的激动起身看向对方。

    旭日：“孙全福，我发现了一个很有搞头的流派。”

    孙全福：“旭日，我发现了一本很有创意的新书。”

    两人都有些惊讶，互相看完对方手里的书后，他们对视一眼，莫名的笑了出来。

    “呐，来一根。”

    孙全福丢给旭日一根烟坐在客厅一旁的沙发上。

    旭日点燃香烟，紧随其后的坐在沙发上。

    两人沉默片刻。

    孙全福问道：“搞不搞？”

    “搞！而且要大搞！”旭日斩钉截铁的说道。

    不管是《都市之开局签到一百万》还是《我在斩妖司除魔三十年》书里不变的签到系统，让他们如获至宝。

    更别提这两本书都是李想的徒弟所写，至于创意是戴学文自己的还是李想的，又有什么关系。

    网文嘛！

    跟风又不犯法！

    跟风压死原创的话？

    只能证明你没本事吃这碗饭嘛！

    两人打定主意，连夜炮制了两本书。

    一本《开局签到一个亿》几乎就是《都市之开局签到一百万》的中译中版本。

    旭日明白别看这本书的内容很糙，但是这种简单直接的收获感，绝对能满足免费端和下沉市场的阅读体验。

    简而言之，这一本书不赚订阅，赚免费，赚渠道费。

    《签到万年，我成人族守护神。》

    这一本书是对标戴学文的《我在斩妖司除魔三十年》。

    他们清楚，工作室这些枪手，没一个能比得上戴学文的文笔和韵味。

    那么，他就用更新来说话。

    当晚，旭日紧急联系了清风，立即签约。

    两本书正式连载的第一天，他们便通宵爆更。

    旭日和孙全福放弃了《万剑至尊》这本玄幻小白文，集合全工作室的力量，主攻签到流。

    他们从来没有小看过网文作者的敏锐性。

    他们心里清楚，以签到流这种简单直接的爽感设置和收获感设置，跟风是必然的趋势。

    他们必须在跟风盛行前，大赚一笔才行。

    李想开学之后，照例全寝室聚餐，只不过这一次不在是他们四个人，还带上了刘泳希，苏杉杉等一众女生。

    李想也没忘记叫上自己的徒弟戴学文。

    酒过三巡，菜过五味后。

    气氛达到高潮。

    李想却瞧见了戴学文精神头不太高涨的模样。

    “戴学文，跟我出来抽根烟。”

    李想拿起打火机，走了出去。

    “诶。”

    戴学文急忙起身跟了出去。

    夜色已深。

    学院后街，各家酒楼饭馆门前，老板娘正招揽着路过的学生，各家招牌霓虹闪烁。

    一股寒风吹过。

    李想冻得直哆嗦，打了个寒颤，吐出一口烟圈后，将利群和打火机抛给戴学文。

    他蹲下身子好奇的问道：“怎么了？看你今天兴致好像不太高啊。”

    “我……”

    戴学文抽着烟，笑容有些苦涩。

    未等他说话，李想问道：“对了，《我在斩妖司除魔三十年》你存了多少万字的稿子了？”

    “……”戴学文挠了挠头：“没存稿。”

    “咳咳……咳咳……”李想冷不丁被呛到，回过神来追问道：

    “没存稿？怎么会没存稿呢？”

    在李想看来，流派奥义万千灵感中，你都捕捉到了《我在斩妖司除魔三十年》一天码字一万不过分吧？

    怎么会没存稿呢？

    “就是写起来很费劲，我也不知道怎么回事，虽然成绩比上一本好很多了，但是一天四千字要了老命了……”

    听完戴学文的话，李想在心中询问系统：“系统，这是什么情况？”

    【系统：虽然宿主徒弟融合了流派奥义，也捕捉到了《我在斩妖司除魔三十年》的灵感。】

    【系统：但是并不能一劳永逸，后续章节的灵感，也需要他坚持捕捉。】

    懂了！

    本来以为钓鱼吊一次，一次吊上一本书，现在看来，是钓一次，给几章的灵感啊。

    那自己这徒弟，一天四千字恐怕要成为常态了……

    “没事，慢慢来嘛，这本走质，不走量。”

    李想吸着烟屁股问道：“你不会是因为这件事不开心的吧？”

    戴学文摇摇头，犹豫再三说道：

    “倒不是因为这件事，是我发现……怎么说呢！”

    “师傅。”戴学文怔怔的看着李想，不确定的说道：“有人跟风我的作品，成绩还比我好……”

    “内容我也看了……有一本和我给您看的废稿，基本上差不多！”

    李想：“什么！”        

