    众人皆是摇头：“暂时没有，我们秦家相对于闻人家来说还是弱了些，如今家主突破灵圣，面对闻人家有了一战之力，但，想要胜过闻人家，简直是难如登天啊！”

    “是啊，要想对付闻人家绝非是件易事。”

    众人无奈叹气，他们讨论了这么久也没有谈论出一个更好对付闻人家的办法，可见闻人家有多么难对付。

    “爹，六位长老爷爷们，语芙前来是有要事禀告，或许能救我们秦家于水火之中。”

    秦语芙见大家脸上都透着无奈之色，笑了笑，旋即将自己所来之事说了出来。

    “要事？

    芙儿你快说说，如何能拯救我们秦家？”

    秦正业神色激动，拉着秦语芙着急的问。

    “孟凡！只要能让孟凡出手，我们秦家的危机就解了！”

    秦语芙想也没想便将孟凡之事说出口，只是她说完之后，大部分人都不太相信。

    “孟凡？

    就是先前那个孟公子？”

    秦正业回想了下。

    秦语芙认真的点头，“没错，就是他，爹，六位长老爷爷，你们可还记得我先前来问爹爹拿测试殿的钥匙？

    孟公子想要测试自己的实力，测试球完全测试不出孟公子的实力，芙儿认为，孟公子起码是灵圣级别，否则测试球不可能没有反应。”

    “什么？

    ！灵圣级别！这……这怎么可能！”

    六位长老皆是诧异的问，语气很是不可思议。

    灵圣……灵圣有多难达到，他们是最为清楚的，他们这般老头子活了这么久也仅仅是灵师级别，秦正业比他们年轻二十载，但天赋比他们都好上一些，是以能在这般年级突破桎梏，达到灵圣境界。

    可孟凡才多大，二十来岁的少年，语芙竟然说一个二十来岁的少年竟然是灵圣级别！“芙儿，你说的可是真的？”

    六位长老不信，秦正业亦然不信。

    秦语芙道：“爹，你不相信女儿难不成还不相信测试球？”

    “那、会不会是测试球坏了？”

    这种情况也不无可能啊，实在是孟凡过于年轻，他这心里有点不敢相信。

    明明和芙儿年级相仿，芙儿才刚刚突破灵师没多久，和芙儿年纪相仿之人竟是灵圣！这简直太不可思议了！“不可能，我和童儿都先后试过了，测试球没有任何的问题。”

    “那这……”“家主，大小姐说的在理，老夫倒是相信那位公子或许是灵圣，以他的炼丹技术来看，那位公子绝对是来自于大家族的人，咱们白月城星级最高的炼丹师也就二星炼丹师，可那位公子的星级，最起码是五星炼丹师，甚至更高，小小年纪便是灵圣倒也不足为奇。”

    “嘶——”众人倒抽一口凉气，五星炼丹师！这这这！这太不可思议了！他们生平见过最为厉害的炼丹师也就是四星炼丹师，要知道四星炼丹师或是更为厉害的炼丹师，在中都那等强大的城市中，都将被所有人所尊敬。

    好的炼丹师背后往往都有大势力的存在，是万万得罪不起的。

    不论是炼丹师自身的实力，还是他们背后的实力，都是常人万不能得罪的。

    “若是这样的话，那位公子的身份，家主，咱们必须要好好招待那位孟公子，五星炼丹师再加上他自身灵圣的实力，这，任何一个身份我们都得罪不起啊！”

    “是啊！”

    “等等！如果那位公子愿意出手的，那我们秦家的危机岂不是就解了？

    ！”

    有一个人突然发现这么一回事，双眼锃亮，激动地说着。

    “对没错，理是这个理，难怪语芙特地来告诉我们请孟公子出手。

    只是那孟公子想来身份地位都出乎我们的想象，怎么样才能让其出手相助呢？”

    众人心下都蕴含着这个疑惑，灵圣级别再加上自身是五星炼丹师，身份地位可想而知，见过的宝贝也数不胜数，他们秦家，在白月城算是个大家族，但放在中都，他们秦家就只是一个普普通通的小家族罢了，完全不够看的。

    忽的，秦天业手一挥，在大厅中施展出一道防护罩来，以此隔绝了大厅中的声音。

    “六位长老，你们说，如何才能让那位孟公子出手相助呢？”

    “这个……”大家都面面相觑，不知道该如何做。

    按理来说，想要别人出手帮助，至少是要拿出一定的好处来的，可他们秦家就只是个小小的家族而已，目前秦家上下最为珍贵的也就只有那条灵矿了，若非灵矿，闻人家也不会下狠心来攻打他们。

    可那条灵矿于他们和闻人家而言，珍贵无比，可放在孟凡这等大人物眼中，怕是连个屁都算不上啊。

    众人都很苦恼。

    “家主，咱们秦家除了灵矿之外还真就没什么东西拿得出手的了，那灵矿孟公子也断然是看不上啊！”

    在场八个人，秦语芙算是知晓孟凡的身份。

    “爹，六位长老爷爷，就用灵矿！若是咱们诚心实意，我想孟公子定然会出手相助的！”

    秦语芙的眸子亮了几分。

    秦正业蹙眉，“芙儿，那灵矿能有用吗？”

    “放心吧绝对有用，孟公子并非是什么大家族的人，而是来自于下界。”

    “什么？

    来自于下界！这怎么可能呢！从未听说过从下界而来的人实力能有这般强啊！”

    几位长老直接蒙圈了，以他们九州大陆的资源想要成为灵圣并且成为一位五星级炼丹师都是难如登天之事，更别说下界那等天地灵气枯竭之地了，别说是灵圣了，就连成为灵徒都是痴人说梦。

    哪个从下界来的人，不是在九州大陆一点点摸爬打滚，或许百年之后能成为厉害点的人，可从未听说过一个刚从下界来的毛头小子这么厉害的。

    “语芙，你莫不是在欺骗我们吧？

    若那孟公子是从下界而来，怎会如此之厉害。”

    “是啊，可从未听说过从下界而来的人这般厉害啊！”

    大家都疑惑不已。

    对于这点秦语芙起先也是有所怀疑的，只是从孟凡的一系列表现来看，他对九州大陆完全不了解，就连修炼体系都不知道，怎么可能会是九州大陆之人呢。

    但就像各位长老爷爷们所说，若真是从下界而来又怎么这么厉害呢。

    一时间，秦语芙自己都糊涂了。

    不过他知道，不管孟凡是否从下界而来，他是秦家的救命稻草，只要牢牢地抓住这根救命稻草，他们秦家便能躲过这一劫，甚至未来的秦家会有更好的发展。

    当然，这一切的前提是将孟凡笼络好！ 

