    “啊！啊！就要出来了！八云加油！”

    “姐姐大人……你看起来好兴奋……”

    “真不愧是姐姐大人！太厉害了！太有魅力了！”

    “这个气氛，就连身为舰队头脑的我都快把持不住了呢（推眼镜）！”

    “就要到了！就要到了！呼……呼……”

    ……

    八云墨满头黑线地看着围在房间中的四姐妹。⊙，

    金刚脸色潮红地看着屏幕上不断跳动的倒计时，眼中散发着奇怪的光芒。

    然后，她的三个笨蛋妹妹在后面非常配合得摆出了强势围观的表情。

    扭头，看向一边的小星。

    “这四姐妹算是没救了……”

    终于，跳动的时间全部归零。

    五个小时过去了。

    金色的召唤大门发出了耀眼的光芒。

    随后，一名身材高挑的黑长直少女出现在八云墨等人面前。

    “长门级战列舰1号舰——长门！请多指教。和敌战列舰的战斗互殴就交给我吧！”

    顿了顿，自称长门的少女又说了一句：

    “那个、提督，你这里有驱逐舰萝莉吗？”

    整个房间陷入一片死寂。

    “哇喔！！！！！”

    最先打破寂静的，依然是大傻的欢呼声。

    金刚看到长门，蹦跳着叫起来。

    “不愧是八云哎！all30造出了长门！”

    “安静！！”

    长门看着欢闹的金刚，努力地板着脸喝道：

    “作为提督的舰娘，在提督面前不可如此无礼！”

    “欸？可是我不是八云的舰娘哦！自我介绍一下，出身英国的归国子女金刚de—su！请多多指教！”

    “呃、长门，请多多指教——”被金刚的反应弄得一愣的长门下意识地回了一句，随即瞪大了眼睛。“你不是提督的舰娘？”

    金刚四姐妹花了几分钟解释了她们的身份，随即长门了然。

    “原来如此，客居在镇守府的自由舰娘吗……”

    八云墨笑起来，拍了拍身边小星的脑袋。

    “是的，除了你之外，我真正的手下暂时也只有这个小家伙了。她叫小星。”

    “小星……”

    看到死星小萝莉，长门立刻双眼放光地扑过来。

    “喔喔喔！是驱逐舰吗？一定是驱逐舰吧！驱逐舰真是太棒啦！！”

    被长门将小脸捏来捏去的小星面无表情地看着八云墨，“陛下，臣下可以一炮处决掉她吗？”

    “砰！”

    在道：“根本不是舰娘，而是‘轨道战斗太空站娘’……”

    提起这个囧囧有神的名字，八云墨觉得十分微妙。

    “……简称‘死星要塞娘’。”

    “原来……长门喜欢小孩子啊！还真是古怪的嗜好呢！”

    金刚在一边双手抱胸，没心没肺地笑起来。

    长门脸色一红。有些局促得挥舞着双手说道：“不、不是得！只是因为驱逐舰什么的实在是太可爱了、所以、所以……”

    这个，越解释越说不清了。

    【嘛，算了，虽然有萝莉控的嫌疑在里面，不过好歹是个正常舰娘】

    八云墨终于放下了心中的担忧，自己没有造出什么奇葩玩意儿出来。

    不过，他显然放心得太早了。

    “噗哈！噗哈——救命！救命！提督救命呀！！！我要淹死啦！！！！”

    看着在海面上扑腾的长门，岸上的八云墨和金刚四姐妹囧囧有神。

    小星一如既往的面瘫中。

    长门她。被水淹没……不知所措……

    被水淹没的舰娘你见过没有！！！

    不能自由在海上航行的舰娘你见过没有！！！

    本来想着看看长门的战斗力的八云墨让长门换上了舰装下水，长门本人也信心满满地答应了。

    结果没想到。这个看上去有些严肃得长门一下水后，居然就直往下沉！

    难道这个长门除了控萝莉之外就没有别的用处了吗！

    “果然，all30的资源造出来的战列舰是水货呢……”

    金刚扯着嘴角，脸色古怪地看着八云墨。

    飞过去将已经呛了好几口水的长门捞起来，八云墨看着坐在沙滩上直往外咳水的长门，此时的内心几乎是崩溃的。

    【难不成真如金刚说的那样。all30造出来的战列舰因为投入资源太少了结果是个偷工减料的水货吗】

    然后八云墨看向一边的依然面无表情的小星，打断了这个想法。

    小星明显就不是水货，是货真价实的死星，这一点从紫暗地里告诉自己，她从小星体内感受到了恐怖的能量气息就能够证明。

    虽然小星因为能源不足无法动用那些大威力武器就是了。

    小星和长门唯一的区别。就是建造的小星的时候八云墨让金刚担任了秘书舰。

    难不成问题出在这里？

    “呜……”

    坐在沙滩上的长门，眼角带着泪花看着八云墨。

    “提督、我、我……”

    “没事没事。”将长门扶起来后，八云墨问道，“你之前都不知道自己不能下水的吗？”

    长门委屈的摇头。

    “一切都很正常的，在下水前一刻，所有在海上航行的一切我都如同本能一样记得，但是一下水后，那些本能似乎又全都消失了，身体无法控制地往下沉……”

    很好，自己造出一艘不会水的舰娘。

    头疼的八云墨揉着额头说道：“既然这样……要不你先担任秘书舰好了？”

    “这、好吧！”

    抿了抿嘴唇，长门点头。

    “放心吧，长门，我会想办法帮你找到下水就沉的原因的。”

    “谢谢提督！”

    看着金刚将自己搜集起来的资源都放进了资源投放口，八云墨深深吸了口气。

    这一次，不能偷工减料的用all30了。

    虽然时间仓促，金刚她们搜集的资源有限，但也足够让自己再来一发。

    为了试验出自己的造舰规律，采取了控制变量法的八云墨这一次依然没有让任何舰娘来担任造舰时的秘书舰，和之前唯一的区别就是，这一次投入的资源是4000/6000/6000/3000！

    没错，八云墨大建了！

    当提督不大建，你和咸鱼有什么区别？

    这个建造公式，当然来自千叶的那一本诡异的记事本。

    虽然达不到过目不忘的程度，但要记住几个建造公式对于如今的八云墨来说还是很轻松的。

    “姐姐大人保佑，一定要出个正常的舰娘啊……”

    “相信自己，一发入魂准没错！”

    然后，八云墨将手放在了建造平台上。

    屏幕亮起来了，剩余建造时间：8:00:00！(未完待续。。)u