    第一更，补昨天的，还有两更。

    ————————欧贝里斯克的巨神兵———————

    所向披靡的神拳冲击波即将打到黎政身上时，黎政动了，“我发动覆盖的陷阱卡……”

    “没用的。”z-one还没有开口，海马就先解释道：“陷阱卡对神是没有效果的！”

    “他说的没错。”z-one点了点头，“即使被我的‘不死世界’剥离了神格，但身就是神，陷阱卡对神不起作用的效果仍然还在！”

    “只可惜，我的陷阱并不是对神使用。”黎政道：“我发动陷阱卡，‘伤害瘦身’，这一回合受到的伤害都变为一半！由于这张卡不是对神而是对我自己发动的，所以效果能够通过！”

    “呼——”在一阵风声之后，巨神兵的神拳能量渐渐变小了，最后打在黎政身上的时候，仅仅只有一半大小，“轰！”虽然只有原本的一半大小了，但是神灵的拳威打在黎政的身上仍旧让他极为不好受。

    “呜……”神拳冲击波过去后，黎政晃了晃脑袋，刚才由于神威的作用，他的意识差点消散，不过还好，系统保住了他，同时已经安装了三个升级组件的系统自然和以前那个连贝卡斯的黑暗力量都承受不住的弱鸡变为了一个有不少底气的存在，神的威能实际上并没有伤到黎政和系统的根本。

    “不过，还是有些痛就是了。”黎政重新站稳，硬吃一记神拳的滋味并不好受，“但和‘超融合’比起来，这简直太温柔了。”

    【黎政：lp4000→2000】

    “扛下了欧贝里斯克的攻击吗？”z-one有些意外，他原本是想要在这回合就结束的，“但你的盖卡也只剩下一张了，你应该没有忘记，之前被‘欧贝里斯克的巨神兵’送进墓地的‘马头鬼’吧？”

    游戏吃惊地看着z-one，道：“他难道，打算召唤另一体神吗？！”

    “我将墓地里的‘马头鬼’从游戏中除外！”z-one一指向天，宣言道：“天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限!降临吧，‘奥西里斯的天空龙’!”

    “这回，是欧西里斯！”虽然是敌人的，但对发强大的实力的确让海马也颇为心服，“一回合，居然那就能够将两体神召唤出来！”

    雷鸣电闪，罪域的死亡之音开始咏唱了起来，“呜……”神灵的哭声从远处传来，在场的众人向远处眺望，却迟迟没有看见欧西里斯的身影。

    “难道是召唤失败了？”游戏摸了摸下巴，“或许有可能，欧西里斯是传说之中的阴间之主，如果说拉和欧贝里斯克都无法抵抗‘不死世界’的压迫的话，或许欧西里斯可以……”

    但游戏的猜想还没有说完，就被小惠打断了，少女也没多做什么，只是拍了拍游戏的肩膀，向远处指了指道：“看，那边。”

    “那里是……？”黎政也顺着小惠的手指看了过去，却发现那里并不是什么别的，而是“不死世界”里的一处白骨山脉，可就当大家认为这只是一座山脉的时候，山脉的一头抬了起来，渐渐地，一条巨大的、有着上下两个嘴巴的神龙尸腾飞而起，它的全身已经化为充满死亡气息的白色，身上唯一还是和原本身为幻神时的红色相同的，就只有头上两个空洞眼眶之中流出的两行血泪……

    “欧西里斯，在哭……”游戏看着这样的欧西里斯，心中所受到的震撼是难以言表的，他咬牙切齿地盯着z-one，说道：“你这样的做法，根本不是决斗！”

    “你可不要忘记了，我来这个时代的目的是什么，无名的法老王。”z-one完全没有在意，或者说，当他决定将整个人类的未来背负上时，就没有打算再在意这么多了，“我的目的，就是让‘决斗怪兽’成为人们心中的噩梦，这样人类就可以放弃这个错误的发展方向了。为此，别说是神之卡，即使是一城一国的人类、甚至我自己，都可以成为牺牲的对象。”

    【为了人类的未来，可以牺牲小部分人，甚至自己吗？】人灵殿里，看着决斗直播的远坂时臣这时候捏了捏下巴，想道：【你倒是让我想起了一个人呢……】

    “我不承认，这样的未来不会是正确的！”游戏大声呐喊道：“z-one，你的做法并不知道倡导！”

    “或许是，但你现在说任何话都没有任何意义。”z-one的声音仍旧是那般毫无波动，仿佛绝对理智的圣人或者机械一般，“‘欧西里斯的天空龙’的效果你们应该都很清楚吧？我的手牌是八张，因此，欧西里斯的攻击力是8000点，但与此同时，‘生还的宝札’的效果也发动了，我从卡组里抽三张卡，手牌数达到11张！”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力：11000，种族：不死族】

    “攻击力一万一千点！”海马震惊地看着这个数字，“这已经是我见过的除了欧贝里斯克的那种状态之外，最强大的攻击了！”

    “与此同时，‘便乘’的效果也发动了，”黎政道：“我从卡组里抽两张卡，手牌上升到六张！”

    【黎政：手牌4张→6张】

    “战斗阶段，‘欧西里斯的天空龙’直接攻击，冥府电导波。”z-one的攻击宣言下达了，欧西里斯随后张开了下面的那张嘴，一记紫色的超电导波伴随着重重死气，往黎政身上轰去，“如果没有什么特殊的效果的话，这场决斗就这样结束了！”

    “当对方直接攻击时，”黎政将自己的一张手牌迅速地放在了决斗场上，“我可以特殊召唤手牌里的‘消战者’，守备表示！”

    “想要通过在战斗阶段守备表示特殊召唤怪兽来躲过欧西里斯的攻击吗？”z-one指着黎政场上新出现的那只钟摆一般的恶魔怪兽说道，“但没有的，‘消战者’的守备力是0，而‘欧西里斯的天空龙’的另一个效果，它能够直接破坏任何攻击力在2000以下的攻击表示怪兽以及任何守备力在2000以下的守备表示怪兽，吃这个吧，复仇死亡弹！”

    被转化为不死族的“欧西里斯的天空龙”上面的那张嘴巴打开了，赤红色的“复仇死亡弹”代替原本的“召雷弹”从中喷射而出，直逼黎政场上的“消战者”而去！

    “轰！”消战者被轰死之前，赶紧躲到了异次元去，它现在只觉得地球太危险了，他要回恶魔世界……

    “用这个效果特殊召唤出来的‘消战者’离开场上时从游戏中除外。”黎政将消战者拿走，放进了除外区。

    “那么，战斗继续……”

    “等等。”z-one刚想继续战斗，就被黎政叫住了，“虽然‘消战者’被消灭了，但是他的召唤毕竟已经成功过了，所以，他的另一个效果也会发动，那就是战斗阶段会直接结束，你现在已经进入主要阶段二了，不能继续攻击。”

    【消战者：效果怪兽，一星，暗属性，恶魔族，攻击力：0，守备力：0，效果：对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动。这张卡从手卡特殊召唤，战斗阶段结束。这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合从游戏中除外。】

    “不能继续攻击了吗？”z-one看着自己的决斗盘，的确已经是主要阶段二了，“好吧，只是多让你拖了几个回合而已，覆盖两张卡，回合结束，我将三张手牌丢弃。”

    【z-0ne：手牌11→6，欧西里斯的天空龙：攻击力：11000→6000】

    【黎政：手牌：6→5】