
    登云阁前方发生的事情就是这么巧，秦隐刚准备踏入拍卖行之中，就已经一群身份尊贵之人撞上了，这拍卖行的门口虽然很大，但是这群人却偏偏要走秦隐所在的通道。

    也就是说，秦隐挡住他们的去路了！

    “哈哈，这小子倒霉了，小小金丹期就敢走在前面，惹上不该惹的人了吧！”

    “这小子身份肯定不一般，但是那又怎样？鞠子明鞠公子，那可是玄阴岛上一等一的公子哥，他的祖父可是分神期高手，玄阴岛现任大岛主，挡他的路？找死！”

    “鞠公子身边之女好像也不简单，平日里趾高气扬的鞠公子，今日倒是乖乖地跟在她身后，不知是哪个大势力来的！”

    “管他呢，这不知死活走在前面的小子，今日算是要倒霉了！”

    街上的修士纷纷幸灾乐祸起来，不少元婴期修士都不敢走在前面，秦隐竟然走了，而且还挡住了鞠子明的路，这可就有好戏看了，不少人都认为秦隐今日只怕是凶多吉少。

    鞠子明，那可是玄阴岛一霸！

    他仗着自己祖父的势力，没少在玄阴岛上横行霸道，当然也没人敢胡乱的招惹他，因为惹他的人只有一个结果，那就是死！

    果然，看到秦隐还是不主动让路，鞠子明当时就怒了。

    “小子！”鞠子明恼怒的冷哼：“如果是平时遇见你这么没眼力劲的东西，本公子一定会挖了你的眼，让你一辈子当瞎子！现在歌雅小姐在此，本公子不想跟你过多计较，滚！”

    “小子，马上滚，不要自误！”

    “好狗不挡路，滚！”鞠子明的狗腿子也纷纷厉喝咒骂，好像恨不得撕了他似的。

    “哼！”

    秦隐满脸寒霜的冷哼一声，并未如其他人所料到的一样乖乖滚蛋，反倒是停了下来，满脸嘲讽的道：“小小玄阴岛竟然如此多的犬类狂吠，今日正是让人大开眼界啊。小子，我告诉你，如果是平日，你已经死了！”

    秦隐凶厉的一声厉喝，可怕的杀机如渊如狱一般镇压而出，他虽是金丹初期，但是不知道屠杀过多少人，就算是守灵人这种可怕的强者也未必敢与他比杀气。

    一瞬间，整条街道死寂一片！

    空气的温度仿佛都在直线下降，秦隐的杀气弥漫出去，所有人浑身一个冷颤，仿佛站在了上古战场，无尽的血腥味道让人心惊胆战。

    这一刻，元婴期老怪都被吓得心中一突，秦隐到底是谁？如此可怕的杀气，如此傲然的气魄，他绝非常人，如若他是一般人的话，那大家都算是瞎眼了。

    鞠子明等人也是吓了一跳！

    他们往日在玄阴岛内，基本上是无人敢惹，可现在的秦隐不仅挡了他们的路，还态度如此霸道，这简直就是搞事情啊。

    鞠子明先是被吓的脸色一白，他下意识在猜测秦隐的身份，心中已经有了一丝畏惧。可在众目睽睽之下，他是最要面子的人，自然不肯低头，所以脸上也是满脸的怒意。

    “敢这么跟本公子说话，好，好啊！”鞠子明狂怒叫嚣：“来啊，把这个小子拿下，打入冰寒暗狱，本公子要好好地折磨折磨他。小子，不管你是什么身份，今日你走不出玄阴岛！”

    “是！”

    一群小喽啰厉喝答应，他们眼中一狠就准备出手，现场一片紧张气氛，可秦隐却无比的淡定，甚至已经准备反击。

    “住手！”

    关键时刻，一直待在一旁不出声的白裙女子喊停，她一双美目惊诧的看向秦隐，最后对着鞠子明说道：“鞠公子，我们登云阁只是一个交易之地，并不喜欢有打打杀杀之举，还望鞠公子住手。就算给歌雅一个面子，如何？”

    “歌雅小姐，这怎么可能！”鞠子明愤怒的叫嚣：“这小子如此猖狂，如果不灭了他的话，那我鞠子明怎么在这玄阴岛上混？”

    “鞠公子！”白衣女子微笑：“玄阴岛并非无敌的势力，何必自找麻烦，有些人可不好惹！此地虽然是我登云阁的分行，但是既然我今日视察到了这里，自然不可能任由此次拍卖会被搞砸，还请给个面子。”

    “这？”鞠子明一愣，他怒视一眼秦隐，最后冷笑道：“好，歌雅小姐的面子不能不给，小子你给我等着！过后我再跟你算这笔账，还有！今日拍卖会之中，你什么都别想买到，我鞠子明说的！”

    “是吗？我拭目以待！”秦隐嗤笑。

    “哼！”

    鞠子明冷哼一声，带着人直接踏步走入拍卖行之中，白裙女子歌雅微微一笑，优雅的看了秦隐一眼，眼中饱含赞赏与善意。

    “公子尊姓大名？小女歌雅，登云阁少阁主！”歌雅微笑开口。

    “她就是登云阁的少阁主？天啊，难怪鞠子明都要作陪，这登云阁分行开遍全天下，据说背后有十分强大的势力，九品天朝都不敢招惹呢！”众人惊呼不断，秦隐也是高看了歌雅一眼。

    对于鞠子明这等跳梁小丑，秦隐看都懒得多看一眼，如若他再跳下去，秦隐必定当场灭了他。歌雅的出现，让这件事有了一些变化，而且此女让秦隐有些看不透。

    她不简单啊！

    不过伸手不打笑脸人，歌雅释放出的善意秦隐自然感觉的到，他虽是面无表情，但是眼神也柔和了些。

    “名字只是一个称号，在下已经忘了，今日只为拍卖会而来，告辞！”秦隐丢下一句话，在歌雅惊奇的注视下，直接转身走入拍卖行之中。。，,。