    乾清宫，南书房。

    终于进了北京城，算是将反清复明进行到底了旳朱和墭和他老豆朱天王在住进紫禁城的头一个晚上，都兴奋的一夜无眠。第二天一大早，晨练完毕之后，两人还精神抖擞的到了乾清宫西南的南书房——他们要在这里亲切接见积极进步，要求参加反清复明的康熙，以及一个愿意追随大明皇帝去驱逐鞑虏的蒙古大汗布尔尼，还有一个大明忠烈金台吉的子孙纳兰明珠。

    这三位知道大皇帝要接见他们，都不敢怠慢，全都起了一个大早，都跟着明珠的儿子纳兰性德一块儿到乾清门外头候着了。

    除了这三位，今儿一大早就在乾清门外等候大明皇帝召见的还有罗马教廷派到北京充当南怀仁副手的意大利神父闵明我，还有天津商埠的洋商代表，荷兰东印度公司的大班雷杰森，还有新西班牙菲律宾总督府的使臣胡安.加西亚等三个洋鬼子的代表，也愁眉苦脸的等着朱大皇帝接见。

    领着这三个洋鬼子的则是在那个在浙江外海被“尤重骑射”的大明海军逮了去参加反清复明的菲戈。这家伙现在是一身红色的大明官袍穿在身上，一张棱角分明的脸面上堆满了得意——他现在可是大明复国功臣了，大皇帝正式登基后也给他论功封爵，虽然只是个男爵，但也是贵族老爷了！

    一个侍从处的侍卫从乾清门内快步走了出来，跑到纳兰性德跟前，努力憋着笑意瞄了一眼脸上画了麻子的常宁，然后对纳兰性德道：“容若，圣上有旨让你领着纳兰明珠、布尔尼和康熙去南书房觐见。”

    纳兰性德也挺无语了的回头望了眼常宁，“康熙，请吧！”然后又对纳兰明珠和布尔尼道，“阿玛，大汗，你们也跟我来吧。”

    说完这些他就领着布尔尼、纳兰明珠，还有一个......康熙走进了乾清门。四个人也没走太久就到了南书房外面，还没通禀，就听见一个河南口音的大嗓门在嚷嚷：“儿子，俺小时候就在这里玩耍的，你爷爷就坐儿批奏章，对, 就是你现在坐着的位子。我就和你姑姑, 还有你大伯、二伯他们在那里玩。庞公公有时候还会领着俺们玩......这都多少年了, 一点都没变啊！”

    没变才怪！

    朱和墭也有点无语，这老豆吹牛之前也稍微查一查资料行吗？这个乾清宫是顺治十三年新建的。之前的那个都让李自成给烧了！

    而且崇祯皇帝批阅奏章的时候哪儿能让几个小孩子在跟前调皮捣蛋？

    “圣上，太上, 康熙他们到了。”

    就在这时，侍卫进来禀报了。

    “康熙来了？”朱天王哈哈笑了起来, “有请有请！”

    朱和墭则只说了一个字：“宣！”

    然后就听见守在南书房门口的侍卫大喊；“宣康熙、布尔尼、明珠觐见！”

    已经到了门口的纳兰性德赶紧领着三人进了南书房的大堂, 走进去之后, 就看见朱大皇帝和朱太皇帝正端坐在两张并排摆放的椅子上......面孔都绷着，一副努力不让自己笑出声的模样。

    这事儿的确可乐啊, 弄出俩康熙了！而且其中一个康熙还要参加反清复明......

    常宁、布尔尼、明珠三人也不知道这个大皇帝想干什么？但还是得努力扮演各自的角色，进了南书房后就三拜九叩，行了大礼——其实新大明的礼没有那么大, 一般就是个揖拜。不过他们仨要磕头朱和墭也不拦着, 只要他们的不觉得头疼膝盖疼就行。

    “平身......都起来回话！”

    朱和墭笑着招呼三人起身, 然后又对常宁招招手, “康熙，过来过来！”

    常宁只好向前几步, 站在了朱和墭和朱天王跟前。然后朱和墭就指着常宁对朱天王道：“阿爸，你是朱三太子......而这个康熙已经害死了十一个朱三太子！”

    常宁吓的噗通一下就跪地上了，然后磕头如捣蒜：“我我我, 我不是真康熙，我是假的......”

    “什么？”朱天王沉着声道, “假的？那就是欺君外加图谋不轨......儿啊，依着新大明律要怎么判？”

    “当然是凌迟了！”朱和墭道, “如果他是真康熙，那朕当然是欢迎他参加反清复明的。但他是假的......”

    “我是真的, 是真的，我是真康熙！”常宁赶紧改口。

    “是真的？”朱和墭似乎不大敢确定，又问了一句。

    “是真的，是真的，我就是康熙，我脸上还有麻子......”

    “是吗？抬头给朕瞧瞧。”

    “嗻......是！”

    常宁赶紧抬起脑袋，仰着脸给朱和墭看, 朱和墭一看，忍不住就皱眉了......刚才一吓唬，这家伙脸上都是汗水泪水，把“麻子”给泡化了, 成“麻花”了。

    “的确有麻子！”朱和墭点了点头，“那你就是康熙了！”

    朱和墭又看了眼布尔尼和明珠。

    “陛下圣明，他就是康熙，臣可以作证！”

    “臣用性命担保他就是康熙！”

    朱和墭点点头——康熙认证程序正式完成！眼前这位就是经过大明认证的正品康熙了，已经跑到归化（其实已经到宁夏了）的那位就是仿品康熙了。

    朱和墭沉着声问：“康熙，你是不是想夺回沈阳，重新掌权？”

    “不不不，臣不想......”

    “唔？”朱和墭冷冷道，“你想的！你好好想想！”

    “想，想，臣想要夺回，夺回沈阳的......”常宁额头上冷汗直冒，他已经明白朱皇帝的心思了，这是要让自己去当傀儡挑起北清内战啊！”

    朱和墭点点头，“朕再封你为沈阳、建州、辽海、铁岭四卫都指挥使，佩平北大将军印！”

    “臣谢主隆恩！”常宁只好磕头谢恩。

    朱和墭又看着布尔尼, “你呢？布尔尼, 你想什么？”

    布尔尼倒是很有抱负的，“臣想要夺回漠南、漠北、东道蒙古的地盘！”

    “你也配？”朱和墭脸上浮出怒容了。

    这回布尔尼也吓一跳, 赶紧叩头道：“臣不配，臣的野心太大, 臣只要......”

    还算知趣，朱和墭道：“喀尔喀蒙古封给你吧！”

    只有喀尔喀蒙古？布尔尼嫌少啊！

    一旁朱天王厉声道：“还不谢恩！”

    “臣布尔尼谢大皇帝天恩。”布尔尼总算反应过来了，赶紧磕头谢恩。

    “明珠！”朱和墭最后又看着纳兰明珠，“你想要什么地方？”

    “臣哪儿都不想要，臣只想在北京的宅子里面养老......”

    朱和墭笑了笑，“可是你在北京的宅子有龙气！”

    这所宅子可是抚顺战犯管理所第九八一号战犯溥仪出生的地方！

    明珠也给吓着了，赶紧跪下，“圣上，臣......”

    朱和墭看见一副怂样，只好把语气放缓一些，笑道：“你主子康熙要去夺回沈阳，你一定想追随他吧？另外，图海、莽依图、勒尔锦、董额也会一块儿出兵布尔尼也会出兵的......明珠，你知道该怎么办了吗？”

    “知道，知道，臣知道了！”

    原来朱和墭认证正品康熙不是闹着玩的，而是真的想把他扶上沈阳之主的位子，用他来分裂北清，同时拿来看管东北、外东北那一大块儿——这块地盘不小，现在汉人数量又少，短期内根本占不全，必须得有“恶犬”看守着，要不然容易让人偷了去。

