    “老石你厉害，是个成大事的人。”

    　　众人竖起大拇指，强忍着不笑，看着石坚时都露出意味深长的小眼神。

    　　石坚心中臊得很，老脸滚烫，差些忍不住当场暴走。

    　　他咬着后槽牙，强颜欢笑，心中已经下定决心，待日后神功大成，一定要将场上所有人，全部剁成肉酱喂狗。

    　　必须要灭口，否则这段黑历史传出去，以后他还怎么有脸见人。

    　　众人落座，司马弘风也将事情说了出来，要三位长老一起商量看该怎么办？

    　　“收吧，那女娃的干娘池轻影可是一尊准仙帝，性子泼辣且护短，我们可万万得罪不起。”

    　　石坚率先表态，想要尽快解决此事离开这里。

    　　他十分的不自主，总觉得周围这几人似乎总是有意无意盯着自己的裤裆看，生怕自己露出破绽。

    　　另一位叫陈承的长老，捋着下巴的山羊胡子，附和道：“若是夏婉儿能入我虚空剑宗，那么我们就与那准仙帝池轻影有了关系，对宗门大有好处。”

    　　夏婉儿就是那位硬要加入虚空剑宗的女子，名字听着婉约动人，但其实性子却是娇蛮任性。

    　　第三位长老王守正长得浓眉大眼，五官端正，满脸的正气。

    　　他的中气很足，声音如钟，提出不同意见：“夏婉儿什么来头？赫赫有名的剑道奇才，更是从小就得到池轻影的悉心培养，前途一片光明，为何非要加入我虚空剑宗？”

    　　王守正环顾四周，视线掠过纪默的时候，瞳孔深处隐隐有精芒闪烁，继续说道：“夏婉儿的目的大家心知肚明，肯定是奔着祖师爷的剑韵来的，收她入门无疑是引狼入室。而且我听说过，池轻影曾与空虚祖师爷传过绯闻，最终两人闹掰了，谁知道夏婉儿是不是池轻影派来复仇的。”

    　　“啥，空虚祖师爷与池轻影有过绯闻？不可能吧，祖师爷不是一直不沾女色的么。”

    　　众人的八卦之心燃起，很想知道其中内情。

    　　主要是外面一直有人造谣抹黑，说空虚大仙的性取向不明，可能有断袖之癖。

    　　司马弘风转头盯着纪默，心痒痒的，很想问，究竟有没有这么一回事。

    　　世人都知道，池轻影极其厌恶男人，莫不是当年被空虚大仙始乱终弃，受了情伤，最终因爱成恨，从而导致恨上天下男人。

    　　王守正继续爆料：“坊间流传，池轻影其实不是夏婉儿干娘，而是亲妈。而池轻影一直单身，只与我们的祖师爷传过绯闻，若当年真是空虚祖师爷负心薄幸，抛妻弃女，对方定然会报复我虚空剑宗。”

    　　纪默竖着耳朵，本想安安静静听八卦的，可忽然发现周围几人的目光全望过来，满脸八卦之色。

    　　显然，他们都想听纪默怎么解释。

    　　王守正的瞳孔深处闪过一抹得色，其实他是故意说这些话语，针对纪默。

    　　他绝不相信纪默是空虚大仙的转世之身。

    　　同时，他心里也十分怨恨纪默，想要揭穿纪默是冒牌货，将其扫地出门。

    　　因为原先他才是虚空剑宗第二百五十代掌教的第一人选，结果却因为纪默的一句话，让二愣子半路摘了桃子。

    　　在王守正的算计中，用不了几年，他就能接替司马弘风，成为新一届的掌门，彻底拥有虚空剑宗的一切。

    　　可多年的筹谋，因为纪默一句话就要毁于一旦，他自然不能容忍。

    　　“所谓眼见为实，耳听为虚，我们要不信谣、不传谣，这些坊间传闻一听就假得很，白痴才会信。”

    　　纪默清清嗓子，这般回应。

    　　空虚大仙都挂了几万年了，真有遗腹子的话，也得有几万岁了吧，那有可能是一位年轻的仙子。

    　　他可不想牵扯到空虚大仙的破事，直言以后这种八卦就不要再提了。

    　　王守正被呛得脸色铁青，纪默分明是当众说他是白痴呐。

    　　经过商议，最终还是决定接收夏婉儿，因为纪默提醒虚空剑宗阳盛阴衰，还是收些女弟子调剂调剂为好。

    　　夏婉儿被带了过来，是个小美人儿，容颜俏丽，美丽动人。

    　　她身穿一件银白色的仙裙，亭亭玉立，宛如一朵含苞待放的牡丹。

    　　二愣子顿时眼睛就挪不开了，咧着嘴呆呆望着夏婉儿，嘴角一行口水止不住流下来。

    　　“夏婉儿，我虚空剑宗愿意接收你为弟子，我与三位长老，你愿拜入那位门下。”

    　　司马弘风开口，满是皱褶的老脸挤出慈祥的笑意，已经忍不住要开怀大笑，认为夏婉儿最有可能拜在自己门下。

    　　另外三个长老，也是表现出最好的仪态，毕竟一位天才弟子，谁不想要。

    　　“哼，就你们这四个上不了台面的老东西，也敢痴心妄想收我为徒，不要脸。我是冲着空虚大仙的剑术而来的，你们虚空剑宗，也就只有空虚大仙有点儿资格当我师父，我吃亏点，认那空虚大仙为师吧。”

    　　夏婉儿蛮横且不讲礼数，目空一切，根本就不将司马弘风四人放在眼里。

    　　她有这个底气，凭她的资质，若是想要拜师，哪怕是仙帝也会争抢。

    　　司马弘风四人顿时脸都黑了，气不打一处来，这夏婉儿看不起他们就算了，居然还妄想要当他们的师祖。

    　　“祖……纪先生，您怎么看。”

    　　司马弘风将目光投向纪默，征求他的意见。

    　　因为有夏婉儿在场，司马弘风也不好称纪默为祖师爷，毕竟空虚大仙仇家太多，还是保密为好。

    　　纪默皱起眉头，有些受不了夏婉儿表现出的态度，太没礼貌了，可不能惯着她。

    　　他淡淡说道：“虚空剑宗不收庸才，我看你资质还有所欠缺，还是回去先练几年再来吧。”

    　　“你……你敢骂我是庸才？”

    　　夏婉儿指着纪默，气得浑身发抖，胸膛的傲挺剧烈起伏。

    　　若不是仙裙的质量好，只怕都要当场崩开了。

    　　她从小被人称为神童，有着惊人的修炼天赋，还被誉为千年一遇的剑道天才。

    　　也正是足够优秀，所以才会被池轻影相中，收为干女儿。

    　　如今居然有人说她资质有所欠缺，是庸才，她肺都快被气炸了。

    　　“忠言逆耳，你别不承认。你不服气的话，我就当场验证一下吧。”

    　　纪默思索了一下，试探道：“心中无女人，拔刀自然神！”

    　　夏婉儿只觉得莫名其妙，你验证就验证，没头没脑念句诗是什么意思？

    　　纪默失望地摇头，果然不是什么人都能成为王稳建，他又说道：“御剑乘风来，遨游天地间。”

    　　然而，夏婉儿还是满头雾水，觉得面前这个小白脸分明是在糊弄自己。

    　　“司马弘风，你什么意思，让门下弟子羞辱我？”

    　　夏婉儿俏脸冰冷，威胁道：“信不信我让我干娘来收拾你们，荡平你虚空剑宗。”

    　　司马弘风闭口不语，祖师爷教训夏婉儿，那有他开口的份。

    　　“小姑娘，资质不行就认嘛，找家长算几个意思。这两句诗并不简单，有人从中悟出了惊世刀法，有人悟出了无上剑术。而你听了一点儿反应都没有，说明并非是天才。”

    　　纪默说出缘由，在他眼里，只有像王稳建和二愣子这种，才能算是不折不扣的修炼天才。

    　　“不可能，你在说谎……”

    　　夏婉儿压根儿不信，世上怎会有如此妖孽的天才，仅仅听一句诗就能悟道，那修炼天赋得有多可怕。

    　　她正要反驳，却骤然感觉后背一凉，有一股惊人的剑意在身后迸发。

    　　夏婉儿回头，瞳孔瞬间放大，一副大白天活见鬼的表情。

