    短短的一个小[txt小说 www.txtyuan.com]时，整个龙都都在谈论洛无极三个字！此刻李浩然呆呆的坐在电脑前，身边是他的助理。

    此刻国内人气榜第一名已经不再是他了。

    他可是花了将近两年时间，花费了多少炒作和公关团队不断的积累的人气？

    可以说倾尽全力，甚至他这三年所有的钱财除了追止香，其他的全部都砸这上面了。

    一个明星的流量和人气就是他的生命！但是此刻，他看着那人气榜单上，洛无极三个字是何等的刺目与扎眼！一个小时！严格说来，那一句我回来了之后，没过半个小时，他的助理就慌慌张张的跑到了他的卧室告诉他，出大事了。

    那个时候，人气排行榜的第一名便已经不再是他了。

    半个小时而已，瞬间击败他！此刻洛无极的人气已经好几亿了，与他那八千多万的人气差距简直让李浩然不敢相信！短短一个小时，一句我回来了，瞬间秒杀他两年各种辛苦的努力和付出。

    关键对方还根本不是他们娱乐圈的人啊！这才是最可怕的！而且连面都没有露，只是蓝贝儿发了一句我回来了，就有如此的影响力？

    “嘭！”

    “洛无极！”

    李浩然猛地一拍桌子！“别太意外，也别太生气，三年前，洛无极虽然不是娱乐圈的人，但是关于他的话题，任何一个都是顶级霸榜的存在！”

    一个相貌英俊的男子开口道。

    “他不是我们娱乐圈的人，但是在娱乐圈，没有任何一个能够超越他的人气！”

    那个男子叹息一声，他是一位天王级别的明星。

    但是那个时代，洛无极三个字整个娱乐圈没有任何人可以望其项背！“演唱会快开始了。”

    助理开口提醒道。

    “走吧。”

    李浩然叹息一声，不再关注榜单被压下的事情，这一次龙都凤巢体育馆演唱会可是百万人级别的。

    至少这一点上来说还是比较成功的。

    门票可是实打实的全部卖掉了，李浩然这一次可是准备冲击记录的。

    只是当李浩然来到凤巢的时候，根本没有以往的人山人海，也没有以往那种需要警车开路。

    因为此刻整个灯火辉煌的凤巢内，只有稀稀拉拉的几个保安了。

    门口还有不少人再往外走！“怎么回事？”

    李浩然跑下车，然后直奔那几个人而去。

    毕竟演唱会马上开始了，结果这里却没人。

    这还怎么开演唱会？

    他堂堂李浩然竟然被粉丝放了鸽子，这传出去还得了？

    “人呢？”

    “来看我演唱会的人呢？”

    “洛无极回来了，此刻所有人都在想办法赶往新州，去看洛无极，谁还看你演唱会？”

    忽然一道酥软的女子声音响起。

    李浩然猛地一愣，说话的这个女子可是他的头号粉丝！换做以往，见到他，哪里敢以这种态度跟他说话？

    这让李浩然一愣。

    “看洛无极？”

    “你也要去？”

    李浩然有点懵掉了，这场演唱会他可是准备了足足三个月之久，不断的接通告，在各大电视台和综艺节目上宣传。

    如今这些人居然全部跑去看洛无极了？

    “我当然也要去看呀？”

    那个女子露出一副看白痴的神色看向了李浩然。

    仿佛李浩然问了一句白痴问题。

    “我的演唱会，在你心里比那洛无极还重要？”

    “你不是我的粉丝吗？”

    李浩然愕然的问道。

    “我是你粉丝。”

    那女子神色一变。

    “不过在我心里，你最好还是别拿洛无极和你比，爱豆，你会受伤的！”

    女子忽然冷笑一声。

    “别跟他比，因为你不配！”

    女子冷冷的开口道。

    女子说完这句话，直接就掉头走了，最后一批人离去，李浩然整个人都呆住了。

    这就是洛无极的影响力？

    这些人连演唱会都不看了，居然要去看洛无极？

    而李浩然失神的看着空荡荡的凤巢体育馆。

    最后，李浩然失魂落魄的给自己女朋友打了个电话。

    “止香，我出事了，你在哪？”

    “在机场。”

    电话那边传来了止香不耐烦的声音。

    “今天是我演唱会，你在机场干嘛？”

    李浩然一下子就火了。

    “抢去新州的机票。”

    止香直言不讳的开口道。

    这句话一出口，李浩然整个人一怔！“你什么意思？”

    李浩然咆哮了一声。

    “没什么意思。”

    “我们分手吧。”

    “以后不要再打我电话了。”

    “我们之间没关系了。”

    电话那头传来冷漠的声音。

    “因为我得罪了洛无极？”

    “你不是说，无论我做什么都支持我吗？”

    李浩然彻底懵了。

    “我是说过，但是如今洛无极还活着，那么这句话就当然不可信了。”

    电话那头响起一声讥讽声。

    “李浩然，既然洛无极还活着，我岂会愿意做你女朋友？”

    “难道你不知道，国民老公一说？”

    “跟他相比，你还不配！”

    电话那头说完这句话，直接就挂断了电话！留下李浩然呆呆的看着整个空荡荡的凤巢体育馆！而此刻无数人正在想尽办法法的赶往新州！别说整个新州了，就是整个南省此刻四周的交通都瘫痪了。

    举国沸腾！龙都赢家内，赢月皱着眉头，因为手机上，电脑上，凡是任何媒体能够接触的地方都是洛无极三个字！这让赢月略微有些不爽。

    毕竟她哥哥赢苏当初为华夏做了多少事情，却没有这种影响力！而此刻门外杨老已经来了。

    赢姥亲自出来迎接。

    “赢姥。”

    杨老踏进大门，整个人如沐春风，就是赢姥都愣住了。

    因为这是他们第一次见到杨老在笑！“杨老，什么事情让你如此高兴？”

    “你们应该听到了，他还活着，他回来了。”

    杨老确实很激动。

    而且不仅是杨老，身后居然还跟着一个老者。

    赢月猛地一愣，因为她认识对方，对方是一代军神秦国豪，他们虽是九大皇族，但是当初回归，前去请过秦国豪，但是秦国豪却婉拒了。

    “两位，你们这是？”

    “我们要去拜访洛无极，想同赢姥你一道过去！”

    “开什么玩笑？”

    “就算他曾对华夏有功，也不值得我们赢家掌舵者去拜会吧？”

    “他配吗？”

    赢月不服气的开口道。

    只是她话音刚落地，一声暴喝瞬间响起来了。

    “小丫头，你若再敢冒犯一句，信不信我派人拿了你？”

    

