    第79章  女人的好奇心

    钱副总理终于送走了，大家都可以松了一口气。

    抓恐怖份子、调查杀手什么的，虽然刑警精英们需要忙碌、其他部门也可能要配合，不过那都不是急活，也是可以更多人一起努力的，比起保护中央领导，自然是更加轻松的事情。

    在下午开会的时候，秦志明也让杨锐讲述刚才是怎么发现恐怖份子嫌疑的。

    杨锐早就准备好了，瞎掰说是从那个女人的眼里看到了她的紧张和异样的不安。后来公安方面找他调查，他也是这么回答的。

    听到的人都将信将疑，有的人觉得杨锐可能是瞎猫碰到死老鼠，不过更多的人，是觉得四办先收到了情报、但是没有告诉大家！

    不过大家的怀疑也只能在自己心里，杨锐可不是一个人，背后是军情系统、是军方。无论是哪个部门，都不敢得罪军方。再说，对他们来说，保护首长是‘不求有功、但求无过’的任务，现在四办虽然立了功，但起码阻止了危险，其他人也没有大的压力。

    发生了这样的事情，地方政府肯定是很没有面子的，黑锅自然也要有人背。现场负责安全检查的警察们和负责人，就是要为这次事件负责的。不过他们更多的还是庆幸，毕竟没有造成首长的伤害，否则他们就更麻烦了。

    送走了首长，保护安全小组的人员集合开会检讨工作之后，就正式解散了，所有人都换上了自己的衣服离开武警支队总部。

    杨锐和唐羽灵比他们更麻烦一点，还要到公安局去为今天的事情协助调查。这样的大案，下午就已经成立了专案小组。

    从公安局出来，已经很晚了。杨锐无论是回学校还是回家都不便。自然坐唐羽灵的车回她家继续窝一夜。

    唐羽灵抱出被子给他的时候，把钱包和手机也还给了他。

    “唉，真是命苦啊。有机会睡五星级酒店地时候，又没有时间睡觉；现在有时间了，却只能窝在这个窄小的沙发上！”杨锐拿着被子抱怨了起来。

    唐羽灵白了他一眼，“睡、睡、睡！你就知道睡！”

    “我说羽灵啊，我们这几天也算是同甘共苦、并肩作战了吧？我的人品你也应该了解了。你不觉得让一个战友到你房间里面眯一个晚上，是很合情合理的事情吗？”杨锐一脸严肃的说：“并且。我保证只是纯粹的睡觉、绝对不会有任何的其他企图！”

    唐羽灵微微一撇嘴，“谁跟你同甘共苦？我是女孩子耶，怎么能让你到我房间里面睡觉了？再说，你满脑子彩色，你的保证能信吗？我才不会引狼入室呢。”

    想起以前在他电脑里面发现n多地彩色图片、小电影，她又是一阵鄙视。

    “什么话啊，竟然说我满脑子彩色？”杨锐叫屈起来：“我现在满脑子都是你，难道你等于彩色？再说。就算我是狼，也远远不是你的对手啊。女人是老虎，狼哪里能威胁到老虎？”

    “狡辩！懒得跟你说，你要不要吃东西？”唐羽灵站了起来。

    “如果你这里有东西吃的话，当然要。”

    去执行任务。杨锐钱包都没有带，刚才回来也忘记了，现在她说起来，还真的觉得肚子饿了。

    唐羽灵这里食物当然有。不过除了饼干之外，就是方便面了。现在不一定叫得到外卖，两人只能用方便面对付一下。

    “喂！你手机里面那相片是谁啊？看起来不错哦，难怪你连你们校花都不动心。”两个人吃方便面的时候，唐羽灵似笑非笑的问。

    “相片？手机？”杨锐心里跳了一下，不会是我和袁嫣那几张吧？她偷看了我的手机内容？

    唐羽灵撇了撇嘴，“切！装蒜！接吻都好意思自己拍下来，还不好意思承认？”

    杨锐苦笑了一声：“拜托。你可是领导啊，得有点做领导的素质，堂堂一个中校军衔地处长，我都可以叫你首长了，居然偷看我的隐私，你好不好意思啊？”

    唐羽灵也大言不惭起来，“怎么？你还知道我是领导啊？领导关心一下属下，算是偷看吗？领导检查一下你的手机。看看你有没有犯错误的地方。算是偷看吗？”

    杨锐无语，就丫头是不是被我锻炼得啊？怎么越来越滑头了。不就是女人都有的好奇心、八卦心嘛，还好意思说大道理。

    跟他辩论老是落下风地唐羽灵，看他没有说什么，不禁得意的笑了，“拍得不是很清楚，说说，那女孩是谁啊？”

    杨锐微微一笑：“你想知道啊？”

    “嗯。”

    “真的想知道？”

    “废话！”

    “那我偏不告诉你！”

    “你——”唐羽灵觉得那女孩似乎有点面熟，但拍的角度、焦距问题，看得不是很清楚，她好奇心勾起来了，却得不到答案，不禁气哼哼地说：“行，你敢得罪我，走着瞧。哼，看我不调查清楚！”

    “喂、喂！你不要乱来啊。”杨锐吓了一跳，如果她已经把自己的相片发到她的手机上面去了，利用四办的情报系统，想要知道里面那个女主角是谁，并不是难事。“我警告你啊，如果、如果……”

    看他紧张的样子，唐羽灵快意的笑了：“怎么？怕了？我要真的调查的话，可能会挖出更多八卦哦！”

    “谁怕谁？只是我要警告你，如果你真地那么感兴趣、调查我的感情的话，那我就当你是暗恋我，我就可能会向四办同事、向这几天认识的各部门朋友宣扬，甚至追你！你看着办吧。”杨锐暗道，就算你调查到袁嫣，自己也不会相信。

    “无赖！谁暗恋你？你才暗恋我呢！”听到他这么说，唐羽灵啐骂了一声，也不好意思再追问这个问题了。

    “没有暗恋我就好，那就不要多留意我跟女孩子接触了，要不然我会以为你是吃醋的。”杨锐重新掌握了主动权，笑了起来。

    “美得你！”唐羽灵没好气的白了他一眼，有点扫兴。

    “快点吃吧！吃完睡觉，记得锁好门，不要出来非礼我，别老是想着我。”杨锐几下把面吃完。

    两天一夜的任务，不仅没有好好的休息，身体、精神地压力都不小，现在有时间，杨锐自然狠狠地大睡懒觉。

    上午起来的唐羽灵，见杨锐窝在沙发里面睡得不亦乐乎，也就没有吵他，自己洗漱锻炼。

    一直到中午，杨锐还是没有自然醒地迹象，这让唐羽灵不知道该鄙视还是该佩服，只好叫醒他来。

    “干嘛？任务已经完了，我今天还是请假，为什么不让我继续睡？”杨锐懒得睁开眼睛。

    “懒猪一条！”唐羽灵摇头评价，然后又继续催他：“你要是还没有睡够的话，回学校去继续睡，我下午要去上班了。”

    “你上班关我什么事啊，你上班要把我也吵醒，有没有天理啊？”杨锐眯着眼睛起来。

    唐羽灵哭笑不得，这样的人都有！“关你什么事？第一，我是你的上司，我可以要求你马上起来上班！第二，这里是我家，我可以要求你马上起来回去！”

    “行了、行了，难得见你斯文了几天，又凶起来了。莫非你只是在我面前凶巴巴的？”

    唐羽灵柳眉一扬，瞪着他说：“怎么样？你想造反不成？你忘记你自己的话了？是谁说让我随便发泄情绪的？”

    杨锐不置可否的笑了笑：“行、行，你想怎么发泄都行，我不仅仅愿意让你发泄情绪，让你发泄情欲都行……”

    话还没有说完，被子已经蒙住了他的头，唐羽灵准备给他来一顿暴打……

    两人一起出去吃了一个饭便分开了，唐羽灵去上班，杨锐则自己坐车回去。

    他从昨晚到现在还没有开手机，估计唐羽灵也是刚给她的那天晚上查看的手机内容。现在坐在出租车里面，开了手机，马上收到一堆短信息。

    刘佳和贝臻都有发几条信息给他，询问他到底出什么事情了、问题已经解决了没有。她们都是知道杨锐欠了三百万的事情，都担心他是挖东墙补西墙、借的高利贷。

    杨锐分别给她们打了一个电话，编了一个相同的理由告诉她们两个，让她们放心了。

    还有一条是李密发的，说要跟他商量公司的事情。杨锐很兴奋，马上回信息给他，说了自己住那一带的一个咖啡厅，说自己到那里去等、让他现在如果有时间的话就赶过去。

    他在执行任务前都分别打过电话给他们三个，所以，看到他们的信息并不奇怪。让他觉得意外的，居然收到一条陌生号码发来的信息，内容很简单，说她是袁嫣，让杨锐联系她。

    他以前并没有袁嫣的私人手机，联系过也是通过袁志峰的手机。现在看到袁嫣的短信，只是把她的号码存了下来，并不马上联系她，对于她向贝臻说自己和梁志雄去赌场的事情，还是很不爽的。

