
哼着小曲离开。

他俩目送黑风老泥离开后二人小声骂了两个小时。

黑风老泥溜达来到人工湖亭阁看着水中金鱼发呆，回想计北里说的话确实有道理他俩出去可以找到风自月，没有风自月帮忙她和一空和尚根本救不出冷寒。

她冲动奔向地牢又止步琢磨先观察再说。

她溜达去找黄狼探探口风。

来到后花园走廊口和护卫打听得知黄狼正在和哑巴下棋呢。

“哑巴不会说话怎么下棋。”

大护法你还不知道啊，这个哑巴挺奇怪的一开始不会说话不知道为什么突然开口说话了，他铁扇招法很厉害和总教主是好朋友，哑巴住在总舵很长时间了看样子要长期住没有走的打算。

黑风老泥哼哈听着闲聊一会以汇报工作为由进入后花园。

看到黄狼和哑巴坐在假山顶端品茶下棋悄悄来到假山顶三人看了看没有说话。

黑风老泥打量哑巴不认识，看着哑巴老实巴交样子还法术高超她有点不相信。

“你有何事？”

黄狼问话她没有说话，黄狼拿起棋子示意她再说无妨。

“手下发现偶尔还有该死鬼混进西山派总部捣乱，手下申请带人到各个城门口巡查。”

这事不用申请直接去就是了。

黑风老泥领命告退。

等一等，昨天抓了两个狂徒你去地牢把他俩押到大厅本尊亲自审问。

“教主他俩是谁？”

是风自月两个心腹该死鬼计北里和三叉怪人。

哑巴皱眉头摸索手中棋子。

“遵命。”

黑风老泥心里高兴审问就能得到很多线索，快速赶往地牢碰巧遇到飞鹅毒剑和北宫花两个老东西。

飞鹅毒剑见到黑风老泥拖不动腿贱兮兮呼喊，留步，留步，大护法你是我见过最漂亮女人美丽有才华奥，走走走，我请你吃烛光晚餐去。

话音未落有狗叫声回头一看北宫花呲牙咧嘴晃悠弯刀嗷嗷叫呢。

“老东西我现在把你做成太监武动弯刀直刺裤裆，吓得飞鹅毒剑骂骂咧咧跑到黑风老泥身后，大护法快快帮忙把这个疯婆子干掉把金子分给你一半。”

你俩玩耍吧，我奉命去地牢押计北里和三叉怪人教主审问。

飞鹅毒剑和北宫花快速围拢过来，走走走，一起去押这两个狂徒。

打开牢笼拽他俩时候计北里和三叉怪人说什么也不出牢笼，他俩看到飞鹅毒剑和北宫花老东西就恐惧！

“别怕，别怕，宰你们我会用力砍头嗖啪就掉了。”

老妖婆北宫花添油加醋说道，我听教主说把铁板烧滚烫让他俩在上面跳舞到时候邀请各部门领导观看，肯定刺激太刺激了。

吓得计北里和三叉怪人紧紧抓住铁龙栏杆就是不出牢笼！

“别怕，教主只是邀请你俩到大厅做客不会用刑的，乖奥，黑风老泥摸了摸三叉怪人脑袋，三叉怪人看到黑风老泥乐的流哈喇子，我去，我去，嘿嘿嘿，三叉怪人直勾勾看着黑风老泥。”

气的计北里骂他色狼一把拽到一边快速上前拉着黑风老泥手说，大侠你说啥我信啥，走走走，出发去见黄狼。

飞鹅毒剑眼冒色光也蠢蠢欲动看到北宫花呲牙咧嘴没敢下手。

用绳子把他俩捆绑来到后花园大厅。

黄狼和哑巴闲聊谈笑风生。

“教主人押过来了。”

黄狼看了看计北里和三叉怪人拿着三环圈来到进前。

吓得他俩腿肚子转筋顺其自然跪下大喊饶命。

哑巴看到他俩完蛋玩意一脸瞧不起起身来到进前。

黄狼一阵冷笑说道，你们怎么能捆绑我的朋友真不地道，俯身把绑绳解开，二位受惊了来来来坐下说话。

在场人都惊讶目瞪口呆都以为黄狼疯了脑袋被驴踢了！

“教主你要杀我给个痛快吧，你这样折磨我心里没底啊。”

唉，什么话啊，本尊不会杀你们快快起来说话。

计北里涨着胆子摸摸黄狼脑门又摸摸自己屁股不热没发烧，教主你最近没受什么刺激吧，我和三叉怪人是风自月手下我们不是朋友。

“嗯，说的有理，本尊让你俩坐下就赶紧坐下那那么多废话，黄狼吹胡子瞪眼，吓得他俩快速坐在椅子上喝茶吃点心一副高高在上的表情。”

计北里看见哑巴惊讶一口脱下一个苹果差点憋死，你你你怎么！

黄狼疑惑你们认识？

哑巴瞪眼又眨眼。

计北里摇头不认识，指着哑巴说，这个人看着像个猴子好玩好玩。

啪啪啪连环耳光揍得计北里转圈回到原位，什么情况。

北宫花吹吹手掌指着计北里鼻子说在油嘴滑舌死啦死啦干活。

三叉怪人没憋住笑出音结果，唉，被飞鹅毒剑一顿揍，黄狼和众人看热闹不吱声。

打的他俩没脾气嘿嘿笑。

黄狼掏出手帕，哎吆，哎吆吆，你们把计北里和三叉怪人大侠打的够呛啊鼻子嘴流血，来来来，快擦擦，他献殷勤气的他俩敢怒不敢言。

“二位说说吧，从哪里来准备在西山派干什么啊，风自月在哪里可不要隐瞒奥后果不堪设想。”

黄狼问话乐呵呵还帮他俩擦鼻血呢。

哑巴，黑风老泥，飞鹅毒剑，北宫花都竖着耳朵听着他们其实都想得到风自月线索。

三叉怪人眯缝眼抬起胳膊晃动晃动，唉，疼啊疼，不吱声了。

计北里也学着他摇晃脑袋，疼啊疼。

很明显二人还算有骨气拒不回答问题。

飞鹅毒剑抄起板凳骂骂咧咧就要砸被黄狼制止。

“退下，对待客人怎能无礼。”

“来人呐把我给二位大侠准备的礼物抬上来。”

计北里和三叉怪人小声说道，抬上来肯定是金条收买我俩过会要矜持点，让他加码给的金条足够多我们就撒谎透漏点消息听到了吗？

三叉怪人点头。

脚步声响十多个人抬着一个金光闪闪大盆来到场中央。

乐的计北里都笑出音了，聚宝盆，哇塞，可以啊，我喜欢。

三叉怪人也眯缝眼笑，得到两三米长大金盆退隐山林盖庄园雇佣一千个美女陪伴，越想越开心，嘿嘿嘿。

飞鹅毒剑，北宫花，哑巴，黑风老泥也不知道黄狼玩的什么把戏。

黄狼斜眼看看他俩二位大侠，喜欢吗？

“喜欢，喜欢，太喜欢了。”

去把下半部分抬来，护卫抬着三米多长大火盆来到场中央把大铁锅放了上去，很快大铁锅烧的通红屋内热的汗流浃背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66811544"  chaptername="第1417章  三米多">加入书签</a>
</div>
