    苏千殷转身，就看见沈眠牵着小女鬼走过来。

    小女鬼一看见她，立马就无情地抽开沈眠的手。

    “我......以为你不要我了。”

    说到最后，小女鬼竟然不结巴了。

    它红着眼眶纵身一弹，直接扑到苏千殷的身上，两条小腿紧紧地缠着她的腰，把脑袋埋在她肩上抽泣了下。

    苏千殷连忙揣住它，避免它掉下去，另一只手将它散开的裙摆揽起来：“苏百，姐姐没有不要你，只是刚才有急事忘了跟你说一声。”

    苏百微扬起头，声音软哑：“真的，只是忘了吗？”

    “真的。”

    苏千殷刚说完，就感觉自己脑袋上一重。

    她瞬间抬眸，看见挂在她身上的苏百正抬手摸着她的脑袋，动作温柔笨拙，嘴里吐露的词句再次变得零散：“不......不要离......开......”

    “好。”

    苏千殷温声应着，轻轻拭去它眼角的泪水，然后瞥向正用看戏的姿态站在一旁的沈眠。

    “怎么知道的？”

    小姑娘问得没头没尾。

    沈眠却听懂了，她松松一笑，神色有些散漫：“知道很久了，而且我还有很多惊喜是你不知道的。”

    她刚才走过来问候苏千殷时，话里带有“两位”这样的字眼，就证明她知道苏千殷这具身体里有两个灵魂。

    “不过现在一看，应该是你给我的惊喜更多。”

    沈眠走上前伸出手，把苏千殷披散在肩上的头发给撩到背后。

    苏千殷也是这才反应过来，她刚刚在奔跑的过程中，发带已经松开不知道掉到哪里去了。

    “我能提前知道所有人的生死。”

    沈眠弯了弯眼，笑容软媚，“所以，你猜我从你坐的那辆公交车上看到了什么？”

    苏千殷连片刻的思索也没有：“猜不到。”

    沈眠也不恼，神色如初地收回手，探进上衣的口袋里，抽出一条细长的红色发带，倾身重新帮她把头发扎起来。

    “我看到那辆公交车与大卡车相撞，车身直接撞破栅栏跌出一座桥，很多乘客都摔出了座位，有的甚至头破血流，迎来了生命的终结。”

    沈眠利落地扎完她的头发，顺势把手搭在她的肩上，“但是那场车祸并没有如我所看到的那样发生，这也是我第一次失误。”

    苏千殷眸光微怔：“是因为我吗？”

    沈眠意味深长地看着她，并没有否认：“我曾经试图改变很多人的命运，却都没有成功。因此我以为所有被死神写下的命运都会成为定局，可是没想到死神会为了一个人类心软。”

    苏千殷明白这个人类就是自己。

    “看来死神很宠你啊......”

    沈眠轻嗤一声，“居然会放任那个家伙改变整辆车的命运，就是为了救你。”

    苏千殷抓住了话里的关键：“救我？”

    沈眠点头：“如果今天这辆车的命运没有改变，你将会受伤。”

    “胡说。”

    李司黍狠切的声音串进了两人的对话中，“有我在，姐姐根本不会受伤。”

    沈眠收起笑容，轻描淡写地说：“你所拥有的力量确实能够护她周全，但是如果有人破解了你的力量呢？”

    苏千殷明显感觉到这具身体的情绪一颤。

    “你的意思是......”

    李司黍语气一紧，眼神竟染上几分犹豫。

    “相信你也发现了，已经又有巫师开始追杀你了，李司黍。”

    沈眠甚至连他的名字都知道，“今天差点发生的车祸，就是他们计划好的。”

    “按照你这么说的话，如果我今天没有破窗离开，那辆公交车就不会停下，意味着我会被卷进那场车祸里。”

    苏千殷瞳孔一压，“如果我看到公交车即将跟大卡车撞上，肯定会先让小怪物静止时间，避免车祸的发生......”

    她越往下说，眸子就越暗：“然后就会有巫师在暗处解除时间的静止，像今天一样，让我跟小怪物措手不及。”

    沈眠定定地看了她几眼：“聪明，因为这样一来，他们的计划就会完美进行。”

    “可是就算时间静止被解除了又如何？”

    李司黍沉声道，“我照样能第一时间护住姐姐。”

    “你能护住她，也得看她会不会让你护。”

    沈眠松开搭在小姑娘肩上的手，往后退了几步，“我看见两辆车成功撞在一起的时候，她并没有如你所想的那般破开车门逃出去，而是第一时间用身体护住了一个摔下座位的老大妈。”

    李司黍沉默了，他知道这确实是他没有办法阻止的。

    苏千殷的所作所为从来不在他的意料之内。

    “她用自己的身体给老大妈当了肉垫，也让自己代替了老大妈被撞破脑袋的命运。”

    沈眠扶着眼镜，发出一声叹息，“我知道你有治愈伤口的能力，但是你的能力再快，快得过巫术吗？”

    李司黍闷闷地说：“快不过。”

    他曾经冰冷得不可一世的眼神，此刻竟有些沮丧，怀里的小女鬼还好奇地抬起头看了他一眼。

    “所以他们会在苏千殷受伤的那一瞬间趁虚而入，用最快的巫术控制住你不稳定的灵魂，再把你揪出来重新送回九幽灯里。”

    沈眠眯着狐狸眼，眸光逐渐森冷，“这就是他们计划这场车祸的最终目的。”

    不得不说，苏千殷也被这样为了完美而残忍的计划给震惊到了。

    那些巫师不仅把无辜的人当成计划里的诱饵，还精准地算出了她和小怪物的心理。

    苏千殷瞳孔缩了缩，如果她现在还在那辆车上，这场死局只会是她根本无法避免的。

    “你为什么会知道这些？”

    即使深受震撼，她的智商依旧没有掉线，“我不觉得你会知道除了人类生死以外的事情。”

    “因为我就是个巫师。”

    沈眠的回答再次震惊了苏千殷。

    “你是巫师？”

    苏千殷硬是愣了愣，她根本没办法把巫师跟穿着白大褂在救人的护士给联系起来。

    “是的，但是与其说我是巫师，倒不如说我是一个背叛者。”

    沈眠漫不经心地说，“早在两千年前的时候，我就已经退出他们了。”

