    灰蒙蒙的天空，黑色的流淌着血河与岩浆的大地。空气中充满了硫磺的气味，还有血的腥味和尸体的腐烂味道。这空气，嗅一口都让人想作呕。偏偏，大地上、血河里还随处可见尸体。有的尸体还算完整，有的尸体却已经高度腐烂。然而，最让人难以接受的是，不管是那些高度腐烂的尸体，还算残缺不全的尸体都在动。
    宁涛就亲眼看见一条连着两只轮子的小鸟在黑土地上移动，它那两只轮子显然没有连轴，完全是拖在地上，轮皮破了，血淋淋的，好不恶心。
    南门寻仙将螓首埋在了宁涛的胸膛间，她显然也被恶心到了。
    马面说道：“这里是阴间，刚才那泥潭是一个天然的通道。”
    这个结果一点都不意外。
    宁涛回头看了一眼，身后是一块树立在地面上的泥潭，泥浆翻涌，里面有死人的手脚，白森森的枯骨在蠕动。有一只手抓住了一只脚，一张嘴咬住了一块大腿骨，画面感超级瘆人。
    不过现在不是感觉舒服不舒服的时候，宁涛担忧地道：“既然是通道，林清华就有可能追进来，我们还是先离开这里吧。”
    马面嘿嘿一笑：“贤弟，这你就小看老哥了吧？”
    音落，他身形一晃，来到了泥潭旁边，手中的招魂棒扎进了一个死人的左腿和右腿之间。
    那不是一个男人的双腿。
    他顺时针扭动了一下招魂棒。
    泥潭瞬间静止了下来，凝固成了一块椭圆形的岩石。
    宁涛呆住了。
    这是关门吗？
    那玩意是锁？
    马面抽出了招魂棒，还真是。
    幸好南门寻仙早有先见之明，将脸埋在了宁涛的胸膛上，不然刚刚发生的一幕要是被她瞧见，没准会留下可怕的阴影，从此冷淡。
    “呵呵，这不就解决问题了吗？”马面的脸上堆满了得意的笑容，“愚兄我好歹是鬼差，而且是统领级的鬼差，但凡是阴间的通道我都有开门和关门的权利。我关了这道门，就算他能来追来阴间，他也只能从别的通道下来，但那就不是这里了。更何况，这里是愚兄的地盘，他要是追来，愚兄一支穿云箭，定有千军万马来相间，让他有来无回。”
    明明看出他在装逼，但宁涛还是很乐意的配合了一下：“马大哥厉害，这次多亏马大哥了。以后马大哥有什么用得找我的地方尽管开口，不管是什么事，上刀山下油锅我也给你办了。”
    “客气了贤弟。”
    “应该的。”
    男人间的交流就是这个样子的，牛逼是相互的，面子也是相互的。
    南门寻仙从宁涛的胸膛上抬起了头来，小声说道：“宁郎，我们找一个地方……”
    宁涛心领神会：“马大哥，这里有什么休息的地方吗？我娘子还是凡人之身，她受了点伤，需要休息和治疗。”
    “我在这里有一座鬼庙，用阳间的话来说就是海景别墅，贤伉俪跟我来吧。”马面脚踏招魂棒往一片连绵起伏的山峰飞去。
    宁涛抱着南门寻仙，驾驭肉中枪紧步跟随。
    沿路，一条条血河流淌，一具具行尸走在路上，漂浮在河上。但不管是什么样的尸体，哪怕是此前瞥见的那只带着两只轮子的小鸟，它都是往西方移动的。
    当！
    西方，极其遥远的地方传来钟声。
    钟声浩浩荡荡，响彻每一个角落。
    这钟声的音波带着某种神秘的神性，进入耳朵，宁涛的心中顿时冒出了一个要去那钟声源头的念头，这个念头一出现便极其霸道的排除其它的念头。
    来吧，来吧，快来吧，来了你就解脱了。
    脑海中仿佛有这么一个声音。
    宁涛心神一震，念了一句《你的经》，将这霸道的念头给镇压了下去。
    这个念头不是他自己产生的，是这钟声灌入的。那些死人，甚至是残缺的尸体都往西方移动，根源也就是这钟声。
    怀里的南门寻仙忽然要挣脱宁涛的手，抬脚要往西方行走。宁涛慌忙将她紧紧抱住，并往她的身体之中注入一丝灵力，帮助她稳住心神。
    南门寻仙清醒了过来，一脸骇然：“宁郎，这钟声……是轮回之钟的钟声，它指引死人去地狱轮回。”
    她躲在阴墟千百世，知道轮回之钟的存在也是很正常的事情，只是她现在是凡人之身，根本就无法抗拒。她一个阴墟的过去之人下阴间，那就等与是一个小鬼了。
    宁涛也不例外，他用不死符渲染身体灵魂，他来阴间也等于是一个死人。如果不是这个基础条件，他早就被阴间的空间力量碾碎了。
    他忽然想到了一点，脱口问了一句：“寻仙，我的父母已经过世好几年了，你觉得他们还在这阴间之中吗？”
    这个问题其实早就埋在他的心中了，只是一直被他压着，不敢面对。他不止一次想用镇时塔介入父母所在的时空，让双亲看看现在的自己，哪怕七日的光影也心甘情愿。可是，七日之后呢？他又会回到子欲养儿亲不在的痛苦之中。
    南门寻仙似乎感受到了宁涛身上的痛苦，她温声安慰道：“妾身不知这事，不过宁郎你与马面是兄弟，寻个合适的时候，妾身帮你问问。”
    宁涛说道：“这事还是我去问比较合适，我们先过了这道坎再说吧。”
    南门寻仙点了点头，不再说话，温柔地依偎在宁涛的怀里。
    那片大山转眼被甩在了身后，迎面而来的是一片血色的大海。
    那是真正的血海，血色的好浪翻滚着，一排排冲击着海岸边的沙滩和礁石。血海中也漂浮着一具具尸体，有的比较完整，有的高度腐烂，有的只剩下了某一部分。
    宁涛有看见了一只滑板，被血浪冲上沙滩之后，两只大轮子蠕动着往西边爬去。血色的沙滩上留下了两道凹痕，两道凹痕之中又有一道小凹痕。
    宁涛的心中一阵毛骨悚然的感觉，也下意识的看了一眼怀里的南门寻仙的刚刚才发育并没有多么坚挺的地方，心里琢磨着要是在这阴间待久了的话，他大概也会有变冷淡的风险。
    “贤弟，我的别墅在那里。”前面带路的马面指着一片沙滩后面的一面山坡说道。
    宁涛递眼看去，那面山坡上矗立着一座简易的小庙。那墙是白骨，庙顶也是白骨，死气缠绕，一看就是一个阴森可怖的地方。他的心中不由一声叹息，我和寻仙的最重要的开门仪式真的就只能在这种鬼地方进行吗？
    偏偏，马面回头一笑：“贤弟，我这别墅漂亮吧？”
    宁涛昧着良心赞了一句：“漂亮，当真的海景别墅，尊贵不凡。”
    “那是！”马面得意地道：“那些骨头都是我收集的，每一块都来历不凡。”
    宁涛：“……”
    来到小破庙，一进去首先看见的是一个用骨头雕刻出来的马面的神像。他本人人身马脸，奇丑无比，可这里的神像却是一个俊美非凡的美男子。手里拿着的招魂棒也被美化，有点像是大圣的金箍棒。
    南门寻仙很客气地道：“马大哥真是丰神俊秀，这神像与你本人像极了。”
    宁涛心中暗暗佩服，媳妇儿这拍马屁的功夫已经到了睁眼瞎的境界，实在是厉害得很。
    总之，开门唤醒她之后，她就颠覆了他对她的仙女印象。
    可是这个变化他是喜欢的，如果她是一个清高孤傲不食人间烟火的仙子，看着倒是养眼，可是与这样的媳妇生活在一起，那就没意思了。
    相比一个洞察人间世态，清心寡欲，冰雕一般的仙子，他更喜欢这个想让他在肉中枪上开门的仙子，不挑环境，不挑姿势，甚至都不要他动，多好。
    马面嘿嘿笑了笑：“我生前真的是一个美男子，方圆几百万平方公里我第一，喜欢我和追求我的女人数都数不清楚。”
    宁涛的背上隐隐冒起了一片鸡皮疙瘩，他干咳了一声：“马大哥，你这里有房间吗？我想尽快给我娘子疗伤。”
    马面说道：“就这一个房间，你给弟妹疗伤，愚兄出去守着。”
    就这一小破庙你扯什么海景别墅？
    这样的话显然是不能说的，宁涛说道：“那就劳烦马大哥了，待会儿不管发生什么，听见什么，都请马大哥不要过来打扰。”
    “行。”马面转身出门。
    宁涛将门关上。
    这门也是骨头的，一整块，几米高，几米宽，也不知道是什么巨型生物死后的骨头。
    门没门闩，宁涛干脆将肉中枪抵在了门后，防着马面开门打扰。
    小庙里的气氛莫名进入了尴尬模式。
    那个在肉中枪上想他开门的仙女在这个时候反而安静了，连看都不敢看他一眼。他什么都没做，什么都没说，可她却莫名脸红了。
    “那个……”宁涛打破了两人间的沉默。
    那个什么之后就没声音了。
    这种事情还真是尴尬啊。
    不敢他已经成功把南门寻仙的视线吸引过来了。
    她眼神脉脉地看着宁涛，难掩心中的紧张与激动。
    “那个……”宁涛本来是想说“我们开始吧”，可是话到嘴边还是没能说出来。
    太尴尬了，完全没前戏啊。
    忽然，南门寻仙凑了过来，一口堵住了他的嘴。
    宁涛瞬间就燃了，迫不及待地去解她裙上的带子。
    南门寻仙忽然移开了嘴，喘着气说道：“宁郎，你快把药吃了。”
    宁涛：“……”
