    巨木猛然滑落，虽然山涧巨石繁多，滑落的巨木再次卡在岩石之间，但陡然间的剧烈震荡让毕方再也不能控制平衡，脚底一滑，整个人朝山涧坠去。

    “危险！”

    杰瑞特猛然站起，无数观众此时反应与之一模一样，几乎抑制不住惊呼，在公共场合的甚至吸引了不少人的注意，却全然没有在意，心神紧绷，此刻全部放在了毕方一人身上。

    情急之间，毕方双臂环抱树木，可事发突然，根本无法抱紧树干，反而树皮滑落，再次脱手，迫不得已，只能单手抓向前方的断枝。

    好在情况并没有到不可挽回的地步，毕方成功抓住了枝干，吊在巨木之下，平复狂跳的心脏。

    这根断枝正是刚刚古尔宾下蹲抓住的一根，此时反过来救了他的命。

    山涧之中，巨木横置。

    毕方右手牢牢抓住树枝，身下是狂泻而出的瀑布。

    落基山脉积雪融化补充河流和湖泊的水源，占丑国全部淡水水源的四分之一，从落基山脉发源的河流流入三个大洋：太平洋、大西洋和北冰洋。

    此时仅是一处宽不到三米的瀑布，水流却异常湍急。

    巨量的水流以雷霆万钧之势泄入山涧，形成壮观而致命的激流，坠入山涧发出雷鸣斑点轰响，沿途还满是凸起的巨石，若是落入其中，沿着泄洪的瀑布摔下去就得撞得粉碎。

    “呼。”

    毕方深吸慢吐，平复紧张的心情，以他现在的力量，单臂也能将自己拉上去，但棕熊显然没想那么轻易的放过到手却溜走的猎物，还在用力按压树木。

    肌肉线条陡然明晰，正想将自己拉上去的毕方感觉树木一整，积蓄起的力量顿时洪水般泄去。

    毕方猛然向棕熊望去。

    好大的凶性。

    棕熊捕猎能力本来就比较差，虽然是初春，但气温没全面回复的情况下，植物依旧凋零，流浪的棕熊基本只能找一些腐尸吃，它们甚至会为了一顿饭和老虎战斗到底。

    巨大的熊掌落在巨木上，体重以及力量双重增幅下，巨木几乎肉眼可见的下滑。

    “小心！”

    对岸的同伴和古尔宾只能干着急，看着棕熊对巨木施力，却没有任何办法，同伴从旁边捡起一块石头朝棕熊扔去，却根本没有任何作用，好像扔了粒砂砾在熊身上，不仅毫无感觉，连头都懒得抬。

    体重与力量的结合，显然不是一加一那么简单，几乎是几下拍击，巨木便猛然折断，再次下滑！

    巨木朝山涧坠落！

    这次再没有巨石卡主树木，毕方朝瀑布中直直坠去。

    巨木之下，瀑布汹涌。

    观众忍不住内心一抖，万般战栗，本身便已经是铤而走险，这下却彻底坠入深渊！

    树木滑落的一瞬间，毕方目光牢牢盯着树木，感受到失重的那一刻，拉住树木，借助在半空中短暂停止的时间，将自己整个翻身骑上巨木，之后紧紧抱住树干，全身贴合，闭紧双目。

    几秒后，半腐朽的巨木砸入河中，翻滚着发出轰然巨响，惊起了林中栖息的鸟群。

    同伴和古尔宾慌忙趴在巨岩上往下俯瞰，浩荡的风从落基山脉的群山之间吹过，山涧下的植物层层翻动，颜色从青黄到翠绿，中间夹带着白色的浪花。

    却没有那一抹熟悉的影子。

    两人心中一沉，却依旧没有放弃希望，立即沿着巨石，一点点朝山涧下靠近，可没走两步，巨木兀得从河流中腾起。

    而后巨木翻转，显露出紧抱巨木的毕方，感受到自己付出水面，他挺起上半身，吐了口水，随后在两人还没反应过来之际，从巨石木站起。

    瀑布从一旁溅落，让巨木不断浮沉翻滚，毕方凭借良好的平衡性，从巨木上跨跃，几步跳回岸上。

    他抬头看向对岸的棕熊，白费功夫的棕熊咆哮几声，起伏的肌肉群仿佛山峦涌动，蕴含着惊人的力量，但它无法跨跃山涧，终究是不甘心的转身离去。

    看到棕熊离去，所有人都松了口气，一头超过半吨的巨兽站在你面前，压迫力是无与伦比的，就连方神上次遇见的黑熊，和这头棕熊体长上都差了半米，根本没法比！

    “太神奇了，你是，怎么做到的？”

    同伴从巨石上滑下，来到毕方身边，满脸惊奇。

    从十米高的瀑布上坠落，居然毫发无损！

    这处水潭可不是很深，稍不小心就会撞在潭底的巨石上！

    “很简单，抱紧它就好了。”

    毕方伸手一指河流中的树木，此时树木正在河流的带动下朝下飘去，但没多久，又卡在了河道中。

    下坠的瞬间，毕方猛然拉了一把树木，加速它下坠的同时又给自己赢得了短暂的滞空，一快一慢下，成功错开身位，等到巨木落到身旁时再死死抓住。

    抓到巨木，一切都好办了，只要在下落前保证巨木向下就好了。

    “树木的浮力远比人体要大得多，所有它很难触底，也就难以撞上礁石，即便撞上了，你也有树木做缓冲，不过这样做的前提是一定要紧紧抱住树木，千万不要留一点空隙，在接触水面的瞬间，压力会非常大，一旦留出空隙，你会感觉自己像是撞上了一辆卡车。”

    “真厉害。”

    同伴眼中满是叹服，无法想象一个人能下下落的几秒钟内做出如此多的动作和反应，简直是将求生本能刻录进了DNA里。

    “如果你来参赛，所有人都赢不了，这次真是太感谢了，等节目结束我一定要请你吃饭。”

    古尔宾也在一旁拍着马屁，之前太过恐惧，眼下棕熊离开了，也反应过来自己刚刚的行为有多愚蠢。

    可惜毕方没怎么理睬，要不是这家伙走那么慢，他根本不会经历这些，直接走过去就行了。

    没甩脸色已经是素养极高。

    见对方不假辞色，古尔宾尴尬至极，识趣地闭嘴，好在尴尬并没有持续多久，直升机的轰鸣声响起。

    悬梯放下，将两人接了上去，作为失败者送离山脉。

