    戴上陈铭提供的仪器。

    柳行空闭上眼睛，连上了仪器之中的副本。

    刚才听闻陈铭的讲述，柳婉唱十分的不屑。

    但她还是想要知道，陈铭给东升集团提供了一个怎样的副本。

    见到陈铭居然没有给她提供仪器，柳婉唱禁不住咬牙切齿。

    她心里面对于陈铭的怨恨，再度加深了一分。

    此时，柳行空与陈铭悬浮在副本的高空中。

    柳行空看见下方有着呈扇形状的观众席。

    正对着观众席的自然是舞台，舞台四周分布着二十来个位置。

    除此之外，这个副本没有其他东西了。

    柳行空完全搞不懂眼前的情况。

    “你说，这是一个交友类型的副本？”

    “没错！”

    陈铭笑着点头，“准确来说，这是一个相亲类型的副本！”

    “相亲？”柳行空皱起眉头，他变得有些忧心忡忡，“相亲类副本的确存在一些市场，但这个市场有些小众。”

    “只有到了适婚年龄的年轻人，而且有意向通过副本找寻另一半的人，才会关注这样一个相亲副本！”

    “也就是说，即便拥有着绝佳的创意，但想要在相亲类型这种小众副本上取得成绩，这是很难的一件事！”

    柳行空的担忧陈铭自然很清楚，昨晚上他查询了这方面的讯息。

    他自信地向柳行空解释，“柳总，相亲类副本的确有些小众。”

    “但我有个问题想要问题，人们在茶余饭后，聊得最多的话题是什么？”

    “这个……”柳行空沉吟了下，“这个因人而异吧，比如生意人聊的会是生意，运动员之类的人聊的会是各种赛事……”

    陈铭笑着点头，“柳总，我再问你一个问题，如今市面上的副本，基本上都是面向年轻人，而且尤其是偏重男性！”

    “放眼全国，有数以亿计的家庭妇女，尤其是上了年纪的家庭妇女，她们根本不可能进入那些打打杀杀之类的副本之中，她们会对什么样的副本感兴趣呢？”

    家庭妇女聚在一起的话，最喜欢聊一些家长里短的八卦了！

    柳行空看向下方的观众席和舞台，他眼眸里掠过了一道精芒！

    他猜到了陈铭的创意，“你这是打算把相亲过程呈现出来，让众人观看！”

    陈铭微笑点头，他在这时候才给柳行空讲述这个副本创意！

    “在这个副本的舞台上，将会出现二十四位花枝招展，性格各异的女嘉宾，她们全都是抱着寻找另一半的心态，站在这个舞台上！”

    “我们每次会让一位男嘉宾登场！”

    “男嘉宾上场之后，需要选择一位心动女生！”

    “另外，二十四女嘉宾也需要评判男嘉宾，选择留灯还是灭灯！”

    “留灯的意思，表示对男嘉宾存在一定的兴趣，灭灯的意思自然是相反。”

    “接下来，我们会释放出男嘉宾的一些资料，让女嘉宾进一步了解男嘉宾！”

    “在这个过程中，女嘉宾可以提问一些问题，在这个时候，又会进行一轮留灯还是灭灯的选择！”

    “如果二十四盏灯全灭，男嘉宾退场，如果最后还有人为男嘉宾留灯，那么，男女嘉宾牵手成功！”

    陈铭直接把综艺节目非诚勿扰的规则说出来。

    柳行空越听越兴奋，他觉得这个创意绝对能火！

    但他有些担忧，“短短几分钟之内，男女嘉宾便能牵手成功，可他们根本不能做到真正的相互了解，这其中会导致某些问题的出现吧？”

    “没错！”陈铭承认这件事，“牵手成功的男女嘉宾，肯定会出现各种各样的结果。”

    “但那些事情与我们无关，我们只是提供一个平台让他们认识而已。”

    “我们起到的是媒人的作用！”

    “当然，一开始，舞台上的男嘉宾和女嘉宾，都会是抱着找寻另一半的心态而来！”

    “但伴随时间流逝，必定会有些别有用心的人登上舞台，比如想要宣传自己，为自己的公司打广告什么的。”

    “不过没有关系，不管是什么人登上舞台，只要能吸引眼球就行！”

    陈铭的讲述，让柳行空格外心动。

    他已经迫不及待，想要将这个副本制作出来！

    “你居然能瞄准那些家庭妇女！”柳行空朝陈铭竖起大拇指！

    “说起来，那些家庭妇女的确是一个巨大的市场，我们这个副本绝对能成功！”

    两人在这时候下线，陈铭将装有副本创意的仪器交给柳行空，“之后，铭盟的负责人会与你们签约，我就不参与副本的创作了，如果遇到任何问题都可以找我！”

    柳行空感激地握住陈铭的手！

    他有预感，东升集团绝对能凭借这个副本重新崛起！

    与柳行空闲聊了几句，陈铭笑着离开。

    柳婉唱想询问父亲，陈铭提供了什么副本。

    但父亲没理会她，柳行空风风火火前往了副本创作部。

    另一边。

    洪辉回到了飞云集团。

    他觉得，飞云集团迟早会把东升集团收入麾下。

    此时，飞云集团继续对恋爱达人副本进行宣传预热。

    洪辉没想到，东升集团在这时候，也对外发出了一则新闻！

    ‘铭盟与东升集团倾力打造的恋爱类型副本，即将上线！’

    看到这样新闻，洪辉皱起眉头，他严重怀疑东升集团是在蹭恋爱达人的热度！

    他第一时间联系柳婉唱，“我说你们东升集团未免太无耻了吧！”

    “你们竟然敢蹭我们恋爱达人副本的热度！”

    “你们这是把版权部门当做是不存在吗？”

    “你信不信我去告你什么侵权？”

    迄今为止，柳婉唱仍旧不知道陈铭提供了什么副本。

    现在，她被洪辉劈头盖脸的臭骂了一顿！

    她心里无比火大，“你想告就去告，反正那个副本与我无关！”

    听到柳婉唱这样说，洪辉呵呵笑起来，“也就是说，那个副本是陈铭给你们东升集团提供的吧？”

    “我们飞云集团的恋爱达人副本，可是拥有着百万热度！”

    “陈铭可真是卑鄙，蹭我们的热度，想要与我们打擂台！”

    “我倒是要看看，他给你们提供了怎样的副本！”

    “到时候，没人光顾你们的副本！”

    “你可不要哭着找我飞云集团收购！”

    洪辉的语气极为嚣张。

    柳婉唱被气得咬牙切齿，却又无可奈何……

