    “瓷姐你告诉霍舒悦，女士优先。”

    说完这句话，萧阳就直接将卷子收到了自己的桌前，又重新拿起一套新的卷子，埋头刷了起来。

    霍舒悦也没有客气，再次将自己的卷子往顾瓷那边放去，又爽利的补充一句，“轮流来，顾瓷你告诉萧阳，这回你先给我讲，等会儿他先。”

    听到这个熟悉的句式，顾瓷的眉心突突直跳。

    她放下手中的书，直接问出，“你们吵架了？”

    霍舒悦若无其事，“没吵架啊？”

    萧阳面色自然，“谁吵架了？”

    …

    …

    次日，霍舒悦和萧阳两人一左一右走在顾瓷两边。

    三个人似乎是走在一起，实际上霍舒悦和萧阳之间却仿佛有着一条无形的界限，将两个人隔离在两个空间，泾渭分明。

    顾瓷略麻木。

    到了教室，两个人依旧各自打各自的招呼。

    自然又违和。

    明显，班里面的人也知道这两人这几天的情况，以至于整个班级里面的气氛都显得有一点点古怪。

    倒是看到顾瓷出现在班级中，略微掩盖了些这古怪而又诡异的氛围。

    班里的同学围着顾瓷问了一番之后，顾瓷才在温梓欣热情的招手之中回到了座位上。

    温梓欣围着顾瓷叽叽喳喳地说了好一会儿。

    期间，霍舒悦和萧阳还在借着中间人隔空传话。

    见到顾瓷的目光落在这两人身上，温梓欣神秘兮兮的问，“瓷姐，你是不是也发现这两个人不对劲？想知道他们怎么了？”

    顾瓷想起昨天晚上和今天早上那令人头疼的一幕，“嗯”了声。

    温梓欣随即小心翼翼地往四周看了看，随后压低声音，在顾瓷耳边说，“瓷姐，我也不知道。”

    顾瓷，“……？”

    你不知道，还说的这么谨慎做什么？

    察觉到顾瓷带着些许关爱的目光，温梓欣又咳嗽一声，似是无意的将一张名单推到了顾瓷桌子这边。

    她夸张，“哎呀，你看我，不小心把上周周考的成绩单推到了你那边。”

    说完，她满眼星星的看着顾瓷。

    就差没在脸上明写一句你快问，我想说！

    顾瓷敲了挑眉，顺口问，“这次考得怎么样？”

    温梓欣圆嘟嘟的脸瞬间笑成一朵花。

    她有些谦虚的磨蹭了一下衣服，“其实考得也不是很好啦，刚好进到全校前50名。”

    她又一眼一眼，满脸期待的看着顾瓷。

    等夸。

    顾瓷抬手，在温梓欣毛茸茸的脑袋上面摸了摸，语气中带着几分笑意，“很不错。”

    就在这时，前面一个女生朝着顾瓷这边扑了过来，手指正好摁在名单上。

    “哎呀瓷姐，你看我这运气，一指就指到了自己的名字……”

    又有人吹了声口哨，扯着嗓子在班里面喊，“我多少名来着，刚才又忘了，欣宝你手里头不是有名单，正好跟我看一看啊？”

    温梓欣脸一黑，伸出手来拉住顾瓷的一条手臂，“去去去，都快上课了，还不坐好，都不想好好学习了，是不是？”

    教室中又是一阵哄堂大笑。

    正这时，几名身穿校服的陌生男女结伴走进了12班的班级之中。

    他们身上穿着校服，却又不是松都一中的校服。

    男生白色衬衫加西裤，女生则是白色衬衫搭配百褶裙。

    松都一中虽然也是这样的配置，只不过颜色与款式都有着很大的区别。

    至于12班的特色，则是不穿。

    而几个人的衬衫左胸口的位置，又都印着同一个校徽。

    冕中的。

    当听到12班中传来欢声笑语的吵闹，这其中的两名女生都是不着痕迹地皱了皱眉。

    随后，站在前面一些的那名女生的目光，便下意识的落在了顾瓷的身上，带着几分漠然。

    她径自朝着顾瓷方向走了过来，低头，看向顾瓷，开口，似带着几分高高在上，“你就是之前坐在这个座位上面的人？”

    她的面容与颜墨雨有些许的相似，就连身上的气质也同样如此，只是两个人给人的感受，又有着十分明显的差别。

    顾瓷的目光缓缓地从她印堂划过，懒懒散散的嗯了一声。

    女生略微皱眉，下巴微微抬起，“这就是你跟人说话的礼仪？”

    温梓欣在这时开了口，“颜墨湘，你有什么事？”

    被叫做颜墨湘的女生刚要说话，为首没说话的男生突然开了口，“墨湘。”

    单单两个字，就让颜墨湘住了口，她笑了笑，“只是看看，而已。”

    说着，她便转身，朝着一个位子走了过去。

    顾瓷记得，那原本是颜墨雨的位子。

    只是此时，那桌椅明显已经换过，而颜墨雨和其他几个人的座椅，则是被放置在了最后……

    【作者有话说】

    感谢lag、七猫书友_031052575549、语诺小可爱的鲜花和大家的好评打赏追更，么么哒～

