    叶安然一脸激动，笑嘻嘻的看着秦越。

    秦越微微一笑，拆开了小布丁的袋子，白花花的长条状立刻出现在了两人的面前。

    上面还冒着寒气，冰棍上面被冻着，看着很寒冷。

    “是你先吃，还是我先吃？”

    秦越把雪糕放在两人的面前，轻笑一声说道。

    叶安然想了想，然后一脸正色的道：

    “你先吃吧！”

    在叶安然看来，秦越吃一口，剩下的可就都是自己的了。

    这波，血赚不亏！

    嘿嘿嘿！

    秦越嘴角微微上扬道：

    “我先吃，你确定？”

    “确定！”叶安然一脸肯定的点点头。

    “真的不后悔？”

    “切，谁后悔谁是孙子！”

    听到叶安然这么回答，秦越也放心了，他耸了耸肩道：

    “那好吧，我先吃了。”

    “吃吧吃……”

    最后一个吧字还没说完，叶安然就愣住了。

    因为她看见秦越一口把这根小布丁咬了下去。

    原本一长条，现在就剩下不到十分之一，不到半口。

    叶安然傻眼了！！

    一口，吃了十分之九，快吃完了？

    这…这！！！

    秦越一口嗦了下去，只感觉嘴里像是含了一块冰，不过还好他体质异于常人，倒是很快就适应了，然后慢慢的咽了下去。

    “诺，给你！”

    秦越把一个棍，上面附着着一点点的冰糕递给了叶安然。

    叶安然傻了，接也不是，不接也不是。

    她顿时气急，此时的她，不知道是什么心情：

    “不…不是说好咱们两个一起吃吗！！”

    “对啊，是你让我先吃的，我吃了，给你留了，一起吃啊。”

    秦越一脸坦然，在他脸上，不仅看不到任何的愧疚，还有些沾沾自喜。

    这狗东西，真是太牛逼了！

    叶安然攥着小手，想要打他。

    但是，貌似这家伙没做错。

    是自己让他先吃的……

    瞬间，叶安然感觉被自己蠢哭了。

    要是她先吃，绝对能吃一大口，看着眼前的这一下点，她顿时无语凝噎。

    秦越干咳了一声，笑嘻嘻的道：

    “吃不吃，不吃它可就画了啊。

    你看这白色的乳液都往下滴了。”

    虽然不是夏天，但是，雪糕这种东西，出来过一会，就很容易化。

    叶安然白了他一眼，愤愤的夺过了秦越手上的冰激凌道：

    “吃，哼哼！”

    吃，凭什么不吃了！

    叶安然一口咬下去，感觉像是吃了个寂寞，小布丁的奶香在她口腔里仅仅停留了一会，就消散了。

    气的她舔了舔棍子。

    狗东西！！

    看着叶安然吃完，秦越心里笑出了声，但是嘴上还是憋的很正色。

    他干咳一声道：

    “好了好了，棍子给我，我去扔了。”

    说着，叶安然把雪糕棍恋恋不舍的递给了秦越。

    秦越轻笑一声，扔到了附近的垃圾桶里，然后道：

    “走吧，我请你睡觉去。”

    叶安然愤愤，白了他一眼，切了一声，但是脚还是很诚实的跟着秦越走。

    酒店前台！

    叶安然掏出了身份证，用她的身份证注册了一下。

    然后，两人拿着房卡就上了。

    开了门，把房卡插入卡槽里，开了灯，秦越一屁股坐在了床上，笑呵呵的对着叶安然道：

    “你先去洗澡吧，我等你。”

    “不，我不洗。”

    叶安然撅着嘴。

    刚刚吃雪糕的事情让她不爽，所以秦越做什么事情，她现在都想跟他杠一杠。

    秦越微微一笑，起身道：

    “真不洗？”

    “哼，就不！”

    秦越嘴角微微上扬道：

    “那行，我扛你进去，咱们一起洗。”

    说着，秦越把外套脱了，正准备上手把叶安然抱起来。

    顿时，叶安然傻眼了。

    这狗东西，完全不按套路出来啊！

    她连忙后退，摆摆手道：

    “我…我自己去洗。”

    说着，她连忙跑进了洗澡间，很快，花洒滴水的声音响起。

    床上，秦越微微一笑。

    这憨憨！

    很快，叶安然洗完澡之后，秦越也花了三四分钟洗了个干净。

    他一个鲤鱼打挺，跳上了床。

    被子盖在两人的身上，看似有些单薄。

    叶安然正在翻手机，看看朋友圈。

    虽然她平时不怎么发，但是偶尔会看一看。

    “哈哈哈，秦越，你看，这是我妈发的。”

    说着，叶安然把手机递到了秦越眼前。

    手机里正是菊萍发的一条朋友圈。

    “今天提前下班，偶遇提前下班的老公，在喝酒，他完了！”

    配图：砍刀！！

    看到这条朋友圈的时候，秦越不厚道的笑出了声。

    平日里，叶学武就爱喝点小酒。

    今天所里没什么事，他下班早，就去喝了杯酒。

    鬼知道，正喝着酒呢，碰到了同样早下班的菊萍。

    两人对视一眼。

    一股难以描述的气氛在两人周围环绕。

    秦越笑出了声，好一会才感慨一声：

    “你爸完了。”

    叶安然捂着嘴笑。

    老爸怕老妈，这是多少年的事情了。

    没办法，改不了了。

    不过，两人的感情倒是一如既往的好。

    不只是她们家，秦越一家也是。

    老爸老妈的感情也都是几十年如一日。

    两人一起刷了会朋友圈，叶安然就感觉有些困了，她揉了揉眼，眼睛有些猩红。

    “困了？”

    秦越凑在叶安然的耳边，轻声问道。

    叶安然点点头，可爱的道：

    “有点困了。”

    秦越微微一笑，揽着叶安然的脖子道：

    “那就睡吧。”

    “嗯！”

    叶安然轻轻的嗯了一声，然后双眼盯着秦越，眼神中满是迷离。

    紧接着，两人嘴唇开始相碰，不停的缠绕，探索。

    很快，两人就像是着了魔一样，忘记了身边的一切，彼此眼里心里，只有对方而已！

    房间里的气息越来越旖旎。

    秦越和叶安然身上的衣服也在缓缓褪去。

    两人面对面，坦诚相待。

    秦越和叶安然两人四目相对，眼神中满是情意，他笑着道：

    “我来了。”

    自从上次秦越生日之后，这是两人第二回这样的接触。

    叶安然本来就害羞，此刻的她内心还有点紧张，慌张。

    她红着脸，轻轻点点头，如同蚊子叮咬一般轻嗯了一声：

    “嗯！”

    得到叶安然的许可，秦越微微一笑，也不客气，长驱直入！

