    请假，真的很难受，下午去小诊所挂完水，回来还是在床上干呕了半天。我明天去县医院，今天写不了。

    我之前写过一个日本撩汉节目《有点心机怎么了》的观后感，不少读者看过了，但是也有不少没看过的，再发出来聊表歉意，也给没看过的读者打发时间。真的很抱歉。

    ——————

    第一个约会过程中变化发型的行为挺有意思的，不过以我个人看法，如果对自己脖颈有自信的话，耳朵戴一条可以轻轻摇晃的耳坠可能更加有诱惑力，也更能吸引男性的目光。

    那个掏出手机给男生，名为看小狗实则看腿和表现自己的行为也相当有特色。其实不仅仅是看腿，还可以把猫猫狗狗放在胸口拍照（当然，这得看自己的硬件水平量力而行）。不过，如果感觉放在胸口的照片给第一次见面的男生看太过露骨，可以在翻到那张照片之后迅速回到上一张，既能让男生看见，也不会让人觉得你是故意的。更能让男主注意到女生这个时候处于一种近似害羞的状态，营造出轻微暧昧的气氛。

    此外在翻照片分享给男生的时候，手机是女方拿在手上。这也就意味着女方占据全部主动。可以利用这一点做很多事情。

    比方说，在男生注意力集中在手机上的时候，每翻一张照片就自然地把手机往自己那边挪一点，诱使男生的身体不自觉地跟着手机向女方倾斜。

    而女生事先可以穿领口较大的上衣，对胸口大小有自信可以加一条吊坠锦上添花，并且最好穿的裙子可以露腿。当男生的头凑过来的时候，可以很自然地让他看到。

    当然最重要的是，男生凑近之后，可以闻到女生身上的香水/洗发水/沐浴露/衣服柔软剂的香味。为什么说这更重要呢，因为有的男生可能会强迫自己盯着手机，最多用余光飞快地偷瞄一眼，但是他不可能不呼吸，只要他呼吸了就是女生的香味。

    女生这个时候正“浑然不知”地给男生介绍宠物/家人/新闻趣事呢，但男生却已经心猿意马地按捺自己的大尾巴了。

    节目中还有一个所谓的“汉子婊”，女生们最讨厌汉子婊似乎是因为她们喜欢以真性情的名义拉踩别人，让别的女生下不来台。

    但是拉踩其他女生的汉子婊其实很低端，我以为真正的汉子婊可以有更加高端的操作。比方说可以主动谈论起男生比较感兴趣，明显男性向且平时不足为外人道的话题。

    举个例子，如果男生喜欢小说/动漫/游戏，女生可以假装好奇且调侃地问出类似“你们男生是不是都喜欢那种美（少）女很多，而且都喜欢男主一个人的小说/动漫/游戏”等等会让男生觉得尴尬的问题，然后接下来就要若无其事地表示自己的理解，表示有时候也喜欢看这类的作品。打一个巴掌给一块糖，牵着男生的情绪走。

    对男生的兴趣表示赞同，附和男生的看法，并且还能兴致勃勃地小声含蓄（如果是人多的公众场合的话）地讨论几句，一下子就能拉近双方距离。汉子婊前期靠的不应该是诱惑，而是让男生产生一种被“认同”的欢喜，可以快速地走进男生内心。

    当然，这样做的缺点是，相貌比较平凡的女生可能会被男生当成优先级较高的“好兄弟”。所以可以偶尔的精致一下，突然化个精致的妆容，找个自然的借口流露出女人味，展现和平时不同的一面。

    借口包括不限于朋友/亲戚结婚要去当伴娘（可以突出自己“女性”这一点，优先级很高）、下班有同学聚会、陪闺蜜相亲之类。

    在“女人味”的状态下，可以吐槽别人都结婚了自己要被父母逼着去相亲，可以刻意和别的男性接触嬉笑，可以刻意提起过去班上的帅哥云云。

    此外，由于汉子婊平时展现的是男生性格，所以熟稔之后可以大大咧咧地卖福利，尤其是在精致化时期，也有不俗的杀伤力。

    总之汉子婊没有必要用拉踩的手段展现自己，站在女生的角度吐槽女生的“缺点”的手段只能作为锦上添花。用认同感快速走进男生内心，偶尔一次的女人味让对方在意，并且由于自己“不设防”的性格，让男生产生嫉妒和危机感。而行为上有什么露馅之处，也可以用“男孩大大咧咧的性格”来掩盖。这才应该是“汉子婊”真正的心机套路。

    此外节目中还有身穿v领，在对右边男生有好感的状态下，还要身体前倾给对面男生送福利的女生。这样的做法固然可以同时撒两张网，不过意义不大。聊天的重点还是右边的男生，那么给对面男生送福利这件事就很难产生相应的“回报”，对面男生加的好感度很有限。

    与其这样，不如在身体前倾的时候，当着旁边男生的面稍微用手遮挡。如果什么都不做可能一旁的男生不会察觉到什么，但是如果刻意加了这个动作，一旁的男生就会立刻有所察觉，认为女生是一个相对清纯保守的人，会留下个好印象。或许印象分加的不多，但聊胜于无。

    其余的内容也记不清许多，只是对田中美奈实（百度了之后才知道这个嘉宾的名字）最后表演的“高级”撩汉方法不太满意。

    表演者假装对男生的饮料产生兴趣，要来喝了一口，再还回去造成暧昧的气氛。而田中奈美实复盘之后，是加了一句“会间接接吻，所以请喝另一边”，挑明了之后可以表现自己不是那种随便的人，暧昧的气氛也会有。

    但以我个人愚见，这未必是更好的方法。所谓的暧昧，应该是那种“你我皆不言，但君心似我心”的氛围。应当无声胜有声，主动以言语挑动，反而落了下乘。

    还杯子的时候，不如用手指在自己喝过的地方轻轻擦一下，再冲着男生腼腆一笑，便能胜过一切直白的语言。

    四时行焉，百物生焉。天何言哉？

    当然了，这种行为适用于两人刚刚相识，女方需要自矜的时候。如果两人认识有一段时间了，彼此熟悉想进入暧昧，女生就可以省去擦杯子这一动作，甚至还杯子的时候可以专门把自己喝过的一面对着男生，观察其反应。

    有的人说节目中的套路看起来很简单，要是被男生识破又该如何呢？

    首先旁观者清，当局者迷。以上帝视角看问题和第一视角看问题感觉是完全不同的。观众是已知对方是在搞心机，所以她做的任何举动都会放大看，现实中断不会如此。

    其次，其实有的女生已经发现了，节目中一些心机的小动作自己平日里也会无意做出来。

    这也是最重要的一点，有的人天生就会做一些可爱的小动作。就算是精明的男生也很难判定这是有意还是无意的，所以一般不会将对方设定为心机女。

    此外节目主持人有一句话我觉的要反驳一下，他说“让男方能看出来的心机很差劲，让男生看不出来的心机才是真的厉害”（大约是这个意思）。

    但是你怎么知道你看出来的女生的心机，不是对方故意示弱让你看出来的呢？

    有些小心机无伤大雅，反而会给男生传递“我很中意你”这一信息。男生在看出女生的小心机之后，会产生智商上的优越感，同时便会觉得这女生有点蠢萌可爱，反而会在意起来并且增加好感度。

    你以为你在第二层？实际上女方还是比你高一层。

    不过，虽然我吐槽过田中奈美实，但是我非常赞同她的一个观点。原话我已经忘记了，大意是：心机可以帮你得到一个人，但是无法阻止他离你而去。

    因为真正在一起生活之后，要一起面对的是生活琐事。生活中更多的不是爱情和浪漫，而是现实的柴米油盐。

    日夜相处，伪装不可能持久，心机也总有败露的一天啊。

