
　　“咻！”

　　纯阳针速度破了音速。

　　瞬息而至。

　　黑袍人手掌被穿破，他吃痛的松开手，灵核掉落，回到原来的位置上。

　　灵核归位。

　　苍穹上面的裂痕逐渐变小。

　　“吼吼吼！”

　　黑洞里，传来歇斯底里焦急的兽吼。

　　一直到裂痕闭合。

　　兽吼声音才停止。

　　与此同时，狂暴的灵力，也变得温和了许多，呼啸的狂风也逐渐变弱直到消失。

　　“谁！”

　　黑袍人怒吼着，灵核取出来，花了半个小时多的时间，现在灵核回归原位。

　　他目光凝聚雷霆之怒。

　　“到底是谁在破坏本座的好事，TMD敢做不敢当吗？滚出来受死！”

　　怒极的黑袍人，身上竟然冒着黑气。

　　黑气缠绕周身的黑袍人。

　　面目扭曲，表情狰狞。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　明明已经取出来了，明明已经成功了！到底是谁藏匿在暗中破坏我的事情。

　　“回去了！”

　　“不能在让他在取出来了！”

　　“死战不退！”

　　“干掉他们！”

　　喷火器没有汽油，没办法继续烧蛊虫。接下来，他们需要正面面对蛊师。

　　因此，伤亡猛增。

　　但，为了守护灵境空间的使命。

　　一个后退的修武者都没有。

　　他们在用命去拼，用命去填！

　　“蓝冰，谷池，让两组蛊师，自爆本命蛊，今天灵核必须要带走！”

　　黑袍人牙齿紧咬着，心下一横。

　　为了取走灵核，他也是不顾一切了。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一个个蛊师自爆本命蛊，换取了双倍的实力，与豪门修武者近战厮杀到一起。

　　蓝冰与谷池两位长老。

　　他们从旁控制各种蛊虫击杀修武者。

　　一时间。

　　豪门修武者竟无法越雷池半步。

　　“哪怕是死的剩下最后一个人，也得给本座拦住他们！”黑袍人满脸煞气的说着。

　　声音落下来。

　　他转身吩咐说着，“你们四个，站到祭坛四个角，只要灵核不出来……

　　你们就别给我停！”

　　“咻咻咻！！！”

　　四枚凝聚作实体的纯阳针，从秦羽手中甩出去，穿透了祭坛四角蛊师额头上。

　　“是你！”

　　祭坛四角的蛊师暴毙，没有了力量灌注，升起一点的灵核，再一次落回去。

　　黑袍人看到秦羽走来。

　　怒火顿时就被点燃了。

　　“给本座死来！”

　　黑袍人脚踏诡异的步伐，一道道残影肉眼难以捕捉，向秦羽攻伐过去。

　　黑气途经的地方。

　　花草以肉眼可见的速度，腐败枯萎。

　　“啪！”

　　秦羽把纯阳功凝聚在掌心，与黑袍人攻伐而来的手掌，对了一下。

　　秦羽原地不动。

　　黑袍人倒退了数步。

　　一口鲜血涌上喉咙。

　　“夜修罗，你还记得吗？”

　　夜修罗是秦羽的兄弟，生死相依的兄弟，他在黑袍人手下险些伤命。

　　他自是不会留手。

　　“不记得吗？那我给你回一下。”

　　看到黑袍人疑惑不解的样子。

　　秦羽给他回忆了下。

　　“魔都！修罗组织！记起来了吗？夜修罗是我生死相依的兄弟，你伤了他！

　　那就是伤我秦羽！

　　今天，大罗神仙下凡，也救不了你！”

　　黑袍人表情变了变。

　　终于明白，秦羽为何一直与他们过不去，原来是因为那个阴暗的杀手。

　　“原来你是为了那弱鸡来的。”

　　黑袍人桀桀的笑着，“早知道，本座应该杀了他，也不至于有你来找事！”

　　在黑袍人开口说话的时候。

　　秦羽就觉得很耳熟，但是，他一时间想不到，到底谁的声音是这样的。

　　“这声音……”

　　宁浩峰眉头紧锁着，秦羽没有听出来，但宁浩峰他听出来了。

　　“不可能会是他！”

　　“绝对不是他，不可能会是他！”

　　黑袍人的声音，与宁浩宇一模一样。

　　正因为这样，宁浩峰才不敢相信。

　　宁浩宇怎么可能会是黑袍人？

　　“怎么？你知道他是谁？”

　　朱雯雯的父亲，朱家的家主朱操，他注意到了宁浩峰表情的变化。

　　便开口说着。

　　“老宁你要知道他是谁，就说出来。”

　　宁浩峰敢说吗？

　　他根本不敢说。

　　“不，我不知道，我怎么可能会知道黑苗蛊师的人是谁啊。”宁浩峰尴尬说着。

　　“可惜，你没机会了。”

　　“那可未必！”

　　说着，黑袍人从口袋拿了一个白蜡密封的药丸出来，捏碎了白蜡，露出黑色药丸。

　　“知道这是什么吗？”

　　黑袍人把药丸举着，走了一圈。

　　药丸通体黑色，一股刺激的味道荡漾，上面还有一些类似裂痕的纹络。

　　看着很渗人。

　　“秦羽你医术冠绝天下，只要没有死透的人在你这里都能救活过来……

　　但你绝对不会知道这是什么吧。”

　　秦羽会不知道吗？天下间，只要和药扯上关系的，就没有他秦羽不知道的。

　　“真是他！”

　　宁浩峰看见黑袍人手中的药丸，浑身乏力的连退好几步，目光有些呆滞了。

　　要不是有人扶了一把。

　　宁浩峰怕是得瘫坐在地上了。

　　朱操眼睛顿时眯着。在黑袍人与宁浩峰之间来回看了几眼，露出玩味的表情。

　　“哦？”

　　秦羽不屑的说着，“不过是一种刺激潜力透支生命的玩意，真以为稀罕吗？”

　　一句话，点破药丸的作用。

　　黑袍人有些诧异了。

　　“不亏是他的关门弟子，这一份眼力，也与冠绝天下的医术一样。”

　　“既然它的作用。”

　　“你觉得，本座若服用了它，本座从这里离开，你能拦得住吗？”

　　黑袍人自信满满的说着。23sk.Com

　　这药丸，是黑袍人研制出来的，集合了几十种大补的药材与蛊虫融合在一起。

　　最重要的。

　　这药丸和他练的武功相辅相成，只要服用了药丸，他能发挥出三倍的实力。

　　这也是黑袍人自信能离开的底气。

　　“试试看。”

　　秦羽星眸露出玩味的神色，做了一个请的动作，“这世上，没有我留不住的人！”

　　“尊者，别丢下我！”

　　蓝冰与谷池刚过来，就看到黑袍人化作一团的黑气，想要突破封锁。

　　二人立刻高喊并追了上去。

　　黑袍人要是走了，他们两个必死无疑。

　　“事不可为，必须要撤！少龙的大仇还没有报，我不能就这么死在这里！”

　　沈重云趁没人注意他，悄悄的溜走。

　　等待时机，他就会从黑暗中扑出来，给秦羽致命的一击，这是他认为的意义。

　　“想走，我不同意！”

　　秦羽一个横移，出现在黑袍人前面，纯阳功凝聚着，划动双手，把黑气打了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第107章 真是他免费阅读。https://xs.23sk.com 