    与此同时，猎魂森林的另一处。

    骤雨不终日。

    雨已经停了。

    夜晚的清风舒适凉爽，清冷的月光穿透过层层叠叠的叶隙照洒下来，拉出了树下一高两矮的三道身影。

    “啪嗒，啪嗒……”

    脚步踩在浸满泥水的声音响在寂静的林间，三个人在这片雨林中缓步前行。

    “辰哥，你没事儿吧。”

    “没事儿啊。”

    “哦。”

    ……

    “辰哥, 你是不是受什么刺激了？”

    “没事儿啊。”

    “哦。”

    ……

    “辰哥，你戳到我了……”

    “嗯？哦。”

    ‘时辰’微微皱了皱眉，略微抬了抬臂膀，必灭的黄蔷薇便立刻调转了个方位，枪头朝上，直指圆月：

    “抱歉，下次注意。”

    语气稍稍有些生硬。

    又行走了一阵，耳畔甚至清晰地能捕捉到对方的呼吸声，唐三弱弱的问了句：

    “辰哥, 你能不能稍微离远一些，太……太近了。”

    “刚才不是都跟你解释过了吗……”

    沉吟了两秒钟，身躯只是由着迪尔姆德部分意识控制的‘时辰’一脸不解地说道：

    “我要寸步不离的保护你。”

    他只能回答简单的逻辑问题，并且思考问题的答案，对于这个傀儡分身来说需要耗费不小的时间。

    “……寸步不离，其实也不用这么近的说。”

    唐三有些哭笑不得。

    自从自己成功吸收完魂环，睁开眼睛的那一刻，映入眼帘的唯一景象便是辰哥的那张脸。

    明明稚气未脱，却是一脸严肃。

    当时自己一脸懵逼的问他在做什么，只得到‘时辰’的一句简洁明了的回答：

    “我在寸步不离的保护你。”

    唐三：“？？？”

    靠在树上休息的老师告诉他，从他吸收魂环开始，时辰就站在他身前一直守着他，听得他很是感动，可接下来，三个人按照来时的路返回的途中……

    辰哥跟他之间，还真就保持着寸步不到的距离！

    “寸步不离难道不好吗？”

    “也不是不好，就, ”

    这让我该怎么解释呢……唐三想了想，斟酌着说道：“就可能不是很适应。”

    “那你慢慢适应吧。”

    迪尔姆德顺着唐三的话回答，这种简单的逻辑思路，他还是理得清的。

    不是很适应，就代表着能适应。只是可能需要一段适应的时间，这没毛病吧。

    “啊，哦。”

    今天晚上的辰哥好像跟平常有一点不一样……唐三心中有了这样的感慨。

    两个孩子的关系比我想象的更加要好……大师的心中也生出了回忆，他想起了黄金铁三角的峥嵘岁月。

    正在这时，

    “停下！”

    迪尔姆德骤然出声，迅速将长枪横在胸前，挡住唐三前进的步伐，示意两人停下脚步。

    “怎么了，辰哥？”

    “怎么了，小辰？”

    唐三跟大师异口同声的问道，紧接着，眼神戒备的勘察起周围的环境。

    “嘘……”

    迪尔姆德立刻将左手食指竖在嘴边，右臂一抬，示意用眼神意识两个人朝着枪尖所指的地方看去。

    只见, 

    那些浸在泥水中的落叶呈现着一种不正常的凌乱, 地面上有着数道长长的拖拽痕迹。

    印记还很新，没有被雨水冲刷掉, 好像就在暴雨停歇之后，不久前刚刚被某种魂兽踏足肆虐过。

    “看着形状，似乎是蛇类魂兽。”

    迪尔姆德有些呆板僵硬的面孔恢复了神采，内蕴沧桑的眸子蓦然一亮：

    “不会错的，眼前这数道似沟壑般的拖痕，彼此间交错纵横……这只魂兽好像是在慌不择路的逃命。”

    也只有在需要自己战斗的时候，这副身躯的大脑才能保证正常的运转和思考了。

    这可是Master下达的第一个任务，我必须要没有任何意外的完成……迪尔姆德微微一叹，目光微凛，开始仔细的审视着泥地上那一团糟的景象，不放过任何一个蛛丝马迹。

    枪阶的从者可都具有超强的观察力。

    并且，迪尔姆德本人有着丰富的战斗经验，只要耗费一点点时间，他就能将那只魂兽留下的踪迹勘察得明明白白。

    不多时，

    “奇怪？”迪尔姆德沉声开口。

    声音中带着一丝不解。

    唐三站在他的身边，眼神中流露出一丝不解：“辰哥，你察觉到有哪里不对了吗？”

    “你看，那里有什么？”

    迪尔姆德枪尖微调，指着地面上魂兽留下的足迹。

    “什么都没有啊。”

    “什么都没有才奇怪。”

    迪尔姆德抬手指去，唐三顺而望去：“这些痕迹只是在这片区域出现，并没有朝着任何方向漫延，就连距离最近的一处灌木丛都有两米远。”

    “难道这只魂兽凭空消失了不成？”

    而且，四周的灌木也没有它来路的行踪……难道这条蛇类魂兽最开始给我的“慌不择路”是假象，它是早就埋伏好的……一时间，迪尔姆德心思急转。

    “呼……”

    清风徐徐拂来，吹得头顶上方的树叶簌簌作响，一片绿叶悄无声息地落到了他的头顶。

    正巧遮住了他的半只眼睛。

    落叶上残留的水珠使得眼眸传来湿润的触感。

    这不是影响我发挥么……迪尔姆德赶忙将那片树叶摘了下来，眼神依旧锐利如鹰的勘察四周。

    等等，眼睛怎么有些灼烧感！

    “不好，它在树上！”

    迪尔姆德猛地往后退了两步，身体微微后仰，重心后移，抬头望向树梢，瞳孔骤然一阵收缩。

    腥红的光芒！

    古树的一枝较为粗壮的树梢上，俨然挂着一条身长将近四米的生物，宛如红宝石般的瞳孔收窄如细线，在黑夜下泛起两道红色的血芒。

    一如当初的那条曼陀罗蛇！

    而这时候，

    “簌！”

    这条疑似先前斩杀的那条曼陀罗蛇的同类已经微微躬起身体，像极了触底反弹的弹簧，朝着唐三袭来。

    速度极快，蛇吻微张，仿佛想要将下方这个吸收了同类魂环的少年一击毙命。

    “小三儿，闪开！”

    …………

    “你当真不再考虑考虑。”

    猎魂森林的另一边，时辰与梦神机并肩而立，降魔斗罗则是站在两人身前，背对着两人。

    倏然！

    他转过头来，瞥了眼一脸无所谓的时辰，淡笑道：“卫宫士郎，现在你反悔，可还来得及。”

    “不用了，冕下，晚辈心意已决。”

    时辰耸了耸肩，摇摇头道：“更何况，刚才我已经答应了梦神机爷爷，男儿当一诺千金重，可就不能反悔了。”

    不可否认，

    武魂殿各方面的条件确实都要稍稍胜过天斗皇家学院，但时辰却依旧选择了天斗皇家学院，大致有三个缘故。

    首先，正所谓：

    师傅领进门，修行在个人。

    天斗皇家学院内部风气虽然不正，那里面的硬件却都是拔尖儿的，否则，也教授不出来以玉天恒为首的皇斗战队。

    他们的实力也是不容小觑的。

    第二，天斗皇家学院位于天斗皇城。

    天斗皇城里可不止天斗皇家学院这一个学院，还有比较有名的五元素学院，里面也有很多相貌颇佳的美人，比如火舞、雪舞、水冰儿……

    咳咳……好吧，这一点可以划掉。

    我是来修炼的，时某根本不是这样的人。

    第三，也是最重要的一点。

    武魂殿的规矩颇多，条条框框太束缚人了，前世自己就循规蹈矩的过了大半辈子，这一世当然要活得潇洒肆意一点。

    当然，依旧会坚守本心。

    再者，进去容易，再想要出来可就难了，而且凭自己的天赋，肯定会被重点关注，得到更多的资源倾斜。

    时辰有这个自信。

    但聚集在自己身上的目光的越多，他就越有一种不自在的感觉，武魂的秘密迟早暴露。

    在实力没有达到可以从封号斗罗手下讨得一个全身而退时，他并不想让英灵之座暴露在天下人的视线中。

    尤其是在比比东面前。

    时辰可不觉得，这个能在暗潮汹涌的武魂殿中，仅凭一介女子之身就能坐稳教皇宝座的人，会像前世同人小说里那样，会那么轻易的信任一个人。

    “好，不错。”

    男儿当一诺千金重……降魔斗罗在心中反复念叨了几遍，心中对眼前这个叫做卫宫士郎的少年更加看重：

    “小子，倘若你在天斗皇家学院修炼得不顺心，大可以来武魂城，我武魂殿的大门永远为你敞开。”

    “降魔冕下，我想这种情况是不会出现的，”

    梦神机赶忙说道：“这孩子到了我们天斗皇家学院，一定会得到最好的教育和资源，他肯定会过的很舒心。”

    “哼，但愿如此。”

    降魔斗罗冷笑一声，随即身影一动，整个人便骤然消失的原地。

    呼，总算走了……感受到附着在自己身上，长达数个小时的精神力消失，时辰顿时感觉松了一口气。

    “这个漫长的夜晚终于结束了。”

    倏然，

    心脏处毫无征兆的传来一阵悸动。

    紧接着，

    识海中便传来百貌哈桑有些焦急的声音：“Master，那具傀儡分身好像就在前一秒……没了。”

    “……我知道了。”

    这个漫长的夜晚还没落幕……时辰捂住心口，痛心疾首的说道：“枪哥又双叒叕死了！”

    …………

    嘻嘻……求个订阅，求个月票，求个追读，求个推荐，求个收藏。

