    一个月后的某天中午，一辆很特别抢眼的大巴车行走在车水马龙的公路上，让人感觉很是拉风。这是一辆丛林风格的大巴，全车刷着绿漆，绘着原始森林的景色，上面还印有“飞精灵”三个被荆棘花缠满的文艺字。而且大巴车的车顶上，还捆着大量的行囊，各种大包小包都扎得结结实实。

    这是一个“驴友团”，正准备到野外登山探险。他们的名字叫做飞精灵，正是本市一家野外探险爱好者自己组建的驴友团，他们是一群爱刺激，爱冒险的热血青年的冒险旅行团。常举行野外生存、野营、登山等等为主的冒险活动，专门往深山野林里钻，去感受大自然的神奇和奥妙。

    这种驴友团的费用很是低廉，任何人都可以报名参加。而且他们真是贴心的很，到各个地方去接人上来，一些老面孔一上车就和人不停的打招呼，新人也免不了一通自我介绍，当然也不乏每一次活动都参加的狂热份子，上车就是一阵喧嚣。

    车上的气氛很是热烈，薛天隐匿其中，并没有露面。他静静地听着他们聊起一些探险的趣事，这些话题对他来说很是无聊透顶，不过最后居然有个女浅信徒谈起了最近十字架教皇在报纸、电视、网站甚至是短信群发给所有登记在册的信徒关于末日来临的警告，倒是让他来了点兴趣。

    “丁玲，你说的这些都是无稽之谈。玛雅人都说世界末日是2012年，现在都2016年了，我们不还是好好的活着吗？这些十字教的人说不定是脑子里出现幻觉了，成天在那瞎叨叨，我可是无神论者，怎么也不可能相信这种不可能发生的事情的！”人群里有人反驳道。

    “是啊，那些宗教以前不还反对日心说吗？后来不也承认了？他们啊，就是浅薄无知，你可千万不要上当。我也看了那些东西，都是些危言耸听的玩意儿。”人群里又有人反驳。

    一群人叨叨半天，几乎所有人都觉得末日不可能来临，就连丁玲自己也不自信，但她虽然嘴上没有坚持，心里对光明神的信仰并没有消失，她在心里默念着祷词，祈求光明神原谅这些无知的人类。

    我会原谅他们的，当然是在他们被怪物吃掉之后！

    大巴车上的人们很快就继续讨论起历史上宗教发生的一系列愚昧的事情，大家的兴致都很高昂，窗外的景色是那么美好，野外露营活动是那么有趣，他们已经跃跃欲试，翘首以盼了。

    大巴车外是一条笔直的公路，两旁栽种了挺拔的松树，而且四周皆是山清水秀之地，基本看不见人类的房屋和痕迹。

    这里是大蛮山的公路，正是秦暮记忆中十三起事件里大巴车消失的地方。上一世在半道上这辆装着全球卫星定位系统的大巴，就如同在这个世界上消失了一样，彻底失去了信号。

    虽然大巴车信号中断几乎只有短短的几秒钟，但片刻之后重新出现的大巴车却没了活人。车里留下了无数的血迹、脑浆、内脏，但仅仅只在车里，车外则一干二净。而且车辆受到了极大的破坏，仿佛经历了一场战争一般。

    车上终于有人发现了不对劲，大叫道：“起雾了！”

    众人这才如梦初醒，纷纷往车外看去。

    不知道什么时候开始，一股淡淡的白色雾气从四面八方包围了大巴，从大巴的车窗往外看，只能看见一片淡淡的白色。除此之外他们什么也看不见，这可吓坏了司机，他赶紧刹车，减缓了速度，并疑惑道：“雾气太大了，有点看不清楚路，再开车就很危险了。”

    司机打开了危险警示灯，并直接停下了车子。

    车外的雾气越来越浓了！

    车内的众人面面相觑着不知道该怎么办。薛天则离开了车子，他感受到了空气中的魔法粒子，没想到这真的是一个有魔力的世界，而且空气中的魔法粒子居然是如此浓郁，怪不得连不懂修炼魔法的人都能进化，这个世界可真是太有意思了。

    薛天施展了多重影分身术，全部隐身着疯狂吸收起这里的魔法粒子来。他并不关心车上这些人的死活，不过那个女信徒丁玲，希望她在这种时候信仰能再虔诚一些吧，他倒是可以把她送进神国之中。

    这辆大巴车上除了丁玲之外，也只有那个司机是浅信徒了，薛天也准备看他表现，至于刚才出言侮辱的无脑的家伙，他只能默默地看他们的后续表现了。

    众人正在四处观望的时候，有人指着窗外大喊，“小孩，前面有一个小孩。”

    众人都很疑惑，顺着那人指着的方向看去，只见弥漫的大雾之中，一个身高不到一米，黑黑瘦瘦的小孩犹犹豫豫的走了过来。小孩的头低低的，而且头发乱糟糟的很长，盖住了他的脸，而且他还没有穿衣服，只在腰上缠了一件兽皮裙，露出了瘦骨嶙峋的身体。

    众人都很吃惊，议论纷纷，还以为这人是难民，或者是从大山里跑出来的孩子。心里全都放下了防备，有人甚至提议让司机开门，放小孩上车，给他一些吃的。

    异世界降临之后，众多异族怪物纷纷登场，而其中有一种异族人的外貌特征和人类很相似，那就是魔人族。而这个看起来很像小孩的怪物，则是魔人族里的侏儒人。他们的智商不高，但偏偏喜欢吃人，而且他们的力气是一个普通成年人的两倍，一般人根本打不过他们。

    薛天知道这些人的攻击手段单一，除了咬喉咙外没有什么其他手段。只是根据秦暮的记忆来看，侏儒人里居然有可以使用魔法的巫师，这点让他很是有些兴趣。

    司机面对这个有些古怪的小孩也没多想，依言打开了车门，他自己则探出窗户，对着他喊道：“小朋友，上车来吃点东西吧！”

    那侏儒人闻到了肉的味道，嘴里突然发出叽叽咕咕的声音，很快就有七八个跟他一样的侏儒人跑了过来，在众人还没来得及反应的时候一窝蜂冲上了车子，猛然间扑倒了七八个人，将他们的脖子上咬出了七八个窟窿来！

    “啊……啊……”众人哪里见过这么血腥的场面，一个个都被吓到大声嚎叫起来，一个个全躲到了车后厢，还有人拼命打开了车窗，什么也不想地跳了出去。

    跟被吓尿吓晕吓哭的人们的反应不一样的是，那些侏儒怪物们根本不理会这些人，只是自顾自地刨开了这些被杀掉的人的肚子，将他们的内脏取了出来，直接就着血淋淋的鲜血吃了下去，而且还露出美味的享受般的笑容，让不少人直接晕了过去。

    “快……快逃啊！”有人在强烈的求生意志之下，恐惧地跳出了窗户，慌不择路地朝着浓雾里逃去，很快车上除了那些已经晕过去的人，就只剩下被吓得浑身发抖，怎么也走不动道的人了。

    丁玲也是被吓坏的人之一，她脑海里浮现出教皇的那些警告，苦笑着想到，原来教皇说的一切都是真的，末世降临，人类到了存亡危机的时刻！

    她突然鼓起了勇气，紧握着十字架祷告起来，“伟大而仁慈的光明吾主，您是我们在天上的父……”

    丁玲的信仰在此刻也愈发坚定起来，从浅信徒一路晋升到狂信徒，几乎只用了几个呼吸，典型的顿悟状态。

    薛天也没让她失望，直接将她收进了神格里面，这神圣的一幕让吓坏的众人又是一怔，但很快他们就想起了曾经看过的教皇的话，只要虔诚信仰光明神，他就会现身解救世人，让世人进入神国之中免受苦难……

    好几个人都跪了下来，一起向伟大而仁慈的光明神祈祷，却不料一道火光从远处破空射来！

    巨大的爆炸轰然大响，强烈的劲风瞬间轰碎了所有车窗玻璃，夹杂着火焰肆虐，撕碎了所有挡在它面前的东西。

    最前面的几个人，在这一次爆炸中立刻死亡。而后面的家伙，也被爆炸的余波震伤。

    满车的人全都倒下了，都在不停的哀嚎着，只有那个司机的信仰竟然也提升了，薛天想了想，还是在他死亡的那一瞬间就将他送进了神国，至于其他人，他就爱莫能助了。

    等车上和离开的人都被这些侏儒人吃光了以后，薛天才饶有兴致地将他们的身形全部定住，这里一共有上千个侏儒人，其中的巫师拿着一根魔杖，他应该算是个二级巫师学徒，实力并不强，不过在圣光的笼罩下，这些魔人的信仰肯定会发生改变的，到时候他就会赐予他们更强大的力量。

    侏儒人巫师比较高，大概有一米二、三。他的一对眼睛如琥珀一般剔透，深红色的颜色如红宝石一般璀璨。当薛天用精神力查看他们的一切的时候，发现这些东西都是被“神”创造出来的，但这个“神”躲在哪里，却没有人知道。

    薛天只好悻悻地给他们洗了脑，让他们相信自己就是他们的“神”，众人这才开始跪地膜拜礼赞起他来，给他贡献了不少神力。

    薛天没有等待大巴重新出现在现世的时刻，他自己先行一步回到了上市，两个世界的流速果然有很大的区别，他前脚刚出来，后脚这个大巴车也跟着出来了，和以前一样还是一如既往地惨，只是这一次有两个人幸运地去了神国。算是一种蝴蝶效应吧！

