    见着眼前这如仙寒兴奋的模样，李哲嘴角微微抽动了一下，无奈的说道：“好吧，你还有别的什么事吗？”

    听得李哲的问话，如仙寒愣了楞神，随即便是对着李哲轻声笑道：“说起来还没正经做过介绍，在下如家，如仙寒。”

    “东华宗，李哲。”

    李哲耸了耸肩，随即便是轻声说道。

    闻言，如仙寒微微眨了眨眼睛，上下看了李哲一眼，而后才是喃喃着说道：“原来是东洲东华宗的啊，怪不得实力如此强横，能够与我比肩。”

    听着如仙寒的话语，李哲苦笑了一声，无奈的说道：“你也不错。”

    “好了，李哲是吧，我也不打扰你了，你的事情我会保密，记着这次钟山会结束之后，与我一战便是。”

    当即，如仙寒便是对着李哲轻声说了一声，而后直接是一个转身，向着外边走了出去。

    眼见着这如仙寒离开之后，李哲这才是微微摇了摇头，苦笑了一声。

    站在院中，微微缓了缓神之后，李哲这才是迈步而出，向着这外边走了出去。

    虽说有了这么一个小插曲，但是该交易的东西，李哲还是要去看看的。

    这整个钟山会之中，除却李哲他们居住的这一片区域之外，其他地方皆是各种修士的存在，倒也算得上热闹非凡了。

    此刻整个钟山之上，到处都是金丹境巅峰之上的修士，可以说，整个中洲，金丹境巅峰之上的，出去紫府之外，大部分的顶尖修士都是在此了。

    说来这修士之间，倒也是的确需要这么一个可以互相易物的场合，毕竟很多功法都较为单一，有的修士得到了什么好东西，也是难以自用，平白给出去又舍不得。

    而这钟山会乃是那神秘的仙灵山门开办，有着这等势力的信誉在，也才是能够引来如此之多的修士。

    此刻李哲行走于这修士人群之中，倒也是心头默默的感叹着，这修行界之中的奇珍异宝，着实是够多。

    只不过，这其中大多数虽说有些价值，但也还不足以引来李哲的注意。

    时间缓缓流逝着，转眼间，李哲便已是沿着这整个钟山之上，摆摊交换物品的地方走了一遭，都是没有看到什么真正让李哲想要的东西。

    他的心头，自然也是不免有着一丁点失望的。

    “哎！这位道友且留步！”

    就在这个时候，人群之中，一个身穿道袍的男子突然是朝着李哲招了招手，朗声喊了一声。

    听着对方的话语，李哲微微一愣，随即便是停下了步子，转过身去，看向了对方。

    “我看你的神情，想来道友可是在这钟山会之中，找不到想要的东西？”

    这男子此刻也是带着一脸的笑意，快步的走到了李哲的身前，对着李哲说道。

    “嗯，这里的东西虽好，不过对我而言却是没有太大用处。”

    李哲微微点了点头，应声道：“你叫住我，可是有什么好东西要交换？”

    听着李哲的话语，这人的目光扫视了周遭一圈，而后才是用神识对着李哲传音道：“此处人多眼杂，不如道友跟我找个僻静的地方相谈，如何？”

    闻言，李哲看了对方一眼，随即便是轻轻点了点头。

    身处这钟山会之中，李哲自是不担心对方会有什么计谋。

    并且，眼前这人观其气息，应当是修行的是杂家功法，并非是什么上乘功法，想来应当是散修之流。

    并且对方的修为乃是元婴境初期，一介散修能够修炼到这等修为，想来必然是有什么机缘的。

    这两者加在一起，李哲倒是愿意相信对方确是有着什么好东西的。

    当即，对方见着李哲点头答应，也直接是对着李哲一招手，朝着前方走了去。

    这一片乃是修士自由交易的地方，再往前，便是这钟山会开设的一些用于散修休憩的店铺了。

    这些店铺倒也并不收费，只要来此，自然便是能够得到一个房间。

    毕竟这仙灵山门家大业大，倒也是不需要这么一点资源。

    很快，这人便是领着李哲，进入了其中一家店铺之中。

    这人对此倒也是熟悉，也并不需要仙灵山门的人领路，直接是领着李哲左转右转，转眼间便是进了一个房间之中。

    这个房间不大，除却正中摆着一张会客桌外，便是只剩下了不远处一个用于修炼之用的蒲团了。

    进到了这个房间之中后，这人便是从手中拿出了一道令符，直接是将房间之中的隔离法阵打了开来。

    “坐，坐下说。”

    做完这一切之后，他才是指了指房中的座位，对着李哲轻声道。

    闻言，李哲微微点了点头，随即便是坐了下去，静静的看着对方，想要看看，对方能否拿出什么让自己动心的东西。

    很快，这人也是坐在了李哲的对面，而后对着李哲轻声问道：“阁下应当是第一次参与这钟山会吧？”

    听得对方的话语，李哲也是微微点了点头，倒是没有否认这一点。

    “嘿嘿，那看来我是找对人了。”

    这人微微一笑，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲看着对方，心头的好奇倒是更为浓重了几分。

    见状，这人也是不卖关子，直接对着李哲说道：“那阁下应当不知晓，这钟山会只是那仙灵山门之中，几位长老举办，并且这仙灵山门向来自恃身份，这等集会，也只会派出几名元婴境长老参与，紫府境的真人从不在此出现吧？”

    听着对方的话语，李哲也是缓缓皱起了眉头，直接是轻声道：“此事，应当与我无关吧，不知阁下是否有什么东西交换，若是没有的话，我便不再久留了。”

    对方所说的消息，李哲的确是第一次知晓。

    不过李哲这么说，倒也不是真的想要离去，只是想要激一激对方，尽快把东西拿出来。

    即便是真的没有什么东西用于交换，也能让对方尽快将他想要说的说出来。

    总之这对于李哲而言，自是没有什么损失的。

    果不其然，一听李哲开始催了，这人也是略显着急的摆了摆手，说道：“阁下莫急，我找你交换的，乃是一条消息！”

    “说吧。”

    李哲微微眯了眯眼睛，随即便是轻轻点了点头。

    闻言，这人深吸了一口气，这才是缓声说道：“你可知，那酝酿出凝华露的百万年钟石乳，正是处在我们脚下的这山中？”

    “大概知道。”

    李哲低声回应了一声。

    不过面上虽是平静，但李哲的内心中，却已是开始有了波澜，对方所言的这消息，似乎是真的足够好了！

    当即，这人便是继续说道：“这百万年钟石乳对于我等而言算得上是极佳的好东西了，但是对于这仙灵山门而言，却算不上太好，因此防守方面，也不是做的太好。”

    说到这里，他深吸了一口气，直接是看着李哲说道：“我手上有着一张地图，可指引你越过仙灵山门所设下的禁制，到达那百万年钟石乳的所在，这里驻守的仅有几名元婴境的长老，若是阁下隐蔽功夫到位，自是能够不被发现！”

    此刻，一次性将自己想说的说完了，对方也是满怀期待的看向了李哲。

    而李哲这个时候，虽是心动，不过这心动之余，整个内心却是在这一刻彻底平缓了下来。

    这也是李哲的一个优点，越是面对诱惑，内心便越是平静，这样也才是能够真正平和的审视自己得到的消息。

    “这么好的东西，你为何要给我，为何不自己去呢？”

    李哲深吸了一口气，随即便是直接一语点破了这条消息之中，最重要的一点。

    如若此事真如对方所言，能够有这么好，对方早就自己去了，哪还轮得到李哲来捡这个便宜呢？

    而对方听着李哲的话语，也是微微一愣，显然是没有想到李哲竟是会如此的冷静。

    当即，他便是干笑了一声，随即说道：“且不说在下的隐蔽功夫不到位，容易被发现，且那钟石乳之上，也有着禁制，凭我的本事，难以将之破开，即便是到了那里，也是无法得到那凝华露。”

    听着对方的话语，李哲微眯着眼睛，仔细打量了一下对方。

    此刻单从这只言片语之中，李哲也是难以确定对方给自己的消息是否是真的。

    虽说理智告诉李哲，这件事情九成是假的，但是李哲还是不想放弃这么一点希望。

    只要这个消息是真的，那么这可就是一个大机缘了！

    他深吸了一口气，看着对方，沉声道：“那地图呢？先给我看看，如若我确定是真的，我给你的东西，也绝对不会让你失望。”

    闻言，对方明显也是略显有些犹豫，毕竟他提供的，也就是这么一张地图。

    如若李哲看过之后，一口咬定是假的，他也是没有任何的办法。

    “行！希望道友不要骗我！”

    犹豫了半晌之后，这人便是猛一咬牙，看着李哲，沉声说道。

    说话间，手中便是光芒一闪，一张地图已是出现在了他的手中。

