    没错，林阳得到了天命剑，日后的前途必将一片光明。

    最后会达到一个什么样的高度，谁都说不准。

    但能够肯定的是，如果林阳就此一直发展下去的话。

    将来的成就一定非同一般。

    而就是这样的一个人，如今要成立宗门组织。

    试问，谁不想加入。

    而加入之后将来会有什么样的好处，都是能够想得到的。

    天命剑的主人创建组织，只要有其他势力的人员加入。

    那将来他们也可以自豪的说，自己组织当中，有人乃是天命剑主人的手下。

    因此，如果云剑门的简利锋想要加入，相信云剑门的宗主是一定不会反对的。

    而且一定会双手赞成。

    “老简啊，我知道你是怎么想的。”

    “没错，如果林阳成长起来，日后你云剑门一定会有非常多的好处。”

    “但是你也不要忘了，那只是日后林阳成长起来之后。”

    “就现在来看，林阳的成长之路太过漫长，且这条路上充满凶险。”

    “如今林阳身边都有什么样的对手，我想你应该最清楚了。”

    “所以，你想加入，可得想好了。”李江苦口婆心的说道。

    “林兄弟，如果林兄弟不嫌弃，我赢坤德也愿意加入。”

    “至于李先生所说的那些问题，在下不是考虑过。”

    “没错，跟着林兄弟日后定然可以有莫大的好处。”

    “但就对我赢坤德而言，之所以愿意跟着林兄弟，乃是因为林兄弟的为人。”

    “从乌石山，再到如今这察拉沙漠。”

    “林兄弟所做的每一件事情我赢坤德都敬佩无比。”

    “就冲着这个，我赢坤德愿意跟着林兄弟。”

    “当然，如果林兄弟不嫌弃在下的话。”

    赢坤德显得非常激情，现场气氛，也显得极为活跃。

    “真不愧是赢家的长老啊，不错不错。”

    “赢老弟基本上已经说出了我简利锋想说的。”

    “林兄弟，现在就看你了。”

    “如果你不嫌弃我们，那我们以后就跟着你混了。”

    “当然，至于我们这组织的名字，就有劳你林老弟了。”

    还没等林阳答应与否，简利锋这家伙就已经把自己当成了是林阳的人。

    看着二人激情慷慨的样子，林阳不禁无奈笑笑。

    “承蒙各位看得起，我林阳怎么会嫌弃呢。”

    “好，既然各位都觉得可以，那我李阳便迎下就是了。”

    林阳答应下了赢坤德和简利锋二人的请求。

    “林兄弟啊，我们这宗门组织的名字，你可得好好想想啊。”

    “是啊林兄弟，以后你就是我们的老大了，名字自然是要你来取的。”

    听得众人此话，这倒是把林阳给难住了。

    自己怎么会取名字呢，而且，他怎么知道自己宗门的名字要叫什么。

    “林阳，可要想好了啊。”

    “名字，可是要一直跟随我们的。”李江也在提醒。

    林阳沉思下来，想着他们的组织，应该叫什么。

    “不如，我们就叫，飞云门。”一直没开口的苏羽柔弱弱说道。

    “飞云门？”众人好奇看向她。

    随后，众人又看向窗外。

    “好名字！”

    “不错，我们现在正处于云端，也飞在云端。”

    “我们这个组织，乃是在这空中成立的，飞云门，正合我们现在的气氛。”

    苏羽柔的随口提议，得到了众人的一致好评。

    “想不到啊，我们组织的名字并不是作为主人的林阳决定的。”

    “而是羽柔，而是将来宗门的宗主夫人。”

    杜邵红感叹。

    “额，我是瞎说的，至于怎么决定，还是由林阳自己决定。”

    苏羽柔惶恐。

    没想到自己随口一提，还真的到了不少的好评。

    “飞云门，处于云端，也生于云端，将来的飞云门，也会站在云端傲视天下。”

    “好，就这个名字了。”

    林阳当即排版决定。

    就是这样，身在直升机上的众人，一路上以这种匆忙的形式，将未来宗门的事情全部敲定。

    而在场的所有人，将来也都必将会成整个飞云门的元老级人物。

    几个小时后，飞机呈现出渐渐下坠的趋势。

    他们知道，飞机要降落了，他们，也终于离开了那折磨众人数月的察拉沙漠。

    走下飞机的一刻，林阳看到在这临时机场的外面围了很多人。

    其中大部分，正是以桂芳为首的孙岳等人的家人。

    孙岳和崔远五十多个人跟随自己进入沙漠，历经两月的时间，如今终于出来了。

    他们提着的心，也终于可以放下了。

    “林兄弟，你们，真的出来了。”

    看到林阳等人走来，桂芳显得有些恍惚。

    因为就他们对着察拉沙漠的了解，数百年的时间里。

    无数人进入，却没有一个活着出来的，全部丧命在沙漠之中。

    最后成为沙土之中的一堆白骨。

    林阳，应该是树百年来第一批能够走出察拉沙漠的人了。

    “是啊，出来了，他们也出来了。”

    林阳回头看了眼跟在身后的孙岳等人。

    想到之前孙岳等人被流沙吞没时的心情，此时的林阳心里无比庆幸。

    幸亏自己把他们都活着带出来了。

    不然的话，自己要怎么跟眼前这些人交代。

    人家把自己孩子交给自己，是要自己带着去参军报效这个国家的。

    如果全部都死在了沙漠里。

    那自己可就是罪大恶极了。

    “老大，孙岳他们的事情已经全部都安排好了。”

    “他们随时可以进入神龙军。”

    “而且，按照您的意思，他们这些人将会单独组成一个小队。”

    “如果可以，我会亲自训练他们。”

    夜枭走来神色郑重的报告。

    而林阳却轻轻摇头。

    “算了，他们现在神龙军挂名，但他们不会进入神龙军基地。”

    “你也不用训练他们，我会带他们的。”

    林阳此话一出，在场众人无不感到意外。

    尤其是桂芳等人，一个个面面相觑不可置信。

    林阳是什么样的身份，他们都已经知道。

    那可是堂堂的龙国战神，一人之下万人之上。

    同样夜枭也感到意外。

    自从林阳成为战神以来，可从来没有亲自带过谁。

