    “遵命，将军先生。”

    一道淡漠的声音在飞行器内响起，如果王波在这儿一定能认出，这家伙正是人工智能罗宾……

    前线得到命令的穆介第一时间行动。

    通过刚刚的观察，它能得出基本的判断。

    那个跟铁血战士有着极深渊源的人类，没有来到一线战场。

    这是个好消息。

    意味着之前那道恐怖的攻势很可能不会出现在战场上。

    再加上默克星亲自出手，扰乱了地球周边的空间波动，穆介的胆子逐渐大了起来。

    “吼！！”

    百米有余的身形此刻爆发出一阵怒吼，像是在示威，也像传达着什么。

    “果然是一些低级生物。”

    眼见这一幕，也羌不屑地开口道。

    “战斗前发出无能的咆哮，就连我养的宠物都不会这么做。”

    说话间，这位将军没有压低声音。

    旁边十几道高大的身影，闻言只是轻轻一晃，随后又如雕塑般静止不动。

    战场中，受刚刚那道声音的影响，正在战斗的断脊种自发后撤，让出一条道路。

    而在无数肌肉纤维的驱动下，第四阶共生断脊种数千吨的身形瞬间消失在原地。

    恐怖体型带来的爆发力，让刚刚其站立的地方，炸出一个偌大的坑洞！

    这是第四阶共生断脊种第一次在人类面前毫无保留的出手，伴随着其骇人的力量，周边无数乱石碎木被席卷上天空，战场呈现一副末日之象。

    看着画面中这幅景象，所有人不自觉地吞了吞口水。

    面对这种怪物，即使相隔上万里，身体也是在不受控地打颤。

    穆介没有任何保留，面对这个与尼木星出身相同，但却自由发展的星球，它的嫉妒和不平衡是发自内心的。

    在最短时间内，团灭眼前这支生化大军，就是穆介心中此刻唯一的念头！

    “谁动手？”

    看着摩天大楼般的怪物，赛天骄面无表情地问道。

    频道中没有回复，不由让这位骄派首领气得牙痒痒。

    那两个憨种还真无利不起早！

    知道缔造者大人正在赶工机甲，没时间参观这场战斗，两人就在那儿趴窝摸鱼。

    心里骂归骂，但缔造者大人将前线交给了自己，她自然不能跟那两个家伙一块摆烂。

    “贾维斯，将这件事情记录下来，得空了汇报给缔造者大人。”

    闻言贾维斯投影的形象，额头上冒起了两滴冷汗。

    三个都是王波手下的大将，自己得罪哪儿头都不合适。

    就在贾维斯这位大管家左右为难之际，赛天骄已经展开行动。

    背在身后的长锤，缓缓浮起。

    而这位骄派首领的体表浮现出密密麻麻的纹路，同时伴着耀眼的光芒。

    光芒消失，淡红色的铠甲覆盖其全身。

    这是拼图解锁后，这位女性首领解锁的全新能力。

    “铿！”

    长锤在手，下一秒赛天骄直接消失在原地。

    “嗯？”

    感知到飞速袭向自己的机械物种，穆介心中闪过一丝疑惑。

    不知道是不是错觉，它总感觉这个变形金刚发生了某种自己不知道的变化。

    不过这位四阶共生断脊种没有在意。

    两个多月前，那短暂的交锋，让它对那个机械物种的实力有了清晰的估算。

    不错。

    但也仅限于此。

    如果真跟自己正面交锋，这个家伙连一击都不可能接下来。

    没理会这只小虫子的介入，裹挟着一阵飓风，穆介的身形已经来到了舔食者大军面前。

    随即十数米长的巨爪高高扬起，朝着生化部队狠狠拍下。

    “还来这一套。”

    赛天骄眼中闪过一丝寒芒。

    上次战争，这家伙就是用普通的挥击给人类一方带来了巨大的伤亡。

    而之前面对这种强大的物种，即使是赛天骄也只能避其锋芒，从一旁简单地输出ob。

    但两个多月过去，七十五枚火种已经赋予了其正面抗衡这怪物的资本。

    “你找死！”

    看着闪身到自己爪下的赛天骄，穆介眼中划过一丝阴冷。

    这种与自己正面抗衡的想法，无疑是对第四阶断脊种和穆介本人的侮辱。

    一念至此，其前肢的力道不由再加三分。

    就一击，它要将眼前这个不知天高地厚的机械物种彻底化为粉末！

    巨爪带着恐怖的破风声，在赛天骄眼中不断放大。

    看着眼前这只比自己身形还庞大的手爪，赛天骄心中没有丝毫波澜。

    “一只手吗？”

    “那我也不好占你便宜。”

    只见赛天骄单手持锤，在空中潇洒地挽出几个锤花。

    就在巨爪降临之际，右臂架锤，信心十足地接下这一击……

    嗡！

    声势浩大的冲击波自双方碰撞之处猛然扩散开来。

    生化大军还好，舔食者和大斧行刑者勉强能在这种程度的激波中稳住身形。

    但反观断脊种大军，尤其是实力弱小的一阶断脊种，直接被这股沛然的力量掀飞！

    交锋处，之前大军对战产生的废墟碎石瞬间被荡涤一空。

    而穆介之前眼中的轻蔑和嗜血已然消失不见。

    取而代之的是不解、震撼与一丝埋在深处的惧意。

