    薛染香没有回来的时候，祖父对她们姊妹，都是非常和蔼的。

    而且，家里面有没有那么多的勾心斗角，虽然二婶婶有时候不省心，但是母亲把她克得死死的。

    他们的日子都很自在。

    可自从薛染香一家回来之后，一切都变了。

    外头都说，薛忠勇才像是祖父的真后代，还说薛忠勇一家才是真正的定北将军府嫡出，她们都是续弦所出。

    这种风言风语，她早就听够了。

    她现在就恨不得把那一家还赶出去，就当一切都没有发生过。

    不过，她也知道赶走是不可能的，但收拾薛染香还是必要的。

    “这件事情，还是要从长计议。”吴氏到底活了一把年纪，不像这些小姑娘一样冲动，她之前已经吃了几个瘪子，这一次动手，她只求一个稳。

    “这有什么好计议的？”薛嫣红着急的都要跺脚了：“祖母只要把祖父弄过去看一看就知道了。”

    “我想的也是这个，最好是薛忠勇也跟着一道去，这样谁都没有二话说。”吴氏盘算着道：“但是，你祖父这些日子公务繁忙，只怕我开了口，他却不得空，到时候不是亲眼所见，薛染香那张嘴可不是省油的灯。

    黑的都能说成白的，怕不是要到达我们一耙。”

    她对薛染香已经有了防备之心。

    “这还不简单？”薛嫣红眼珠子一转就有了主意：“咱们就说，她让人给欺负了，祖父跟她父亲不都得匆匆忙忙的赶过去？没空也得抽空。”

    “不行。”吴氏果断拒绝：“你祖父那人，最是刚正不阿，他到那里去看了要不是那回事，就算是惩戒了薛染香，回来也会训斥于你们。

    等下午吧，下午我亲自去同他说。”

    “不如晚上好了，就说听闻集市上有一家新开的面馆，味道极好，大家一起去尝尝。”薛嫣然听了半天，这两人都说不到点子上。

    她终于忍不住开口了。

    这么简单的办法，这两人就是想不到，说她们笨都是轻的。

    “这个办法可以！”薛嫣红毫不犹豫的赞同。

    吴氏想了一下：“这倒也是个办法，那就这么定下了，晚些时候我去同你祖父说。”

    ……

    薛染香压根儿不知道，那祖孙三人在盘算着对付她，她正在铺子里吃着茶嗑瓜子，找了本书来消闲，就差没找个唱戏的了。

    她看这些文言文怪有意思的，但有很多地方看不懂，一知半解，只能一边看一边猜。

    她叹了口气，可惜上辈子她没好好专研文言文，到古代总归是有点不太方便的。

    她盘算着，等以后有了钱，再去读私塾？

    想想还是算了，不值当，到时候找个人给她翻译不就行了吗，比如什么识字的婢女一类的，专门读给她听，想想就美滋滋。

    过了中午那一阵子，铺子里不忙，众人都歇下来了。

    就在此时，贺斟呈来了。

    “香儿。”他笑眯眯的打招呼。

    “贺斟呈！”薛染香抬头见是他，不由得笑了，挥手朝他打招呼：“快进来，来坐。”

    她口中说着，顺手拿起个茶盏，给他倒了一点茶。

