    第三天。

    大清早的起床，当亚瑟等人来到道场上后，纷纷开始了各种‘内涵式’的打招呼。

    “早安，今天好绿呀！”

    犬神翔太笑道，大河原鸟则一脸暧昧的点头道：

    “是啊，我看什么都是绿色的。”

    “哈哈哈！~你今天绿了吗？”

    亚瑟哈哈大笑，而冲田杏梨、长泽梓等女来到道场后，自然朝着他们这些男弟子们笑道：

    “来了来了，男人们的绿帽子要戴稳了哦！”

    “……”亚瑟等人一脸无语。

    小樱见此，不由满脸好奇的看向陈野问道：

    “欧尼酱，什么是绿帽子？”

    这个该怎么解释呢？

    陈野哭笑不得，只能摇头说道：

    “绿帽子很脏，嗯，通常男人不能接受女人给自己戴绿帽子。”

    “这样啊。”

    星野樱似懂非懂的点头，随后微笑道：

    “欧尼酱！小樱是不会给你戴绿帽子的。”

    我特么…

    陈野嘴角抽了抽，瞧见弟子们都在偷笑，于是瞪眼道：

    “还愣着干什么？开始训练！”

    此话一出。

    众弟子纷纷开始了今天的日常训练，而他们刚刚之所以开玩笑，原因其实很简单。

    按照原剧情。

    今天…

    岩本虎眼就会发现伊良子在阿郁身上试剑的痕迹。

    是的。

    这个疯癫的老家伙。

    终于要发现自己被绿了！

    陈野瞥了一眼虎眼居住的地点，忍不住露出一丝男人都懂的微笑道：

    “爱是一道光，绿到你发慌！”

    ……

    同一时间。

    视线来到阿郁夫人这边。

    大清早的岩本虎眼突然来了兴致，或许是女儿即将成婚的原因。

    而此刻，阿郁已经来到虎眼的房间，缓缓脱下衣物后，两人就在白天开始了交合。

    很快啊。

    正在和她亲热的虎眼，似乎察觉到了什么异样，神智突然恢复了正常。

    这场缠绵瞬间结束。

    赤果身体的阿郁，就这样呆呆的站在虎眼的面前。

    却见，剑术上登峰造极的虎眼，突然以迅雷不及掩耳之势伸手一挥。

    刷！！！！

    一道鲜血连成了线。

    “啊！~”

    阿郁忍不住痛呼一声，虎眼竟然徒手摘去了她的咪咪头。

    嗯，就是茹头的意思。

    哎呀，好羞人。

    虎眼瞪大了眼睛，看着手指上夹着阿郁的茹头，原来他发现咪咪头上有细微的刀痕。

    一瞬间。

    岩本虎眼大怒不已，顿时觉得自己头上绿油油的。

    这想都不用想。

    肯定是最近频繁进出阿郁门户的伊良子，拿阿郁试刀。

    将米粒放在阿郁的茹头之上。

    是想和入门仪式‘涎小豆’那样将米粒切成四瓣。

    虽然说。

    伊良子试刀成功了，但这细微的刀痕还是被虎眼给察觉到了！

    啪！！！！

    暴怒的虎眼抬手一巴掌抽飞阿郁，无视后者的哀求，直接起身走出房间，就开始向准备结婚物品的弟子们纷纷道：

    “通知所有人，到神社山庙集合。”

    这个时候。

    伊良子尚未返回道场，他正在下葬自己的母亲。

    很快。

    正带领弟子们训练的陈野，便收到下人的通知，让所有人到后山的神社集合，顿时明白虎眼要清理门户了！

    “哈哈哈，果然还是绿了！”

    大河原鸟高兴坏了，但石黑京香却瞪眼道：

    “闭嘴！我们女人难道不能追求真爱吗？”

    听到此话，亚瑟不乐意道：

    “没让你不追求啊，你这是田园女拳……”

    “好了！跟我去后山。”

    陈野直接打断二人的争吵，随后带领众人前往山顶神社。

    不一会儿。

    当他们来到山顶神社，陈野当先就看到岩本虎眼，身穿全身铠甲，大马金刀的坐在神社最中央。

    手中握着的正是那柄名为‘七丁念佛’的妖刀。

    看到虎眼一脸的煞气。

    陈野瞳孔收缩，自然明白这是虎眼的最强状态，此刻这个老家伙，绝对达到了B-级的实力。

    心知最近自己最近的行为，多少有点让虎眼产生了警惕之心。

    于是乎。

    陈野默不作声，直接带领弟子们站在边上，同时低声道：

    “接下来，我们看戏就好，不要乱说话。”

    众弟子纷纷点头。

    毕竟他们也都知道后面要发生什么。

    而此刻。

    牛股等师范们全在，几乎每个人都沉着脸，显然已经通过虎眼口中得知了具体情况。

    现场气氛很不对劲。

    “藤木。”

    却见，岩本虎眼开口喊道，藤木源之助立即下跪道：

    “弟子在！”

    “你去传召伊良子，让他来山顶神社，为师要现场传授他本门奥义‘秘剑·流星’。”

    听到此话。

    藤木愣了愣，随后磕头道：

    “哈依！~”

    陈野看着藤木离去的背影，暗自摇了摇头。

    恐怕现场只有藤木还被蒙在鼓里，而伊良子显然是要倒大霉了！

    很快…

    当伊良子下葬了母亲，开始返回道场，结果半路上遇到了找他的藤木。

    “清玄，快跟我去山顶神社，师父要传授你秘剑流星。”

    藤木说明来意，伊良子自然大喜过望道：

    “秘剑流星？我这就去！”

    得知虎眼要传授自己本门绝学，伊良子顿时把一切都抛之脑后了，藤木看着对方喜悦的模样，忍不住开口道：

    “清玄，你比我更优秀，不然，师父也不会将‘流星’传授给你，我只希望……你以后可以照护好三重小姐。”

    “拜托了！”

    藤木深深的弯下腰，既然不能和三重在一起，那便送出祝福吧。

    就像龙泽师范所说的那样。

    男人…

    要拿得起，放得下！

    “哈哈！~这个你不用担心。”

    伊良子一脸微笑，当即快步朝着了山顶神社的方向跑去，而藤木则慢步跟上，毕竟相比前者的迫切，他已经无所谓了。

    既然自己能够领悟流星的‘右手式’那么，自己迟早也会掌握秘剑流星最强的左手式。

    不得不说。

    相比藤木的放下，伊良子却显得天真的多！

    这家伙伪装身份。

    欺师弑母、通奸师母，虎眼怎么可能会传授给他最高秘技？这只不过是虎眼挖了个坑，就等着伊良子主动跳进去。

    这是一个圈套。

    ……

    不多时。

    当伊良子兴冲冲的跑到山顶神社。

    看到众人都在。

    伊良子有些意外，但正在兴头上的他并没有怀疑，当即满脸激动的朝着虎眼下跪道：

    “师傅！弟子来了！”

    身穿铠甲的岩本虎眼，眼皮都没动一下。

    牛股却开口宣读规则道：

    “你想获得虎眼大人的亲自传授，还需要经过两次演武……”这与伊良子刚来道馆时一样，想要得到真传，必须赢下两场演武。

    “我明白！”

    伊良子笑着点头，而陈野与亚瑟等人看到这一幕，纷纷在心中同情了起来。

    希望你等会儿还能笑得出来。

    很快…

    比武开始了！

    但这次却是牛股先上，而陈野自然松了一口气。

    还好不是我上。

    如果自己上的话，伊良子就要嗝屁了。

    却见，牛股站在伊良子对面，二人都摆足了架势，牛股手持一柄木刀摆出上段构。

    而伊良子则使出偷学来的虎眼挑肩秘技。

    这一瞬间。

    就和当时在酒馆，两人推演的结果一样。

    刷！！！！

    伊良子立刻出手，率先用‘流’压制住了牛股，但因为是演武，所以伊良子这一击并未真正打下去。

    木刀只是停留在牛股的额头前。

    “承让了！”伊良子洋洋得意的笑道。

    然而…

    牛股却突然抬手，乘其不备用木剑捅在伊良子的肋骨。

    吧嗒！~

    伊良子神色大变，手中的木刀掉在了地上，由于肋骨剧痛，他也应声倒了下去。

    这同门比武，应该点到为止才是啊。

    况且这场比试还是自己先赢的，怎么…

    伊良子还未想太多。

    刷！！！

    却见，牛股在他倒地后，直接用木剑从上至下，再一次捅到伊良子的脊椎部位。

    陈野眉头皱了皱，这一下看着都疼。

    “啊！！！”

    伊良子果然发出惨叫声，这下的力道足以让他成为残疾人。

    却见，牛股轻声细语的说道：

    “虎眼大人，并没有让我们停手，我们应该继续比试才对。”

    伊良子挣扎着环视周围的师兄弟，发现他们脸上毫无任何波动，只是这样静静的看向倒地挣扎的自己。

    这现场的气氛完全不对！

    就算是在奇怪的传承仪式，也不至于下这么重的手。

    而此刻，藤木也再次来到了神社山庙。

    看到伊良子倒在地上，背部被鲜血染红，藤木自然愣神道：

    “这是？”

    还不待他多想，岩本虎眼低着头，淡淡的开口道：

    “下一个，藤木。”

    伊良子赶紧挣扎着坐起身来，扭头看向藤木露出惊恐的表情，正准备哀求他放过自己。

    岩本虎眼低着头，再次淡淡的开口道：

    “你准备放弃这一切吗？”

    听闻师傅这句话，伊良子又误以为这是在测试自己，突然想到自己能够走到这一步已经做出了巨大的努力和牺牲。

    毕竟…

    昨晚他还亲手终结了生母的性命。

    就这样放弃了？

    怎么可能！

    下一秒，伊良子强撑着身体，捡起地上的木剑，便摆开架势要和藤木对决。

    对于藤木来说。

    听到师父的话语，也就不再犹豫了！

    毕竟这场比试…

    他已经期待了很久，自己在与伊良子第一次交锋时被折断手指的事情，至今还记得。

    “第二次交锋，终于开始了！”

    陈野眼中出现一丝期待，这两人一个偷学秘技，一个自创秘技。

    到底谁更强呢？

    哗哗！~

    却见，当积雪从树叶上掉落至地面的时候。

    双方的过招就已经结束。

    刷…刷…刷…

    说时慢，那时快。

    伊良子与藤木快速挥刀，你来我往的快速攻击。

    呲！~

    现场不时响起衣服被木刀撕裂的声音。

    短暂的过招后。

    伊良子被击中腹部、额头，而藤木被击中锁骨、娥眉，互相都有受伤。

    双方拉开了架势，等待对方的再一次进攻。

    然而…

    藤木的娥眉还在哗啦啦的流着血，照这样拖下去，血液很快就会遮挡他的视野。

    伊良子自然明白这是个稳赢的机会。

    很快。

    等到藤木娥眉上的血已经在双眼卧蚕流下时，伊良子发动了先手攻击。

    但随着一道破空声发出。

    倒地的那个人…

    却是他。

    ……

    【PS：这章三千三百字，怪物快要诞生了，老沙正在努力存稿中…】

