    当巫山回到自家宅子的时候，已经是傍晚了。

    因为和戏众生、沈陌玉二人一起喝了点酒，巫山处于一种微醺状态，精神亢奋，思维敏捷。

    总之一句话，巫山此刻很愉悦。

    愉悦的巫山，走路都是轻飘飘的。

    来到后院，看着自己购置的这处房宅，巫山心中豪气顿生，心有所想，抓住旁边的一杆长枪就挥舞了起来。

    这杆长枪从青阳县一路跟随巫山而来，巫山使唤起来颇为顺手。

    咻！咻！咻！

    “格老子的……待爷爷出山……一剑……一枪光寒十九……”

    倒插一式回马枪，巫山收枪耍了个枪花，有模有样。

    经过一番活动，巫山体内气血涌动，体内酒气消散，进入气血第二境的他，跟个没事人一样。

    在古井边洗了个冷水澡后，巫山回屋休息。

    第二日，巫山惯例起得很早，因为今天书院有课，还是炼体一科的课程。

    这样的课程，对目前的巫山来说，完全就是稀有资源。

    巫山稀里糊涂地进入气血第二境，他需要一个老师来教导他学会利用自身的气血之力，而不是蛮力蛮干。

    出门，吃早餐，进入书院。

    巫山这次登上的是体字楼，六楼的人不多，没有一个是巫山认识的。

    巫山找了一个临窗的位置，独自欣赏着书院的美景。

    当然，聪明如巫山，肯定会偷偷打量呆在这一层楼的其他学生。

    能来听炼体一科的学生，肯定是对炼体有兴趣的。

    甚至好多学生都已经进入了气血第一境，这是巫山从学生身上气血涌动程度看出来的。

    就在巫山偷偷打量众人的时候，从楼下走上来一个身着白袍，头戴高冠的年轻人。

    此人昂首挺胸，脸部棱角分明，体格魁梧，双臂和双肩肌肉隆起，一看就是练家子。

    白袍高冠男子神情倨傲，扫了一眼六楼的众人，一刻都没有停顿，径直往七楼走去。

    直到白袍高冠男子消失在六楼，巫山才听到周围的人在小声议论。

    “看见没，他就是盖无敌，据说他已经进入气血第二境后期了，随时可能进入第三境。”

    “气血第二境后期？乖乖，这可了不得，据说他还是文气第二境的天才……”

    “什么……那他岂不是文武双修？”

    “这有什么好奇怪的，凡是书院的正式学生，哪一个没有选择辅修一门其他的科目？”

    “这和辅修没关系，文气第二境和气血第二境的实力，你觉得是辅修就能修出来的吗？”

    “这个……倒也是！”

    “我们呐！还是老老实实先成为正式学生再说吧！”

    “……”

    巫山听得很仔细，这个名叫盖无敌的学生，让巫山也有些心惊。

    从盖无敌身上涌动的气血，让巫山都有些难受。

    按照巫山自己的理解，自己的气血第二境还处于前期，盖无敌的气血第二境已经处于后期了。

    盖无敌散发出来的气血压迫力比巫山的强，所以刚刚巫山觉得有些不适感。

    巫山不知道，刚刚一向眼高于顶的盖无敌，之所以扫视众人，也是因为感受到了巫山气血第二境的实力，心中微微动容，想看个究竟。

    可惜，刚刚巫山是斜背着盖无敌的，盖无敌并没有看清楚巫山的正面，只看到了一个侧脸。

    就在众人议论纷纷的时候，从七楼传来了一道雄浑、霸道的声音。

    “哈哈哈……没想到今日来听课的学生倒是不少！”

    “哈哈哈……小家伙们，你们今天走大运了！”

    雄浑且中气十足的声音，很快就成了肆无忌惮的笑声，笑声停止后，体科大学生开始从普通人如何炼体讲了起来。

    “尔等想要主动锻炼体魄，得先从养心开始。”

    “养心则神凝，神凝则气聚，气聚则形成。”

    “养心，需要坚持，早睡早起，方能养身。”

    “养身的同时，规律的起居，还能养心……”

    “……”

    体科的讲师讲得很细，从生活起居开始，告诉在场的学生，想要主动提升体魄气血，就要从生活细节上着手改变。

    当然，这是一般的方法，适合普通人，也适合穷人。

    体科讲师接下来又讲了走捷径的方法，适合非正常那一类人。

    “我知道，上面的方法不适合你们大部分人，但那是基础，不适合不等于不去学习、不去理解。”

    “接下来讲的特殊方法有很多，我只说两种。”

    “一种是利用你们的文气，学习可用来锻体的文道秘技，用秘技锤炼气血，将体魄推向更高的境界。”

    “第二种方法，就是吞食异兽、妖鬼的血肉，以及一些天地灵物，甚至一些道宫的灵药，用外物将体魄推向更高的境界。”

    “……”

    “小家伙们，你们今天走大运了！”

    “接下来，我要传给你们的乃是一门适合第二种方法的秘术----【貘化术】。”

    “我只讲一遍，能不能学会，就要看你们的本事了！”

    “……”

    巫山听得很认真，他记忆力超好，丝毫不差地将体科讲师说的【貘化术】给记忆了下来。

    巫山有些小惊喜，以前他的记忆力是不错，但自从在青阳老家吃了青鱼，气血晋升到第二境之后，他的记忆力就更上一层楼了，完全可以说是过目不忘。

    上次礼科讲师的课程，巫山就觉得自己的记忆力变好了。

    经过这次体科讲师的讲课，巫山可以确定，自己的记忆力比以前好了不止一点两点。

    【貘化术】，其实就是一种强化胃部消化能力的秘术，胃部消化能力提升，吃得就会越多，身体吸收得也会越多。

    这就是变相的在提升气血之力，能学会这个秘术，巫山欣喜不已。

    这是巫山在这个世界，学会的第一个秘术，巫山极为重视。

    这一节课，直讲到晌午，众人才散去。

    巫山走出书院，直接朝着东城的肉市走去，他准备买些生肉回去，今晚就尝试一下【貘化术】，看看效果到底如何。

    花了二两银子，在肉市买了些生牛肉，巫山紧赶慢赶的回到了宅子中。

    家里只有巫山一个人，巫山喊来旁边居家读书的段一鸣，两人一个生火，一人炖肉，就此忙活了起来。

