    轰隆！！

    满载货物的大卡车正面撞上小轿车，玻璃飞溅，整个车头都被撞凹陷了进去。四周的人群惊叫连连，不少人开始打电话报警，还有人奋不顾身上前救人。

    救得是卡车司机，小轿车已经没救了，车头严重变形，驾驶座和副驾驶座生还几率为零，妥妥的铁皮肉罐头。

    “这么快就轮到我，不知道其他人怎么样了……”罗素站在马路边上，死神已经开始对他下手，想必小队里其他人也快了。

    就在刚刚，他推开车门想要跳车，突然安全带锁死打不开。这种小考验自然难不倒他，用沙鹰·天神的刀锋一挑就开了，但癞蛤蟆不要人它恶心人，万一和敌人交手时，被死神来这么一下……

    无需多险峻，只要在他冲锋时，脚下多一块香蕉皮……画面太美，想想就头疼！

    人生不易，好在还有更惨的做衬托，沈梦寒的小队也有主神设置的团战提升难度，她们要面对咒怨，美版咒怨。

    咒怨比死神给劲多了，至少死神不会在罗素洗澡的时候递洗发水。

    “杰森，跟在我后面，没有我的命令不要现身。”罗素默默说了一句，转身走向一旁的小巷。

    等他出来的时候，胯下多了一辆摩托车，是买来的，和小轿车一样都是从黑人兄弟手里买的。

    由于车辆来路不明，所以罗素没花几个钱，加上他掏钱时一不小心露出了沙鹰，交易现场一片祥和，大家都有说有笑。

    ……

    摩托车越走越偏，半小时的路程就来到了机场附近，仓库近在眼前，罗素却停下了摩托车。

    嘭！

    一颗子弹呼啸着从他面前掠过，在地面上溅起了小土坑。

    狙击手！

    罗素拧动把手，掉头冲至一面墙壁背后，心中疑惑不已，附近没有醒目的制高点，而子弹袭来的方向更是一个高层建筑都没有，狙击手藏哪了？

    隐身+高跳？

    有这么2的狙击手？

    “杰森，过去看看！”

    罗素靠在墙后，等待了三分钟左右，杰森提着一个人头回来了。

    罗素：“……”

    罗素没什么好说的，只怪自己没说清楚，挥挥手让杰森提着人头滚蛋，自己则放弃摩托车改为步行。

    这一次，他没有再遇到伏击，很顺利来到了小队藏身的仓库，推开门就看到了胖子。

    “老弟，你终于回来了……不对，你这时候还回来干什么，不如不回来。”

    “什么意思？”

    说话的功夫，罗素闻到了一丝血腥味。

    胖子指了指身后，罗素视线跟着看过去，发现四人小队情况不妙，强化了精神系的白鸟躺在地上挺尸，队长樊博脸色苍白，坐在椅子上汗流不止。

    “猫女和盗贼去哪了？”罗素问完后改口：“盗贼我知道，一定是躲在草丛里了，猫女呢？”

    胖子摇摇头，向罗素靠了两步：“队长他们出去搜集情报，遇到两支小队联手埋伏，白鸟精神受创，队长也被打伤。至于猫女和盗贼，他们没跟着回来……”

    胖子摇了摇头，后面的话没说出口，意思却已经到了。

    罗素心中一突，才第二天，六人小队就跪了两个，伤了两个，只剩下他和胖子这两个打酱油的。好在他能开挂，不然这就是团灭的节奏。

    “对了，你刚刚进来的时候有没有遇到埋伏？”胖子急忙问了一句，眼中满是希冀。

    罗素一盆冷水泼下：“外面有狙击手，我没找到他躲在什么位置。”

    胖子心有戚戚：“所以我才说你就不该回来，咱们被包围了，盗贼设置的机关陷阱挡退了一波攻击，再下次可就没这么好运了。”

    罗素上下扫视着胖子，把对方看得浑身不舒服才开口道：“都说大难临头各自飞，胖哥你居然没跑路，真让我刮目相看。”

    胖子很是不爽，义愤填膺道：“老弟这叫什么话，胖哥我是抛弃同伴自己苟活的人吗？”

    是啊，不然你练风神腿干什么？

    罗素给胖子一个自己体会的眼神，后者干巴巴笑了两声，进来容易出去难，能跑掉他早跑了。

    “罗素、胖子，你们两过来，我有话要说。”队长樊博突然睁开眼睛。

    罗素走上前，发现他的状态比预计中还要糟糕，气息忽强忽弱，不断有银色的液状金属从身上滴落。

     液态金属落地后，受着某种牵引力自动靠拢樊博，重新融入他体内。看起来很牛叉，但罗素和胖子都知道，作为液体金属机器人，他的身体正处于崩溃边缘。

    樊博僵硬着抬起头，银色的液体从眼角滑落：“敌人发动攻击的时候，我会拼尽性命掩护你们撤离，这次团战的水准太高，我们小队没有获胜的可能，你们找个地方躲起来，坚持到7天团战结束。”

     “队长，这怎么使得……你说吧，我往哪跑，都听你的。”

    “别急，我还有一个要求……”

    “队长您说，但凡我胖子能做到，绝不推辞！”

    “不，你们必须做到。”樊博指了指地上的白鸟，继续说道：“把她带出去，保护她躲过死神的7天袭击。”

    “呃……”

    樊博手掌一挥，从空间戒指中取出一排单兵云爆弹，胖子见状嗷呜一嗓子躲在罗素身后：“队长，我又没说不行，至于把家伙亮出来么！”

    樊博没搭理胖子，站起身将单兵云爆弹融入自己的液态身体中，而后取下戒指放在罗素手里：“这是酬劳，返回主神空间之后，你们可以找白鸟解除戒指上的绑定。”

    【叮！】

    【宿主接触空间戒指，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    不出意外的话，应该会开出空间戒指，暂不知空间袋能否携带进入任务世界，物品卡开出的空间戒指应该是稳了。

    胖子一把从罗素手里将戒指拿过去，拍着胸脯说道：“队长你放心好了，只要你拖延的时间够长，我保证把白鸟妹子安全带出去。”

    戒指被拿走，罗素不以为意，眉头一挑：“队长，你是液体金属机器人，普通的攻击应该对你无效才对，能说说是什么样的敌人吗？”

    樊博脸色凝重，提到此事液化的程度变得更加严重：“是万花筒写轮眼，我中了幻术‘月读’，精神遭到重创，如果不是白鸟拼死抢救，我的精神已经崩溃。”

    罗素暗暗点头，万花筒的确是非常难缠，除了最基本的洞察、幻术、复制，还有威力极强的大招，液态金属机器人对上这双眼睛的确不够看。

    只有写轮眼才能对抗写轮眼，不过这对罗素而言不是问题，他有一张旗木卡卡西的人物卡，是时候给五五开正名了。

    “敌人是两支小队联手，至少有16人，我不清楚他们会在什么时候发动第二次攻击。如果是今天晚上，我至少能恢复全盛时期的七成水准，届时你们逃脱的几率也更大一些。”樊博说完之后，开始闭目眼神。

    “老弟，戒指我来保管，你没意见吧？”胖子挤眉弄眼问道，不等罗素回话，抢先开口道：“你不说话，老哥就当你同意了，你放心，回到主神空间，你那份该多少是多少，老哥不会贪一个子儿。”

    罗素没有搭理胖子，盘膝坐地斜靠着墙角开始闭目眼神，同时让杰森做好大开杀戒的准备。团战就是拼哪个小队杀得人头多，他正愁抢不过沈梦寒的小队，这就有十几个人头送上门了。

    是夜，阴云，风起，月微凉！

    罗素缓缓睁开眼睛，敌人来了。

    樊博从座椅上站起，精神依旧受创，但液体金属的身躯已经趋近平稳。