    林普的脸上有过尴尬，“不用东西不多。”

    韩启子：“林先生走吧。”

    林轻轻一直被谢闵慎揽着，直到车上。

    谢闵慎开车，他准备送林轻轻回家。

    怎么，林轻轻又说：“今天谢谢你。”

    谢闵慎猛地踩刹车。

    林轻轻吓了一跳。

    只见谢闵慎瞪着他，“你除了，谢谢我，对不起，谢市，你还会说什么？”

    林轻轻弱弱的攥着安全带，“我对不起。”

    说完自己也愣住了。

    她说这话不是找死。

    谢闵慎扣着她头，搬向自己，吻上她气人又不听话的嘴。

    林轻轻惊愕的瞪大眼睛。

    谢闵慎的吻还在加深。

    林轻轻感觉自己呼吸不顺畅，她快窒息了。

    谢闵慎松开他问：“我叫什么？”

    “谢谢，谢，谢闵慎。”林轻轻的牙关都有着轻微的颤抖。

    谢闵慎糟心极了，自己是十恶不赦的混蛋么？

    自己长相恐怖惊悚么？

    林轻轻怎么老是怕他？

    林轻轻的初吻没了。

    她没出息的掉眼泪，不敢怒不敢言。

    谢闵慎被逼的急躁，说话也带着强硬：“你哭什么？”

    林轻轻不说话，她手一直去脸上擦眼泪。

    谢闵慎按下她的手，命令：“说。”

    林轻轻带着哭腔说出：“这是我初吻。”

    谢闵慎想起刚才自己的冲动，大男人家脸上不自觉浮现出红晕。

    “咳咳，刚才，对不起。我太冲动了。”谢闵慎自己也不好意思，他尴尬的看向窗外，这次轮到她为林轻轻道歉。

    林轻轻哭的更凶了。

    谢闵慎舌头舔了舔嘴唇，上边还残留着她的味道。

    “别哭了，丑死了。”

    谢闵慎开车带着林轻轻回家。

    随后，韩启子出现。

    他怎么觉得，谢市和林轻轻之间有点不一样呢？

    哪里不一样他一个单身狗也感受不出来。

    “谢市，这是从林家带出来的衣服和一些零碎的东西。”

    林轻轻忙上前看，结果一通翻找，她失落的说：“没有，我和妈妈的东西早就被扔的干净了。”

    这一瞬间，谢闵慎该死的心疼起林轻轻。

    回去路上，韩启子问：“谢市，林先生家要是打着你的旗号出去拉投资管么？”

    “管，我是和林轻轻谈恋爱又不是和她爸谈恋爱，他有什么资格利用我的名号招摇撞骗。”谢闵慎说的好像就是这么一回事儿。

    韩启子特别想问一句，谢市，女朋友到手了么？

    谢闵慎：“王总的左手，你看着办。”

    韩启子觉得这个谢市吃醋起来，是要命的。

    今天王总的左手攀上了林轻轻的肩膀。

    韩启子：“我会处理。”

    谢闵慎觉得身边有个蛔虫也是好的，比如，韩启子秒懂一些事。

    林轻轻这夜躺在床上失眠，她闭眼都是谢闵慎的吻，呼吸似乎都是谢闵慎的味道。

    谢闵慎也不好过，他回来的时候找到谢爷爷，“爷爷，我要盖房子。”

    在谢家，盖房子等同于娶媳妇。

    谢爷爷和管家在下棋，他嘲笑孙子，“连个女朋友都没有，还想盖房子，不批。”

    管家：“将军，可能二少爷房子盖好，老婆就有了呢？”

    谢爷爷冷冷一哼，“就他这榆木疙瘩，除了他妈给他介绍，那个姑娘能看上他？”

    谢闵慎：“反正房子我盖定了，东边那块地，我先预定。”

    说完，谢闵慎就离开。

    谢爷爷偷瞄一眼，走了。

    接着，“嗨嗨，你说，这老二是不是和哪家姑娘谈恋爱呢？”

    管家赞同的点点头，“我估摸着是林老家的孙女。”

    “轻轻啊，那敢情好，明天就给他拨钱，盖房子。”谢爷爷心情好的不得了。

    他下棋输了也不放在心上。

    “你赢你赢，你赢了也没孙媳妇。”谢爷爷在输棋中躺在床上休息。

    “最近家中的喜事儿是真多。”

    一大早，谢闵行还在厨房为小妮子准备早餐的时候，他厨房外是睡醒的小家伙。

    口中一直啃着自己的小爪子。

    谢闵慎到访。

    “哥，你怎么一直做饭？”谢闵慎自来熟坐在谢闵行家的餐桌椅子上，逗弄自己的小侄子。

    谢闵行：“我乐意，你管得着么。你来做什么？”

    “让你拨一笔钱。”谢闵慎小心翼翼的将小家伙抱在自己的怀中。“哥，他嘴怎么一直在吐泡泡？大嫂呢？”

    “昨夜长溯太闹腾，小舒睡得晚，今天上午一二节没课，让她多睡会儿。”谢闵行做好早餐，端在桌子上，接过谢闵慎怀中的婴儿。“过来吃饭。”

    小家伙一见到父亲，激动地小腿乱踢，咧着嘴笑。

    谢闵行说：“刚才吐泡泡是嫌弃你。”

    谢闵慎扎心了。

    “你拨钱干什么？”这才是正事儿。

    谢闵慎：“东山那块儿地，我准备盖个房子，朝向阳光。”

    谢闵行露出欣慰的笑容，“和轻轻成了？”

    谢闵慎：“没。”

    “和别人成了？”谢闵行惊讶，“要真是别人，你大嫂打你我拦不住。”

    谢闵慎：“……”

    他其实就是准备着。

    “今天让财务给你转。设计图请设计师还是自己画？”谢闵行认为自己问了一句废话，谢闵慎的手从来不是画画用的。

    怎知：“自己设计。”

    这下，吓到谢闵行了，“你确定？你自己设计的房子能住人？”

    谢闵慎喝了一口牛奶，他不会画，有人可是设计班出身。

    小家伙还在咿呀咿的说着话，他小手轻轻痒痒的抓谢闵行的衬衣扣子。

    谢闵慎看着大哥的生活，也是他想过的生活。

    他吃过饭，又揉了揉小侄子，便离开。

    谢闵行将儿子放在云舒的怀中，他拽着云舒的手就要往口中塞。

    还有十天，就是小家伙的百天照。

    谢闵行一到公司就吩咐下去，寻找拍照最好的摄影师。

    他上班快到中午才想起来弟弟的事儿，于是叫进去助理，“给闵慎的卡里先转五千万。”

    “是，总裁。”

    林轻轻觉得自己和谢闵慎彼此都没脸见对方的时候，谢闵慎一大早的就来了。

    “谢，谢闵慎你怎么来了？”

    谢闵慎：“上车。”

    第一次，林轻轻出现在谢闵慎的办公室，她有些拘谨。
