    恐惧包围了地下基地中的所有人。

    但对于诺亚来说，这就是他预想的过程。

    放出林中小屋下被封印的邪神，对他来说，不是最好的结果，但也绝对不是最差的结果。

    如果他无法解决墨菲斯托，把事情变得更加复杂，也不失为一个不错的结果。

    至于那个被封印的邪神会不会毁灭世界，诺亚倒是没有担心过。

    能被封印起来的家伙，怎么可能毁灭的了世界。

    不说别的，一个古一，就能教他做人。

    不过，那是最后的手段。

    所以诺亚从未和托尼他们提到过。

    整个天空，整个大地，已经被大战全部波及。

    即便这里是无人的山区，可战斗的动静，已经被人觉察。

    靠近这里的山下小镇上，无数人目瞪口的看着山上的各种奇异景象。

    与此同时，神盾局也立刻派人进行排查。

    只有尼克弗瑞等少数人知道，那里正发生着一场大战。

    让人震撼的大战还在继续。

    诺亚他们早已经用上了全力，就连墨菲斯托，也无法再和之前一样从容。

    这里毕竟是地球，而且他的这具分身，毕竟不是本尊。

    不过即便如此，他也对这场战斗的结果很有信心。

    十万超级生物兵器，没过多久，已经损失近半。

    即便是诺亚都有些心疼了。

    墨菲斯托的笑容，越来越畅快。

    “诺亚·艾伦，臣服吧！

    这是你最后的机会！”

    听到墨菲斯托的狂笑，托尼等人的面色都有些苍白。

    眼前的墨菲斯托，用雷神索尔的话来说，是和他的父王，奥丁神一个等级的强者。

    虽然托尼表示怀疑，但墨菲斯托的实力展现的淋漓尽致。

    此时的墨菲斯托，真的有种以一人之力，压倒众人的感觉。

    即便是面对数量庞大的围攻，可他的动作丝毫不乱。

    这么下去不行。

    几人很快就确定了这一点。

    托尼看向诺亚，吼道：

    “诺亚还有什么办法吗？”

    诺亚嘴角微微勾起。

    办法？

    自然是有的。

    就在他们战斗的时候，没有人注意到，周围正在无数怪物包围。

    这些怪物中，有虫族，有异形，甚至还有最低级的丧尸。

    可他们都有一个共同的身份，那就是诺亚用系统制造出来的杰作。

    此刻，数量过百万的怪物已经聚集在这座山的地下。

    只是在地面的他们，看不到而已。

    随着生物兵器的数量足够多，诺亚的耳边，传来了一个声音。

    “足够了。”

    听到这个声音，诺亚笑了，笑的很开心。

    “既然足够了，那就开始吧，真正的围杀计划……”

    这和诺亚说话的，正是梅林。

    想要围杀墨菲斯托这种强大的维度领主，即便是梅林，也没有十足的把握。

    早在昨天晚上的时候，梅林就已经通过远程的方式，和他联系过。

    经过他和一些‘老朋友’的商议，认为想要围杀墨菲斯托这种存在的难度太大，甚至可以，几乎就是不可能的事情。

    原因很简单，没有同级别的强者纠缠，墨菲斯托想要离开可不容易。

    梅林的实力虽然强大的，但他和生活在地球的所有存在的一样，都受到了古一的压制！

    根本无法使用太强的力量。

    所以这一次的围杀，他能做的，就只有从旁辅助。

    而他给出的办法，是血祭！

    听到血祭这两个字的时候，诺亚的心头都跳了一下。

    还以为这个梅林是哪个维度领主假扮的。

    即便他愿意血祭，可这么做的后果，无疑是把自己推向了人类的了对立面。

    好在，听到了完整的血祭方案后，诺亚认为这是个很不错的主意。

    下一刻，周围的空气流动突然发生了一些怪异的变化。

    托尼和班纳都没有察觉，可墨菲斯托不同。

    在变化出现的瞬间，他就已经感受到了。

    不光是这些，他甚至早就察觉到了地下的祭祀。

    只是在他想来，那应该是诺亚为了对付他而准备的后手。

    所以他也没怎么在意。

    可是如今，他感觉有些不对劲了。

    他从周围溢散的空气中，闻到了一些危险的气息。

    能成为地狱维度的领主，他的经验自然是非常丰富的。

    意识到了不对劲，他立刻做出了决定。

    “诺亚·艾伦，我最后再问一次，你可愿意成为恶灵骑士！”

    这一刻，他的声音里没有了戏谑。

    诺亚直接摇头，寒声道：

    “比起成为恶灵骑士，我现在最想做的，可是把你宰了啊！”

    说话的同时，诺亚的攻势越来越急。

    甚至就连那些被波及的生物兵器，他也没有顾及。

    “是吗？那可真是可惜。”

    墨菲斯托叹息了一声。

    只见他猛地凝聚地狱之力，而后瞬间释放出来，把所有人都瞬间逼退。

    就在诺亚他们认为墨菲斯托要下杀手的时候，墨菲斯托却做了一个让人意想不到的举动。

    他跑了！

    没错，占尽了上风的他，在这个时候，直接选择了撤退。

    即便胜利看上去已经近在咫尺。

    他也没有任何犹豫。

    而他全力撤退的速度，即便是回过神来的诺亚，也难以企及。

    “混蛋！”

    托尼骂了一声。

    揍了他们这么长时间，居然说走就走。

    索尔更是无语。

    这就是和他父王一个等级的强者？

    这种作风，简直是对他父王的侮辱。

    最关键的是，他到现在也看不出来墨菲斯托为什么要走。

    转身离开的墨菲斯托嘴角带着笑意。

    想埋伏他？

    即便他不觉得凭诺亚·艾伦的能力，真的能伤到他，但他可是墨菲斯托，绝不会把自己放在任何危险的处境之下。

    可是，他自以为已经安全撤离。

    但实际上，突然一道吼声，从他前方传来。

    伴随着吼声的，是一股毁天灭地的力量。

    强大的力量，直接把地面上的一切都摧毁。

    这股突入起来的力量，直接把没有准备的墨菲斯托打了回去。

    直到这是莫非斯托才注意到，不知道什么时候，一个男人居然站在了那里。

    他身上没有任何能量波动。

    正是因此，他才没能察觉到。

    可是对方的力量，却让他的有些心惊。

    看到这一幕，诺亚露出一抹嘲讽。

    “墨菲斯托，看来你走了有些迟了。”

    注意到诺亚嘲讽的表情，墨菲斯托脸色阴沉。

    诺亚·艾伦，绿巨人浩克，雷神索尔，托尼·斯塔克，再加上这个突然出现的男子。

    这样的组合，已经能给他造成一些压力了。

    如果一开始就是这个组合的话，他已经会毫不犹豫的撤退。

    可诺亚·艾伦居然没有在第一时间让所有人同时出手。

    而是在一点一点的试探着他的底线。

    看上去，就好像是在拖延时间一样。

    他隐隐感觉到，自己可能真的落入圈套之中了。

    眼神变幻了几次，墨菲斯托开口道：

    “诺亚·艾伦，不论你在想什么，放弃吧。

    我的力量，不是你能想象的。”

    说着，墨菲斯托的声音带着一抹尽在掌握的感觉。

    他喜欢对方不停地挣扎，努力想要翻盘，但最终却只是在他的手中饮恨的感觉。

    为了把诺亚·艾伦掌握在手中，他的另一具分身，已经到了诺亚·艾伦父母所在的地方。

    墨菲斯托右手虚握了一下，然后继续说道：

    “而且，你最好考虑一下你的父母，他们现在，应该已经在我的手里了。”

    墨菲斯托的话，让诺亚表情骤变。

    果然，墨菲斯托从来没有想过正面对垒。

    但很可惜，准备，大家都做好了。

    在这里大战的时候……

    安布雷拉小区。

    今天的小区，满是一片肃杀。

    玛茜和彼尔德两人，已经提前接到了诺亚的通知。

    知道儿子正在战斗的两人，脸上都满是担忧。

    一旁，苏珊陪两人坐在一起。

    本来她只是猜测，但是看到玛茜两人的表情，她就知道，诺亚确实正在做什么危险的事情。

    就在这时，一道声音突然响起。

    “玛茜·艾伦，你好啊。”

    这一句话，直接让听到的所有人瞬间汗毛直竖！

    这里是可是安布雷拉小区中心。

    为了应对今天的战斗，小区的所有住户都已经离开。

    而且在这间屋子的内外，布置了上百个安布雷拉的精英部队。

    他们以为这种防御万无一失。

    即便真的人袭击，外面的人也能拖延一段时间，给里面的人撤退的机会。

    可这个声音，怎么可能直接出现在他们面前。

    惩罚者弗兰克第一时间挡在玛茜的身前。

    其他十几个荷枪实弹的战士，则将突然出现在众人中间的墨菲斯托包围起来。

    但即便如此，众人也很难安心。

    因为墨菲斯托出现的方式太过诡异了。

    玛茜有些紧张的开口：

    “墨菲斯托，你怎么会出现在这里。”

    墨菲斯托看了一眼周围的战士，轻声笑道：

    “不然先让他们离开怎么样。

    要知道，这样的谈话方式，让我觉得很不愉快。”

    玛茜坚定的摇了摇头。

    经过了诺亚的规劝，她很清楚自己现在应该做什么。

    而且，她选择了相信诺亚的实力。

    见玛茜不配合，墨菲斯托有些诧异，微笑的表情冷了一些。

    “你应该知道，凡人是不可能战胜我的。

    所以，不要让我说第二遍，让这些人离开这里。

    不然的话，我会杀了你的儿子，然后杀了你的丈夫，让你一家，在地狱中也无法团聚！”

    墨菲斯托的威胁，让玛茜脸色大变。

    曾经作为修女的她，对于墨菲斯托的恐惧，是刻在骨子里的。

    此时墨菲斯托说的话，对她来说，绝对是最可怕的威胁。

    就在她的身体，已经因为墨菲斯托而恐惧的止不住抖动的时候，一双温暖的手，紧紧地抓住了她。

    玛茜回头，看到了丈夫彼尔德平静的眼神。

    彼尔德认真的说道：

    “玛茜，我们已经做好了准备不是吗？

    不论是什么难关，都由我们一家人来对待。

    如果这个恶魔能做到的话，就让他来吧。

    我们一家，无所畏惧！”

    听着彼尔德认真的话，玛茜颤抖的身体也平复下来。

    她看向墨菲斯托。

    “你听到了，如果你能杀了我们的话，那就试试吧。”

    墨菲斯托的脸色骤然阴冷无比。

    “看来，谈判失败了。

    真是可惜啊……”

    说话间，墨菲斯托的瞳孔，已经变成了一片漆黑。

    浑身之上黑气散发，让所有人的人体，都变得有些僵硬。

    墨菲斯托不屑的看着这些战士。

    “看看，这就是你们人类所谓的精英战士？

    在我的面前，甚至连身体都控制不了。”

    这种嘲讽，让所有战士的脸上都是一片潮红。

    “法克！”

    弗兰克怒骂一声。

    “都TM都我动起来！

    这样就被下去了，你也好意思穿着安布雷拉的制服？”

    弗兰克怒骂的时候，他已经抬起了手中的枪，毫不犹豫的朝墨菲斯托射过去。

    不过这些子弹，根本没有射中墨菲斯托，就被一股无形的空气墙挡了下来。

    在墨菲斯托看来，他的这种表现，绝对能吓傻这些人类。

    可是，弗兰克却脸色不变。

    如果是几年前的他，确实有可能被这种力量吓到。

    可这几年来，各种超级人类登场，就连他自己，也借助着血清，突破了人体极限。

    想吓到他？

    这种级别的手段，还差的远！

    不光是他，其他人也顶着墨菲斯托的威压开始行动起来。

    能成为安布雷拉特殊战略部队的他们。

    都是这个世界最顶级的战士！

    即便他们的实力比起弗兰克还有所差距。

    但墨菲斯托想要靠着威压就解决他们，这根本就不可能。

    既然枪械无用，那就不用枪好了！

    对于注射了超级血清的他们来说，枪只是一种便利的手段。

    但绝对不是他们最强的武器。

    他们最强的手段，从来都是他们自己！

    弗兰克怒目圆睁，瞬间整个身体瞬间爆发。

    覆盖在身体上的生物战衣也瞬间供给给他力量。

    轰！

    一声炸响！

    弗兰克的拳头，轰击在墨菲斯托撑起的防护罩上。

    虽然没有作用，但弗兰克没有丝毫犹豫。

    下一拳紧随其后。

    他就不相信，这个乌龟壳是打不破的！

    不光是他，其他战士也全部冲了上去。

    想带走老板的父母？

    先从他们尸体上冲过去！

    ……

