    “余光哥，不好意思，这两天手机出了一点问题，刚修好。”

    她和贺季晨发生的那些事，到底还是不想让他知道，怕让他难堪，也怕让他伤心。

    毕竟他和她领了证，他还对她那么好，他的尊严，她不可能不照顾。

    季忆随便为自己这几天的失联找了个借口，然后指尖未停，继续按着键盘。

    “我已经回到北京了，你什么时候过来？我最近都没什么事，所以你看你的时间安排……”

    季忆打到这里的时候，心底又泛起一道钝钝的疼，连带着她的指尖都疼的停下了动作，过了好一阵儿，她才咬紧了牙关，忍着疼，将最后的几个字打出来：“……到时候我们约。”

    -

    她从上海一声不吭的走了后的这两天，他给她打了那么多电话，发了那么多条短信，甚至他还找了程未晚，剧组里其他的人联系她，他想着，她躲着他，或许不会躲旁人……可她谁的联系都没回。

    若不是今早他在她住的酒店门口，等到了她，他想，兴许现在，他都还没她的消息。

    可她却回应了贺余光。

    果然，就如他找她找的最绝望最无助时，他将最后的希望放在了贺余光的身上，心想着他是她在意喜欢的人，兴许他的身份可以知道她在哪里。

    天知道，他拿着贺余光手机给她发短信时，心底到底有多矛盾，他怕她回应贺余光，看出他和贺余光在她心底的差别，又怕她不回应，担心她的安危。

    在她心底，贺余光真的真的很重要吧，她会为了这几天的失联，找个借口给他解释，她面对他说的来北京，直接答应了见面。

    可他呢？

    想想上午他和她的那些对话，对比一下，就知道他和贺余光在她的世界里，差别究竟有多大了。

    他为她疯狂过，不甘过，歇斯底里的让她痛更让他自己痛过，他为她成长了，改变了，只为了能以朋友的身份待在她身边，努力了很久，付出了很久，他都没能走到她身边，是不是代表着，他和她或许真的没有这个缘分？

    他不信命的，可此时此刻，他却有些信了。

    他是真的很想和她在一起，如果上天注定，她喜欢的只能是贺余光，那他是不是可以……

    一个大脑的念头，就那么毫无征兆的钻入了贺季晨的大脑里。

    他怎么会有这样疯狂而又委曲求全的念头？

    他开始之所以扮演哥哥，不过只是为了接近她啊……现在，他竟然想着要以贺余光的身份，永远的陪着她。

    是太喜欢她了，太想和她白头偕老了么？

    可这似乎，真的是一个很好很好的方法。

    虽然委屈了一些，虽然难受了一些，可他能得到她，能拥有她，能将自己心底的话讲给她听，即便她永远都不会知道，真的爱她的那个人是贺季晨，不是贺余光。

    想到这里，贺季晨回头，盯着已经黑屏的手机看了片刻，然后解开屏幕，在上面回了句：“这两天吧，我就到北京了。”