    洛清辞并未隐瞒，而是直言道：

    “清辞所选之物是一尊巴掌大小的黄金佛像，那上面似是有佛光加持，应该是归真大陆的佛修之物，因心中颇为好奇，是以有此一问。”

    洛夜飞点了点头“那尊佛像我是有印象的，上任族长尚在之时带我去过宝库，因那佛像在众多宝物之中颇为显眼，是以当时我便问了上任族长有关它的来历。

    得到的回复是那尊黄金佛像是老祖结成金丹之后外出历练带回的，不过因有家族需要坐镇，老祖当时历练不过两年就回来了。

    两年的时间太短，不太像去过归真大陆。”

    说道此处，洛夜飞将话音一顿，劝诫道：

    “清辞，若无特殊情况，尽量别去其他大陆，特别是以魔修为主的北方灵元大陆和以妖修为主的南方青玄大陆。

    这两个大陆对道修和佛修皆是极为仇视的，一旦去了很可能命丧那处。

    至于归真大陆，佛修云集，他们颇为排外，但对道修态度还是不错的，中域的天元大陆则是以道修和儒修为主，此大陆虽有道修，但对于我们所在的东方云天大陆并不亲近，反而隐隐有敌视之意，原因好像是涉及到道门正统之争。

    这些消息除了少数是听老祖提及的，其他皆是从各类古籍之中看来的。

    我说这么多便是为了提醒你，万一没有找到老祖，不要凭自己的猜测去往其他大陆，你明白吗？”

    洛清辞正色道：“清辞明白，族长放心，以两年时间为限，若是清辞未寻到老祖，会再次回到家族之中，确认老祖魂灯情况。

    到时若魂灯一如现在，清辞会继续寻找下去，倘若...”

    说道此处，她将话音一顿，却是没有继续说下去，未尽之言在场两人皆是心知肚明，一时间锦墨居内的气氛颇为沉闷。

    过有片刻，洛清辞对眼前的青年郑重行了一礼，语气坚定道：“不管如何，清辞皆会尽力寻找，往后族中一切便多劳族长烦心了。”

    “好”洛夜飞点了点头，叮嘱道：“记得万事保重，一切以自身安全为主，莫要太过勉强自己。”

    “会的，清辞知晓分寸。”

    ...

    晨起暮落间，一日时辰眨眼即过。

    天光渐亮，旭日初升之时，洛清辞收拾好住所，将门轻轻掩上，正待离开时却见家族熟识的几位筑基修士正朝此处而来。

    她停下迈出的步伐，脸色颇为讶异，先前那场大战众人或多或少伤了元气，皆是在闭关恢复的，为了不打扰到他们，自己离开之事只对洛夜飞一人提及过，如今这又是什么情况。

    不待她细想，洛岩云的声音便从远处传来。

    “要走也不和我们说一声，打算就这么不声不响的离开吗？

    你这一走也不知猴年马月才能再见到面，若非昨日听值守宝库的弟子说你去过那里，带走了寻灵灯，我也不会猜到你要离开。

    族长也是，这么重要的事也不通知我们一声。”

    她抱怨了一番，走到近前，双目微微泛红“我们的命都是你救下来的，作为长辈却没有拿得出手的东西可以用来报答你，实在是惭愧。”

    “族姑不必放在心上，清辞已从家族宝库里取来了适用之物。”

    洛清辞将目光看向面露不舍之意的众人，心中颇不是滋味，她挤出一个微笑，缓缓道：

    “天下无不散之筵席，清辞此行是要去寻老祖，岩云族姑和各位长老一切保重！”

    洛岩云重重点了点头“经过这段时间的相处我也算知晓你的性子，决定的事不会更改，既如此，我们祝你一路顺遂，往后早觅长生大道！”

    “也祝族姑和众位长老修为与日俱增，大道可期！”

    ...

    离开洛家族地之后，洛清辞直接运起灵力飞至半空，朝东南方向前行，一路上她皆是放开神识，仔细观察周边，不错过一丝一毫的异象。

    如此过了四天时间，却是意外被卷进了一场争斗里。

    这日，在她飞行去路前方，一处峡谷之内，五名筑基修士正对一名筑基后期，身着淡蓝罗裙的女修形成合围之势。

    洛清辞本不想多管闲事，一心只以早日寻到老祖为首要之事，奈何她一路上为了不错过任何蛛丝马迹，飞行高度较低，正在打斗之中的几人发现了她，五名筑基修士中的领头之人抬头看了她一眼，接着一言不发直接将手中的飞剑对准她的脖颈斩来。

    被莫名其妙攻击，洛清辞如何能忍，她直接翻手取出幻形刀运足灵力对准攻来的飞剑狠狠一斩，后者发出一声哀鸣断为两截，掉落在地。

    领头之人见此脸色骤变，见青衣少女欲对他们发动攻击，连忙高声喊道：“这位道友，误会，一切都是误会！”

    听闻此言，洛清辞冷笑了一声“误会？方才要是我接不下那道飞剑，此刻早已身首异处，既然敢对我动手，那就要做好被杀的觉悟，纳命来！”

    话落，她翻手取出雷光锥注入灵力激发，扬手将其朝领头之人击去。

    一阵破空声响传来，领头之人察觉到袭来的灵器中蕴含的威力，立即放弃眼前的攻击目标，控制身形迅速向后退去。

    此时半空中又一阵呼啸之声传来，他抬起头，见对面有一张巨型黑网飞来，正待出手攻击之时两道金丝无声无息缠上了他的双腿，将他束缚在了原地。

    下一瞬，黑网落下，将尚不及躲避的五人全部笼罩在其内。

    领头之人此刻心中后悔不迭，他带领同族围攻眼前蓝裙女修之事不能传出，因此撞见有人过来，神识感应到又只是筑基后期，以自己筑基大圆满的修为将之斩杀应该不费事，故而直接动手欲将之灭口。

    毕竟在他看来不是每个人都有眼前被围的女修这般强大的实力，可以越阶战斗。

    谁成想自己果真这么倒霉，路上随便碰到一人都是不能以常理论之的。

    感受到自己周身灵力不停被黑网吸收，领头之人脸色难看至极。

    “该死！黄峰是怎么办事的，不是说请殇山老人卜过一卦，今日正适合袭杀蓝茗苑，他们是不是弄反了！”

