    如今已是一年里最寒冷的月份，张合御剑飞在空中，任由寒风从脸边刮过。

    由于干旱太过严重，上天连一片雪花也没舍得下。

    看这样子，明年肯定还是会干旱。

    连续两年的大旱，各地的树皮草根都被吃光了，若是再旱一年，真不知道还有什么东西能吃。

    他飞在空中，沿途随处可见流民的尸体倒毙在路边上。

    这些尸体倒在路边没人处理，倒是便宜了天上飞的秃鹫。

    一群群秃鹫不断地飞起，规模甚是庞大。

    这时，张合见到前方路上，有一名骨瘦如柴的小女孩此刻虚弱地趴在路面上，睁着一双空洞的眼神，等待死亡的到来。

    一只秃鹫则站在一丈开外，静静地等待女孩死亡。

    张合实在有点看不下去了，当即从飞剑上跳下，赶走秃鹫。

    这才将小女孩抱起，查看了一下，小女孩此时已经饿得只剩皮包骨头，抱在手里很轻。

    张合从空间里拿出一只碗，倒了一些2号军粮的粉末，用清水化开成糊状。

    这才将糊糊缓缓喂进小女孩嘴里。

    小女孩喝下一碗糊糊之后，恢复了一些神彩。

    “谢谢老爷救命之恩！”

    “你是继续留在这里还是跟我离开？”张合救人也只是随手为之，当然不想在这里停留太久。

    “我听从老爷安排。”

    小女孩比张圆大不了多少，被救之后一直都表现得成熟懂事。

    “好，那我暂时就先带你去吕乐城里吧。”

    张合此次是去往吕乐城，是想要求购阵盘和传音符。

    先前他已经在昭陵城找过，这些物品太高级，昭陵郡坊市又太小，没能找到这两样物品，因此就只能去吕国的都城找找看看。

    可惜桃花仙子上回得罪了公子坚，现在不能露面，只能以张合的身份出现了。

    吕乐城的城外同样聚集了大量流民，这些流民相互拥挤在一起以取暖。

    城外还有几家鸡毛房，里面堆满鸡毛，流民若是能花几个铜板，就能去鸡毛房里，躺在一堆鸡毛中美美地睡上一晚。

    张合带着小女孩进城的时候，城里的收尸人正好拉了好几车尸体出城。

    进城之后，张合找了一家客栈，将小女孩安置在客栈里，他则往城中的坊市走去。

    吕乐城坊市比起昭陵城那个小坊市要繁华得多，里面有许多修仙者来来往往。

    张合随意走进一家售卖符箓的店铺。

    “前辈你好，可是需要购买符箓？”

    里面的店老板是一名白花苍苍的老者，见到张合进店连忙起身打招呼。

    “我想购买传音符，你这是有吗，什么价格？”

    “传音符倒是有的，只是不多，只有十张，而且最多只能传送30里。”

    “什么价格？”

    “30灵石一张。”

    店掌柜小声地报了一个很吓人的价格。

    “给我十张吧，只是我现在手里灵石不够，可以用灵药或丹药交易吗？”

    按照30灵石的价格，十张就得花费300灵石。

    他身上虽然还有一些灵石，不过那都是留着用来喂养空间的。

    “当然可以！不知前辈打算用什么灵药交易？”

    “我这里有好几个灵桃，你看够不够？”

    店掌柜接过张合递过来的一只布袋，打开袋口，只见里面有十个色泽鲜艳的大桃。

    他从里面取出一个观看，只见这桃子灵气浓郁，散发出一股桃子特有的清香，让人食欲大增。

    “够了，够了！”

    当即张合用10个桃子，换到了10张传音符。

    传音符这种物品能够传送的距离越远，就越难以炼制，价格自然也就越高。

    像这种只能传送30里的传音符，已经算是比较便宜的了。

    听说有些传音符能够将消息传送到数百上千里之外。

    不过价格就不是普通人能够承受的。

    “前辈，可还有其他需要？你仍然可以用这种灵气大桃进行交易。”

    店掌柜还特意提醒，希望从张合手里再弄些灵桃。

    最近吕伯府需要收购大量的灵果之类，用于举办宴席，收购的价格可是很高的。

    他只要将灵桃再转手卖出去，就能大赚一笔。

    自从公子坚成功地继承吕伯之位，吕国差不多已经被安定下来。

    如今的公子坚终于可以清闲地享受接下来漫长的人生。

    他做为金丹修士大约有600年左右的寿元，若是将来晋级到元婴期，就能拥有2000年的寿元。

    在接下来这漫长且无聊的人生里，总得好好享受，各种美食都大把采购，那怕吃不完坏掉也无所谓。

    前段时间自己弄了一个温香软玉榻，感觉很不错，就是有点费女人。

    这几天他已经安排心腹手下去搜罗美貌女子。

    “拜见吕伯！”

    此时公子斐已经从外面走进来，恭敬地向他行礼。

    “36弟，你我之间又何必如此客气，若非你出手相助，我还拿不下这吕国呢。

    你今天有何要事？”

    “启禀吕伯，我最近打探到林将军府上，有一名小妾，长得极为俊俏……”

    当下公子斐将这名小妾说得天上有，地上无，人间绝色。

    让公子坚听得面部潮红，虽然还没得手，便已经兴奋得浑身颤抖。

    “那还等什么，快带我瞧瞧去！”

    “可是最近李将军每天都在家呢，咱们总不能就这么去，还当着他的面吧？”公子斐有些为难地说道。

    “虽然听起来很刺激，不过这样确实不太合适，得想想边法才行。”

    公子坚摸着下巴，突然一拍巴掌。

    “有了，我可以先把李将军调走……”

    当下公子斐将这名小妾说得天上有，地上无，人间绝色。

    让公子坚听得面部潮红，虽然还没得手，便已经兴奋得浑身颤抖。

    “那还等什么，快带我瞧瞧去！”

    “可是最近李将军每天都在家呢，咱们总不能就这么去，还当着他的面吧？”公子斐有些为难地说道。

    “虽然听起来很刺激，不过这样确实不太合适，得想想边法才行。”

    公子坚摸着下巴，突然一拍巴掌。

    “有了，我可以先把李将军调走……”

