    “啧啧，法则很完善，出去看看。”

    贾岩打开了飞船的舱门，人一步踏出了宇宙。

    “啊啊啊！！完了，飞船舱门开了！发生意外了！！贾岩元帅啊！”

    在星球之内，那位科学家整个人疯了，看着屏幕上的数据与监控，几乎要把自己已经圆了的秃头，给直接拉成光头。

    他当然疯了，因为从屏幕里已经看到，飞上宇宙的那艘飞船，居然莫名其妙的停止下来，然后打开了舱门。

    这是故障啊！

    这是自己的错误啊！

    自己害死了贾岩元帅！

    自己是这个国家的罪魁祸首，大罪人！

    “啊啊，老婆我对不起你啊，我害死了我国的最大自豪，我……我要自裁，以谢罪啊！”

    这位科学家颤颤巍巍的从抽屉里摸出了一发锈迹斑斑的手枪，然后打开保险，对准了自己脑门，就要扣下。

    “你在干什么呀？哈哈哈，你在拍电视吗？这样打一枪你会死的哦。”

    突然，有道相当快乐的声音在他身边响起。

    嘭！

    被这突如其来的声音吓一跳，科学家猛然扣下了扳机，好在他吓的手抖，枪口对准了天花板，把天花板打了个大洞，却没伤到自己分毫。

    “哇，真厉害啊，你自己会躲开枪口，是不是在玩什么游戏呀？我感觉到了元帅的气息哦，他刚才是不是在这里玩呀？”

    爱迪莎那张可爱的小脸蛋，在如今的这位科学家看来，就像是小恶魔。

    不是别人来，偏偏是这位小恶魔来！

    他要疯了，别人看到的话，说不定自己还能用话语搪塞过去，接着再找个地方开枪。

    但这小恶魔就不行了，她熊是没错，但这个府邸里的人都知道，小恶魔还拥有仅次于贾岩元帅的实力！

    开枪都开不了。

    “我……我，元帅……元帅……刚才……”

    爱迪莎听他半天说不出话来，回头看看，飞船都没了。

    “哇呀，我知道了，元帅是去星空里玩了，哼，不带爱迪莎去玩，爱迪莎自己找过去玩！”

    爱迪莎说完话，就要向着天上飞去。

    “爱迪莎、爱迪莎大人！您准备干什么？”

    这位爱因斯坦般的科学家惊奇的叫了起来。

    爱迪莎莫名其妙的回过头来：“我要上太空玩呀。”

    见这位科学家仍旧一脸的不知所措，她想起什么，嘻嘻嘻的神秘笑起来。

    “告诉你个秘密呀，其实我和你家元帅大人呀，早就可以肉身上星空的呢，是不是很厉害？你别告诉其他人哦，就算飞船爆炸了我们都没事的呢。”

    “啊？”

    飞船爆炸了都没事？

    这这这。

    这老子岂不是绝境逢生了嘛，就算飞船出问题了，元帅大人恐怕都没问题。

    也对，元帅大人本来就知道这种飞船有危险，还坐上飞船，说明他有恃无恐才对，否则以他那样的身份，怎么可能以身犯险。

    自己太傻了啊，什么科学家，连这点道理都想不通。

    这位科学家哭笑不得，看着手里的枪，直接扔出去。

    他再也不傻了，要是刚才那样死了，说不定就白死了啊。

    爱迪莎变成了小点点，飞向了天际，这位科学家在地下看着，然后不由得长叹。

    这就是强者啊，在这个星球的历史上，好像都没出现过能够肉身上太空的强者，如今却是在这个信黑国里，一口气出现了两个。

    当然了，可能正是因为他们这样的独特性，才会酿造当今近乎要攻下全星球的战果吧？

    “哇哈哈哈哈，爱迪莎有第一宇宙速度啦，哦哼哼哼，爱迪莎要更快点！”

    爱迪莎飞着，秒速突破了八公里，然后又突破了十公里，最后冲破了二十公里的秒速。

    在这样的速度之下，她飞到了真空里，一股寒冷和无空气的感觉奇袭了全身。但她一点都不怕。

    “嘻嘻嘻，爱迪莎在天上跳舞！”

    爱迪莎在失重的状态下，扭着自己的小屁屁，跳起了爱迪莎兴奋舞。

    她发现自己还是很傻的，在星球之上的真空里，这么好玩，自己为什么不早点发现呢。

    “下次带贾琳来玩，不对，她的实力还不能到星空里来呢，好没用哦，只能爱迪莎一个人玩，不带她玩，羡慕死她。”

    爱迪莎继续往上面飞去，脱离了星球引力的她，在真空里飞来飞去，相当的惬意。

    “主人在那边！嘻嘻嘻，太好玩了啊，主人在操作飞船。”

    爱迪莎很远就感觉到，贾岩存在于比她更高很多的地方，大概有几十万公里的距离的样子。

    要飞都得很久，好在星空里没有引力，她可以无限加速。

    爱迪莎的速度很快在她的能量使用下，突破到了几百公里每秒，最终定格在一千公里每秒，几十万公里也就十几二十分钟到了。

    “主人呀，自己来玩不叫爱迪莎玩。”

    爱迪莎远远的看到了贾岩，就大呼小叫起来。

    “哦？爱迪莎，你也跑到外面来做什么。”

    贾岩远远的早就发现了这个小身影，看她花费几十分钟跑过来，不由得哭笑不得。

    “爱迪莎来玩呀，主人下次到星空玩要叫爱迪莎哦，很久没在星空里玩了，很好玩呢。”

    爱迪莎看着贾岩在打开飞船的舱门，还打开了引擎盖，拍摄着里面在宇宙里的反应与某些不对劲的地方，知道他在检测，这种检测与地面上的检测完全不同，回去给了科学家，就能得到第一手的真空里反应的情报，很有用的。

    爱迪莎也不指点啥，从背后的小小书包里拿出根棒棒糖来，塞到小嘴里，吧唧吧唧的舔着，就那么在贾岩的身边飞来飞去，一时看看飞船，一时又远远的飞出几十公里，玩的不亦乐乎。

    不过这种快乐的感觉，也就坚持了不到十分钟，发现这星空里除了没重力，什么都没有以后，爱迪莎开始有点坐不住了。

    她发誓，刚才还很好玩的，但玩了没其他花样后，就觉得不好玩了。

    “主人呀，爱迪莎不玩了，爱迪莎回家去啦，你自己在这里玩哦。”

    爱迪莎拉了拉贾岩的衣袖，对贾岩用脑波力量传音道。

    “嗯，你回去吧，记得先回去把作战计划做好，我们在那个星球上的时间不多了。”

    “啊？做战计划啊……哦，好的，我回去就做哦，爱迪莎走啦。”

    爱迪莎化为了一团光点，消失在天边尽头。

    贾岩知道她回去肯定得贪玩，但事情也肯定会做好。所以很放心。

    “这艘飞船，恐怕只要拿到手这次我出来的统计的数据后，经过调整，就能到达最好的状态了。”

    贾岩点点头。

    他也不需要这飞船有多好，只要支撑他与爱迪莎能够去往下面的几个星球，在那些更先进的星球里，他随时都能找到更好的飞船用。

    所以稍微调整与记录几个数据，他也就上了飞船，遥远的看了看某个方向，接着就进入了飞船内部，电闪雷鸣般的离去。

    “该死的，刚才这位土著星球上的元帅，是发现了我们吗？”

    在贾岩刚才看过的地方，星空里一阵的荡漾，然后有一艘差不多大小的飞船现身出来。

    飞船内部，有几个全副武装的男女，他们每一个都脸色难看无比。

    “没想到，这位所谓的信黑国元帅，居然已经到了肉身横渡星空的实力，这说明他已经是这个星空里的一流强者等级了，还好刚才我们没出手，否则现在的我们，肯定会成为星空里的一团肉泥。”

    “那颗星球上有这样一位恐怖存在，我们恐怕已经无法再掌握了，回去吧，将这则消息报告上去，让上面的来定夺。”

    “就是希望上面别再让我们来监视这颗星球了，有这样的强者，我们出意外的可能性极大。”

    “算了算了，我也放弃了，放弃任务，他总不能去我们星球上吧。”

    这艘飞船飞快的离去。

    而在更远处，化为光点，比爱迪莎飞行速度更快的飞船里，贾岩则是淡定自若的回头，看了看那边的星空，接着笑了笑。

    “在这个世界里，先进强大的势力与文明，也在统驭掌握着更弱小的文明么？倒是与我想像的分毫不差，刚才也不是不能击杀他们，然后取了他们的飞船拿来研究的，但是没这个必要。”

    贾岩可不是普通的‘尊者级’，他的真身就在次空间的大背景之外，看着里面的一切，别说是发现这艘暗地里的飞船了，如果他愿意，鼓荡起全身的力量，说不定都能把这个世界打个对穿。

    但这没意义，贾岩也不想现在就弄成这样。

    好不容易得到的晋升可能性，他不会放弃，就与白海豚一样，他也不会放弃这种利益。

    也许未来双方在这个世界里对上了，与贾岩一样拥有随时随地将这个世界毁灭力量的他，不到最后时刻，根本不会采取毁灭世界自保的作法，全是因为这种贪念在作祟。

    “贾琳，你知道吗？星空里很好玩的哦，下次你去不去。”

    “我才不去，星空里会死人的，你想骗我。”

    “不是骗你好不好，你看天上，你哥哥刚从天上下来，我刚才也在天上玩的。”

    在地面的元帅府里，爱迪莎已经与贾琳吵了起来。

    贾琳也不是傻子，爱迪莎说带着她去星空玩，而且刚才爱迪莎就去过了，她怎么都不信。

    对她这样的实力与眼界的人来说，去太空是没那么容易的，等候那边的飞船也不知要等到什么时候，科技的进步可不是随随便便就能有大飞跃的。

    所以她根本都不信，爱迪莎说她刚才自己飞到星空里的鬼话。

    不过抬起头后，贾琳的眼眸里惊讶一片，原来真的有一个小点，从很高的天空落下，接着没多久，就到达了元帅府这边。

    “不好了，我设计这飞船可还没太好的减速能力，说不定会将元帅府都砸成稀巴烂。”

    那位爱因斯坦般的科学家不知何时走出研究室，看着天空的景象，有些惊慌失措的叫起来。

    “啊？呀！”

    贾琳先是怔了怔，随后望着化成了火团坠落的飞船，抱起耳朵蹲下地去尖叫。

    她吓坏了，要是这飞船坠落，那绝对是惊天动地的大爆炸。

    陨石坠落的恐怖威力，她可是知道的，学校里有学过。

    不过半天过后，她没听到什么飞船坠落的声音，也没感受到丝毫的冲击力。

    忍不住睁开双眼，再抬头往后看去，只见刚才还气势凌人，石破天惊般往地面砸的飞船，已经乖乖的悬浮在研究室的半空，然后渐渐的沉入研究室刚才打开容飞船飞出的顶部空窗。

    “咦，没坠落吗？这不是缓冲的很好呀？”

    贾琳古怪的看了看那位科学家。

    科学家嘴巴张的比鸡蛋还大，随后呆若木鸡的说道：“不可能的啊，我的这艘飞船并没有什么缓冲功能啊，为什么不砸死我们？”

    爱迪莎蹦蹦跳跳的朝研究室跑去，一边跑一边冲这位科学家做鬼脸。

    “你是傻子呀，这当然是元帅的力量在帮助缓冲呀，你是笨蛋吗？”

    元帅的力量在缓冲？

    怎么缓冲？

    就那么用力量对着地面吹？

    我的天，你知道这飞船全力下砸的力量有多大吗？得要什么样的力量，才能瞬间止住这样的冲击啊。

    科学家只觉自己听了天荒夜潭，不过转念想想，刚才爱迪莎冲上了宇宙，贾岩元帅也在宇宙里来去自如，这样的非人存在，岂是他能想像的。

    “也对，贾岩元帅的伟大，我怎么能去想像，呵呵，是我想多了。”

    “话说，如果岩元帅愿意配合我的研究就好了，说不定都能研究出更好的飞船来。”

    这位科学家，又在异想天开了。

    堂堂的贾岩元帅，怎么可能配合他做这种低端研究。

    反正贾岩是听到了也当没听到。

    没多久，爱迪莎跟随着贾岩走出了研究室。

    “哥，你刚才真的去宇宙里了？爱迪莎说她自己能飞进宇宙，真的还是骗人的啊？”

    贾琳也迎上了面色如常的贾岩，好像他刚才根本没上过宇宙一样。

    “当然是真的。”爱迪莎抢着回覆。

