    队伍在官道上走了没多久，就迎面来了一支车队。

    作为队伍中实力最强的人，王渭一直背着王肖，而王肖丝毫没有醒转的迹象。

    看到眼前的车队，王渭停下了马，小心的在旁人的协助下把王肖从背上放下来。

    王洛知道，这支车队肯定是来接他们的。

    果然，车队停下之后，从马车里走出了两名拒北军军医打扮的大夫，众人把王肖抬上车，这才彻底放下心来。

    王渭带着马队走在车队前面，他不时的在大车旁边和里面的大夫交流着什么。

    等到来到据北城，王肖再一次从车上被抬下来的时候，他已经被裹的跟个粽子似的了。

    验证身份，放下城门，进入据北城，王洛在城中的大道上走着，虽然已经是第二次来到据北城了，但是王洛还是惊叹于这座为战争而生的城池所散发出的那种特有的韵味。

    一切都是那么井然有序，一切布置都是为了战争而准备的，这座城池，就像是一台冰冷的战争机器，静静的等待着发挥功能的那一天。

    看着高达十丈的城墙，王洛甚至在想，这座城池，真的是用外力可以攻破的吗？

    甚至，北蛮人连更北面的清远三城都难以攻破，遑论这座规模是那三座小城好几倍的大城了。

    这时，远处，两匹马飞驰而来，王洛定睛一看，是王铁山和王语父子两人。

    王铁山打马来到近前，看着刚刚被抬进医舍，身上缠满了绷带，昏迷不醒的王肖，脸色一沉。

    “王渭，怎么回事。”

    王渭走上前去，一五一十的和王铁山说了事情经过。

    “胡闹！你们几个连亲卫都不带，就敢去胭脂山打猎？你三弟回来之后，这已经是你第二次让他陷入险境了！你真的想害死他不成？”

    王铁山黑着脸训斥着王渭，然后他又看了看一旁的王洛和张继，继续对王渭开火。

    “你自己去就算了，还带着他们三个，你以为谁都有你这么强的实力吗？”

    王渭继续低头受训。

    “滚，罚你一个月不能饮酒，快滚。”

    王渭立马抬起头来。

    “爹。。。咱能换一个处罚方式不？关禁闭，抽鞭子，都行啊，别禁我酒啊！”他一脸痛苦的对王铁山说道。

    “你还学会讨价还价了？这样吧，你去祁连山附近，杀一百个蛮子斥候，我就不追究你了。”

    王渭如蒙大赦，再也不敢说话了，灰溜溜的陪着王铁山往医舍里走去。

    医舍里，一名年纪比较大的大夫正在给王肖把脉。

    过了一会，他站了起来，捋着胡子往王铁山这边走来。

    “大将军，三公子没什么大碍，二公子说给他吃了一枚疗伤效果极佳的丹药，现在这枚丹药的效果已经显露出来了，接下来三公子只要按时换药，注意静养就可以了。”

    王铁山脸色一松，再次狠狠的瞪了王渭一眼。

    “既然丹药奏效了，为什么王肖会发烧啊？”

    说道这儿，那名大夫脸色变的古怪起来。

    “发烧的话，来到这儿之后，三公子已经不发烧了，但是从脉象中，老朽感觉到了一丝中毒的痕迹。”

    “中毒？怎么可能？难道刀上有毒？”王渭大惊失色。

    “没有，我检查过三公子背上的刀伤，伤口并没有中毒的迹象。”旁边出去迎接王洛他们的那名军医在旁边回答到。

    “好端端的，怎么会中毒呢？”王渭百思不得其解。

    “行了，人没事就行，都别在这呆着了，该干嘛干嘛去吧。对了，既然你回来了，就别回去了，让张水带着张继和王洛回去，你继续统领你的斥候队，最近把周围的北蛮游骑肃清一下。”王铁山摆了摆手，对王渭说道。

    “好。不过，爹，把王洛留下吧，我准备带着他去战场上涨涨见识。”

    王铁山意外的看着王渭。

    “带着王洛？你确定？王洛，你愿意跟着你二哥吗？”

    王洛想了想，点了点头，王家他实在是呆腻歪了。

    王铁山点了点头，拍了拍王洛的肩膀。

    “行，王洛，你还小，实力也很弱小，在外面一定要听你二哥的话，注意自己的安全，王渭，我命令你一定要保护好王洛的安全，这是军令！听到没有？”

    王渭挺直身体，郑重的敬了一个军礼。

    “遵命！”

    突然他想到了一件事，转头看向王洛。

    “王洛，你跟张水说一下，让他回去之后把你房间里那些宝贝送过来。”

    王洛点了点头，这倒勾起了王铁山的兴趣。

    “宝贝？什么宝贝？”

    “等来了您就知道了，绝对是个惊喜！”王渭见识到了手弩的威力之后，也有意卖个关子。

    “快传张水！让他在中军大帐等着。”王铁山也不墨迹，直接唤来了顶级工具人张水同学。

    一行人来到了名为大帐，其实是类似城寨的中军大营，张水已经在那等着了。

    “大将军！有何吩咐？”张水恭敬的行礼。

    “正好王渭也回来了，你就继续回家操练铁卫营吧，让王渭将功补过出去逛几天，你带着张继回去，然后找人把，算了，你亲自把王洛交代给你的东西护送回来。”

    “是！”张水毫不犹豫的答应下来。

    接下来的两天，王渭并没有急于带着王洛出去猎杀北蛮斥候，而是带着他在斥候营里呆了两天，仔细的和他讲解着斥候营的基本情况，包括出去之后需要注意的地方。

    王洛非常认真的听着，仅仅两天的时间就让他对斥候兵这个职业有了基本的了解。

    “好，该给你说的都跟你说了，接下来的事情就要在真正的战场上学习了，不过以你的悟性，应该很快就能完全掌握。”王渭满意的对王洛说道。

    他们两个来到了医舍，昨天，昏迷了整整两天的王肖终于醒了过来，而且精神意外的好。

    他背后的伤口已经开始愈合了，他俩进来的时候，王肖正在努力的把手伸到背后，想要挠一下因为长新肉而变得其痒无比的后背。

    两个人进来之后笑话了一下王肖的姿势，突然外面传来了非常急促的马蹄声。

    王渭快步走到外面，对着迎面而来，满身是血的骑士喊道：“怎么了？发生什么事了？”

    “二公子，张水校尉在护送东西归来的路上遭遇北蛮骑兵伏击，北蛮子抢了东西跑了！张校尉身受重伤！”

