
　　乔将一升黑啤酒泼了乔治满身之前，大概一刻钟之前。

　　玛格正坐在朝议大殿西侧，一间装饰朴素、简单的休息室中。

　　透过落地窗，可以看到外面草地上稀稀拉拉聚在一起的宾客。

　　天空一轮银月高照，浓云被驱散，空气极其清洁，所以可见度极高，可以清晰的看到一个黑点慢悠悠的划过银月的表面。

　　“艾尔圣山……那究竟是什么个东西？”玛格坐在靠窗的一个小沙发上，有点出神的看着那一个黑点慢吞吞的划过月面。

　　落地窗外，距离这个休息室不远的草地上，站着几个身穿普通陆军制服的男子。

　　他们背着手，看上去无所事事的在那里闲聊着什么。

　　不用多朝他们看一眼，玛格隔着这么远，都能问到他们身上海德拉秘卫特有的味道。

　　休息室的墙角里，还站着两个身穿普通宫廷骑士服，但是身上同样带着海德拉秘卫特有的阴冷肃杀味的青年。

　　他们距离玛格有点距离，但是距离休息室的两扇门很近很近。两扇门一个通往朝议大殿，一个通往正在跳集体舞的宴会大殿。

　　玛格的心情有点糟糕。

　　他低下头，双手抱着膝盖，身体轻轻的前后左右的摇晃着。

　　他微笑着，带着几分诡异气的微笑着。

　　就好像，他童年的时候，和自己的父亲在阿波菲斯宫里躲迷藏一样……他藏在黑漆漆的衣柜里，又是期待、又是略带恐惧的，等待着自己的父亲将自己从那黑暗中一把拽出来。

　　“哦，你承诺的事情呢？”

　　玛格抿着嘴，从喉咙深处，哼出了一首德伦帝国的传统摇篮曲。

　　‘呼’的一下，休息室的一扇门被推开，略显疲乏的马塔十三世大踏步的走了进来。

　　他走进休息室，掏出一条格子纹的手绢用力的擦了擦额头上的汗水，然后长吁了一口气，大步走到了玛格的对面，重重的坐在了沙发上。

　　“玛格！”马塔十三世很严肃的看着玛格。

　　“您好，尊敬的殿下。”玛格双手抱在膝盖上，抬起头，静静的看着马塔十三世：“我想，您带来了某些，我不愿意听的消息，不是么？”

　　“您说好的，恢复我的爵位呢？”

　　“难道不应该是，在朝议大殿，当着这么多贵宾的面，正式的恢复我皇室成员的身份，恢复我应有的爵位待遇，让我重新出现在帝国公众面前么？”

　　“为什么，我坐在这里，一直在等您，一直在等您。”

　　“我能听到隔壁传来的欢呼声，鼓掌声……啊，有多少原本的草根黎民，他们一朝幸运，成为了高高在上的贵族？帝国又扣扣索索的，掏出了多少不值钱的铜子儿轻飘飘的洒下，换来了他们的歌功颂德、感激涕零？”

　　马塔十三世瞪大眼睛看着出言刻薄的玛格，深深的吸了一口气。

　　“玛丽说的对。”

　　“她说对了什么？”玛格歪着头，微笑看着马塔十三世：“您答应过我的，您承诺过，我会在今年的新年庆典上，得到我应得的一切……可是我像个傻子一样坐在这里，孤零零的一个人坐在这里，身边莫名多了八个海德拉秘卫监视我！”

　　“八个海德拉秘卫监视着我，我像一条被抛弃的流浪狗一样，孤零零的坐在这里！”

　　“源自对您的信任，源自我对自身血脉的依恋，源自我对帝国皇室名望的尊重，源自我对于皇室身份和帝国爵位的那点点小虚荣……我下午一点不到，就诚惶诚恐、奴颜婢膝的赶到了海德拉宫……”

　　“然后，我就一直坐在这里。”

　　“从三点开始，我一直傻乎乎的坐在这里……四点，五点，六点，七点……”

　　“我一直静静的等待着宫廷礼仪官的到来，我一直等待您的召唤。”

　　“我一直期待着我能推开您刚刚进来的那扇门，走过那条短短的甬道，在万人惊诧中，站在您的身前，接受您的册封，恢复我应有的一切。”

　　“但是，我没有等到……”

　　“现在，您来了，您带着一脸的沉重来了。”

　　“您说，因为……因为我的曾祖母的关系……她说了什么了？能让我听听么？”

　　玛格微笑看着马塔十三世：“没关系的，您直说，我能承受得住。”

　　马塔十三世目光深沉的看着玛格：“玛格，这些年，你表现得不错。海德拉秘卫，监察部，警务部，还有那些大大小小，时不时将目光投在你身上的情报部门，他们都说，你表现得就像是一个循规蹈矩的……好老师。”

　　“我不是么？或者说，我不像么？相比刚刚外面草地上那些道貌岸然的院士们，我除了资历……我还欠缺些什么？”玛格继续歪着头，言辞尖刻的反问马塔十三世。

　　“玛丽说……你品行败坏。”马塔十三世肃然盯着玛格：“你觉得，玛丽和你之间，我应该相信谁呢？”

　　“我，品行败坏？”玛格松开抱在膝盖上的双手，做了一个极其夸张的惊诧表情，身体重重的向后一倒，重重的靠在了沙发靠背上：“我品行败坏？哈，您是把我，和谁比？以撒？腓烈特？马凯？马格南？或者，皇室的其他什么人？”

　　马塔十三世很是失望的看着玛格的表演。

　　他摇了摇头，叹了一口气，缓缓站起身来：“玛丽说的对，你这个孩子，实在是太擅长表演……甚至，你这些年，表演得连自己都相信，自己是一个‘循规蹈矩’、‘敬职敬业’的好老师了吧？”

　　“皇家银行的劫案，和你有关么？”马塔十三世背着手，俯瞰着靠在沙发上的玛格。

　　“当然和我无关。”玛格斩钉截铁的回应马塔十三世的问题。

　　“被称之为腐蚀双翼的米亚和米可，也和你没有任何关系？”马塔十三世继续提问。

　　“我用我的灵魂发誓，我和她们没有任何关系。”玛格信誓旦旦的举起了右手，他的目光坚定而清澈，看不出任何的动摇和其他杂质。

　　“那么，被当做邪恶仪式祭祀核心的迈肯，你的学生迈肯，他的遭遇，也和你无关喽？”马塔十三世继续大声的提问。

　　玛格一脸惊骇的看着马塔十三世：“迈肯怎么了？他怎么样了？他没有参加今年的期末考试，我还以为他在这次的帝都动-乱中不幸遇难了……我这几天，还一直在警察局追问这件事情，但是那些废物警察，没有一个人能给我一个明确的答复！”

　　玛格双手紧紧抱着自己的脑袋，十指用力抓着自己的头发。

　　他一脸不可置信的看着马塔十三世：“迈肯出事了？不会的，不会的……我答应过他，我给他推荐名额，让他毕业后留校任教，然后，还能……还能……继续的读高级研究生课程……”

　　马塔十三世抿了抿嘴：“好吧，丢开这些不可能有答案的问题……你刚才在草地上，对一个普普通通的老太太痛下毒手！”

　　玛格的所有表情都在脸上彻底冻结。

　　他一脸僵硬的看着马塔十三世：“您，看到了？”

　　马塔十三世叹了一口气，他摇了摇头，轻声道：“玛丽看到了……因为你的行为，她的心情变得极其糟糕……”

　　玛格艰难的吞了一口吐沫：“可是，我那时候注意了四周，我没能发现她！”

　　马塔十三世背着手，语气深沉的说道：“她毕竟是你的曾祖母，帝国当今最强大的一条九头蛇……玛格，和她相比，你……太弱了。你也……太无知了。”

　　玛格收敛了脸上所有的表情。

　　他双手抱在胸前，轻声的嘟囔道：“佛罗伦萨那个老家伙说得对，人，不能得意忘形。越是得意洋洋的时候，你距离失败，就越近了一步。”

　　“哈，他说得非常有道理，不是么？”

　　“那么，我亲爱的曾祖父大人，您许诺给我的那些东西，突然和我无关了，就是因为，我在草地上，想要杀死一个微不足道的老女人？”

　　马塔十三世轻轻的摇了摇头：“她和你无冤无仇，没有任何瓜葛恩怨，你因为莫名的原因，就能对她下毒手……你的性格，和你的祖父，你的父亲，是何其的相似？”

　　“我的祖父，我的父亲……啊。”玛格再一次灿烂的笑了起来，他缓缓站起身，背着双手，挺起了胸膛，微微挑起了下巴，挑衅的看着马塔十三世：“在你们心中，他们都是世界上最邪恶的混蛋……但是在我心里，他们是我的父亲，我的祖父！”

　　耸耸肩膀，玛格轻声道：“那么，我的处罚是什么？亲爱的曾祖父大人，我的处罚是什么？是去北方冰海陪我的祖父钓鱼，还是去血木棉堡，陪我的父亲蹲黑牢呢？”

　　马塔十三世眯着眼，冷冷的看着玛格：“去西南山区，比丘行省西南角的马丘比丘，那里有一个新建立的马丘比丘城，那座城，属于你了。你去那里安心度日吧。不得允许，不许离开你的封地。”

　　“比丘行省？”玛格呆了好一阵子，他好艰难才从帝国庞大的版图中，找到了比丘行省的准确位置……那是真正的山旮旯角落，真正的穷乡僻壤，传说中就连野猪都养不活的贫瘠之地。

　　“那么，我是被流放了喽？”玛格用力的抿着嘴唇。

　　“你是被流放了……现在就出发，路上不许有任何的停留。有一趟专列在等着你，它会送你到距离比丘行省最近的铁林郡，然后，会有人送你去你的封地。”

　　马塔十三世用力拍了拍玛格的肩膀：“现在就上路，玛丽说了，不许你带走任何东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十章 夜王免费阅读。https://www.23sk.net 