    “这么多伤口，是否说明，杀害刘屠夫之人对他深痛恶绝？”晏溪又问。

    仵作点头，道，“凶手非但对刘屠夫深痛恶绝，更是在刘屠夫死后把他的肚子破开，让他的内脏全都曝露在阳光下，这是一种极其恶毒的手段，非深仇大恨者不可能做出这样的行为。”

    话落音，仵作又补充道，“且杀人者还能在事后收拾好现场，将其存在的痕迹抹去，还带走了凶器，可见心思之缜密，性格之凶残。”

    “大人，先前民妇听大人提及，说韩老六指责民妇是因为喝醉后的刘屠夫对民妇口头调戏，才心生杀意。后花钱买通韩老六，让他去帮我杀掉刘屠夫。请问大人，这些话可是韩老六所言？”晏溪听仵作说完之后，没有再说其他，而是转过去问坐在公堂之上的县令大人。

    县令大人点头，朗声道，“自然。师爷那还有他先前说话的记录，有韩老六的签字画押，岂能作假？”

    “多谢大人配合，民妇现在还有一个疑问，想问韩老六，请大人应允。”得到县令大人应允后，晏溪就问韩老六，“你可能将你是如何杀害刘屠夫的过程再说一遍？你当时是如何对他捅刀子，先捅的何处？死者可有跟你发生打斗？你可否当着大人的面再说一次？”

    韩老六眼神闪躲的说，“当时情况太紧急，我好多事情都忘记了。反正就是他发现我要杀他，就想来抢我手里的刀，我们争抢的时候刀子就这么扎进他的身体，他流了好多血，我很害怕就又给他补了几刀然后就跑了。”

    “你确定？”晏溪又问。

    “基本上就是这样。”韩老六没什么信心的样子。

    晏溪接着问他，“你跟刘屠夫关系如何？”

    “还好，经常一起喝酒，算是朋友。”韩老六回答。

    “是朋友还因为一点钱就要了他的命？你这是什么朋友？”晏溪问完韩老六就沉默不说话了。

    然后晏溪又问他，“你跟刘屠夫的妻子熟吗？”

    “不熟。”韩老六飞快回答。

    “真不熟吗？好吧，就当你们不熟。你刚才说你是无意间杀了刘屠夫，见他流了很多血以为他死了就吓得逃跑了，是这样没错吧？”晏溪继续问韩老六这些看似不重要的问题。

    韩老六也在不知不觉间，一步一步的被她牵着鼻子走。

    “是这样没错。”韩老六如实回答。

    “你撒谎！”突然，晏溪的声音提高好几度。

    无论是眼神语气还是态度，晏溪都跟突然变了一个人似的。

    就见她突然眼神锐利的盯着韩老六，尖锐的语气大声的质问他，“你撒谎，你没有杀人，你为什么要承认是你杀人？你在包庇谁？你想保护谁？”

    “我没撒谎，人就是我杀的……”韩老六赶紧说。

    “那你告诉我，你是怎么把刘屠夫的肚子破开的？你是从上面往下面划开，还是从下面往上面划开？你为什么要在刘屠夫的肚子里塞一把头发？你这么做的目的是什么？别思考，现在马上立刻回答我。”

    被晏溪的气势压迫得都快喘不过气的韩老六，一边大颗大颗的流汗，一边要咽口水慌乱的说，“从下面，不对是从上面……”

    “到底是从上面还是下面？别支支吾吾的，想证明你不是替人顶罪，就一次把话说清楚。”晏溪还在继续给他压迫力，逼得他越来越慌乱。

    “下面，我是从下面往上划开他的肚子。我往他肚子里塞头发，是想让他下辈子投胎当女人，让他也尝尝当女人的滋味。”韩老六被晏溪逼得红了眼眶，瞎蒙了一个理由。

    就见他说完这番话后，晏溪就笑了起来。

    然后，她笑盈盈的对韩老六说，“抱歉，我骗了你，刘屠夫的尸体肚子里没有被人塞什么头发。另外，刘屠夫尸体肚子上的口子，也不是从下面往上面，也不是从上面往下面。是横切，凶手是直接横着切开了刘屠夫的肚子用手伸进去把他肚子里的内脏掏出来扔到地上。”

    “什么？”韩老六瞪大眼睛，满脸都是不可置信。

    而跪在一旁的刘屠夫的娘子，此时此刻，脸色更加苍白。

    仿佛被人抽干了身体，如同行尸走肉般跪坐在原地。

    大颗大颗的眼泪顺着她的脸颊往下滑落。

    “不是你杀了刘屠夫吗？你难道连自己的杀人手法都不记得了？”晏溪似笑非笑的看向韩老六，眼神中尽是嘲讽。

    韩老六脸色一阵青一阵白，接着跪在地上给县令大人磕头，边磕头边说，“是我杀人，人是我杀的，大人抓我去砍头吧，求求大人砍我的脑袋……”

    “砰！”一声惊堂木响，公堂之上顿时无人再敢喧哗。

    就听县令大人怒道，“大胆韩老六，竟敢假冒杀人凶手，扰乱本官正常查案，还敢冤枉无辜。行为之恶劣，必须严惩。”

    “来人，先打韩老六三十个板子，让他醒醒脑子。”县令大人声音刚落，就有衙役过来把被拷上手脚的气韩老六摁着打板子。

    韩老六叫得太惨，影响公堂秩序，县令大人就让人堵上了韩老六的嘴。

    “晏溪，你能用计诈出韩老六非本案真正的杀人凶手，那你可能将本案的真正凶手找到？”县令大人问晏溪。

    晏溪先是摇头，然后又点了点头。

    县令大人一脸疑惑的问她，“可便可，不可便不可，你这又是摇头又是点头是何意？”

    “回大人的话，民妇摇头，是因为此案疑点颇多，绝非三两句话就能查清楚。而民妇点头，则是因为民妇已经有头绪。”晏溪从刚才就一直怀疑刘屠夫的娘子，而她跟韩老六之间的眼神交流让晏溪更坚信这点。

    可就在刚才，晏溪问韩老六是用的什么手法划破刘屠夫肚子把他的内脏掏出来的时候，韩老六说是从下面往上面划的刀子，刘屠夫的娘子脸上没有任何惊慌的神情。

    由此可见，连她都不知道刘屠夫的尸体死状到底是什么模样？

    倘若她真的是杀死刘屠夫的凶手，不肯能连这个都不知道。

    唯一的解释，就是她不是杀死刘屠夫的凶手。

    那么，问题就来了。

    刘屠夫的娘子不是杀死刘屠夫的凶手，那韩老六为什么要替她认罪？

