    “昌西祖师怎么了”

    一名火凤族的中年男子，神色惊异，不由望向天目族的族长科内特，眼神渐渐锐利起来，“你们天目族搞什么鬼引得祖师如此惊慌”

    科内特和天目族的那些长老，都是一脸莫名，心中有些忐忑，也不知道具体怎么一回事。

    “要是你们的什么细节，触怒了昌西祖师，哼”那火凤族的男子，语气充满了威胁。

    科内特脸色微变，他远远看来，发现引得昌西疯狂的位置，竟然是伊夫林的神殿，内心惊异更甚了。

    “走立即下去看看究竟”

    一众火凤族的武者，撇下了科内特众人，化为一道道火光，冲向伊夫林的神殿第一千五百三十六章  浴火凤凰。

    在天目族圣地附近，有很多过来膜拜雕像的天目族青年，他们只看到一条条火光，如火焰流星坠落向其中一个神殿，都是神情惊动，一个个高高扬起脖颈，要弄清楚怎么一回事。

    “妈的又是火凤族的族人”有人暗中怒骂，“我们家族有三个盛产火焰晶石的矿脉，被他们不由分说强行霸占，这些火凤族的族人一个个脾气火爆，在我们家族领地时常惹事生非，真是让人头疼”

    “别说你们呢，我们不也是一样有什么办法火凤族的确强大啊，昌西，可是域祖境界强者，他们在玄天族的族人眼中，分量都是很重的，自然不是我们可以相比的，只能忍忍了。”

    “哎，又要忍耐，火凤族那些族人太嚣张了，霸占我们的矿场不说，还要求我们给他们寻矿奴。这样下去，还不如以前呢”

    “这都是火凤族自己的主张，玄天族应该不知道情况，如果能找到玄天族的核心族人说明此事，应该能让火凤族收敛收敛。”

    “没用的，玄天族的族人，只会第一千五百三十六章  浴火凤凰重视火凤族的意见，才不会管我们的死活呢。人家有域祖坐镇。玄天族都要给几分薄面。我们有什么呵，我们能成为玄天族的附庸，本来就是一件不可思议的事情了，还能要求什么呀眼看着火凤族的族人，化为一道道火焰降落到圣地，很多天目族的族人。都是暗暗咒骂嘀咕着。

    “嘴贱的东西”

    就在此时，从其中一道火光之中，传来一名火凤族族人的冷笑。

    一团团橘红色的火焰。如火焰光球，突然间从天抛落下来，就在那些议论者中央爆炸。很多天目族的青年，都被炸的浑身黑魆魆的，有不少人神体都被炸伤了。

    “该死的混蛋，竟然敢在我们圣地动手”

    天目族的族人，都忍不住咆哮起来。其中就有几个是各大长老的徒弟，吆喝着就要施展力量。

    也在这一刻，天目族的族长科内特降落下来，充满威严的瞪了他们一眼。

    那些人全部闭嘴，不敢在族长面前放肆，仇恨的目光依然看向其中一名火凤族的族人，那是一个神情倨傲的青年，一头火红长发，始神境界的修为，他是昌西的徒弟，名叫鸿飞，在火凤族乃是大贵族。

    鸿飞悬浮虚空，居高临下看着那些天目族族人，一脸嘲弄表情。

    科内特来到鸿飞身旁之后，还呵斥那些族人大胆妄为，赔笑着对鸿飞解释着什么。

    那鸿飞哈哈一笑，摆摆手，连科内特的面子都不给，直接往昌西降落的神殿而去，将天目族的老族长科内特留在那儿不管。

    科内特脸色一阵青白交替，强忍着怒气，瞪了族人一眼也赶紧离开。

    那些被鸿飞火焰光团炸伤的天目族族人，一个个肺都气炸了，都觉得无比的屈辱，那鸿飞对他们族长的轻视，比伤了他们更加让他们难受。

    这是对他们整个种族的藐视

    很快地，科内特和天目族的一众长老，鸿飞和火凤族的那些族人，都一起聚集在伊夫林的神殿。

    此刻，那昌西双眸炙热，两手捧着一块火焰水晶，在激动的浑身颤抖。

    伊夫林、玛希莎、亚当斯这三名天目族的长老，脸色难看之极，愤怒的看向昌西。

    “师傅，那，那是我的”

    小雅压低声音，瞪着那火凤族的昌西，小声道：“这老头毫不讲理，不由分说就将我的东西抢走，哪有这么霸道的人”

    昌西突然降临，当着伊夫林、玛希莎、亚当斯的面，将那块紫耀赠送的火焰水晶夺取，然后不顾伊夫林等人的质问，完全沉溺在那火焰水晶内部的浴火凤凰上，专注的无以伦比，他压根没有将伊夫林等人放在眼底。

    鸿飞和那些火凤族的族人到来以后，就见昌西两手捧着那火焰水晶，在喃喃低语着。

    鸿飞先是一呆，旋即也被那火焰水晶内的凤凰给震惊到，结结巴巴的说道：“这，这是始祖的图腾，灵魂祭台的一块大碎片天哪，怎么可能这怎么可能”

    所有火凤族的族人，此刻都震惊起来，一个个浑身的火焰之力都变得有些难以遏制。

    昌西渐渐从巨大兴奋中醒转过来，他死死攥紧那火焰水晶，深吸一口气，稳定了一下情绪，严肃的询问伊夫林三人：“这块火焰水晶，你们从何处得来”

    看他那样子，压根就没有要归还的意思，不但强行占有了，还要弄清楚缘由。

    如果伊夫林他们一个回答不好，他说不定还会大开杀戒，为了始祖的图腾，将伊夫林三人给击杀掉。

    如果伊夫林得到火焰水晶的来路不正的话

    “呼呼呼”

    炙烈的高温，在整个神殿内飙升，那昌西如变成一个巨大的火球，他身上的精美衣衫上的火焰凤凰，此刻如鲜活过来，在慢慢聚集着力量。

    被昌西的眼睛盯着，伊夫林和所有天目族的族人，都生出一种可能在瞬间，就会被昌西焚烧成灰烬的可怕感觉。

    科内特心神恐惧，他连连叫嚷道：“伊夫林不要隐瞒，千万不要隐瞒，有什么说什么，大家都是玄天族的依靠者，只要我们说明状况，昌西前辈一定不会为难我们”

    他害怕了，不得不搬出玄天族这个靠山出来，希望昌西看在玄天族的面子上，不要做的太过分。

    “放心好了，只要你们实实在在说明情况，我肯定不会为难你们。”昌西眯着眼，“但是如果你们蓄意隐瞒，嘿嘿，就算是玄天族，也不能阻止我下狠手这块火焰水晶，乃是我族始祖灵魂祭台的碎片，是传说中的圣物我们要明白这火焰水晶来自于何处”

    伊夫林在昌西的目光中，心神都震的极为动荡，他迅速衡量了一下，咬了咬牙，道：“是我一个朋友的女伴，赠送给小徒的，我们并不知道这块火焰水晶，和你们的始祖有关，我们什么都不清楚。”

    “你们当然不清楚，不然也不会冒然拿出来，嘿嘿，本来我还不愿来你们天目族，没料到还有如此巨大收获”昌西哈哈大笑，浑身火焰如龙蛇一样穿梭着，他也不啰嗦，直接干脆道：“赠送你们的这块水晶的人，如今在何处只要你老实说明情况，我定然不为难你们，如若不然，哼”

    “快说啊”科内特心急如焚，他怕昌西的怒火，直接烧到整个天目族族人身上，眼见伊夫林还有些犹豫，连忙催促，“你不想我族因为你，导致巨大伤亡吧伊夫林，看在你老师的面子上，快快说明状况”

    “鸿飞，你们先将这天目族圣地围起来。”昌西皱眉下令。

    那些火凤族的来人，闻言二话不说，纷纷散开，化为一道道火焰光流，在天目族的圣地上飞旋着。

    这些人，大多数境界精湛，至少六七人达到不朽境界，他们全力出手，布置出一片炙烈火海，那火海就笼罩在天目族的圣地之上

    炽烈的火焰光流，将整个天目族的圣地，都给暂时封印起来。

    任何外来者，都休想轻易进入，同时，圣地那些天目族的长老，也不能脱身，除非撕裂那火焰封印

    所有在圣地外面徘徊的天目族的族人，一见火海将圣地封印，都意识到内部发生剧变，纷纷惊叫着，向各自家族长辈传讯，说圣地发生巨大变化，为火凤族的强者入侵。

    一时间，整个天目族的各大家族势力，齐齐震动，许多天目族的强者，以最快的速度聚集过来，要过来以死来捍卫圣地的荣耀

    那些人，知道或许无法和天目族抗衡，有一些聪明之辈，已经在尝试着联系玄天族。

    可惜，真正能够联系玄天族的音石，就在圣地之中，如今圣地被封印着，他们根本没办法短时间联系上玄天族。

    圣地内部。

    鸿飞和几名火凤族的强者，很快去而复返，鸿飞咧嘴一笑，道：“师尊，天目族和玄天族联系的音石，已经被控制住了，他们没办法和玄天族沟通。”

    此人跟随昌西修行多年，对昌西的心思非常了解，昌西一个小小的眼神，他就能领会出深意。

    “做得好”昌西满意的点了点头，见这边大局已定，知道整个天目族的族人，暂时都没有办法来抗衡，然后他才将目光重新落向伊夫林，眼中流出幽幽火苗，道：“现在告诉我，这块火焰水晶你从何处得来的”

    rq

