    “你的造？”天邪子转身，目光炯炯，看向虽说疲惫，可双眼平静如水的苏铭。

    他看着自己这个四弟子，等待其回答。

    “师尊，这是我的造。”苏铭看了一眼那蜥巫部的方向，缓缓说道。

    “大师兄的造，我了解不多，但可看到其功法冰火交融，冰为寒，火为热，如两个极端，这种融合不符合常理，难以让人理解。

    但相克之物的融入，若一旦成功，可静心，此为大师兄的造。”苏铭的目光从蜥巫部的方向收回，落在了天邪子身上。

    天邪子沉默片刻，与苏铭的目光对望。

    “你大师兄的造，为造哗之音。”

    “哗为喧闹，闭则寂静，同样是两个极端的融合，闭为冰，哗为火，一样。”苏铭平静的说着。

    “再说二师兄，他有一双造化之手，白天里去创造草木的生命，夜晚时，如毁灭般，摧毁草木生机，将其连根拔起……”苏铭声音喃喃，回荡在这丛林内。

    “这也是两个极端，不符合常理。创造与毁灭，如生与死一样，二师兄的造，便是这生与死的融合，创造与毁灭的交融。”

    天邪子神色平静，但内心却是有了震动，他没想到苏铭在第九峰时间并非很长，但竟有了如此察觉与明悟。

    “继续说下去！”天邪子缓缓开口。

    “三师兄，其所修依旧也是两个极端，不符合常理的思绪，真与假间的融合，真是其现实，假是其梦中。

    现实与梦幻，在尝试着融合，在醉生梦死中，徘徊于醒与梦之间，若有一天他真正的醒来……其造，将成。”

    “师尊，弟子说的对么。”苏铭的目光再一次落在了天邪子身上，轻声开口。

    “这的确是你三位师兄要走的路。”天邪子目中露出了赞赏，点了点头。

    “这不是。”苏铭声音轻弱，但却极为坚定。

    天邪子眉头一皱。

    “这是师尊让他们走去的路……”苏铭摇头。

    “因无法被理解，因所融为极端，所以在外人看来，第九峰之人，都是怪人。大师兄常年闭关倒还正常一些，因他很少外出，旁人了解不多。

    二师兄白天种花，夜晚毁灭，这种行为用怪之一字，已经无法去解释了。

    三师兄醉生梦死，常常喃喃带人入梦，不了解之人听后，难免有若看疯癫一般。这些，因不符合常理，因与旁人不同，因不被理解，便成为了师尊眼中的赞赏，成为了师尊名字里，天邪子的邪！”

    苏铭说道这里，话语一顿。

    天邪子沉默。

    “师尊，这是你的……不是我的。”师徒二人在这丛林内彼此沉默了片刻后了，苏铭轻声说道。

    “那么你所追求的，是什么？”天邪子凝望着苏铭，目中有了复杂。

    “我不知道……”苏铭摇头，再次看了一眼那蜥巫部的方向后，他的目光落在了天空上。

    “如果真的有，我想，应该是……睁开眼。”苏铭闭上了眼。

    “睁开眼，是为了要看到什么？”天邪子望着苏铭，那目中的复杂越来越浓，他看着苏铭，依稀间仿佛看到了当年的自己，在面对自己的师尊时，尽管言辞不同，可却同样的神情。

    “或许是为了，看到别人看不到的世界。”苏铭睁开了双目，其目中有了一缕明亮之芒，那光芒里透出了执着，透出了一股坚定与追求。

    “看到别人看不到的世界，又是为了什么？”天邪子平静开口，其声音里蕴含了奇异，回荡在四周。

    苏铭沉默，许久他望向天邪子。

    “为了看到自己……真正的自己！”苏铭喃喃。

    天邪子脸上露出了微笑，那笑容越来越多，最终仰天大笑起来，笑容回旋丛林，飘摇直入九天之上。

    “好，你所追求的，已然不是为师的邪，你要睁开眼去看到别人看不到的世界，就等于是世人皆醉你独醒！

    这不是邪，这是一种凌驾于邪之上的境界，这是一种……我不知道名字的人生！苏铭，如果你有一天真的做到了，你要有心理准备，你或许将会不容与这片沉醉的天地！

    因为……你醒了！”

    苏铭身子一震，望着天邪子，点了点头。

    “走吧，为师带你回家……”天邪子拍了拍苏铭的肩膀，大袖一甩，狂风凭空而起，卷动这师徒二人，直奔天空而去，消失在了这巫族苍茫的天幕中。

    “不过在回家前，我要带你去一些地方，你看了后，会对巫族与蛮族的血仇，有更深的理解……也为你能睁开眼，看到一些更多的天地，做好准备。”天邪子的声音在天空回荡，渐渐散去。

    天岚壁障内，南晨蛮族大地的边缘，一片山峦起伏间，天空上有了扭曲，从那扭曲的波纹里，走出了天邪子与苏铭。

    “仔细看看这片大地，告诉我，你看到了什么。”天邪子望着下方的山峦，声音传入苏铭的耳中。

    苏铭神色的疲惫依旧，但伤势已然控制住，他望着天邪子所指的地方，此地山峦成片，乍一看没有什么出奇之处，唯一的，或许就是有些萧瑟，山是光秃秃的，没有丝毫植被存在。

    苏铭眉头一皱，身子从半空落下，站在了这片光秃秃的山上，蹲下身子抓了一把山上的沙土，放在嘴边之时，他双目露出了一缕精光。

    “淡淡的血腥味……”苏铭抬头看了一眼四周，在其目光扫过的刹那，忽然凝聚在了一个地方。

    那里是山坳处，一片萧瑟，沙土透出苍凉之意。

    带着疑惑，苏铭走到了这山坳处，渐渐地，苏铭的神色有了凝重，他右手抬起向着大地隔空一按，顿有大风呼啸，卷动四周的沙土成为漩涡，向着四周扩散间，将此地的沙土层层的吹开。

    露出了那被埋在沙土下，一些破损的木桩，还有碎裂的石碗，更有……已然在岁月中成为了褐色的人骨。

    满地残骨……苏铭的目光，在那四周的残骨上一一扫过，这些骨头有的较为纤细，有的粗壮，直至苏铭的目光最终落在了一处较为完整的骨头上。

    那是一个孩童的骨头，只有上半身，有不少破损，在那孩童的手骨里，似死前还握住什么，可如今却不在了。

    苏铭的身子一震，他猛的抬头看向天空的天邪子。

    “这里曾经，是一处部落……”

    “一个较大的小型部落，全部大致有七百多人，其中蛮士不到四十，余下的均都是普通族人或者是年幼的孩童。

    三百年前，天岚壁障一战失守，有一些巫族进入到了蛮族的大地，这个部落，就是被他们屠灭的一个。

    男女老少，全部被残忍的杀死！”

    苏铭低下头，望着那孩童的骨头，沉默了。

    “自此地向东，一路上你可以看到这样被毁灭的部落，有超过四十个……这里面有三百年前被屠灭的，也有岁月更久之时的。”

    苏铭身子向前一步迈去，其速之快，刹那就直奔东方而去，天邪子跟在其后，一路不再开口，他看着苏铭疾驰间，走过了一处处成为了废墟的部落。

    随着时间的流逝，苏铭每走过一次废墟，他的神色都会阴沉不少，当一整天的时间过去后，苏铭站在一片平原上，天空乌云弥漫，他站在那里，脚下的大地青草茂盛，可却掩盖不住此地曾经的血腥与杀戮。

    “这只是一部分罢了……”天邪子走到了苏铭的身边，平静的开口。

    “南晨大地的天岚壁障内，这样被屠杀的部落，有很多很多，数千年来，就形成了与巫族的死仇，不死不休……”

    “巫族……很强。”苏铭闭上了眼，许久之后轻声说道。

    “这是事实。”天邪子回头看了看远处的天地。

    “那么所谓的天岚狩巫……”苏铭迟疑了一下。

    “在巫族，他们将这每十年一次的活动，称之为狩蛮。”回答苏铭的，是一旁的天邪子。

    苏铭双目瞳孔一缩，这简简单单的两个字，透出的血腥气息，绝非杀十人，杀百人，杀千人万人可以代替的，这是一种蕴含了岁月后的杀戮，在这两个字里，让人念着，听着，便可感受到一股煞气。

    “如彼此约定好了，每十年一次的杀戮……”苏铭目光一闪，看向天邪子。

    天邪子望着苏铭，许久，点了点头。

    “这是一场，游戏。”

    “游戏？”苏铭看着脚下这片草原，笑了。

    “游戏的双方，之所以数千年来乃至更久都始终如此，是因为有各自的目的，至于是什么目的，你可以自己去寻找答案。

    现在，告诉我，这天岚狩巫之战，你还要……参加么？”天邪子转身，向着天空走去。

    苏铭站在那里半晌，转身化作长虹，来到了等待在半空中的师尊身边。

    “天岚之战，我会参加……以南晨之人的身份，去进行这一场……别人眼中的游戏。”苏铭声音平静，与天邪子二人化作两道长虹，向着天寒宗的方向，越来越远，直至消失在了天地间。

    （未完待续）

