    其实拥有华佗神技的李简十分清楚，现在自己的当务之急，应该好好休息，等待着三月之期过去再说。

    不然现在这种强度的训练，或许会对身体造成难以挽回的后遗症。

    但另一方面，李简又别无选择。

    因为他现在的身体情况属实太糟糕了，如果不让自己动起来的话，只怕任何事情都处理不了，甚至还十分容易就陷入昏迷之中。

    这种事情要让朝堂那些文武百官知道了，还不知道会引发多么恶劣的后果。

    再说，他也担心四方都因为他而出现动乱。

    虽然已经将朝堂的事务都交给傲天去处理了，但这样的情况显然不能持续太久，不然傲天那边只怕也镇压不住群臣那躁动的心。

    “帝王，房玄龄和杜如晦等数十个大臣联合在一起，现在正站在寝宫外等待着见你。”

    这时候，门外有个老太监汇报。

    李简闻言，不禁暗骂一声，这些家伙怎么又来了？

    自从他身体陷入虚弱中之后，便不想在见任何人，以免出现麻烦，但这些官员实在太烦人，天天都进宫求见，让李简不厌其烦。

    “告诉他们，都走吧，本帝现在不想见他们。”

    李简挥挥手，对着外边喊道。

    “是！”

    太监的声音逐渐消失。

    可是没多久又再次响起：“帝王，他们说了，今日有重要的事情要当着帝王的面亲自告诉你，如若帝王不接见的话，他们就一直在门外等候。”

    “真有重要的事情的话，那就只管去找傲天就可以了，不用向本帝汇报，现在朝中的事情，由大唐领导人傲天全权处理！”

    李简又道。

    可是那老太监立刻一脸为难的道：“帝王，这些我早先已经说过了，可是他们……非得说这件事不能向傲天领导人透露，只能帝王知道。”

    “放屁！”

    李简更感不耐烦：“有什么事情不能向傲天汇报的，难道傲天这个领导人身份，是假的吗？”

    “那现在怎么办？我看这些臣子们的态度都很决然，说什么都不肯走呀……”

    老太监无可奈何。

    隔着大门，他看不到李简的表情，但身后不远处的院子里，那些大臣们又不断地给他施压，所以导致他被夹在两者之间，冷汗不住地从脸上渗出。

    沉默了片刻，李简这才冷冷的道：“告诉他们，要么去找傲天，要么一直在院子里等着，本帝既然说了不见，那就一定不会见！”

    “好吧。”

    老太监擦了擦脸上的冷汗，更感无可奈何。

    当下，只能去找那边的大臣们，再次将李简的意愿解释一遍。

    而杜如晦等人，在听完这个老太监的话之后，无疑面面相觑。

    脾气暴躁的李孝恭当下道：“帝王到底怎么回事，以前一旦有人找他，他二话不说直接接见，现在呢？怎么死活不肯见我们？”

    老太监苦笑道：“帝王的心思，我们这些做奴才的又怎么会懂？各位大人，你们还是回去吧……”

    “回去？不，我们肯定不会回去。”

    众人对视一眼，态度亦很坚决：“我们今日一定要见到帝王，既然帝王说让我们在这里等着，那我们就在这里等着吧，一直到帝王肯见我们为止。”

    “好吧，也只能这样了，恕老奴无能为力。”

    老太监摇摇头，转身走了。

    而房玄龄杜如晦等人站在这里，顶着头顶的火辣辣的太阳，脸上没有露出丝毫要离开的意思。

    “帝王的情况一直都摸不清楚，朝中上下众说纷纭，当日在朝堂上虽然帝王表现的好像没有什么事情，但实际上到底发生了什么，谁知道呢？”

    杜如晦嘟囔道：“如果真的无恙，那这段时间，帝王又为何要把所有的事务，全都交给傲天领导人？而自己，这么久都不出来见人，每日把自己关在寝宫之中，也不知道在做些什么。”

    房玄龄点点头：“最离谱的还是死士全都消失了。”

    众所周知，皇宫中的这几十万死士，乃是李简的命根子，是他手里所掌握的最强大的一股力量，别看只有几十万，但实际上可比几百万大军！

    而这些战无不胜，恐怖到极致的死士突然消失，也让众人丈二和尚摸不着头脑，都想知道其中缘由。

    早先，他们还以为李简把死士收回去了。

    但很快就知道，原来长孙娉婷彦氏等人，一直都在封锁这个消息，不想让这个消息传出宫去。

    正因如此，才让他们意识到，李简或许真的出现了麻烦！

    仔细想想就知道了，如果那些死士没有出任何问题，这一切都只是李简的安排，那他身边的后宫之人，为何又要心惊胆颤的封锁消息？在场的这些老狐狸，稍微一分析，就能够分析出其中的奥秘。

    所以，他们今天说什么都得见李简一面，他们要知道真正的情况！不然心中不可能踏实。

    当然，之所以要见李简，到底有没有其他的小九九，这就只有他们自己才能知道了。

    “那群人走了吗？”

    另一边，李简在寝宫之中等待了两个时辰左右，这才朝着外边问了一句。

    老太监立刻道：“启禀帝王，他们仍然在等着的。”

    “韧性这么好？”

    李简嘴角抽搐一下。

    “轰隆！”

    就在这个时候，头顶一道惊雷响起。

    很显然，即将下雨了。

    看着窗外那逐渐变暗的天色，李简不禁暗道秋天真是一个多变的季节，刚刚还烈日炎炎，现在就要狂风暴雨了。

    “这下，他们总该回去了吧？”

    李简再次自语了一句。

    很快，倾盆大雨便出现了，就像一座大湖猛地出现在天空上一样，那豆大的雨滴哗啦啦的下着，使得天地一阵喧闹，雨幕像迷雾一样，遮盖了一切。

    李简站在窗户面前，看着不远处院子里站着的那群人。

    他们就那么暴露在狂风暴雨之中，每个人的身体都在摇摇欲坠，可是，竟然手拉着手，任由暴雨冲击在身上，完全没有丝毫离开的意思。

    这一幕，不禁让李简眉头皱了起来。

