    没有人会把许无舟的话当一回事，甚至直接无视了。

    仙阁阁主他只想解决许无舟，而后再去闭关。

    达到他这个层次，外界的争斗他一般不参与了。

    所以他出手就是绝强的杀招，领域化作大裂斩，大裂斩一出足以斩断天地，无人可敌。

    就算是黄金体，他敢正面迎战，也要被斩断，这就是他的自信！此时许无舟站在他最前面，那么死的最快的就是许无舟。

    武耀和黄金体完全面如死灰了。

    他们在这样一招下，救不下许无舟。

    只是站在他们前面的许无舟，这一刻手中却出现了一柄剑。

    这柄剑不是神器，但是也是一件很不错的宝器。

    这柄剑上，突然散发出无量的剑光。

    剑光璀璨道让黄金体都忍不住闭眼的地步，这柄剑就如同是一颗发光的太阳。

    剑光爆发，穿透天穹，不断的扩散，照耀三万米。

    这一刻，天地如同极光白昼。

    “剑光穿领域。”

    黄金体呆呆的看着这一幕，整个人翻起了惊涛巨浪。

    仙阁阁主以大道演化领域笼罩此处，此处受他规则压制，在这领域中一切受其压制，他是此处的王。

    可现在剑光却轻而易举的穿破领域，无视这领域，这是怎么样的剑光？

    不！不是剑光穿领域，而是这剑光也成领域。

    这剑光构建了更加恐怖的领域，囊括三万米之大。

    虚空大裂斩落下来，很是强大，有无尽的威能。

    可就是这一招天下任何人都不敢小视的一击，许无舟横剑挡过去。

    没有风暴，没有劲气。

    两者交锋在一起，虚空大裂斩直接磨灭。

    这一剑，很轻松写意。

    轻松到一剑横档完，这一剑还调皮的转动了一下，勾勒起一个剑花。

    武耀呆了！拓跋锋呆了！封九绝呆了！仙阁阁主也呆了！此时站在那里的许无舟，此时他身上依旧没有恐怖的气息。

    只是他手中握着的那柄剑，让人知道这个人有多么的恐怖。

    那剑在颤鸣，鸣动之间，仙阁阁主感觉他的领域要彻底碎裂，他的道都要崩裂。

    剑！有鬼神难测的威势，而就是这样一柄剑，温顺的被许无舟握在手里。

    “他是绝巅大能？”

    黄金体吞了吞唾沫，忍不住侧目看向武耀，想要从他口中得到答案。

    武耀见黄金体问他，他心中也在狂喷。

    你问我，我问谁？

    我知道个屁啊！！目光死死地盯着面前的少年，实在难以接受面前见到的这一幕。

    一个他熟悉无比，亲眼看着他一步步成长，刚达到彼岸境的少年。

    这一刻却展现出绝巅大能之能，谁愿意相信？

    仙阁阁主和封九绝，他们同样觉得脑袋要炸裂了。

    这确定不是在做梦吗？

    开什么玩笑？

    一个半大的少年，他突然变成这世间最强大的无敌大能。

    这特么让人怎么接受啊！“我有一套剑法，你赐教一番。”

    许无舟望着仙阁阁主，手中的剑再次挥舞。

    而随着他挥舞，漫天的剑光凝聚成风雨。

    刹那间，天地剑气如风雨落下，漫天席卷仙阁阁主而去。

    倾天而下的剑雨，让仙阁阁主脸色剧变，他终于回过神来，身上的能量完全的爆发出来。

    他的大道展现到极致，一条虚道浮现，越发的恐怖。

    ………冰城女子等人，他们察觉到这里。

    看到那恐怖的一条虚道，也看到了漫天的璀璨的光芒。

    心中疑惑哪里到底发生了什么，只是他们离得远，根本无法得知。

    ………仙阁阁主很强大，绝巅大能的实力完全爆发出来，展现出他虚道之威，战技爆发。

    身体有着神龙乱舞一般，恐怖的能量横击漫天落下的剑雨。

    他的威能搅动天地，挡住这漫天剑雨落下。

    只不过，这一剑他挡住了。

    但还是被几滴剑雨落在身上，身上有着血液。

    封九绝惊悚，仙阁阁主多强他很清楚。

    可许无舟一剑居然让他遭创，他对大道的掌握到底达到什么地步？

    许无舟居然如此恐怖吗？

    “护道者不是别人，是你？”

    封九绝想到什么，对着许无舟大喊道。

    许无舟扫了一眼封九绝，没有搭理他。

    而是看着仙阁阁主道：“不错，能接下一剑。

    那么，你能接下第二剑吗？”

    说话间，许无舟动用寂灭剑的第二剑。

    剑出群山隐！剑出为什么群山隐，不是群山大度躲开。

    而是这一剑，直接可斩灭群山，群山不在，自然是隐了。

    风雨惊古岳是警告，告诉山岳都要让路了。

    那么不让的话就隐了吧。

    这一刻，宝剑爆发出无尽的剑意，化作剑芒，生生的斩向封九绝。

    封九绝色变，惊恐大喊道：“快退！”

    这是什么样的剑？

    他觉得可以斩断他大道的剑！好恐怖，看上一眼他都心中发寒。

    仙阁阁主也想退，可是他退不了。

    因为许无舟取出剑，剑光覆盖三万米时，这一方也成了他的领域。

    除非是打破他的领域，不打破就算退，也无法摆脱这一剑。

    封九绝喊完后显然也想到这点，那一剑冲向阁主，由不得他多想了。

    他演化自身的道，身体中爆发出浩瀚的能量，和仙阁阁主一起迎战这一剑。

    一个绝巅大能，一个半步绝巅大能，他们同时出手战许无舟。

    他们很强大，面对这一剑不断展现秘术磨灭。

    虚空在这次交锋下，不断的被撕裂，又不断的重组。

    黄金体看着这样的画面，他整个人彻底疯狂了，死死地看着，感悟着其中的武意。

    毁灭之气滔天，大地不断的被毁灭，这一方就是世界末日。

    武耀看着手持长剑，长发飞舞显得那么潇洒的少年，他喃喃自语：“这不可能，这怎么可能！”

    即使见证了，他依旧难以相信。

    只是面前那毁灭的气息，让他不得不接受。

    “这就是他说的布局？

    原来，他的信心不是因为请的外援。

    而是一开始就是他自己。”

    武耀望着场中，这一战许无舟难不成真能斩仙阁阁主不成？

    这个念头只是一想到，武耀就忍不住打了一个寒颤。

    绝巅大能啊，真要是被斩杀了，那……不敢想象！……… 

