    所有的一切发生的都太不可思议了，我一个转身，本来感觉只有十几秒的功夫，可实际上却过了二十分钟。

    然后我站在原地没动，王俊辉等人竟然没发现。

    加上那会儿的二十分钟，还有我现在追出的二十分多分钟，差不多就是四十分钟，将近一个小时的时间，难道他们没发现我丢了吗？

    为什么不停下来等我。

    我带着几乎绝望的心情往前走，雪在这个时候下的越来越大，他们的脚印也越来越模糊，我只好取出命理罗盘再确定他们的方位。

    从命理罗盘的指针上来看，我选的方向没错，他们就在我的前方，我继续顺着我现在走的方向继续爬就可以看到他们。

    天已经渐渐黑了下去，加上又下了大雪，视线一下变得好弱，我却发现这灯的光亮在那一层又一层的雪浪里根本照不出多远来。

    完了，难不成我要迷失在这雪山的深夜里吗？

    其实我已经迷失了，不知道王俊辉那边的情况如何了，还有徐若卉有没有遭遇到什么危险？

    我连追了他们一个多小时，已经有些很累了，便在这雪夜里找了一个相对背风的地方停下来休息。

    那些脚印我已经不用再想了，这么大的风雪怕早就被填平了，等着休息一会儿，我就算要继续去寻找他们，也只能够靠手中的命理罗盘了。

    我在那边停下后，就捏了一堆的小雪球，然后用数字排挂的方式给徐若卉起了一卦。

    是一个节卦，变爻是就是九二的阴爻。

    按照卦象上说：不出门庭，凶。

    意思是徐若卉若不出门的话会遭遇大难，而现在徐若卉已经出门在外，而且远在贡嘎山上，反向则说明她平安无事。

    因为我现在冻的瑟瑟发抖，注意力也不是很集中，所以这一卦也就只能求到这里，断出徐若卉平安无事，其他的就断不太出来了。

    在知道徐若卉没事儿后，我心里也是长长松了一口气，她现在和王俊辉等人在一起，她没事儿，那王俊辉等人也应该没有生命危险才对。

    只不过他们到底是怎么回事儿，难不成没有发现我丢了吗，为什么不找我？

    就在想这些事儿的时候，忽然听到不远处的雪地里夹着风雪声传来一阵人在雪地里行走的声音。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    那声音很重，好像每踩一步都会陷一个很深的坑似的，也是现在雪山上表面有一层新下的雪，还没有及时被冻上，所以有那样的声音也是正常的。

    有人在雪地里走动，我第一个想到的会不会是王俊辉他们回来找我了，所以我直接兴奋的站起身，大概在我十多米的位置就有一个孤零零的人影。

    那人影走路的姿势很机械，手脚甚至有些不协调。

    我站起身后，那个影子就忽然停住了，然后又很机械的转身看向我，因为风雪太大，加上又是深夜，所以尽管只有十多米，我依旧看不清他的样子，甚至看不清他穿的衣服，只是感觉他身上白乎乎的。

    我喊了一声是不是王俊辉，没人答应我，我又走了几步问是不是秦广，还是没人理我。

    等着走到离那人影四五米的地方时候，我再也不问了，因为我已经看清楚了这个人的真容，这的确是个人，而且还是一个雪人，一个没有鼻子眼睛，却会动的雪人！

    不等我从震惊中醒悟过来，那雪人忽然跳起老高对着我扑过来。

    我匆忙之际挥动手中的登山杖，对着雪人的腰上便重重地砸了过去。

    如果不是我见鬼见的多了，我怕是直接被这会动的雪人就给吓呆了，被它扑住之后，多半也要遭它毒手。

    可现在情况不一样，我用登山杖就把他的身子打成了两截。

    那雪人两截身体落地后，就直接化为了一滩烂雪，完全没有那雪人存在过的痕迹。

    而这个时候，我就感觉心里一堵，这种感觉我之前也有过，那就是我在跟王俊辉等人丢失之前，我回身往下看的时候，心里也是堵了一下。

    那会儿我觉得可能是过于感慨，引发的心里不舒服。

    可现在再有那种感觉，我就觉得不是那么回事儿，赶紧捏一个太阳指诀，用相气死死打在我的人中上。

    在我眼前忽然出现的一个模糊的样子，也是瞬间又消失了。

    我忍不住深深吸了口气，我差点又被鬼遮眼，如果我刚才不注意，怕是那个鬼遮眼的影子就会彻底迷惑我，不过从那个未成型的影子来看，他让我看到的，应该是徐若卉。

    而此时我的监察官和采听官依旧没开启，也就是说向我施展鬼遮眼的神通者不在我的防御范围内。

    还有，他能在王俊辉的眼皮地下让我鬼遮眼一次，可见他的本事不低。

    逃脱了一劫，我也顾不得去想那雪人为什么会动，便取出命理罗盘，准备继续赶路，我必须尽快和王俊辉他们会和，跟他们在一起我才是最安全的。

    就在我迈步的时候，不小心踢了地上那半截雪人的身体一下，我就发现那雪里面还有什么东西。

    我赶紧用手去抛开那雪人的身体，就发现一张黑纸，而在黑纸上用金色的字迹画着一种奇怪的符箓。

    难不成这符箓就是那些雪人会动的原因？

    我忽然想起爷爷曾经给我讲过的一个故事，是关于鲁班的！

    鲁班造过很多稀奇古怪的木工类的东西，相传他手艺绝伦，造出的马会跑，鸟会飞，总之是巧夺天工，无人能及。

    我爷爷说鲁班的木工虽然精巧，可要想要那些木工的东西能动，还需要一道极其复杂的工艺，鲁班门早就失传已久的本事——鲁班符。

    鲁班符箓可以请得精灵之气上他铸造的那些东西上，从而和那些东西合为一体，所以鲁班造的木马才会跑，鸟儿才会飞。

    不过也有人说，是因为鲁班造的东西太好，才主动吸引来了那些爱美的精灵上身。

    我当时问爷爷什么是精灵，他只告诉我，是一种气，一种人看不到，摸不到的气。

    而非我们在电视看上的那些精灵。

    爷爷还告诉我，让我查阅一些古籍，那就是道家有关混沌初开，盘古开天的记载，里面也有对精神体的记载，在道家的世界里，是先有了精神，才有了生命，生命是由精神孕育而来的。

    所以道家修练注重的是“神”和“心”的修养。

    再换句话说，那些精灵之气都是混沌初开之时留下的没有孕育成生命的精神之气，而这些气目前只存在于人迹罕至的地方，比如噶贡山。

    古代的道者中，也有人捕捉精灵之气带回去饲养，例如可以用鲁班符的鲁班！

    想到这里我忽然觉得毛瑟顿开。

    这里的雪人会动，是因为这里有人会用鲁班符请精灵上那些雪人的身。

    而王俊辉看到的人影，怕也是类似雪人之类的假人，所以那雪地上才会真真切切地留下脚印。

    至于当年霍尔父亲那些人看到熟悉亲人的背影，那恐怕是跟我刚才一样，是被鬼遮眼了。

    我有些明白了，我们之所以会迷惑是因为我们觉得留下脚印的人，就是霍尔父亲那些人看到的那些所谓的影子留下的。

    其实不然，留下脚印的另有其人，而那些影子只是鬼遮眼而已。

    我们追着那脚印半天没有看到什么背影，原因也很简单，因为我们之中有两个道者和我这个相师，我们都不是那么容易被鬼遮眼的人。

    好吧，虽然最后我还是因为鬼遮眼掉了队，那也是因为我是三个人里面最弱的一个。

    事情到这里还有最后一个疑团，那就是王俊辉等人为什么没有发现我失踪。

    或者是这样，他们发现我丢了，为什么没有回来找我？

    我这个解释虽然有些天马行空，可这是我能想到的唯一解释，另外我手中还有一张奇怪的黑色的符箓，如果我能确定这就是鲁班符，那一切都迎刃而解了。

    就在这个时候，我忽然听到有人在喊我的名字：“初一，初一……”

    虽然夹着风雪，可我还是能清楚的听到，接着我看到远处有几团光亮向我靠近。

    我心里不由激动起来，这次应该是王俊辉他们了，他们终于发现我丢了吗？

    等着那些光近了，我先用相气点了自己的人中，印堂，监察官，采听官，确定自己实实在在没有被鬼遮眼后，就赶紧应了一声。

    接着我就看到他们几个人一起向我找来，而跑在最前面的是兔子魑。

    不过它个头太小，等它跳起来往我怀里扑的时候，我才发现，赶紧一把抱住了它。

    接着我就看到徐若卉、王俊辉等人接连赶来，他们每一个人脸上都是担心之色。

    看到这些人，我差点就哭了。

    王俊辉更是着急地问我：“初一，你怎么绕着这雪山转了一个大圈，跑到这东南的断崖上来了，沿着这儿再往上走一段就无路可走了！”

    我跑东南面来？不对啊，我一直是跟着命理罗盘往上爬的啊，一直在追王俊辉他们的啊？

    此时徐若卉也是扑过来抱住我说：“初一，我们找了你半天了，吓死我了，你怎么跑这里来了？”

    而此时王俊辉看了看，皱皱眉头，再在我额头上猛点了一下。

    顿时我忽然感觉自己的精神一下松了下来，同时我脑子里的方向感也是一下发生了变化。

    而我手里罗盘指针的方向也是一下发生了改变。

    我当下明白了，原来我根本没有从鬼遮眼里走出来，我一直还在鬼遮眼的状态下，我的那点相气根本破不了这强大的鬼遮眼！

    解了我的鬼遮眼，王俊辉便深吸一口气道：“这次多亏了兔子魑！”

