    呃？李姐这反映也太夸张了些吧！

    被人这么拉着说话，苏小鱼还是头一回。

    苏小鱼轻轻的把手从李姐的手里抽了出来，微微皱了一下眉，勉强对满脸兴奋的几人笑了笑说：“嗯，其实我们认识很多年了！”

    “认识很多年了？”李姐重复了一下。

    “说说看啊！你们怎么认识的？好想知道啊，那可是咱们科技学院的黄金单身汉啊，原来早就被你这个小丫头给收入囊中了，唉！我那几个闺蜜要是知道，可得伤心了，她们还一直盼着能跟季院长来一个美丽的邂逅呢！”白晓雯说到这里都忍不住摇头：“这个消息我该怎么跟她们说呢？真是伤脑筋啊！”

    一旁的李姐又问：“你们打算什么时候结婚？季院长跟你求婚了吗？刚刚我们可是看到了，季院长可是在大庭广众下亲你了！”

    苏小鱼一听，脸不由自主的浮起一抹绯红：“快了！”

    “真的？你们要结婚了！那就是说季院长他是真的要脱单了？”白晓雯哎哟一声。

    李姐立即拍了白晓雯一下：“哎哟什么呀！这不是好事吗？咱们小鱼就这相貌，就这身材，配季院长那是绰绰有余！瞎说什么呢！小鱼，你可得请我们吃饭啊，这么大的事情！”李姐视线在白晓雯和小张两人脸上划过，对两人努嘴笑道：“你们说是不是啊！”

    白晓雯立即笑着点头：“对，请吃饭，咱们还去上一次那地方，哎呀，小鱼，你可不知道啊，自从那次去吃了那里的孕妇餐后，我跟你说，后面连着好多天我都可想……可想吃那里的菜了，做的那叫真好吃！”

    “瞧你那点出息！喜欢咋不叫你那口子带你去吃呢？”李姐笑着打趣道。

    白晓雯轻哼一声：“我倒是想啊，可抓不着人有什么办法，最近我家那口子可忙了，老不在家！”

    “哎哟，怀孕期间，男人老不在家，那你可得看紧了！”李姐笑嘻嘻的说。

    白晓雯哼了一下：“放心吧！他呀，一直就牢牢的被我捏在手心呢，家里的钱都在我这里，他要是有那心也没钱啊！现在哪个女的愿意白贴啊！你不是傻？”白晓雯扬了扬眉，伸出手使劲捏了一下！有些咬牙切齿的。

    “看你那小样儿！不过，你做的对！男人就是下半身的玩意儿，精虫上脑，得管！”李姐余光瞥了一眼一直不怎么说话的张文轩，见张文轩嘴角动了动，想要出言反驳的时候，李姐立即大声说道：“哎呀，跑偏了，咱们说的是让小鱼请咱们吃饭这事！”李姐这才发现，苏小鱼早就趁她们不注意的时候跑进自己办公室去了。

    李姐看着苏小鱼的办公室，站在原地好一阵。

    白晓雯走过来，碰了碰李姐的胳膊：“怎么了？李姐，想啥呢？”

    李姐笑了笑，压低声音说：“我就是在想，要是小鱼长相普通一点，你说那季院长还会喜欢她吗？”

    白晓雯抬了抬眉：“天知道！走啦，人家确实好命！至少比你我的命好！干活了！”

    李姐被白晓雯拉了回来，往回走的时候，李姐嘴里还嘀咕道：“这丫头长得真好！就那双眼睛，男人得多稀罕啊！啧！啧！啧！”

    苏小鱼在办公室里捣腾一种药膏，专门针对老年人风湿腰腿痛的。

    她打算自己先做几瓶出来，然后给大哥顾洪峰，找一个病情比较严重的先试一试，若是疗效显著，再把药方给大哥批量生产。

    这样一来，功德什么的肯定能上涨一部分。

    中午，苏小鱼眼看着时间差不多了，先换好衣服拎着包走出医务室。

    李姐和白晓雯也都换好了衣服，看苏小鱼走得比较匆忙，这种时候她们十分有眼力见的没有叫住苏小鱼请她们吃饭。

    都不用想就知道人家这是去见季院长的，这……谁敢叫住她。

    只能眼睁睁的看着苏小鱼拉开门走了出去。

    苏小鱼出了医务室，远远就看到师兄大踏步的走过来。

    苏小鱼立即笑着迎了上去。

    “师兄！”

    季东阳瞧着小跑过来的苏小鱼，反倒是停住了脚步，对这丫头招了招手：“过来，丫头！”

    等苏小鱼小跑到季东阳跟前的时候，季东阳习惯性的抬手摸了摸丫头的头：“上午做什么了？”

    “我做了几瓶药膏，下午抽空给大哥送过去实验一番，师兄，你呢？”

    季东阳揉了一下眉心：“开了几个会议，还好时间都不太长，之前积攒的工作太多了，走吧！我已经定好了饭菜，这就开车过去取，咱们陪爸妈一起吃饭！”

    苏小鱼点头，又有些小担忧的仰头望着师兄：“师兄，咱们哪天抽时间回去看看伯母她们吧！”

    苏小鱼指的是秦雯云季家，自从上次在医院见到之后，苏小鱼觉得伯母对她比以前好多了。

    季东阳沉默了片刻后才点头说：“那就晚上吧！晚点我给他们打电话回去。”

    苏小鱼轻轻的嗯了一声，然后在路上就把上次在医院见到伯母的事情一五一十的跟师兄讲了一遍。

    季东阳在定菜之前给严敬打了电话咨询，得知王慕白现在已经能正常饮食，才点了几个补充营养的菜，其中就有苏小鱼也爱喝的鱼汤。

    进门后，季东阳看着王慕白和穆南思直接喊了一声：“爸妈，我和小鱼过来看你们。”

    王慕白和穆南思十分欣慰的对视了一眼，连连点头：“你们来了！”

    季东阳要动手布菜的时候被穆南思拦住了，未来女婿刚回来就到医院看慕白和自己，还改口了，穆南思心里高兴啊，这说明什么，说明人家季东阳是真心待丫头的，把自己和慕白都看成了家人，这可比什么都重要。

    苏小鱼忙了一上午，也确实饿了。

    饭菜都准备好了之后，饭菜的香气扑面而来，季东阳拿了公筷给未来的岳父岳母分别夹了菜，最后才给苏小鱼舀了一碗鱼汤。

    苏小鱼看了看季东阳，又看了看爸爸和妈妈，心里很是高兴。

    刚端了碗要喝鱼汤的苏小鱼，胸口处一阵反胃难受的只想吐。

