    许是内心也有倾诉的情感需求，稍作沉默后，也不等楚枫询问，安安便将事情娓娓道来。

    数分钟前，安安的梦境中。

    “别他妈磨磨蹭蹭的，快动手！”

    “那个86号——你叫安安是吧？老子在你身上押了三百万，赶紧给我杀了83号这个小表子！”

    角斗场四周人声鼎沸，甚至有人兴奋地吹起了口哨，将两个小女生的自相残杀当作乐子。

    “不想我们都死在这里的话……”面色苍白的薇薇紧咬银牙，面露狠色，双手握紧长剑，“那就动手吧！”

    诚然，死一个，总要比死两个好。

    可她略微颤抖的嗓音，依旧出卖了内心的情绪。

    薇薇并没有看上去那么决绝。

    正是察觉到这一点，安安迟疑了，将嘴唇都咬出血了，却没有任何回应。

    倘若薇薇毫不犹豫地劈杀过来，她反倒能将旧情抛诸脑后，毫无顾忌地与她决一生死。

    而就是她犹豫的瞬间，红着眼眶的薇薇已然彻底豁出去一般，悍然一剑向着她劈砍而来。

    安安瞳孔急剧收缩，在强烈的求生本能之下，几乎是条件反射地横剑格挡。

    “当——”

    她出招仓促导致力道不足，当即被震得双臂发麻，手中长剑被劈退，“啪”的一声砸在秀气的琼鼻上。伴随着一阵疼痛，湿热的鼻血便流了出来。

    薇薇手中的剑锋，更是已经划破她光洁如玉的额头，让殷红的鲜血像小蛇般流淌下来。猩红血液与少女姣好的面容，形成鲜明对比，更有一种难以言喻的诡异美感。

    这样的场面，也让在场观众彻底沸腾了。口哨声、欢呼喝彩声、叫骂声，交织成片，四处都充斥着浓烈的荷尔蒙气息，和古代残酷的角斗场没什么两样。

    面具男却是蹙眉看着这一幕，似乎对安安的表现颇为失望与不满。

    场中的薇薇抢占先机，毫不犹豫地对着安安穷追猛打，发动了狂风暴雨般的攻势，不给她喘息之机。

    在一连串铿锵的金铁相交声中，安安竭尽全力抵挡，可也被杀得节节败退，身上已然有了几道血淋淋的口子。

    “安安，你不要怪我！我早就说过了，我是个冷血无情的人！”薇薇嗓音中已经有了哭腔，可下起手来又是真的狠，好似已成功强迫自己狠下心来。

    以致于两柄长剑都崩开了口子，两人的手臂也被震得发麻作疼。

    情况相当诡异。

    占据上风的人，下手狠辣无比全然是夺命的路数，却好似随时可能哭出来，甚至当场情绪崩溃。

    落入下风的人，却逐渐亢奋起来，呼吸急促，开始不断分泌肾上腺素，一双亮晶晶的双眸中充斥着嗜血的欲念。

    面具男敏锐地捕捉到这茬，终于来了兴趣，双眸微眯，身形前倾，嘴角勾起了一抹玩味的笑意。

    “砰——”

    趁着安安脚步踉跄之时，薇薇一记凶狠的右蹬腿，踹在了她的腹部。

    安安当即被踹到在地，只觉腹部一阵绞痛，胃里更是翻江倒海，胃酸和未完全消化的食物都涌上了喉咙，令她有种强烈的呕吐欲望。

    薇薇趁势欺身而上，黝黑双臂上已练得颇具规模的肌肉紧绷，青筋暴起，狠狠一剑向着她的头颅砍去。

    不用想也能知道，单手举剑肯定无法格挡如此凶残的一击。

    所以……

    安安左手攥紧剑锋、右手握住剑柄，宛如卧推举重一般，使出浑身解数将长剑推了出去。

    “当——”

    在一声震耳欲聋的金属声响中，安安被震得双臂弯曲，手肘都撞在地面磕破出血，却硬生生挡住了堪称致命的一击。

    代价则是她紧握剑锋的左手被割破，在一瞬的冰凉后便是火辣辣的剧痛。鲜血染红整个手掌，又像是几条红色的小蛇，顺着小臂向下蜿蜒流淌。

    安安的手掌被割出一条血肉翻卷的口子，剑锋摩擦着骨头的痛楚感，更是足以令人发狂崩溃。

    “草泥马的86号，赶紧给老子起来啊！”

    “哈哈哈，干得漂亮！83号，我看好你，赶紧把她杀了！”

    厮杀进行到如此激烈的程度，更是让周遭的观众彻底沸腾。

    “安安，你还记得吗？我说过，我要离开这个鬼地方，去看看外面的世界——这就是我的梦想。”薇薇几乎是从齿缝中蹦出的嗓音。

    她简直是使出吃奶的力气在对付安安，导致面部表情都略显狰狞扭曲，和平时漂亮少女的形象判若两人。

    在薇薇的全力施压下，两柄长剑发出刺耳尖锐的摩擦嘶鸣声，让安安都快要撑不住了。

    不仅如此，她更是用屈起双腿，死死压住安安的膝盖，不让她有机会将自己踹开。

    “所以呢？”安安也颇为吃力，嗓音同样像是从齿缝中蹦出来一般。

    “所以——”薇薇眸泛泪花，却是宣泄情绪版、几近嘶吼道：“请你去死啊！”

    疼。

    钻心刺骨的疼。

    痛楚越发强烈了，让安安有种手掌和手指都要被一同割断的感觉。

    她眸中闪过一抹决绝之色，当即偏过头，从宛如“十”字形交叉的剑锋穿过，一个头槌撞向薇薇的额头。

    就安安那种架势，说是想要一头撞死自己，只怕都有人信。

    毫无顾忌犹豫，大有“不是你死就是我亡”的气势。

    “砰！”

    头碰头，骨对骨，简直是不把头颅撞个稀烂不罢休的凶残感觉。

    两人的额骨皆是一阵剧痛，当场头破血流。

    “啊！”薇薇疼得惨叫出声，身形向后微仰，施加给安安的压力瞬间减轻。

    与她所不同的是，安安简直宛如比特犬一般，陷入厮杀后分泌的激素让她很大程度克服了痛楚。且不单能越战越勇，更能高强度保持理智在线。

    简直是天生的杀戮者。

    安安趁此机会，猛然抽出腿，“砰”的一脚将薇薇踹得踉跄倒退。

    在薇薇稳住身形之时，她也趁势一个鲤鱼打挺，再度屹立在了角斗场上。

    她的衣物都被割得破破烂烂，多处被鲜血染红浸透，更是在不断喘着粗气。

    可看向薇薇的目光中，已然再无诸般复杂情绪。

    唯有如寒潭般深邃纯粹的杀意。

