    “对了，小貂，你居然会写字啊！刚刚开始考试的时候，我想起来自己没有教过你写字，当时就为你捏了一把汗！可是没想到你居然能把字给写出来，实在是太让人意外了！”

    朵朵笑着说道。

    梦梦也好奇地对小貂说道：“小貂你是怎么学会写字的？你写的字是什么样子的？赶紧写几个给我们看看！”

    恶元拿来纸笔，铺展开来之后让小貂写字给大家看。

    只见小貂跳到纸上，两只小爪子轻车熟路地抱起毛笔，饱蘸浓墨之后，便开始在纸上写了起来。

    看着小貂一笔一画的写字，朵朵他们都惊呆了。

    因为小貂写的字十分的规整，跟那些书本上的字几乎一模一样。

    小貂这种照葫芦画瓢的本领，简直就登峰造极了呀。

    “好字好字！这位兄台的字果然是清秀隽永，笔力通透啊！”

    就在朵朵他们认真欣赏小貂写字的时候，突然从他们身后传来了一个陌生的声音。

    “什么人？！”

    朵朵他们立刻转过身去，一脸戒备的看向身后的一个人。

    这是一个俊朗的青年男子，身上穿的衣服和他们一样，都是学子的服饰。

    朵朵他们这么大的反应，让这青年学子顿时吓了一跳。

    他一脸窘迫的说道：“那个……诸位，实在是不好意思，我是不是太过唐突了？在下无心的，还望各位兄台不要介怀！”

    朵朵微笑着回答道：“无妨！也请这位兄台见谅，刚才我们正在观看我们这位同仁的书法，阁下突然出声，着实吓了我们一跳！”

    那位青年男子，一脸歉然的对他们抱拳一拜。

    通过自我介绍之后，朵朵他们得知，这青年男子也是跟他们一样提前交卷的。

    此人名叫江恒，也算是学富五车。

    双方之间这就算是认识了，便开始闲聊了起来。

    他们之间的话题当然是刚才的考题。

    只见江恒问道：“不知几位兄台是如何答题的？可否让在下一睹诸位的文章？”

    对于江恒提出的这个要求，朵朵他们自然没有人反对。

    反正已经考过了，互相交流一下又何妨。

    于是他们一个个的将自己刚才写的文章，给默背了出来。

    听着朵朵他们的文章，那江恒脸上的表情逐渐变得精彩。

    “哎呀！诸位真的是学究天人哪！这样的妙笔文章实在是世所罕见！世所罕见呐！诸位都是神一般的人物，江恒对诸位先生有礼了！”

    那江恒突然激动的站起身来，对着朵朵他们躬身一拜。

    弄得朵朵他们顿时莫名其妙。

    这小子怎么了？有必要这么激动吗？

    正当朵朵他们对这江恒的态度感到莫名其妙的时候，外面再次传来了脚步声。

    他们抬头看去，发现又有几名考生完成了答题，被侍卫带到了他们这里。

    那些人来了之后，自己找位置坐了下来，然后熟人之间互相攀谈了起来。

    见到朵朵他们之后，有的人脸上流露出敬佩的表情，而有的人却是脸上带着鄙夷之色。

    这是他们对朵朵一行人最早交卷这种行为，所产生的不同猜想。

    那些敬佩的，认为朵朵他们才思敏捷，因为对自己的文采有自信，才能够一蹴而就。

    而那些鄙夷之人，则是认为朵朵他们就是来闹着玩的，那么短的时间之内，根本不可能写出什么优秀的文章。

    对于这些人的想法，朵朵他们根本就不在意。

    自己坐在那瞎想，爱怎么想怎么想。

    要是实在忍不住了想动手，我们这边分分钟教你做人。

    见到有外人来了之后，江恒突然收起了他对朵朵他们那恭敬的态度。

    而且还保持着一些矜持的态度，在和朵朵他们继续交流。

    而对于他的这种态度转变，朵朵他们自然是发现了，也抱着一丝莫名其妙的态度。

    朵朵他们在社会当中摸爬滚打了这么多年，这一点点人心变化，自然逃不过他们的眼睛。

    不过他们也并不是特别感兴趣，朵朵他们来这里的主要目的，就是通过这次考试，然后这道关卡就算是过了。

    至于在这里面遇到的人和事，他们根本就丝毫都不在意。

    很快便到了黄昏时分，随着文庙广场上钟磬之声再次响起。

    宣告着这第一场考试的终结。

    侍卫们也来通知朵朵他们可以离开文庙，回自己的客栈休息去了。

    第二天一大早，第一场科考的结果就出来了。

    榜单张贴在文庙的公告栏上。

    朵朵毫无意外地得了榜首，然后依次是梦梦、小貂、洪元以及恶元。

    在榜单上，朵朵的名字是叶朵，梦梦是叶梦，小貂是叶貂。

    他们五个人霸占了榜单的前五名，令所有人震惊。

    而那些学子们多方打听之后，得知了朵朵他们一行人，正是那天早上冲撞了整条街学子的那帮恶人之后，一个个的更加惶恐。

    “他们、他们就是那几个莽夫？怎么可能？他们居然霸占了榜单前五！”

    “那天我还数落他们了，他们不会记仇吧？我该怎么办？”

    “这只是第一场考试而已，后面还有两场！他们不一定能夺魁的！”

    众考生们心绪起伏不定，浑浑噩噩的等待第二场考试的开始。

    每一场考试之间会间隔一天，这时间是用来给考官们批阅试卷，以及整理新的试卷用的。

    看完榜单之后，朵朵他们回到客栈之中，脸上洋溢着喜悦之色。

    恶元兴奋的说道：“哈哈，怎么样？我就说我一定能考过那些凡人学子的吧！这次通关稳稳的了！”

    洪元撇嘴说道：“瞧你那小人得志的嘴脸，考过一帮凡人有什么值得高兴的？后面还有两场呢，小心阴沟里翻船。”

    正当他们闲聊之际，客栈的小二前来通报，说外面有人想见他们。

    朵朵他们第一场考试夺得榜首的事情，早就已经传遍了上京。

    店小二他们更是与有荣焉，新科状元有可能会在他们的住客当中诞生，这可是一个天大的喜事。

    必定会让他们的生意，在接下来的几年当中火爆整个上京。

    所以店小二对朵朵他们异常的恭敬。

