    嗖嗖！

    一颗芥黄的小球，就这样夹杂在几缕纷杂的草屑当中。

    “还能这能吗？！”

    菊丸错愕着大喊了一声。

    然而其实不只是他，青学的其他人以及正在观战的四天宝寺的选手们也是非常的诧异。

    在这样的情况接回零式，那还算不算网球没有弹起？

    裁判没有喊停比赛。

    龙马也在一阵惊讶之后，快速平复了脸上的情绪，虽然幸村十分取巧的接回了这一球，但这无疑是一记坏球。

    踏！

    他踏出一步，高高跃起，就跟之前幸村的动作一般无二。

    唰啦！

    他紧绷的身体，在半空中竟猛地来了一个一百八十度的旋转。

    手中的球拍也在这股强大的向心力之下，重重的落在了网球的侧后方。

    嘭！

    网球卷起狂风，呼呼作响的落下。

    一时间。

    激烈的回旋就像是掀起了一股狂暴的龙卷风一般，就要将幸村整个人都卷入进去。

    “是集训和交流赛的那时候……”

    仁王的眼睛就像狐狸一般，悄咪咪的眯了起来。

    刚才这一球，就是越前龙马为了摆脱现今身体的素质的影响，特意开发出来的超级扣杀球。

    不过…能奏效吗？

    仁王心中暗自一笑，认真起来的幸村可是连身为队友的他，到现在为止也根本没有琢磨透的选手。

    砰！

    果不其然。

    越前龙马脸上那抹畅快的笑意都还没来得及收起，一道幽幽划过的紫色球影，又一次从他的双眸之中闪烁而过。

    “40-15！”

    裁判的声音从场边传来。

    不二面色微变，他看向手冢轻声说道：“手冢，从刚才起，你有没有发现有些不对劲？”

    手冢目光闪烁，微一思索后，点头说道：“就在刚才以及上一局，越前的五感，分别在不同程度上受到了幸村施加的干扰。”

    “果然……”不二沉声点头。

    手冢所说的，和他自己观察到的几乎一般无二。

    虽然越前有着天衣无缝之极限的光辉，但是触觉、视觉、听觉这些，只要被幸村短暂干扰到了，那个瞬间就是一个致命的漏洞。

    到了他们现在这种级别，一点微妙的变化，往往都能左右一球的胜负。

    砰！

    “30-40！”

    砰！

    ……

    因为零式发球在草地球场上出现的漏洞，越前龙马不得不再一次改变自己的战术方针。

    这一局的发球局，他已经拿到了自己的赛点，绝对不能再被幸村这样轻而易举的扳回去。

    打定念头后。

    龙马目光一扫幸村接下来的动作。

    他快步跨越至网球的前方，这一次球拍翻转，改抽为挑，将网球高高的朝着半空送了上去。

    “吊高球，他想干嘛？”

    胡狼桑园有些意外的看着越前龙马打回去的网球。

    如果不是隐藏着某种特殊的战术企图，那么越前龙马这个举动简直就是在给对方送出完美的机会球。

    看到幸村根本就没有丝毫犹豫地一跃而起，丸井文太的眼中闪过一抹嘲弄之色：“或许对方有着信心十足的，能够克制杀球的招式。”

    “不二周助的麒麟落地？！”

    “不可能。”

    真田清冷的哼了一声，随后轻轻的摇了摇头。

    如果越前龙马敢用出麒麟落地，那么幸村的下一击便会告诉他，这其中的缺陷究竟有多大。

    轰！

    震荡的气浪从幸村的球拍中喷涌而出。

    光听声音，所有人就能感受到那其中所蕴含的可怕力量。

    甜区的技巧，对方越来越熟练了。

    不二心头的忧色一闪，随即便把目光放在了越前的身上，他想要看看龙马有没有更好的办法去应对这一球。

    唰！

    感受着自己耳畔不断掠过的清风，龙马眼中的光芒愈发旺盛。

    拍起，一压！

    网球瞬间就在一道逆转而出的白芒之中，消失不见。

    武士的抽击！

    这算是龙马目前从他自己老爸那里学来的，最有威力的一招抽击球。

    这一球，似乎都将幸村封闭的五感开出了一道细细的裂痕。

    他本已没什么情绪的脸上，竟划飞快的划过了一抹惊讶。

    不过很快。

    这点点掠过心扉的白芒，又被寂静无声的黑暗给吞噬了进去。

    “可惜…就和我一起步入这个黑暗的世界。”

    砰！

    幸村脸上从容冷漠，而越前龙马只感觉，自己的耳畔又一次响起了这万年不变的击球之声。

    这声音恍惚间，变得越来越远。

    “幸村精市得分，40-40！”

    “小不点的发球局，平分了……”

    菊丸的声音这一次像是被扼住了一般，明明胜利的曙光就在眼前，然而黑暗却将所有的希望给吞噬了进去。

    越前龙马身上的无我光辉熄灭了！

    砰！

    砰！

    又是两球后，幸村逆转局势。

    硬生生地从越前龙马的手上，将刚才这一局的分数给抢了下来。

    比分来到了4-2！

    龙马也在第七局开始的时候，身上的淡青色光辉再次涌现。

    呼哧……呼哧……

    他大口大口的喘着粗气。

    虽然在陷入灭五感的世界不久后，他就通过天衣无缝之极限给挣脱了开来，但是那个令人迷失、静寂无声的黑暗世界，还是让人精神感到一阵压抑。

    就这样，一阵接着一阵。

    越前那种放空一切，我心一切皆成空的状态，被幸村所施展的各种精神力招式，弄得荡然无存。

    仅二十分钟后。

    砰！

    面容冷漠的俊逸少年，再次将网球凌空抽下。

    “Game，幸村精市，6-2！”

    “单打3号的比赛结束，由立海大附属中学的幸村精市获胜，局数6比2。”

    裁判的声音从高椅上传来。

    越前那被汗水所刺痛的眼眸，只能看见幸村给他留下的那道背影。

    现在他也更加确信了，原来天衣无缝之极限也还并不是极限。

    炽热的火焰在内心燃烧。

    越前龙马那颗想要变强的心，变得更加坚定了。

    ………

    之后。

    双打二的比赛，立海大附属中学再下一城。

    裁判朝着一侧半场示意道：

    “比赛结束，由立海大附属中学柳莲二、切原赤也组获胜，局数7比5！”

    “呼……呼……”

    听到声音后，弯腰撑着自己膝盖的切原站直了身子。

    恶魔化的状态褪去，他的皮肤和头发也恢复成了原本的模样。

    这一场，青学那边派出的是乾贞治和海唐熏。

    乾贞治的数据虽然一开始被柳前辈完美的算计到了。

    但是——

    他斜撇了一眼对面那个同样赤红着眼睛，一头灰白发，皮肤暗红的家伙。

    海堂熏这个默默无闻的家伙，竟然也能在某种极限条件下，进入和他相类似的恶魔化状态。

    想到这儿，他的眼中还闪过一丝不爽。

    要不是他已经能够提前控制恶魔化的情绪，恐怕还真不一定是对面这两个人的对手。

    不过哪怕如此，对方也差点就将比赛拖入了抢七。

    “再胜一场！”

    ………

    “再胜一场！”

    ………

    等到切原和柳莲二回身走回队伍的时候，便已经能够听到立海大部员的欢呼之声。

    切原的脸上露出了一个灿烂的笑容，虽然他的身体很疲惫，但是内心却是无比的开心和骄傲。

    他们已经手握两个赛点。

    这样看来，这一次还是他们前往决赛，与冰帝那群变态的家伙进行争锋。

    不用多说，现场的气氛两极分化。

    青学那边凝重万分。

    而立海大这边欢腾轻松。

    然而就在下一场比赛即将开始之前。

    远处，

    一支身穿灰白色短袖，气势如虹的队伍走了过来。

    冰帝队伍的人数不多，然而每个人在踏步间，一双眸子如鹰隼般锐利，加之身上裹挟着那股煌煌威势。

    一时间，这边球场的两方竟然都被震慑住了。

    安静了片刻。

    接着，议论声就如同山洪一般猛的在这个球场爆发开来。

    “冰帝那边看样子已经结束了……”

    “好快！”

    “这气势？”

    立海队员和青学队员们，呼吸纷纷一促。

    冰帝一队正选就这样虎视眈眈的出现在他们比赛的场边，这很难不让人有所在意。

    而且比起以前，这一次作为观众的冰帝，也丝毫没有掩盖自己身上那种强大的侵略性和压迫感。

    王来庆贺另外一个王者的诞生。

    上衫悠的眼中闪过一抹笑意。

    就在他的目光刚刚扫过球场下方的记分牌，洪亮的广播声便从球场四周响了起来：

    “下面，即将开始单打2号的比赛，由青春学园手冢国光，对阵立海大附属中学真田弦一郎！”

    “请双方选手做好上场准备。”

    听到这个声音真切的落下，真田的心脏好像忽然漏跳了一拍。

    虽然明明早已经看过了对战表，但是当这一刻真正来临的时候……

    这一刻，他的目光看向对面。

    仿佛完全忘记了冰帝给他们带来的压力，所有的注意力都放在了那个俊朗挺拔的人影身上。

    “三年了，就让所有的不甘和遗憾都在这一次的比赛中了结吧。”

    手冢目光闪动，他读懂了真田眼神中传达过来的意思。

    两人的目光在半空中交错，激荡出了惊人的火花。

    场边，冰帝队伍中。

    听到对战信息广播后，上衫悠朝着迹部微微一笑：“也许我们来到正是时候，青学如果想要翻盘的话，那么这一场比赛就是他们的号角。”

    迹部不置可否的点点头。

    只是他那不断闪烁的眸光，显示出了他的内心也绝对不平静。

    即将上场的这两人的恩怨，他可是在两年前就从上衫悠的口中得知了。

