    第342章被毒蛇咬伤

    厉贝贝说道：“来不及了，早在赵威龙逃走，事情超出军方控制的时候，节目组和军方就商量先保障嘉宾的安全，打算结束节目的录制，让所有的人都撤离该岛屿，但是现在一个庞大的雇佣兵军队已经从四面八方将岛屿包围，想出去都出不去了，现在唯一的办法就是抓到赵威龙，从里面突袭，但是为了防止狗急跳墙，也必须找到地底下的炸药库，这就是我的任务。”

    傅惊墨也算是明白了：“那我跟你一起。”

    厉贝贝点头：“这件事情就不要告诉其他人了，免得引起恐慌，傅惊墨，你要跟我一起的话，从现在开始就要听我的安排，不管我说什么，你都要听。”

    傅惊墨点了点头，伸手摸了摸厉贝贝的头发：“好，我什么都听你的。”

    “明天开始我们就要找地下室的入口了，穆丹那边得到的消息，入口是在西南方向的一个石洞里面，但是具体在哪里没有人知道。”

    “所以我们表面上是在找大本营，实际上节目组是在引导所有的嘉宾找地下城的入口？”

    “没错。”

    傅惊墨说道：“睡觉吧，明天再说。”

    厉贝贝点了点头，两个人一同躺下了。

    翌日。

    丹尼尔一大早就做了一顿美味的早餐。

    他用昨天晚上多的鸡汤顿了一锅粥。

    因为没有米，他不知道从哪儿找到了一种根茎类的植物，蒸熟之后，捣碎成泥，放在鸡汤里面一起炖，瞬间变成了土豆泥一样的东西，绵软的口感跟鲜美的鸡汤融合，吃在嘴里，又香又暖，十分美味。

    吃完了早餐，大家都收拾了一下，继续朝着西南的方向出发。

    路过一片竹林的时候，丹尼尔突然尖叫了一声。

    众人朝着他看去，就看到他的手臂上缠着一条青色的小蛇。

    丹尼尔也吓到了，用力一甩，小蛇就掉在地上。

    厉贝贝却是反应极快，连忙跑过去，直接捏住了小蛇的脑袋。

    然后迅速从包里拿出自己的水壶，将小蛇塞了进去。

    然后将瓶盖盖上。

    那边被咬的丹尼尔还没有出声，苏曲莲看到之后已经尖叫连连。

    厉贝贝将水壶在苏曲莲的跟前晃了晃：“再吵，再吵放出来咬你。”

    苏曲莲立刻捂住了自己的嘴巴。

    厉贝贝连忙上前查看丹尼尔的伤势。

    丹尼尔看了自己手臂上的两个齿印说道：“这是什么蛇，伤口不是很疼，应该没事吧。”

    厉贝贝看了一下伤口，直接说道：“白唇竹叶青，有毒，虽然不是剧毒，但是伤口处理不好严重也会导致器官衰竭死亡，赶紧联系节目组退出节目录制，节目组有医疗团队跟着，按照前期的视频来看，节目组应该准备了解毒的血清，你得赶紧去处理。”

    那边导演在监控室里面也看到了丹尼尔被蛇咬到的一幕。

    直升机很快就过来接走了丹尼尔。

    丹尼尔走的时候，还对厉贝贝说：“你把蛇给我，我今晚就要做炭烤蛇肉。”

    厉贝贝没有将蛇给他。

    (本章完)

