
    <&gt;玉堂等四人，朝着林辰冲去，那化神境三阶的国字脸青年和另外两人，冲在前方，而玉堂稍微落后一步。

    林辰不退反进，一步踏出，身形前掠，到了那国字脸青年面前，狂暴的一拳直接轰出!

    “这个家伙疯了！这种情况下，他竟然不把那长枪拿出来，难不成，他以为自己一个化神一阶，赤手空拳，有可能赢得过我们四人不成？”

    眼见林辰竟然直接一拳打出，玉堂一怔，有些难以理解，在他看来，唯一的解释，估计就是林辰的脑子出毛病了！

    不依靠着那件圣器，对方别说是要和自己四人动手了，一个化神境二阶的修道者，他都不一定打得过！

    “薛立，这小子只是化神一阶而已，直接把他废了！”

    下一刻，玉堂直接对那国字脸青年叫喊。

    此时，他都觉得自己亏了，如果早知道，这个家伙脑子出了毛病，自己随便收拾了他便是，根本无需许诺，给出三颗下品圣丹！

    “化..神一阶？”

    薛立闻言，脸上露出一丝不屑的狞笑，身上金色能量涌动。

    他的拳头化作金色，泛着金属光芒，看起来就像是一件神兵利器，无坚不摧！

    紧接着，他也是狂暴的一拳轰出，直接将空气都给撕裂！

    一个化神一阶，竟然要和他这个化神三阶硬碰硬，真是疯了！

    就在两个拳头要对撞在一起时，黑色的火焰从林辰拳头涌出，随即带着黑色火焰的拳头，狠狠和薛立那金色拳头撞在一起！

    咚！！！

    震耳欲聋，如同青铜大鼎对撞的声音，从两只拳头碰撞处传出！

    “啊！！”

    惨叫声响起！

    一个身影接连后退出十几步，最终甚至站立不稳，一屁股坐在地上！

    顿时，场面略微有些凝固，玉堂和另外两人脸上全是愕然和难以置信。

    那一屁股坐在地上的身影，正是薛立！

    而林辰则是后退了三步，然后便稳稳当当停了下来，除了脸色略微涨红了一分外，没有任何异样！

    薛立的右拳，却是红肿得像是烤熟的猪蹄一般，而且皮开肉绽，可见白骨，甚至于……能闻到一股淡淡的烤肉香味！

    “混蛋！！玉堂！你坑我！他不是化神一阶，他明明也是化神三阶，而且要比寻常的化神三阶都更加强大！还有他那黑色火焰，哪里是不比你的金狱炎差多少，分明要比你的金狱炎强大得多！绝对能够排进圣火榜前！”

    薛立看着自己那惨不忍睹的右拳，简直和玉堂拼了的心都有了！

    如果不是这家伙说对方只是“化神一阶”，他就不会有先入为主的观念，也就不会掉以轻心，那样子的话，虽然依旧打不过对方，但也不至于刹那间就输得这么惨！

    “我……”玉堂眼皮狂跳，已经不知道该说什么。

    化神三阶？

    至少能够排进圣火榜前的黑色火焰？

    此时，玉堂看着林辰拳头上的黑色火焰，他脑子都有些发懵！

    他自己都不明白，林辰怎么忽然间实力大涨，而且这黑色火焰又是从哪里来的，对方掌控的，不是一种和自己的金狱炎威力差不多的彩色火焰吗？

    在对方等人错愕时，林辰动作却是没有丝毫停顿！

    轰！轰！

    刹那间，就在那两个化神二阶的黑炎宫核心弟子愣神时，林辰拳头先后轰在他们心脏位置。

    下一秒，他们胸口位置便出现了一个血洞，甚至于血液被蒸发，边缘处一片焦黑！

    他们的心脏都已经被烧为灰烬！

    而他们的脸上，布满了惊骇，眼中带着一丝懊悔，如果知道这敌人这么恐怖，他们说什么也不敢掺和！

    嘭！嘭！

    两具尸体，倒在了地上。

    那声音，就如同死神的狞笑，彻底让玉堂回过神来，惊惧交加的看着林辰。

    “你，你……这不可能！你怎么可能，突然间就从化神一阶，突破到了化神三阶？而且，你那黑色火焰是怎么回事？难道，你同时拥有两种圣火？”

    玉堂脸色惨白，颤声道。

    此时，他也明白，不是对方脑子出了毛病，而是自己的脑子出了毛病！

    早该想到，对方既然主动跑来找麻烦，一定是有所依仗的！

    只是，他怎么也无法猜到，林辰的实力，短短时间内，竟然有了一种质的飞跃！

    “你知道吗，以前也有许多人，想要对我身边的女人、亲人、朋友动手。”

    林辰没有回答他，而是盯着他，语气平缓的道。

    这种语气平缓的话语，却更是让玉堂心中恐惧，有种被死神的镰刀勾住脖子的窒息感。

    他知道，自己现在已经完全不是林辰的对手。

    如果林辰拿出轩辕枪的话，他估计连林辰的一招都接不住！

    “不过，任何打我身边的人主意的家伙，都已经死了！你不只第一个，应该也不会是最后一个。”林辰继续道。

    “不！你不能杀我，我——”玉堂惊怒无比。

    林辰笑容讥讽：“你是黑炎宫的核心弟子，还有着那条逍遥境老狗当靠山？嘿！自可惜，他这一次，救不了你！说实话，像你们这些只会靠着背景闯天下的温室花朵，欺负起来，都有些没意思！”

    说话时，黑色的火焰从他身体表面涌出，将他整个人覆盖，看起来格外的诡异，此刻的林辰，像是要吞噬万物的凶兽一般。

    玉堂脸色狂变，明白对方打定主意要杀自己。

    下一刻！

    他身上金色火焰也是涌出，整个人化作一道金色闪光，刹那间朝着远方天空飞去。

    这时，他甚至都不敢和林辰打，而是直接选择逃跑！

    于此同时，不远处的薛立，也是直接冲天而起，把所有的力量都爆发出来，朝着和玉堂完全相反的另一个方向飞去！

    “那家伙，绝对会去追玉堂，我选择另一个方向逃跑，绝对是安全的！不过玉堂，很有可能逃不了！哼！我已经记住了他的长相，等回到了黑炎宫，就将这里发生的事情禀报上去，这个家伙竟然敢杀我黑炎宫的人，就等着面对黑炎宫的疯狂报复吧！”

    薛立朝着远处疯狂飞去的同时，心中恶狠狠的想着。

    噗！

    下一秒。

    一把长枪从他心脏后背位置射入，将他身体贯穿！

    他整个人猛的一顿，看了眼从自己前胸冒出的长枪枪尖，眼中满是不甘，旋即身体坠落了下去。

    他努力的转动脖子，朝着另一个方向看了眼。

    就见到，远处，身体笼罩在黑色火焰中的林辰，掐着玉堂的脖子，站在半空之上。

    那黑色的火焰，就如同凶兽一般，正一点点把玉堂的身体吞没。

    玉堂拼命挣扎着，发出阵阵惨叫，声音回荡在草原之上，极为吓人。

    临死前，薛立脑海中出现最后一个念头：他是魔鬼……

    林辰看着吞天龙炎将玉堂整个人一点点吞没，眼神中满是期待。

    “如果，能将金狱炎的圣火本源也吞噬了的话，那么就证明，吞天龙炎还能够源源不断的吞噬其它圣火本源，壮大自身！”

    “那样子的话，倒也配得上自己给它起的‘吞天’二字！”
