
　　如此这般，足足经过大半炷香的激斗，杨奇才成功将眼前的人影击溃。只是战斗到此刻，杨奇体内的元力，也已经是所剩无几。

　　看着那不断消散的人影，杨奇嘴里不由微微一叹道，“终于击败了。”

　　如果不是那人影此刻消散，杨奇都怀疑，继续交手下去，最终落败的会是他自己。对于自身的实力和手段，杨奇还是有些自信的，可就算是如此，却也仅仅只有击败两个对手的实力。

　　甚至于，如果是在虚空战场归来，就前来眼前的这处遗迹，杨奇都没有把握，能够击败第一个对手。

　　要知道，杨奇的实力和手段，即便是放在整个无尽宇宙的同辈之中，也绝对是数一数二的存在，这样的修行者，甚至可能连第一个对手都无法击败。

　　可以想见，眼前这个擂台战，难度到底是有多大！

　　杨奇相信，这座宫殿的主人设下这样的擂台战，肯定是有他的用意，不可能说设下擂台战，让修行者连第一个对手都无法击败。如果是这样，眼前的擂台战，还有什么意义呢？

　　“不愧是有武圣层次存在的遗迹，巅峰时期，我若是放在同辈之中，恐怕只能算是一般吧！”杨奇心中感慨道。

　　这倒不是杨奇妄自菲薄，无尽宇宙根本没有诞生过武圣层次的强者，反观眼前这片空间，却曾经有武圣层次的强者存在，有那等强者留下的传承，想要培养出比他更优秀的修行者，绝对不是什么特别困难的事情。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，暗自道，“就算这遗迹内的考验难度极高，但历史上却是有不少修行者，从这里得到了珍贵的机缘，他们能够做到，本帝一样可以！”

　　如今的杨奇，已经是同辈之中数一数二的存在，他要超越只有他自己和历史上那些同辈之中的逆天修行者。而眼前的遗迹之中，但凡是能够进来的，无一不是同辈之中逆天的存在，这些都是杨奇想要超越的存在。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，因为青灰色空间依旧没有消失，不止如此，不远处，一道人影竟是再次开始凝实起来。

　　“还有？”

　　看着那迅速凝实的人影，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，能够击败第二个对手，已经是他的极限，第三个对手，就算是他燃烧本源，也没有任何把握将其击败。

　　虽说就算燃烧本源，杨奇也能利用源神典恢复，但这种擂台战，显然是没有燃烧本源的必要，毕竟恢复也是需要时间的，他不可能将时间全部浪费在眼前的擂台战之上。更何况，就算他拼命，爆发出来的实力，却未必能够得到宫殿主人的认可。

　　原因很简单，眼前的擂台，明显是一种考察，这种考察，更多的是考察修行者正常情况下爆发出来的实力，而不是拼命状态下爆发出来的实力。

　　这就好像做师尊的，检查弟子的修为境界，难道会让弟子燃烧本源去爆发，这显然是不可能的事情。

　　所以燃烧本源来战斗，放在这种考察性质的擂台战之中，根本不合适！

　　虽然知道燃烧本源不适合眼前的擂台战，不过杨奇却并没有直接认输，因为他还想要，见识一下眼前人影的实力和手段。

　　嗖~

　　仅仅片刻，那人影便已经是彻底凝实，身形一晃，直接化作一道流光，来到了杨奇的身前，与此同时，一道带着毁天灭地威势的剑芒，朝着杨奇斩了过来。

　　“不好！”

　　感受到那剑芒之中蕴含着的恐怖威势，杨奇的脸色顿时猛地一变，立刻是催动着手中的黑凤剑和万物鼎，全力的防御起来。

　　轰~

　　剑芒斩落，伴随着一声巨响，杨奇的身形直接倒飞而出，胸前多了一道巨大的剑痕，一剑之威，完全碾压杨奇。

　　“别说现在的我，就算是巅峰时期，也完全不是对手啊。”看着不远处的人影，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　眼前人影的实力，实在太强了，比巅峰时期的他，还要强出不止一筹，更别说现在已经没有什么再战之力的杨奇，根本没有任何可能胜过眼前的对手。

　　仅仅只是刚才的一剑，杨奇体内的生命力，便已经是损耗不少，继续战斗下去，他恐怕挡不住眼前人影的几剑，就得身死当场。

　　看清楚双方之间的巨大差距之后，杨奇没有任何的犹豫，直接开口道，“我认输！”

　　如此巨大的差距，完全没有战胜的可能，本就是强弩之末的杨奇，自然不会再浪费时间厮杀战斗下去，因此直接选择了认输。

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，那杀来的人影直接消散开来，青灰色空间也是随之消失不见，杨奇的身形回到了擂台之上，那笼罩着擂台的光幕迅速的消失不见。

　　“恢复了？”

　　感受到这自身的情况，杨奇的脸上却是多了一抹意外之色，随着笼罩擂台的光幕消失，之前在擂台之中的消耗，竟是在瞬间完全恢复过来。很明显，经历擂台战之后，修行者的消耗是会直接恢复的。

　　想到这里，杨奇心中不免有些后悔起来，若是早知道这一点，之前面对着那第三道人影的时候，他肯定会拼尽全力一战，毕竟就算有所消耗，自身也会在瞬间恢复过来。

　　同那个层次的强大对手交手，对于杨奇也是有帮助的，只可惜，杨奇却根本不知道这一点，在明知完全没有胜算的情况下，甚至自身没有再战之力的情况下，他只能选择认输。

　　“虽然擂台战结束，修行者的消耗能够瞬间恢复过来，但如果是涉及到本源的损耗，那可就未必了。”杨奇心中自我安慰道。

　　本源的珍贵程度，杨奇可是十分清楚的，就算是异宇宙之主，也不会随意浪费掌控异宇宙之中的本源。若是每个参加擂台战的修行者，都毫无顾忌的消耗自身的本源，然后利用擂台的规则恢复，漫长岁月下来，所需要本源绝对是海量的。

　　眼前宫殿的主人，可未必是那武圣层次的强者，若是消耗大量本源，却未必能够利用擂台战的规则恢复过来。因为武帝层次的修行者，根本承担不起那个程度本源的消耗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十九章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 