
　　寒星澜接过信封心中就有种心跳的感觉，每次接到落歌的信，他总有种特别的期盼，难以言喻那种感觉，但是让他很是急迫。

　　他打开信从头看起，看到后面脸上的笑容已经有些压抑不住，现在还在孝期，他还是使劲将唇角压下去，看完之后，这才看着众人说道：“明早廷议，无事大家就先散了吧。”

　　众臣一愣，出征的事情还没有个结论，这就散了？

　　寒星澜却不管别人怎么想的，自己大步离开正殿，进了御书房之后让时安传召郁言、甄蕴、胡僖等人前来。

　　三人原本就是东宫属臣，与陛下的关系更为亲密更值得信任，只是三人的资历还有些浅，不能与朝堂上那些老臣相抗衡，但是也不是没有办法。

　　如果真的要与青玄国开战，此次出征便是积累军功的大好时机，不管是萧慎作为主帅，还是他打算让郁言与胡僖随行，都是为了能在朝堂上有更多的掌控力。

　　纸甲出现在几个人面前，三人眼中同样露出惊喜的神色。23sk.Com

　　胡僖说道：“这下子军费便能减少近一半，铠甲的消耗一直是居高不下，若是能用更为便宜的纸甲代替，自然是更好。只是纸甲到底有没有这样厉害，还得打造出来试一试再说。”

　　郁言也点头赞同，“军情如火事不宜迟，现在就去官造局试一试。”

　　三人抬头看向陛下，等陛下旨意。

　　寒星澜心里高兴，先帝给他留下的窟窿太大了，他一个人真的是补不上，而且两国开战更是一笔极大的消耗，这让让他很是头疼。

　　但是如果能用纸甲替代盔甲减少一部分军费开支，这对他，来说简直是金疙瘩砸到了头顶上。

　　“胡僖，郁言你们二人前往官造局，务必尽快将纸甲造出来。”寒星澜说道。

　　“是。”二人齐声应道，转身就往外走，脸上的兴奋之色挡都挡不住。

　　甄蕴留下，自然知道陛下的意思，便开口说道：“陛下，这次青玄国来犯，肖指挥使率军出征，怕是因其资历浅而不能服众。”

　　寒星澜听了这话淡淡的说道：“打一仗自然就服众了。”

　　甄蕴一听这话便知道陛下心意已决，绝对不会更换主将，“陛下说的是，如今肖指挥已经在准备出征的事宜，边关形势危急，大军应尽早出发。”

　　等着纸甲造出来再走太晚了，只能先用库中器械顶上，后续的军械才能用纸甲替代，这得有一个过程。

　　想到这里甄蕴看着皇帝又道：“而且，一旦之纸甲真的能行得通，那么官造局那边就得扩大规模加快制造，挑选工匠的事情也得提前做准备。”

　　事情一桩桩一件件，甄蕴慢慢的一一道出，寒星澜静静的听着，最后说道：“这件事情就交给你去做，甄蕴，萧慎他们在前线拼命，后方就交给你了。”

　　甄蕴心头一凛，脸色立刻严肃起来，“陛下放心，微臣必定不让陛下失望，一定会给大军充足的供给。”

　　就算是做不到也得拼命去做，这可是陛下登基后第一仗，一旦要是输了，那些朝中支持齐王的人，指不定又要借机生事。

　　寒星澜颔首，“去吧，朕等你的好消息。”

　　甄蕴迈着沉重的脚不离开，走出大殿仰头看着天空，深吸口气，这才大步走了。

　　甄蕴走了之后，寒星澜坐在御书房里批阅奏折，只是脑子里总是停不下来，总想着边关的事情。

　　心绪不宁，寒星澜索性放下笔，在殿中转了几圈，最后推开门往玉照宫而去。

　　容落歌还在书房没有出来，她现在琢磨的是先帝在时因为很少打仗，官造局其实就等于个摆设，现在寒星澜上来这个也造，那个也造，官造局目前的情况肯定无法支应。

　　她让人把官造局的底档拿来一看，顿时头疼无比，先帝这是留了个筛子给寒星澜啊。

　　一眼望去，全是窟窿。

　　正发愁，就听着熟悉的脚步声传来，她抬起头，恰看到寒星澜掀起帘子走了进来。

　　容落歌很是惊讶，忙站起身来迎上去，问道：“怎么这会儿回来了？”

　　寒星澜就说道：“心里有些烦躁，就回来看看你。”

　　容落歌：……

　　那可真是谢谢你。

　　寒星澜看着容落歌桌子上写写画画的不知道是什么东西，就随口问了一句，“你这是弄得什么？纸甲的事情我已经让人去做了，很快就会有消息的。”

　　容落歌拉着寒星澜在临窗的暖榻上坐下，这才抓过图纸递给他说道：“我在想官造局的事情，拿出官造局的底档一看，我觉得目前的官造局完全无法适应眼下的差事。不说的别的，就弹丸，火箭还有袖箭这几样，冶炼坊还有铁坊那边就支应不过来，工匠在册的人数不少，但是吃空饷的太多了。”

　　寒星澜之前在御书房头疼的便是这件事情，他需要的东西太多，官造局这里远远无法供应。

　　“你说的是，我也正在想这件事情，但是眼下要做的事情太多了，而且国库空虚，你知道要将官造局重新打造太难了。”寒星澜头疼不已。

　　容落歌也知道这个症结所在，她就看着寒星澜说道：“我有个办法，但是只怕朝堂上那些老顽固不同意。”

　　“什么办法，你先说来听听。”寒星澜现在一时间无法想到更好的办法，若是容落歌能有好的办法，不管是再难都得试一试。

　　看着寒星澜为难的样子，容落歌越发觉得做个皇帝太难了，尤其是这个国家千疮百孔的，想要做个明君真的是会辛苦万倍。

　　“国库是没有银子，但是民间商人有的是银子。”容落歌慢慢说道，她觉得可以效仿招商引资的办法嘛，我有好的主意但是没钱，你有钱但是没有国家允许没有更好的产品，现在若是两下结合一下，一定会有新的火花碰撞出来。

　　寒星澜听着容落歌这话，思虑一下眼睛便是一亮，随即便能明白容落歌说的朝堂上的老臣会阻止的意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第167章 新时代的招商引资免费阅读。https://xs.23sk.com 