    二人回到书香雅苑四楼，刚才那兴奋，开心的情绪瞬间消失的无影无踪，乔英子无声的看着沈明轩。沈明轩摸着乔英子的头沉溺的说道：“没事。咱们进去吧，”

    乔英子蹑手蹑脚的和沈明轩进了家门，打开黢黑的房间，宋倩面无表情的坐在沙发上，见两人进来开灯也没有任何动作，只是看着墙壁。

    “妈，我错了，我不该惹你生气的。”

    “回来了，就早点休息，明天还要上课。”宋倩只是自顾自的说完，就转身回了卧室。

    乔英子见完全不理自己的宋倩，瞬间红了眼看着沈明轩。沈明轩也顾不得会不会被宋倩发现，搂住乔英子安慰说道：“先回去睡觉吧，等你妈气消了，就好了。她还是关兴你的，你看她不是还是等你回家才回去睡觉的吗。”

    等乔英子回了房间，沈明轩先是把灯关了，然后假装关上门，来到宋倩的房门口。沈明轩轻轻地拉了一下门，却一下就打开。沈明轩见没有完全关上的房门心中一喜，连忙进到房间里面。宋倩面对着窗户坐在床上。

    沈明轩摸摸鼻子，厚着脸皮坐到宋倩身旁，用力握住她想要挣脱的手。

    “别生气啦，我不应该帮着英子瞒着你。但我保证我本来这两天就会打算和英子谈谈的，准备谈妥了再告诉你的。”

    “我在你们眼里是不是就是一个傻子，谁都可以骗我。我还得费神劳力的伺候你们，围着你们转。”

    “我们宋老师怎么会是傻子呢，今天英子这个事情是做的不对，不应该逃课，不应该把你炖的燕窝给他爸的女朋友喝。你也不要太伤心了，我已经和英子说好了，她不会在逃课了。”

    “你说他乔卫东的女朋友，凭什么和我给英子炖的燕窝啊。”

    “你这是吃乔卫东的醋还是英子的。你不会还想着乔卫东吧，人都找那么多女朋友了。”沈明轩故意装着吃醋说道。

    “你说什么呢，我怎么样你不知道吗，我这心都喂狗了。”

    “好了好了，时间不早了，我们休息吧。明天我还得去上学呢。”沈明轩抱着宋倩说道。

    “你回家去吧。”

    “这不就是我家吗，你让我去哪，咱睡觉吧。”沈明轩不等宋倩继续说什么，就厚着脸把灯关就搂着宋倩躺在床上。宋倩想要挣扎开，却挣脱不开沈明轩有力的双手，沈明轩也没有干别的，只是安安静静的抱着宋倩入睡。宋倩却因今天一天发生的一切，难以入睡，彻夜失眠。

    清晨，沈明轩被电话铃声吵醒，摸着身边冰冷的被窝，接通了电话却是宋倩打来的：“时间差不多了，你该起床了，记得叫上英子。你们今天出去吃早饭吧。”

    “你在哪。”

    “我睡不着，出来跑跑步，散散心，走的远了些，暂时回不来。”

    “你在哪，我来找你。”

    “放心，没事，我没那么脆弱。一会就回来，只是来不及给你们做饭了而已。”宋倩听到沈明轩着急的语句，笑了笑说道。宋倩在外面散散心，看着清晨的朝阳，却是释怀了，儿大不由娘，就让他们去吧。

    沈明轩听着宋倩带着笑意的话语，放下心来。打开房门，对着还在熟睡的小懒猪的屁股轻轻地拍了一下，凑到乔英子的面前，捏着鼻子说道：“小懒猪，起床啦。”

    “嗯呐。”睡眼朦胧的乔英子看着近在咫尺的沈明轩说道：“你怎么在这里。”说完还不忘拉了拉已经跑到胸口的被子。

    “快点起床啦，我们还得出去吃饭呢。今天可不能再迟到了。”

    “出去吃？我妈是真的不要我了吗。”

    “别想那么多，你妈出去跑步去了，她打电话让我叫你起床去外面吃饭的。”

    沈明轩带着乔英子去到附近的早餐店，两人吃了早饭径直去了学校。中午，方一凡带着林磊儿兴高采烈的找到正吃饭的沈明轩乔英子，刚刚坐下就迫不及待的讲起上午发生的事情。原来方一凡的表情包经过这两天的发酵，还是被季杨杨他爸爸季胜利的领导看见了。季胜利找到方圆和他讲了这个事情，两人决定让方一凡和季杨杨有人写一封检讨书来学校检讨。季杨杨和剧情里一样，在检讨书里把季胜利狠狠的讽刺了一番。

    方一凡继续手舞足蹈的演示着，季胜利忍不住打了季杨杨一耳光，自己是怎么上前帮忙的，讲着自己的丰功伟绩，却见沈明轩乔英子都不搭理自己。

    沈明轩是因为知道事情的发展经过，自己还像上帝一样的看过完整版，所以不为所动。只是记得剧情里这两件事发生的时间应该是有一段间隔的，怎么都在一起发生啦，还是因为自己的原因，改变了事情的发展进程。乔英子则是完全因为还在想着宋倩，所以懒得搭理方一凡。

    方一凡对着脸色不好的乔英子问道：“英子，你昨天怎么了，沈明轩着急忙慌的去找你，他也没有给我和磊儿一个回复。我们都还不知道发生了什么。”

    心情郁结的乔英子，也正想把事情说出来再发泄发泄，便把事情的来龙去脉给方一凡林磊儿二人说了一遍。

    听完乔英子讲述的方一凡，举起大拇指说道：“你比我都厉害，还说呢，前几天你不去上课，给我们急的真以为你病了。”

    “那要说，我是不是就是一个罪人，罪不可赦那种。”

    林磊儿在旁边说道：“反正英子，我觉得不上课不太好。”

    见乔英子又要陷入自己的情绪中，知道最后乔英子会抑郁的沈明轩连忙说道：“英子，不是都过去了吗，别想那么多了。”

    方一凡林磊儿见证，也跟着一阵安慰，终于把乔英子安抚住。见乔英子表面已经无所谓的样子，沈明轩知道她只是把事情先压在心底。但现在自己也没有办法，只能在后面多关注了，不能再像这次一样任由事态的发生了。

