    第186章   众口难调   

    “什么好事情？

    王威你赶紧与我们说说，要是真有好事儿，我立马叫来所有人商量商量！”

    

    王威倒是不急不躁，反而是让眼前的这些人先将果子取了随后等到他们吃了满意之后再做定夺。

    

    这王威越是不开口说话，越是使得眼前的这些人有些迫不及待。

    

    就像是有一股神秘的力量，让他们不停的抓心挠肝，难受之至，想要立马知道到底发生了什么。

    

    不过荐王威都如此淡定，他们这些人也不在开口，而是纷纷的帮着一起分苹果。

    

    眨眼之间，这数百个苹果分得干干净净，所有人狼吞虎咽的吃了起来，还别说这个苹果堪称美味，所有的人吃完之后意犹未尽眸子甚至还张望着王威手中空空的篮子。

    

    “还别说王威这个苹果还真的很好吃。

    脆脆的甜甜的，还带着一股牛奶的味道，这到底是从哪儿弄来的苹果呀？

    能不能再给我一些？”

    

    村里面的那些人都已经迫不及待地纷纷伸手不要脸皮的问王威索要苹果，王威忍不住的在那里偷笑。

    

    周边的那些明事理的人，这才开口嘟囔了一句。

    

    “你这人也没有听明白那人刚才说了什么，他说这苹果是他自己种的！”

    

    这一句话顿时让眼前的这些人恍然大悟，不过心中也有一丝好奇。

    

    到底是有多么大的能耐，竟然能够弄出这么好吃的苹果，这个是让这些个人好奇之至。

    

    “你们知道吗？

    这些个水果在市面上能卖多少的价格？”

    

    所有人听此纷纷摇了摇头，根本就不知道这个价格到底是多少。

    

    “这也就一个苹果能值几个钱？

    虽说好吃，最多也差不多2块钱一斤吧？”

    

    对于眼前这些个水沟村里面贫穷的人来说，这个价格已经算是非常的昂贵了，甚至有的人还吃不起。

    

    即便是眼前这个苹果的味道简直是堪称完美，但是对于他们而言，能够接受的价格也只有这个。

    

    “不，现在的话外面卖到60块钱一斤，而且还在涨价，所以……”   

    刚才还吃得非常欢快的，几个村民听了之后，连忙将手里头的那些苹果纷纷的还盗了王威的筐子里头，别不在意手中吃的还剩下多少个。

    

    “王威啊，你这不是存心坑人吗？

    我们觉得这个人都觉得你挺好的，你这也没必要这么坑我们呀。”

    

    “就是这水果卖不出去就算了，你竟然还哄抬物价，还有大家也不想想王威现在是什么人……”   

    无意见的挑拨，顿时让众人对于王威的看法又多了一些厌恶。

    

    王威皱了皱眉并没有理会，反而是将这些人都拦下。

    

    “你们可别走，我还没把话说完呢，我并没有想要收你们的钱，而且这些个苹果也是免费吃的，只是想让你们帮个小忙。”

    

    起初这些人倒也没有什么想法，但是因为刚才王威的那一句话，顺势让这些人有一些胆战心惊。

    

    “够了吧，就我们这样的人能够帮助你什么呢？

    还是换别人来帮忙吧。”

    

    这些个人早就已经怕了，万一在这个时候王威再说出别的或者是让他们干点别的，或者根本就没办法承受。

    

    于是他们爽快的拒绝了王威的要求，连忙都不想帮转身便离开了。

    

    “大家伙别走啊，这个忙大家都可以帮的，我知道大家心里面还怕着，但是我不会做出那样的事情，据我所知，所有的人家里头都有不少的空地，一直空着荒草丛生，没有什么地方可以用。”

    

    听到此处刚才的那些人停住了脚步，有时好奇地面面相觑，随而便，把目光转到了王威的身上。

    

    “王威这小子到底想要做什么？

    为什么会在这个时候突然说出这样的话？”

    

    “不知道啊。

    难不成他想打这些空地的主意？”

    

    “不过他说的也是没错的，这些空地一直放着也没什么用，就看王威是做什么用的吧！”

    

    这些人在一旁窃窃私语，达成了共识之后，这才大摇大摆的走到王威面前，小心翼翼的询问。

    

    王威这才开口。

    

    “其实大家也应该知道，周边的村子越来越富裕，唯独我们的村子一成不变，而如今村子里大面积的空，地上全都杂草丛生，就这么放着也是个问题。”

    

    “哎哟，王威呀，我们几个都是没文化的人，你就快快直说吧。”

    

    村里面的这些人没什么文化，自然是非常的着急。

    

    王威见此也不再多言什么，立马把事情说了出来。

    

    所有的人听着感觉是一个好事情，但又可惜自己都没有那本事种东西就怕到时候反而砸了王威的招牌。

    

    “不得行，不得行，这种果树可是你们祖传下来的招牌，要是被砸了，我们可该怎么办呀！”

    

    “就是啊，万一要是被搞砸了，那该如何是好要不如实在不行就换成别人吧？”

    

    王威像是早就已经知道，眼前的这些人会因为手艺的问题而害怕导致，因为在先前的时候就已经说出来了。

    

    “不要着急，这件事情既然都已经成了这般模样，那自然是好说话的。

    只要你们愿意把工地贡献出来，那我愿意帮你们一起种果树，到时候就可以一起收成，一起收钱。”

    

    所有的人也开始陷入了沉思，不知道这个事情到底该如何是好，只得愣在了原地，仔细想想这件事情尚未可知后果如何，所以也不敢大胆妄言。

    

    杨运昌在外面溜达正愁着不知道该怎么和村里人解说，或者是怎么讨好这些村里的人，只是没想到在这个时候刚好看见王威在众人面前说好话。

    

    眼珠子转了转，他本来就并不同意王威所做的一切。

    

    杨运昌以为众人对于王威都非常的喜欢，所以他提出的所有要求都会答应，于是他便在人群之中混着听听看众人的意见。

    

    哪里知道这些人都有些抵触。

    

    这一下子顿时让他乐了。

    

    “王威，你刚才找我谈这种事情也就算了，现在还想来这里坑村民，实在是太不要脸了！”

    

    杨运昌不知什么时候从角落里冒了出来。

    

    

