
　　两个时辰后。

　　莫三先生，段玉，宋青书等人开会。

　　前面摆着瀛州镇夜司的图纸。

　　“这里是地下库房的入口，目前已经有超过一百多名武士把守。”莫三先生道：“这边是地下库房的换气通道口，中间隔着一层墙壁，所以入口处的武士是发现不了这边动静，更何况是老鼠运银。”

　　“但是有一个隐患，那就是于连虎手下的守夜人，他们会巡逻整个镇夜司。”

　　“总共二百只老鼠，一次运银子一千两，要将十三次才能运往，整个过程大约需要两刻钟左右。而这两刻钟时间内，于连虎手下的守夜人，一定会巡逻换气通道入口处至少两三次，届时就可能会发现老鼠运银。”

　　“所以在老鼠运银的时间内，一定要有人制造声势，把于连虎麾下守夜人也吸引过去。”

　　众人沉默了一会儿。

　　祝连城举手道：“我去，我武功高。”

　　但是下一秒钟，他的手就被按下来了。

　　王思思道：“我去，我的武功最高，是你们的几倍以上。”

　　接着，他激动道：“谁也别跟我抢，能为凌姐姐做事，我不知道多快活。”

　　……………………

　　当天晚上！

　　凌霜被关押在镇夜司城堡内的小黑屋内。

　　忽然！

　　镇夜司城堡大乱。

　　鉴查院的吕成凉大人猛地坐起，道：“怎么回事？”

　　他旁边被窝中，也坐起一个曼妙的女子，身上光溜溜的，睡眼朦胧道：“大人，怎么了？”

　　这女子便是天香阁的一个当红姑娘，这位吕大人还真是会享受生活啊。

　　外面鉴查院武士的将领道：“启禀大人，有人冲击镇夜司的地下银库。”

　　吕成凉大人披着衣服起身，但里面什么都没有穿，那东西摇摇晃晃，竟也是不凡得很。

　　他住的地方是镇夜司城堡的最高处，走到窗口，拿起望远镜。

　　“林光寒的学生段玉在海上贸易赚了四万两银子。”黑衣将领道：“所以，他们现在千方百计要冲击银库，要把一万三千两银子还回银库，弥补林光寒挪用公款之亏空，抵消罪名。”

　　吕成凉道：“那个段玉，真的赚到了四万两银子，仅仅一个月时间？”

　　黑衣将领道：“是的，黑龙台在瀛州的卧底，可以作证。”

　　吕成凉道：“让他进来。”

　　片刻后，那位许财主走了进来，躬身道：“拜见吕大人。”

　　竟然就是那位要买凌霜房子的许财主？！

　　吕成凉道：“这段玉，果真赚了四万两？”

　　许财主道：“千真万确，而且赚钱手匪夷所思。可惜他晚了一步，还是没能救凌霜。”

　　吕成凉道：“那还真是神奇啊。”

　　此时，包围镇夜司地下银库入口的，整整有一百多名武士。

　　“冲，冲，冲！”

　　视野之内，忽然冲出来一个超级壮汉，身上穿着盔甲，笼罩全身。

　　这个超级壮汉扛着一个大箱子，里面装着五百两黄金，八千两银子，整整上千斤重，他竟然视如无物，低着头硬是要往地下银库闯。

　　这地下银库的入口在地面，是一道门。

　　此时，一百多名武士守卫在这个门边上。

　　“射！”

　　“射！”

　　随着一声令下，几十支弓箭，朝着这名超级壮汉狂射。

　　但是他身上的铠甲实在太厚了，箭根本就射不进去。

　　“拔剑，杀！”

　　“任何靠近银库者，格杀勿论。”

　　然后，这一百多名武士，朝着这个超级壮汉冲去。

　　刀剑狂砍。

　　而这个超级壮汉，真的如同坦克一般，横冲直撞。

　　“砰，砰，砰……”

　　被撞到的鉴查院武士，如同稻草一般飞了出去。

　　这些武士被撞飞出去后，又拼命围上来，挡住这个壮汉。

　　层层叠叠的包围圈，于连虎麾下的守夜人和黑甲武士，也纷涌而至。

　　拼命要挡住这个超级壮汉。

　　这个壮汉也不管，就是埋着头狂冲，狂撞！

　　吕成凉大人道：“真是超级猛将啊。”

　　不仅吕成凉大人呆了，不远处的段玉也惊呆了。

　　王思思这么猛？！

　　这……这还是那个竖着兰花指，天天沉醉于给美人排名画画的王思思吗？

　　一百多人，都挡不住他啊。

　　他也没有精妙的招式，就是力大无穷。

　　穿着二百多斤的铠甲，扛着上千斤的箱子，竟然还如此凶猛，如此之快。

　　一次又一次，冲散了一百多人的包围。

　　终于……

　　王思思冲破了重重包围，来到了地下银库入口处的那道铁门。

　　然后，疯狂地砸门。

　　“砰，砰，砰……”

　　此时，于连虎出现了，淡淡道：“放弃吧，这道门你砸不开的。”

　　王思思不理，依旧拼命砸门，仿佛要用尽一切力量，将这道门砸开，冲入银库之内，把一万多两银子换进去，拯救林光寒，拯救凌霜。

　　于连虎上前，将手掌按在王思思的后背上，内力一吐。

　　本来就已经力气耗尽的王思思，猛地一个踉跄，吐出了半口血。

　　于连虎一挥手，顿时十几名镇夜司高手扑上前去，死死将王思思按在地上。

　　“放开我，放开我……”王思思嘶吼道。

　　而此时，二百只只老鼠在莫三先生的指挥下，抱着银元宝，钻入换气通道内，爬过几十米的地下通道，进入到银库里面。

　　将一个又一个银元宝，摆放得整整齐齐。

　　这且不说，每一个银元宝的背后，还都刻着三个字：镇夜司。

　　看着王思思已经被控制住了，吕成凉淡淡道：“真是一员猛将啊，这应该是林光寒一系最后的困兽之斗了吧。”

　　手下将领道：“狗急跳墙！”

　　王思思被控制了，凌霜一派就失去了最猛的一员猛将。

　　冲击银库，归还银子，已经彻底不可能。

　　于连虎下令，增派一百名黑鸦武士，看守银库。

　　顿时间，整整二百多名武士，将地下银库入口包围得水泄不通。M.23sk.com

　　吕成凉望着已经被压制的王思思道：“给我拿下，明日一起押解京城。”

　　“慢！”田归农一声断喝道：“吕大人，还请放掉王思思。”

　　一个人影缓缓走出，正式这段时间呕心沥血在和威海侯爵府周旋的田归农大人。

　　吕成凉道：“田归农大人，终于见到您了，别来无恙乎。此人冲击银库，罪大恶极。”

　　田归农道：“不，他并非冲击银库，而是奉我的命令，进行一场演习。瀛州镇夜司地下库房放着许多重要物件，不容有失。所以我才组织一场演习，测试库房的防御程度，结果很不理想，仅仅一名壮汉，就差点冲破了库房的防线。”

　　演习？还真是笑话啊。

　　吕成凉道：“如果是演习，我怎么不知道？”

　　田归农道：“您是镇夜司的人吗？”

　　吕成凉道：“那于连虎总是镇夜司的人吧，他为何不知？”

　　田归农道：“既然是演习，那就是最大化真实。如果让防守方知道了这是演习，还能拼尽全力吗？”

　　“哈哈哈哈哈……”吕成凉淡淡道：“田大人，您这是狗急跳墙了啊。不过终究还是失败了，您不是在威海侯爵府吗？为了来掺乎这趟浑水呢？不过您既然来了，那大概就走不了了。”

　　接着，吕成凉冷道：“田归农大人，你是镇夜司东南镇抚使，林光寒归你管辖。他挪用公款，你竟然包庇，这也是罪责难逃。明日银库打开，里面空空如也，证实林光寒挪用公款之罪，林光寒和凌霜固然在劫难逃，而你田归农大人，乌纱帽也难保了。”

　　田归农没有出声，而是来到王思思面前，问道：“可有事？”

　　王思思被超级大佬兼偶像突然关心，顿时话都说不齐全了，颤抖道：“无我……事，不，我……我没事。”

　　吕成凉道：“归农，你本可置身事外，却偏偏要卷入进来，那就休怪我不讲当年的同窗情谊了。”

　　接着，吕成凉断喝道：“防守地下银库，任何胆敢靠近者，格杀勿论。”

　　“明日我，瀛州太守，江东黑龙台，镇夜司东南镇抚使田归农，四个人一起打开银库，若里面的银子不见了，就休怪律法无情。”

　　在场几百名武士大喝道：“是！”

　　……………………

　　次日一早！

　　鉴查院的吕成凉大人，瀛州新太守大人，江东黑龙台万户，镇夜司的田归农大人。

　　四个巨头，来到了镇夜司地下银库的门外。

　　吕成凉淡淡道：“这个案件非常简单，已经有了诸多人证，接下来最最重要的，便是物证。”

　　“如果打开这个银库，里面空空如也，镇夜司衙门的一万三千两银子不翼而飞，那便是铁证如山？我可以这么说吗？田归农大人？”

　　镇抚使田归农道：“可以。”

　　这个案子确实简单，林光寒挪用一万三千两银子，确实不是秘密，很多人都知道，也有很多人作证。

　　江东道黑龙台万户道：“田归农大人，林光寒和凌霜都是你的人。如果打开银库，里面的银子不翼而飞，那林光寒和凌霜挪用公款便证据确凿，你当如何？”

　　田归农道：“我管教不严，自然自卸乌纱帽，向朝廷请罪。”

　　黑龙台万户笑道：“田归农大人还真是铁面无私。”

　　这个结果早已经注定了，昨天晚上，这个银库之内还是空空如也。至少上百人看到了。

　　而且段玉等人狗急跳墙，利用王思思的勇猛，试图强行闯入银库之内，将一万多两银子归还。

　　结果失败了。

　　“开门！”随着一声令下，地下银库的入口铁门开启。

　　里面是长长的通道，深入地下几十米。

　　四位巨头在十几名武士的保卫下，进入地道，一直深入。

　　最地下一层，才是镇夜司的地下银库。

　　“开门！”

　　几个人上前，拿出钥匙，开启厚厚的铁门。

　　这个简单的案子，很快就要结束了。

　　因为银库里面注定空空如也，已经检查过不止十遍。

　　林光寒死定了。

　　凌霜也完了。

　　不是我们狠心，这条路是你们选择的，你们挡了黑龙台吞并镇夜司的路。

　　真是螳臂当车。

　　“嘎吱……”

　　一阵刺耳的声音，银库的铁门被缓缓开启。

　　所有人望向银库之内，顿时惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

　　一个又一个银元宝，整整齐齐叠在哪里。

　　就好像尺子量过一般。

　　稍稍一数，不是一万三千两，而是整整一万五千两。

　　这……这是见鬼了吗？

　　昨天晚上这个银库之内，明明还是空空如也。

　　而且这个银库距离地面足足几十米，没有任何破坏的痕迹。

　　二百多名武士守住银库入口，没有任何人能靠近？

　　这……一万五千两银子是怎么进来的啊？

　　这……这太匪夷所思了。

　　这绝对是见鬼了。

　　……………………

　　注：各位恩公，还有推荐票，月票的，请投赏给我，糕点会努力的，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第54章：太打脸了啊！见鬼了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 