    “他没说！”

    哮天犬说道。

    “走，去看南天门的出入记录！”

    杨戬想了一下沉声道。

    他的心中有了一个不好的预感。

    关于杨婵的事，除了他和哮天犬以外他不想被其他任何人知道，每多知道一个人杨婵的风险就大一分。

    当然这其中也包括陆川。

    他心里很清楚陆川对杨婵也是相当的宠溺，爱护之心一点不比他这个亲哥要少，每次有机会见面都会给杨婵准备礼物。

    但是，但是，但是——

    杨戬的脸色一沉，但是这次杨婵做的实在太过分了。

    连他第一眼看到连孩子都生了的时候脑袋里嗡嗡的。

    若是这位陆帝君看到了会发生了什么？

    别看平时这位笑呵呵的很平易近人，所以就以为他脾气多好了，实际上那是这些人根本不清楚陆川在封神中有多冷酷无情。

    一旦事情闹大到被天庭知道后那将会是一个无可挽回的地步。

    陆川沉着脸快步朝南天门走去。

    这时旁边闪出一个仙家，身穿白袍，丰神俊朗，眉心一点朱砂，面带笑容手拿一本簿子迎面走来。

    “好久不见！”

    陆川心情焦灼对此人没有在意，心中也没印象，突然白袍仙人对陆川主动微笑开口。

    陆川猛地一停，瞥了旁边白衣神仙一眼，皱眉道：“洪锦？！”

    只见这仙家不是当初的洪锦还是谁！

    说起来此人也曾被申公豹收为弟子，他们两个有过一段师兄弟缘分。

    只是这家伙老是嫉妒自己，还欺师灭祖背叛申公豹和大商，带了大商的数十万兵马投降了西岐。

    最后自然是被他给结果了。

    “没想到真武帝君还记得这些陈年往事。”

    白衣神仙微笑道：“不过那只是我在凡间的姓名，龙德星君，这才是我的神名。”

    “那么，这些陈年往事，你就忘记了吗？”

    陆川脸上带着一丝笑容意味深长的问道。

    天庭这么大，可他上天庭以来还是头一次撞见这个家伙。

    他也听说这个家伙过得还不错，本是符元仙翁的一个童子，死后上天被封龙德星君，执掌姻缘不说，这次还被符元仙翁收为了弟子。

    洪锦英俊的脸上肌肉一抽，深吸一口气，笑道：“过去的都已经过去了，忘与不忘又有什么关系呢！”

    “有事吗，没有的话本座还有事，就不陪你叙旧了。”

    陆川看了眼洪锦说道，这家伙他怎么看怎么讨厌。

    洪锦闻言目光一闪，微笑道：“巧了，小神这里正好有个大事要告诉帝君。”

    “什么大事？”

    陆川目中闪过一次诧异。

    他很好奇这家伙会给他带来什么消息。

    洪锦微笑着凑过来，低声道：“小神执掌姻缘部，今早检查姻缘部事宜，发现华山的三圣母和一个凡人好上了呢。”

    “什么？”

    陆川瞳孔一缩，杀机一闪：“你放屁，你们姻缘部再厉害也管不了神仙的姻缘……”

    此刻他是真的又惊又怒。

    惊的是他那么早就打预防针了但白菜还是被猪拱了。

    愤怒的是杨戬，他那么早就打预防针了，为什么不重视？

    “我们当然管不了神仙的姻缘，可是我们能管凡人的姻缘线啊。”

    洪锦笑道：“此刻三圣母别说私配凡人了，连孩子都生了，不信帝君尽管下凡去华山一看便知，帝君执掌纠察部，你说小神是不是送上了一桩大功劳？”

    陆川哼了一声，冷冷的盯着洪锦。

    洪锦一脸怕怕道：“哎哟，真武帝君，你别这么看着我，我怕，哈哈哈，真武帝君，我给你送了这么大一桩功劳你怎么看起来不高兴呢！”

    “你很好！”

    陆川深吸一口气，轻轻拍了拍洪锦肩膀，笑道：“这件事到底是不是真的，本座自然会去看个明白的，要不我们一起走一遭？”

    他现在真想一把捏死这家伙。

    一阵子不见居然跑出来在他的眼前蹦跶不说，而且还带上了杨婵，说出了此刻他最担心发生的一件事。

    最让他心中不安的是他担心这些家伙是因为对付不了他，所以转而算计杨婵的。

    倘若真是如此那他可就真的对不起杨戬兄妹了。

    洪锦笑道：“这个就请恕小神不奉陪可，真武大帝神通广大，小神怕不明不白死在半路让家师伤心，对了，这件事，家师已经知道了。”

    “符元仙翁？”

    陆川眼底冷光一闪而逝，这个老不死的他已经忍了很久了。

    可惜，这些家伙做事也很谨小慎微，他的纠察部重点关照对方很多年但是却一直没有抓到他们的把柄。

    进天庭当神仙有进来的好处，可是也有让人不爽的地方。

    那就是身在天庭你就必须按照体制内的规则办事，凡事要讲证据，无法像妖魔那般不讲规矩拳头说话，快意恩仇，看对方不爽想杀就杀。

    符元仙翁是天庭的元老级人物，地位很高，修为也是深不可测，城府极深，让他抓不到一点把柄。

    此外这家伙几乎从不离开天庭，所以他无法像用对付雷震子一样在天庭的外面将这家伙干掉。

    不然在外面他还是有些人脉和人情的。

    现在的符元仙翁就属于那种硬实力打不过，玩规则又抓不到能置对方于死地的把柄的老狐狸对手。

    “别得意！”

    陆川深深看了眼洪锦：“太得意忘形是没有好下场的。”

    说完转身而去。

    他现在突然有点想念无天了，等无天进入三界，秩序崩坏时他弄死这些王八蛋。

    不过很可惜他已经等不了那么久了。

    这些家伙既然已经出手，还对杨婵动手，那他就只好应战了。

    那就看一看这次最后到底鹿死谁手。

    洪锦笑道：“如果帝君明日早朝不禀报玉帝，那这份功劳小神就只好僭越愧领了，到时候帝君也难脱一个失察之罪。”

    看着陆川吃瘪离去的背影，洪锦长长吐出一口浊气。

    这么多年了，他终于出了一口恶气。

    接着他忽然想到了什么，急匆匆的朝姻缘部而去。

    姻缘部的后方有座仙雾弥漫的悬空仙山，山上长满了灵花异草，十分葱郁，长势十分的喜人。

    洪锦来到洞府外跪下，道：“禀报师尊，弟子已经见过真武了。”

    “那些话，对他说了？”

    “说了！”

    “那真武什么反应？”

    “他给弟子放了一句狠话就走了。”

    “哦？什么狠话？”

    “他说别得意，太得意忘形是没有好下场的，弟子看啊，他现在就是一个死鸭子，就剩下嘴硬了。”

    “不可大意！”

    ——

    “什么？”

    听到哮天犬的转述，杨戬脸色骤变：“你说此事被龙德星君也知道了？”

    哮天犬点头：“真武帝君这下肯定去华山了，而且此事马上就要在天庭人尽皆知了，主人怎么办？”

    “先去追上真武。”

    杨戬长出一口气头疼道：“我先跟他商量一下再说。”

    南天门前。

    魔礼青看着火急火燎而来的陆川，道：“帝君这么急要下凡？”

    “对！”

    陆川沉着脸没有过径直出了南天门：“老规矩。”

    “好的！”

    魔礼青道：“帝君下凡为了什么事写什么？”

    陆川脚步一顿，想了想，头也不回道：“杀猪！”

    说完直接化作一道金光冲出了南天门。

    “杀猪？”

    魔礼青看着那道消失在视线尽头的金光，收回目光，神情上露出一丝古怪之色。

    想了想，他在杀猪两个字的后面加了个妖字，这才满意的点点头。

    正在这时杨戬和一个人形的哮天犬匆匆走来。

    魔礼青赶紧道：“二郎真君！”

    杨戬轻轻颔首。

    哮天犬看了眼南天门外道：“老规矩。”

    说完大步朝天门外走去。

    “哎哎哎，站住，你有什么老规矩？”

    魔礼青拦下递出册子：“你没填往哪跑？”

    哮天犬错愕的指着门外：“可是真武……”

    “哦，你说真武帝君啊！”

    魔礼青道：“帝君经常下界降妖，时间宝贵，所以老规矩，有你哮天犬什么事儿？”

    哮天犬看向杨戬。

    杨戬快速伸手在册子上写了一笔后两人快速下界。

