    第490章

    “古神族……法则……”

    陈墨心中若有所思。

    摆在他面前有两条成为神话的路，他应该选择哪一条？

    法则有毒，他现在有些理解了。

    原本古神宇宙没有法则，没有死亡法则等法则，生命就不会死亡，没有亡灵法则，就不会诞生亡灵，没有命运法则，众生的命运就无法被操控……

    “似乎有点不对？”

    陈墨心中暗道。

    命运天书，他始终认为这东西超脱了宇宙的概念。

    因为命运天书倒退时间的能力，甚至能影响整整两个宇宙，所以他始终认为命运天书是比宇宙更强大的存在，但是发挥命运天书的力量却又必须依靠命运法则？

    神弃之地没有命运法则，以至于命运天书竟然发挥不出掌控命运的能力。

    从这一点来看，命运天书竟然要屈居于命运法则之下？

    命运天书一面超脱宇宙，另一面却又受限于依托宇宙的命运法则，这种前后矛盾的事情不管怎么想都有问题，直觉告诉他命运天书不应该受限于命运法则，恰恰相反命运法则应该依托于命运天书。

    现在命运天书表现的依托于命运法则，或许是因为命运天书不完整？

    通过命运天书推演未来，陈墨很快发现一个两全其美的方法。

    他有世界树分身，完全可以让世界树分身更进一步成为世界树化身。

    分身和化身的区别，就是前者制造容易毁了也没太大损失，而化身跟本尊联系更加紧密也更难制造，他这些年一直在努力将世界树分身变成世界树化身，只是由于世界树太强进展始终缓慢。

    如果世界树成为化身，就能利用化身走法则成神的路线。

    他本尊则点燃心灵神火，这样他就能同时掌握两种力量，让本体和化身一起踏入神话同时具备神话战力。

    问题来了，他要怎么点燃心灵神火？

    点燃心灵神火需要神话级别的精神力，只是这一点就足以难死人。

    他将精神力提升到传说只是一念之间的事情，但是提升到半神就很难，因为半神法则感悟百分百，精神已经开始和法则融合向着神性蜕变，在这个过程中精神会大幅成长。

    最后彻底蜕变出神性，点燃神火塑造神格凝聚神权才能一举成为神灵。

    他如果不经历这些，单纯精神力成长到神话太难了。

    而且就算点燃心灵神火，他也无法立刻成为神话。

    因为他得到的这个心灵神火已经沉寂几十亿年只差一点点就消散了，根本不具备古神族心灵神火全盛时期的力量，如何壮大心灵神火他一点头绪都没有。

    困难不少，他也只能走一步看一步。

    哪一个神话容易成就，想成为神话就要付出常人不能想象的代价。

    当务之急，还是除掉鲍威尔这个大麻烦。

    在宝库中找出的诸多宝物中，除了最珍贵的职业单元和一个破损的神话单元，依靠单兵鉴定系统他还找到一个具备定位作用的古神族遗物，或许能指向其他的古神族遗迹或者是什么重要的地方。

    毕竟眼前这个遗迹，实际上只不过是一位古神族的行宫之一。

    激活古神套装，陈墨细细体会爆炸型增长的力量。

    【古神族单兵战斗系统：半神（神话）】

    【神话单元：缺失】

    【职业单元：略】

    【古神武装：古神之力（半神）】

    【系统单元：略、单兵指挥系统（新增）】

    【古神套装：半神套装（可进化）】

    【基础属性：略……伤害+10倍，灵魂防御+10倍（新增）】

    【特性技能1：略】

    【特性技能2：略】

    【特性技能3：毁灭神体、物质毁灭、精神毁灭、法则毁灭（神话）、毁灭分身】

    【特性技能4：镇魂神体、镇魂光环、镇魂囚牢、镇魂神灯（神话）。镇魂分身】

    【套装属性1：古神之力——驱散法则、毁灭雷霆、镇魂神光、掌控虚空、禁忌神火】

    【套装属性2：古神神体（伪）】

    新增的两个职业单元，让他造成的所有伤害都增幅十倍，灵魂防御也增幅十倍。

    同时四大神体融合，形成古神之体（伪）。

    通过这种体质他能直接转化虚空、镇魂、毁灭、禁忌和灰烬五种力量快速生成古神之力，同时也能单独生成虚空神力、镇魂神力、禁忌神力、毁灭神力和灰烬之力五种神力。

    最后，古神之体（伪）还兼具四大神体的力量。

    其中虚空神体能自动将外来伤害放逐虚空削弱一部分，禁忌神体自动免疫几乎所有的负面持续伤害，毁灭神体跟虚空神体一样都能大幅削弱外来伤害，镇魂神体则是保护灵魂大幅提升灵魂防御。

    四大神体融合，他现在站着让史诗砍都伤不到他一根汗毛。

    纵然是传说，也只能给他造成一些轻伤。

    至于半神，就算只挨打不还手，想杀掉他都不是短时间能做到的事情。

    新增职业单元，同时也新增了职业套装的特性和技能。

    其中毁灭骑士套装，能够让他的伤害自动附着毁灭物质、精神和法则的被动加持，其中法则毁灭的能力品质高达神话，敌人只要跟他正面硬碰就要承受攻击中法则被击碎失去威能加持的代价。

    就以法则半神来说，每一个技能都有法则增幅一百倍伤害。

    然而面对法则毁灭，技能中法则赋予的一百倍伤害增幅在一瞬间就会消散。

    相比毁灭骑士，镇魂骑士也不差多少。

    镇魂光环能赋予军团强大的灵魂防御能力，镇魂囚牢能关押敌人灵魂，镇魂神灯则是镇魂骑士套装中的实体装备，专门配合镇魂神光发挥镇魂神光的威能。

    只要将镇魂神光融入镇魂神灯，镇魂神光的威能就能得到十倍增幅。

    到时候镇魂神灯悬于周身，镇魂神光能直接驱散所有靠近的能量和物质中敌人的精神印记，具体一点如果半神操控一条火元素和火焰法则形成的龙杀过来，驱散其中精神意志后火龙瞬间就会还原为无主的无人操控的火元素。

    有这些能力叠加，陈墨感觉自己已经可以称得上半神境无敌了。

    虚空冥界天界，陈墨同时分出虚空、毁灭、镇魂和禁忌四大分身。

    四大分身不是半神只是传说，分身的实力在传说之下还有可能跟本尊同级别，然而从传说开始分身跟本尊的实力就越拉越大，就以神灵来说最强的分身也不会超过半神。

    面对四大分身的围攻，陈墨通过实战渐渐掌握了古神套装的全部力量。

    万事俱备，是时候解决鲍威尔了。

