
　　陈权的视线也从他手里的卡上移上来，望向他，最后，他伸手摸了卡：“我知道了。”于是转身匆匆而去了。

　　才走到门口，就听到收银台的小姑娘叫着他：“警察同志？警察同志？”

　　陈权立定，转身朝她看。

　　只见小姑娘从吧台下找出一袋东西，递给他：“这是有个人寄放在这里的，说给你们。”

　　陈权怔住：“给我们？是不是搞错了？”他拿过袋子翻看着里面的东西，居然是一袋女装。

　　“他指名说给警察同志，不就是……你们吗？”前台小姑娘望着陈权，犹豫着说道。

　　“是什么样的人拿过来的？”陈权忙问了句，心下也渐渐明了。

　　“一个男人，长得高高的，戴着帽子，脸上有条疤，但很帅！”小姑娘羞涩说道。

　　“多久了？”

　　“才刚刚呢！”小姑娘话音一落，陈权已扔下袋子，转身朝旅馆外跑去了。

　　旅馆外的街道上，行人三三两两，车子陆续驶过，阳光照射下来，没多少温度。

　　陈权朝四周围望着，哪里还有叶北城的身影，他又朝前奔去，一直奔到岔路口，也不见其身影，陈权喘着粗气掏出手机，拨了墨怀安的电话。

　　“啥？”墨怀安接听。

　　“哥，叶北城来过旅馆了。”

　　墨怀安正坐在椅子上教育念安，一听此话，他忙起了身，走出阳台：“你说什么？”

　　“叶北城买了念安的衣服放在楼下，刚才前台小妹说的，我现在追出来了，但没看到他。”陈权还在寻找着。

　　墨怀安沉默着，站在二楼阳台朝街道上看，突然看到对面路上有个穿着黑色冲锋衣的男人，头戴着黑色鸭舌帽，正朝着这边看着。

　　“我操！你他妈有种别走！”墨怀安喝了句，挂了电话转身朝房间内跑。

　　念安吓了一跳，看到怀安冲进来，又迅速跑了出去，她一颗心怦怦乱跳，忙朝阳台走去。

　　站在阳台上，她一下看到了对面街道上那个熟悉的身影。

　　男人站在那里朝她这个方向望着，伸起手做了个打电话的姿势，随即转身没入路边的小公园，念安想叫，突然街道上响起刺耳的刹车声，伴随着高鸣的喇叭声，车子乱成一片。

　　念安才看到捣乱交通的始作俑者，正不顾危险横过马路，朝着对面的叶北城冲去。

　　念安心里直紧张，正想着要怎么帮叶北城时，房间内的手机响了，她忙转身奔进房间，拿过手机一看，是个陌生号码，她想起刚才叶北城做打电话的手势，忙按下接听键。

　　“喂？”

　　“衣服放在下面吧台，你让墨怀安去拿一下……”

　　果然是叶北城的声音，他还没说完，念安便打断他：“你去哪儿啊？你不带我走吗？”

　　他似乎沉默了下，才又开口：“怀安这里会更安全，你跟着怀安，比跟着我安全。”

　　“我不要安全，我只要你，你带我走……”她真的不想再过这种一直为他提心吊胆的日子，哪怕再苦再难，只要能跟他在一起就好。

　　“七七！”他叫了她一声，他现在还没有这个能力保护她，他不想让她陷入任何的危险，一点点都不行，“听话，跟怀安回去，也别跟黎默寒太近……”

　　念安不明白，但现在她没有心思去问为什么，她只想知道他去哪：“你要去哪？你要去做什么？”她知道他的性子，肖毅死得不明不白，他不可能一走了之，他一定会查清楚，替肖毅报仇。

　　“我先挂了，记住我的话。”

　　“喂？喂？叶北城！”念安焦急呼喊着，对方早已挂了电话。

　　念安急坏了，也不顾自己只穿着浴袍，匆匆开了门下楼，墨怀安都不知道跑哪里去了，还怎么指望他帮她拿衣服？

　　楼下吧台果然有一袋衣服，念安说明后，拿了上楼，所有的尺寸都是她的，她穿上刚刚好。

　　拿过背包，揣上手机，念安开门出去，差点就与刚到的陈权撞上。23sK.com

　　“念安，去哪？”陈权看她要出去，忙问。

　　“去找墨怀安！”念安头也不回说了句，陈权一听，忙跟上去。

　　“你知道安哥去哪了？”陈权边跟着边问道，安哥电话中说了句后便挂了，听得他莫名其妙，后一想，是不是看到叶北城了，他便匆忙跑回来了。

　　“不知道。”念安出了旅馆，朝对面的小公园跑去，陈权一看，吓得忙拉住她。

　　“念安，疯了？这么多车！”

　　刚好一个绿灯放行，街道上的车子全都一辆接一辆，念安看实在穿不过去，忙朝着人行道跑去。

　　＊

　　墨怀安一直盯着前面的黑色身影，紧追不放，小公园内有河，沿河有很长的绿道，这个时间点，公园内没有人。

　　“站住！再不停就开枪了！”墨怀安在后面吼了句。

　　前面的身形又跑了一会，突然就停了下来。

　　怀安忙也停住，两手紧紧握枪对着前面背对着他的人：“举起手来！缓缓转过来！”

　　前面的人两手放在头两侧，慢慢转过身体，望着与之相隔几米的墨怀安。

　　两人不是第一次对峙，墨怀安也知道他的身手，不敢轻举妄动，只是紧紧盯着他。

　　“是不是你杀了孟九？”墨怀安问了句，一手仍紧紧握枪，另一手去腰间拿手铐，将手铐扔至他脚边，说了句，“把自己铐起来！”

　　叶北城看了眼脚边的手铐，冷淡说了句：“我停下来等你，不是等你来抓，而是有几句话想要跟你说。”

　　怀安听得直蹙眉：“老子跟你警匪一家亲吗？干嘛听你说？”

　　“你把念安带回去……”

　　“操，老子妹妹不用你多嘴！”一说起念安，怀安就急躁起来，一下将枪上了膛。

　　“如果她受什么伤，我不会放过你！”叶北城盯着怀安冷冷说了句。

　　“闭嘴！你自身难保还担心别人？今天我就抓你回去！”墨怀安瞪着他说道，手举着枪一点点靠近他。

　　叶北城依旧淡定自如站在那里，在墨怀安快要到时，他突然开口说了句：“怀安，你从来都是我的手下败将！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第132章 记住我的话免费阅读。https://xs.23sk.com 