
于奇正突然一下子想明白了老家伙这么做的更重要的原因了。

那个小金人是他们的传国玉玺，如果被呼衍牙师得到了，就算他说传位给小儿子都不一定有用。

不过之前就听说过徐高材是带着小金人来求亲的，现在这种情况下，让他交出小金人应该问题也不大。

打定主意之后，当即说道：“行，我答应你们！”

休屠人都钦佩地望向脸上呼衍复。

厮布噜说道：“第一件，于帅你要成为我们的摄政王，辅佐触机王子。”

于奇正“啊”的一声，嘴巴和眼睛都张得老大。

“于帅，我呢是中了毒，不过没毒坏脑子。”呼衍复露出奸诈的笑容。

于奇正愕然地看着对方，怎么他能看出我心里想的什么吗？

呼衍复收起笑容说道：“现在牙师手握重兵，厮布噜他们肯定不是他的对手。如果你不肯当摄政王来帮助触机，即使他登上王位也坐不了几天。与其眼见着休屠族内部血流成河最后还是被牙师那个坏家伙占位，不如现在就给他王位。”

于奇正觉得很抓狂，我特莫的什么都不懂，更打不过呼衍牙师啊！

不过很显然，这句话除了他自己之外，不管是汉人还是蛮族人，不会有任何一个人相信。

看来只能想另外的理由了，聪明的于帅立即想出了一个非常合情合理的理由：“大汗，不是我要拒绝啊。可是你想想啊，我是个汉人，如果当你们的什么摄政王，族人心里怎么想？到时候，呼衍牙师就凭这个理由都能拉很多人听他的。”

这句话一说完，他就看到呼衍复像是玩变脸一样，现在他的表情就和一只老狐狸没有任何区别。

“所以，我就想了一个最好的办法，也就是第二个条件，”呼衍复笑得非常愉快：“你现在就和阿缇雅成亲。这么一来，谁还能说什么？”

于奇正一下子蒙了，他感觉自己就是一脚踩进了一个陷阱，还根本拔不出脚来。

一旁的阿缇雅羞得满脸通红低下了头，不过还是不停地偷偷摸摸用眼睛瞟着于奇正的反应。

这时一直没说话的大阏氏开口了：“我们休屠人最是仰慕英雄。本来我们去大仪朝求亲，就是说的要把阿缇雅嫁给你。这次牙师暴乱，也是用的这个借口。话说回来，大仪朝真的是换人来娶我的阿缇雅，确实就是在侮辱我们。只要你和阿缇雅成亲，这些谣言就会不攻自破。”

厮布噜也上前说道：“还有一点，咱们军中都非常佩服您。如果您来当摄政王，咱们士气大振，一定可以在您的指挥下打败牙师。”

于奇正从最初的昏乎乎中清醒了过来。

坦率的说，他们说的这些都有道理。

可是自己这次过来草原，本来的目的是想把丽娅接回去，和父母一家人快快乐乐地生活在一起。

如果当上了休屠人的摄政王，又娶了他们的公主，恐怕事情就没那么简单了。

不过眼前的形势就摆在这里。很显然，假如自己不同意的话，他们还真可能投降呼衍牙师。

有了，我先答应他们。等救出飞鹰铁甲的兄弟们之后，找个机会脚下抹油溜掉，岂不是万事大吉？嘎嘎嘎嘎，我怎么这么聪明啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67116474"  chaptername="628.  我答应你们2">加入书签</a>
</div>
