    这种兽类，没有兽毛，也没有鳞甲覆盖，它像是黑色的铁水浇铸而成，通体乌黑，闪烁着金属的质感与光泽。

    它长不足三米，像是一个乌黑的大铁块, 看起来非常的结实，具有无以伦比的力感。猛一看像是一头壮牛，但仔细一看却大不相同，头上生长着九只尖锐的角，锋利无匹，乌光森森。且它竟生有五只眼睛, 开阖间有血光射出。阔口中半尺多长的利齿像是一根根匕首一般暴露在外, 寒光闪闪，狰狞吓人，具有惨烈的凶煞气息。

    这是一头为所未闻见所未见可怕的蛮兽，一望便知凶狂无比，光远远的看着就让人阵阵心悸。

    这时，在黑色凶兽的脊背上，有一道大口子正在慢慢裂开，露出里面部分新生出的躯体，更加的乌黑与光亮，像是乌金打造而成。

    它像是蝉一般在脱壳，这样的生长方式发生在一头凶兽身上实在奇特，显得很妖邪。

    姜离思索着要不要出手，而那正在蜕皮的凶兽突然张口，一道乌光电射而出，目标直指姜离。

    姜离立即闪避，不曾想这道乌光竟还能转弯追逐着他。

    无奈，姜离朝它打出一招“亢龙有悔”，龙吟震天。

    不曾想到这道乌光竟穿透了“亢龙有悔”打出的金龙，姜离心惊, 不过这乌光速度也慢了许多，原来这道乌光并非能量而是乌黑发亮的锐角，那样式就如同这头乌黑凶兽头上的角一样。

    与此同时，那乌黑凶兽再次张嘴，一道道乌光电射而出，总共竟有七十一道，也就是说加上最初的这一道，总共有七十二根锐角。

    姜离凝神观察，发现这些锐角每九个长短大小不一，又结合此时正在蜕皮的凶兽，暗想：难道这些锐角是它前几次蜕皮下来的锐角？

    如果是这样的话，那这头乌黑凶兽应该是已经蜕皮八次，现如今是第九次。

    七十二道锐角组成阵势袭杀姜离，姜离只能全力打出降龙十八掌来阻挡。

    嗤！

    一只锐角没挡住，直接穿透了姜离的左肩。

    “唔！”姜离痛呼一声，这是他这次人生模拟中首次受伤。

    他知道这头凶兽恐怕实力甚强，不敢大意了，直接召唤出专属黄金圣衣。

    这件专属黄金圣衣整体看起来有点像《圣斗士星矢》中后期星矢所穿的射手座黄金圣衣, 背部也有一对翅膀, 不同的是他是佩剑，而非弓箭。

    随着专属黄金圣衣穿上，姜离立时展开剑法与之应对。

    专属黄金圣衣不仅为姜离提高防御力，同时还强化了整整五倍的战斗力，而手中的黄金圣剑攻击力也极强。

    五岳剑法接连祭出，第一剑泰山压顶被镇住了一半的锐角，第二剑太华山险将余下锐角镇住，第三剑寿比南山直接攻向乌黑凶兽本体。

    那乌黑凶兽发出阵阵吼叫，这座火焰之山直接镇压在它身上，不断地炙烤着它。

    第四剑人北天柱贯穿而下，乌黑凶兽身上的黑甲直接被破碎了。

    就在他要祭出第五剑峻极于天时，那乌黑凶兽大吼一声，直接冲出了蜕了一半的甲壳，然后钻入了乌黑的大湖之中再无动静，原地留下了蜕下的甲壳。

    姜离迟疑了一下，纵身至甲壳旁，发现甲壳内血肉模糊，很显然最后这头乌黑凶兽是强行完成了蜕皮。

    随后，姜离将被他前两剑镇住的七十二根锐角收集起来，发现这些锐角果真坚硬无比，在你那两剑之下，又有黄金圣剑的之锐利，竟已然完好无损。

    “看来这些锐角是不错的东西，好好祭炼的话，能够发挥出相当的战力。”如此想着，姜离施展《无极之道》中的“无尽乾坤”将七十二根锐角收了起来。

    这“无尽乾坤”有点类似传说中的神通“袖里乾坤”，可制敌、可纳物。

    若是功力足够强，天地万物结果纳入。

    然后，姜离又费尽将乌黑凶兽留下的蜕皮上的九根锐角取了下来，相比之前的七十二根锐角，这九根锐角更粗、更长、更尖锐。

    取下之后，姜离也将它们纳入无尽乾坤之中。

    至于还有剩下的甲壳，想来用来祭炼成铠甲是相当不错，不过有了专属黄金圣衣，将里还真不需要这样的铠甲，又黑又丑的，所以他干脆弃之不要了。

    处理完之后，姜离又看了看平静的乌黑大湖，选择绕过这片乌黑大湖，天知道这里面还会有什么东西，方才那头乌黑凶兽，若不是他有这专属黄金圣衣，要将其击败，恐怕也要废上不少气力。

    绕过乌黑大湖，再次翻上一座矮山，眺望远处的那座高峰，那里的建筑物越发的清晰了，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。

    突然，一股腥味扑鼻而来，林木摇动，一头足有五米高的黑色凶兽人立而起，扑向姜离，利爪寒光闪闪。周身密布黑色毛发，长达半尺，森然吓人，它的躯体形似人猿，但是头颅却无比怪异，生有一只一尺多长的鸟喙，像是一个成精的鸟妖一般，根本未见过这种凶兽。

    姜离此时还穿着专属黄金圣衣，直接一拳迎向这奇怪凶兽。

    “当！”

    金色的拳头与一只寒光闪闪的利爪碰在一起，当场将这头黑色巨兽的手掌砸的弯曲了，一看就知彻底骨折了。

    巨兽发出一声无比凄厉的叫声，鸟喙张开，向着姜离狠狠的啄来，同时另一只寒光闪闪的巨爪猛烈拍下。

    姜离动作快到极点，以不可思议的速度躲了过去，闪到巨兽的背后，而后猛力一拳，没有任何招式，就是简简单单的重拳，重重的砸在巨兽的脊背上，骨碎的声响立时传出。

    “砰！”

    五米高的黑色凶兽像是木偶一般，被姜离一拳砸的横飞出去，重重的摔到在地，挣扎了两下，便再也不能动弹了。

    很显然这头凶兽远远不如之前在乌黑大湖旁的那头乌黑凶兽，姜离也没有过多在意，干掉这黑色凶兽后就继续前行。

    天色渐渐暗淡了下来，最后一抹夕阳也消失了。

    就在这时，天际突然出现一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在暗淡的天空中显得格外醒目。

    姜离神情一喜，他知道终于见到人了。

    他立即将专属黄金圣衣收了起来，面对不知情况的陌生人，自然是要保留这底牌。

    果然，那道虹光里有一道人影。

    “刷！”

    那道虹芒突然掉转方向，刹那向他这个方向飞来，速度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。

