    “元始天尊，准提，你们到底让不让？”

    女娲凤目含怒。

    她看着妖族大军被巫族屠杀，心中在滴血。

    如今帝俊和东皇太一已死，她就是妖族唯一的皇，这些都将是她的麾下啊。

    可是元始天尊和准提道人，竟然还拦在她面前, 不允许她出手。

    这一刻，对于元始天尊和准提道人，她恨到了极致。

    若不是他们阻拦，她兄长伏羲也不会惨死。

    女娲也不是没有想过强行突破元始天尊和准提道人的阻拦，但老子、通天教主、接引道人已经隐隐将她包围了起来。

    他们虽然没有说话，也没有出手。

    但一旦她出手, 老子三人是绝对出手阻拦的。

    红云默不住声，只是静静看着。

    元始天尊淡淡道：“女娲师妹, 这是巫妖之战, 我等圣人高高在上，还是不要插手得好。”

    “你……”

    女娲有急有怒，满脸张红。

    星空中的屠杀还在继续，无数尸体如雨点般坠落，天空中瓢泼下血雨。

    在三大祖巫的率领下，妖族大军只剩下了被屠杀的命运。

    杨易静静地站在星空中，身边跟着羲和与常曦，身后是幸存的人族大军，只剩下了不到八千亿，足足陨落了两千多亿。

    不过这点人数，相比于巫妖两族以万亿计算的死伤，那不知道好多少。

    “夫君，我们何时动手？”羲和传音道。

    杨易说道：“不急，先看看再说。妖族太多了, 需要巫族来清扫；巫族也太多了，恐怕还需要女娲来清扫。”

    羲和与常曦眼中精光闪烁，缓缓点头。

    妖族大军的绝望反击, 最后还是取得了不小的成果，烛九阴和后土都是重伤，巫族大军也再次死伤了近半。

    唯有化身坤林在暗中划水，表面上看起来伤得不轻，实际上好得很。

    他时刻暗中注意着诸圣方向。

    终于在巫族的剿灭下，五十万亿的妖族大军全军覆没，妖神只有寥寥数人逃走。

    “师妹，请自便！”

    准提道人笑眯眯地说道，和元始天尊侧身让开了。

    女娲又气又怒，咬牙道：“元始、准提，你们打得好主意。”

    元始天尊淡淡道：“你也可以不出手，但如果出手的话，可就只有一次机会，否则老师那里可不好交代。”

    女娲脸色铁青，她冷哼一声，素手一挥，漂浮在星空中的山河社稷图和红绣球就急速膨胀，犹如两颗太阳星般撞向了巫族大军。

    烛九阴脸色骤变：“女娲你这贱人, 你竟敢出手！”

    后土同样脸色大变, 急道：“女娲，住手。”

    至于化身坤林, 在元始天尊和准提道人侧身让开的时候，他就装着强行划破空间的样子，遁入了时空乱流之中。

    轰！

    圣人之威，远超常人想象。

    山河社稷图与红绣球砸下，后土与烛九阴就像是纸糊的一般四分五裂。

    至于剩下的数万亿巫族大军，则瞬间化为了齑粉。

    自此，巫、妖、人三族算是落下了帷幕。

    谷噈

    巫妖两败俱伤，人族渔翁得利。

    诸圣高兴，巫妖这两座大山总算的崩塌了。

    此战，妖族和巫族几乎是同归于尽。

    虽然他们依旧还残存着非常庞大的势力，但大罗金仙和大巫以上的强者几乎死伤殆尽，根本翻不起什么大浪。

    青龙等人懵逼，这场绝世之战竟然就这么结束了。

    人族虽然参战，却几乎完好无损。

    “老子、元始、通天、女娲、接引、准提、红云，你们七人速来紫霄宫！”

    这时，鸿钧道祖的声音在众人脑海中响起。

    老子等人一凛，忙躬身一礼：“是，老师。”

    随后，他们对身边的弟子说道：“为师要去紫霄宫，你们先行回去。”

    “是，师父。”

    玄都等人躬身应诺。

    随后，老子等人就消失在了原地。

    看着诸圣消失，杨易暗暗松口气，他先前还真有些担心诸圣会乘机对他出手。

    他笑着说道：“燧人氏，命人打扫战场，所有妖族尸体全部收走。”

    燧人氏喜笑颜开应诺，问道：“人皇，妖族就只剩下一个青帝，我们要不要把天庭给占了？”

    所有人人族闻言，纷纷看向了杨易，眼神火热。

    杨易摇头道：“青帝背后还有女娲圣人，天庭就算了，但洪荒大陆我们人族要定了。先打扫好战场，我们再回去商量重回洪荒大陆之事。”

    “是，人皇！”

    三祖应诺，指挥着大军打扫战场。

    星空之中，天界之上，到处都是尸体和法宝，都具有很高的回收价值。

    至于杨易，则带着羲和与常曦来到了天庭宝库。

    青龙等人回过神来，也连忙搜刮。

    天帝宫占地方圆数万里，处处都是禁制，就算是准圣也要小心翼翼，他们不知道杨易奔着宝库去了，也各自散开寻找宝库。

    玄都等人也没有急着回去，这偌大的天帝宫，他们随便搜刮一些也会收获匪浅。

    天庭宝库中，存放着无数物资。

    那怕妖族与八卦盘交易消耗了大量的物资，可这里依旧残存着海量的物资，其中先天灵宝就有数十件，是妖族最后的库存。

    杨易直接将天庭宝库整体收了起来，然后直奔帝俊和东皇太一居住的后宫，因为这里还有个灵园，里面种植着十数株先天灵根和数百株后天灵根，其中就有赫赫有名的扶桑树。

    化身青莲作为妖族高层，对于天帝宫自然熟悉，因此杨易快速搜刮着天庭最有价值的宝物，仅仅留给了青龙、玄都等人一口汤。

    青龙、天凤、天麟、镇元子四人脸色不好，好东西都被杨易收走了，但玄都等人却是喜笑颜开，收获不菲。

    搜刮完天帝宫，杨易准备离去，但被青龙喊住了。

    “人皇，巫妖两族衰败已经成为了定局，我们四方不如商量下如何分配洪荒如何？”

    杨易看了看青龙三人，问道：“你们想如何？”

    青龙狮子大开口：“我龙族要四海与洪荒东方，凤凰族要天庭与星空，麒麟族要洪荒南方和西方，你们人族要洪荒北部。”

    杨易眼神冷了下来，他只是留下了一句话，就带着羲和与常曦径直离开了：“洪荒世界，强者为尊。我人族要哪里会自己去取，还轮不到你们来分配。”

    “你……你不要后悔！”

    青龙看着杨易消失的背影，他惊怒不已。

