    苏辰击败夏羽的消息，已经传遍整个天道宗。

    这一刻。

    苏辰成为所有人心目中的偶像，在他们看来，拒绝陆姬雪是有原因的。

    刚开始的时候。

    所有人都认为，水月仙子撮合陆姬雪和苏辰，完全是苏辰高攀了。

    而现在，情况已经完全不同。

    如今的苏辰还没有突破到尊者境，便能够击败九重天天尊境的夏羽，很难想象，等到苏辰的修为真正突破到尊者境，实力又会成长到一个什么地步。

    同样的。

    众人也理解了，为何碧云峰峰主水月仙子，会极力的撮合陆姬雪和苏辰，说到底还是看上了苏辰的潜力。

    天道主峰。

    树荫下。

    苏辰看着坐在身边的雷灵儿，问道：“雷师姐，你可知道什么是百宗争霸？”

    “苏师弟，你想参加百宗争霸？”

    “还不知道。”

    他连百宗争霸是什么都不知道，至于是否参加就更不清楚了。

    雷灵儿点点头，说道：“你应该知道，大陆分为很多域，我天道宗便在大荒域内，包括祖火宫。”

    “而我大荒域则是有着一处秘境，名为荒秘境，每隔三年开启一次，唯有尊位境和尊位境以下武者才能够踏足，准帝境包括帝境武者是无法踏足的。”

    “荒秘境一直被大荒域的顶级宗门控制着，不愿意其他势力插手，并且共同组建百宗争霸战，由大荒域的百宗参加，规定唯有尊位境能够进入，尊位境之下的武者，便没有参加的资格。”

    “久而久之，其他域的宗门也眼馋荒秘境，想要分一杯羹，大荒域的百宗很清楚，想要独吞荒秘境肯定是不行，便对其他域的顶级宗门开放。”

    “正是因为如此，百宗争霸从开始的大荒域百宗，到现在很多域的数百个宗门，每个宗门都很是看重百宗争霸。”

    “除了想要争夺荒秘境内的机缘外，还想断绝其他宗的根基。”

    原来如此。

    不错的百宗争霸，和万朝争霸战完全不同。

    苏辰的眼神越来越亮，他对所谓的百宗争霸很感兴趣，的确是想要前往荒秘境修炼。

    “苏师弟，宗主有请。”

    “好。”

    起身狠狠地伸了个懒腰，苏辰说道：“雷师姐，你先回去吧。”

    “好，你小心点。”

    “好。”

    雷灵儿没有跟着，她可以和其他峰主顶嘴，和师父撒娇，唯独不敢和宗主。

    柳飘飘看了一眼走在身边的青年，心里深深叹息一声，她明白自己和苏辰之间的差距，日后会越来越大，他们能够在一起的几率也会越来越低。

    “苏师弟，你以后会忘了我吗？”

    最终的柳飘飘还是没有忍住问了出来。

    她心里实在无法忘记苏辰。

    “当然不会。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    苏辰不想纠结这个问题，他不是傻子，当然能够感受得出来，柳飘飘对自己有意思，他无法接受这份感情，就不会去招惹。

    他已经有了数位红颜知己，不想再招惹其他的感情。

    来到大殿前。

    柳飘飘并未跟着进去。

    除了宗主司徒烛外，还有着其他八大峰主全部齐聚，看着走进来的青年，一个个眼神里都写满了激动和兴奋，尤其是雷绝天。

    对于苏辰击败夏羽的事情，九人已经全部得到消息。

    “见过宗主，各位峰主，师父。”

    司徒烛笑着说道：“苏辰，事情已经查明白了，逍遥峰的贺鸣和贺飞，包括杨逍在内，羞辱你在先，并且不是你主动出的手，所以此事到此为止。”

    “多谢宗主明察秋毫。”

    苏辰心里很是无奈的笑笑，他当然知道宗主的意思，并且逍遥峰峰主云顶天也是满脸的笑意。

    说到底，还是因为自己击败了夏羽。

    要是普通的弟子，到此为止？连想都不要想。

    无论何时，无论何事，都是要以实力说话，有实力就有地位，有实力就可以得到尊重，要是没有实力，就算此事你是对的，都可以成为错的。

    无所谓的事情。

    对于贺鸣等人的死，苏辰原本也没有放在心上。

    “我想问问，你现在是什么习武诶？”

    其实司徒烛和八峰峰主都能够感应得出来，如今的苏辰依然没有突破到尊者境，不过还是想要听苏辰自己亲口说出来。

    到现在，九人都有些发懵，无法相信一个没有突破到尊者境的人，竟然能够击败九重天天尊境的夏羽，完全是违背武道规则的事情。

    苏辰没有多少隐瞒，他知道九人想要听什么，回答道：“已经超脱半步尊者境，却相差尊者境尚且有半步，短时间内我无法突破到尊者境。”

    正常武者修炼，突破半步尊者极限，便会直接晋级到尊者境。

    唯独苏辰是个例外，修炼着混沌吞噬诀，在半步尊者境和尊者境之间，多出一个禁寂境。

    禁寂境有着五个阶位，如今的自己只是稳定在中级禁寂境而已，就算苏辰对自己的修炼速度有着十足的信心，相信短时间内也无法突破到禁寂境圆满。

    点点头，司徒烛没有丝毫的惊讶，短短的两个月时间，苏辰从刚开始的武祖境，突破到现在凌驾于半步尊者之上，这样的修炼速度足以冠绝大荒域，就算是放在大陆上的顶级实力弟子之中，都不遑多让。

    “你听说过百宗争霸吗？”

    “刚刚雷师姐和我说了，关于百宗争霸的事情。”

    司徒烛的脸色逐渐严肃起来，说道：“你可知道，为什么我们百宗要组建百宗争霸战，并且其他域的宗门也要参与进来。”

    “请宗主明示。”

    话里有话，苏辰能够听得出来，看来所谓的百宗争霸，不像雷师姐所说的那样简单。

    “所谓的百宗争霸，无非是争夺荒秘境内，那所谓飘渺无虚的气运。”

    “宗主，何为气运？”

    “我也不太清楚，当年我们各宗发现荒秘境，派出尊位境弟子进入秘境，发现除了拥有各种机缘外，只要斩杀其他宗门的弟子，便可以使得自己的宗门逐渐强大。”

    可能吗？

    苏辰不太相信气运这种事情。

