    虞寂渊：“？？？”

    什么玩意儿？

    他呆了好一会儿，“什么崽？”

    楚洛挺起肚子，轻轻拍了拍肚皮。

    她那天早上起床感觉有点恶心。联想到最近自己身子一直都不太舒服，随手给自己把脉，然后就发现了。

    虽然有点遗憾不是时候……

    但也是在意料之中。

    就殷迟枫那精力旺盛法儿……除非她或者殷迟枫身体有什么隐疾，不然不可能怀不上。

    “我靠？真有了？！”虞寂渊还有点不太相信。

    于是楚洛把手腕直接给他让他自己把。

    虞寂渊把了会儿脉，大喜：“老殷要当爹了啊！”

    “你这高兴的跟你要当爹了似的。”

    “别！师妹打住！我还想多活几天！”虞寂渊赶忙叫停，这玩笑要是传到殷迟枫那千年老醋精耳中，他还活不活了！

    “我这是当舅舅了嘛！”虞寂渊突然想起了什么，“你告诉老殷没？”

    楚洛摇头。

    “现在还是别刺激他了，他前两天还刚跟我说不打算要孩子了呢。而且这个时候的殷迟枫不是正常，还是等清醒的时候再告诉。”

    虞寂渊点头。

    也是。

    被噬神影响的老殷，经不得这么大的刺激。

    虞寂渊用胳膊肘戳了戳呆愣在原地、还没反应过来的芹葙：“还愣着干啥？赶紧扶着你家娘娘啊！”

    芹葙这才后知后觉赶忙小心翼翼地扶着楚洛。

    娘娘有……小殿下了？

    芹葙低头看楚洛的肚子，渐渐回过神来，欣喜不已。

    她之前偷偷让人做的小衣服……可算是能派得上用场了！

    不过等等，那些衣服好像还不太够……

    芹葙暗暗在心里计划着，待会儿再让人多做一些去。小孩子长得快，得多备一些！

    而且万一娘娘一下子怀了两个呢！

    *

    苒苒跟楚洛禀告说，楚老夫人自从那天醒了之后就开始流哈喇子，止也止不住。殷迟枫让太子府的人伺候楚老夫人，如今楚老夫人想见楚洛却根本见不到，闹着要回家呢。

    殷迟枫自然放行，但是伺候过老太太的侍从也被殷迟枫下令跟着老太太一起回去。

    “那老太太要气疯了吧？”楚洛喝着芹葙不知从哪儿弄来的酸梅熬成的酸甜果汁，砸吧砸吧舌。

    太子府的人，哪怕是粗使丫鬟，都是练家子。

    而殷迟枫既然已经答应了楚洛会帮她收拾老太太，就不可能特地安排人将老太太伺候地舒舒服服的。

    苒苒点头，“是的。太子府的侍从每日帮助老夫人‘复健’，这两天老夫人苦不堪言。”

    所谓复健，无非就是扶着人走走，锻炼身体上的肌肉，让其灵活不至于萎缩，尽可能恢复正常状态。对于半中风的楚老夫人来说，多走走锻炼锻炼也是有好处的。

    自然，中风的病人不宜锻炼太久。让肌肉劳累过度，反而会有坏处。

    能让楚老夫人放弃落荒而逃，可想而知是怎样的复健法儿。

    ——殷迟枫大概是想让她直接瘫痪在床，省得她再来找自己呢。

    不过楚洛也懒得管这件事。

    殷迟枫若想不被人抓住把柄，那还真不可能被抓到。

    她将这件事放心地交给殷迟枫的人处理，自己则在喝完酸梅汤之后，再度投入了研究当中。

    只是……

    现在楚洛由于给殷迟枫解毒，不免得跟顾清辞有面对面的接触——毕竟写信，然后等对方看，对方再回信……实在是太慢了。

    楚洛迫切地想要把殷迟枫，也便没办法再去拘泥于那些细节了，反正殷迟枫也不在。

    她再三嘱咐好芹葙他们，不允许他们现在跟殷迟枫禀报。

    等殷迟枫毒解了再禀报也不迟。

    夜长梦多。

    现在的当务之急，是赶紧把噬神给解决掉！

    *

    殷迟枫这次毒发，花费了近五日的时间。

    等他恢复神智的时候，密室里一个人都没有。

    只有跳动的火光映在黑色的墙壁上，影影绰绰，勾勒出他一个人的身影。

    ……楚洛呢？

    殷迟枫解开束缚自己的玄铁链，抬脚往外走去。

    这座密室，还有许多个别的小房间，隔壁甚至还有专供虞寂渊跟楚洛休息的小室。桌椅板凳，矮榻屏风，一应俱全。

    殷迟枫循着声音走到旁边的小室。

    门开了。

    他看到了自己心心念念的楚洛。

    然而楚洛对面坐着的……是一袭白衣，纤尘不染的顾清辞。

    而此刻，楚洛正抬头跟顾清辞说着什么，两个人视线相对，显然聊得十分入神，连他来了都没发现。

    这场面，刺激的殷迟枫当场再次毒发。眼睛里好不容易褪下去的猩红再次席卷而来。

    楚洛正拧眉指着面前写着密密麻麻的字的纸跟顾清辞讨论一味极其娇贵的药到底什么时候加——

    经过这些时日的研究，楚洛已经跟虞寂渊确定了噬神的最后配方，而此刻正在讨论如何才能将药效发挥到最大。

    而这里面的一味药，是南疆独有的，专门用来在解毒的时候牵制噬神的那半蛊。楚洛虽有涉略，但是不如顾清辞了解的更多。

    而这味药，楚洛迟迟不敢丢进去。

    万一时间火候掌控不对，这味药药效大打折扣……可能毒不死噬神。

    就在楚洛跟顾清辞说的时候，身边突然闪过一抹黑影。

    待楚洛反应过来的时候，人已经被扛起来了。

    楚洛：“？？？”

    “等下！肚子……你磕到我肚子了！”哪怕是头朝下的姿势，楚洛也能凭借这独特熟悉的冷香知道扛着她的人是谁。

    楚洛话音刚落，一阵天旋地转。

    也不知殷迟枫是怎么做到的，楚洛脚都没沾地，就被他颠倒过来，呈公主抱的姿势。

    楚洛脸色苍白地捂着嘴。

    有点晕……

    想吐。

    然而紧接着，楚洛就没工夫去在意身上的那点儿不适了。

    因为她看到了一双殷红色眼眸。

    此刻的殷迟枫……竟然还是毒发的状态？？！

    那他是怎么跑出来的？

    “你等下，阿枫……你的解药马上就要成型了！”楚洛捧着殷迟枫的脸，小声哄他：“你放我下来好不好？”

    殷迟枫低头看了她一眼，眸底深处翻涌着楚洛看不懂的情绪。

    楚洛有点慌。

    她不知道被刺激到了的毒发时候的殷迟枫会做出什么。

    殷迟枫没有将楚洛放下来，甚至脚下速度更快了。出了密室，一路施展轻功回到卧房。

    然后……

    “咔哒”一声轻响。

    一只极其漂亮、镶嵌着红色宝石玛瑙的小金脚铐被扣在了楚洛白皙的脚腕上。

