    第1433章 靠   

    执事闻声，避开了新徒弟的问题，而是问：“万器宗吗？

    没听说过年轻一辈有什……”   

    独活打断了他：“他们俩是外来的，一个叫祁绍，一个赫连聿。”

    

    执事面色一正：“多谢神医前来提醒，我一定会将此事告知师叔师伯的。”

    

    独活有心想在问，但对方摆明了不想提那个新徒弟，他也只能作罢。

    

    他把消息都直白的传成这样了，她在不在这，都该有用。

    

    思及此，他便也没久留：“既然如此，那就不打扰了。”

    

    执事忙道：“神医远来通知，不如先在……”   

    “不必了，通知了就好。”

    

    独活说完，便转身离去。

    

    只是在他转身至极，少年抄着双手，从走廊转角走了过来，身后跟着许峰，正在低语：“第一次打不出来形状很正常的，多试几次就行了。”

    

    苏九板着脸没吱声，视线往外看的时候瞥见一道身影，眉心微微一跳。

    

    这时，却见那道身影侧脸，朝着执事说了句话就走了。

    

    那张脸，她不认识。

    

    苏九压下疑惑，朝前面抬下巴：“那是谁？”

    

    许峰也看见了前面两人交谈又离开的画面，他摇头：“不认识，看衣服好像不是灵宝阁的人，估计是有什么事跟外门执事说了吧。”

    

    苏九扬了扬眉，视线落在转身往回走的执事身上。

    

    随后，她像是没看见他走来一样，故意迎着他走，然后用胳膊肘撞了对方一下，“啊！抱歉。”

    

    说是抱歉，就是脸上笑嘻嘻的，没啥歉意。

    

    外门执事本来想破口大骂，抬起头看见是苏九，顿时嘴巴僵了僵：“呵呵，原来是苏师侄啊。”

    

    苏九诧异的看着他：“你叫我师父师叔，喊我师侄？

    差辈分了吧？

    

    外门执事心里清楚自己故意给苏九使绊子，这会他来刁难一下，他只能受着。

    

    他笑眯眯得岔开话题：“苏师弟，你怎么从崇华楼的方向来了？

    你不是在逆炼楼吗？”

    

    苏九笑了笑：“玄鱼师叔担心我师父不在我没法好好学炼器，就让我去崇华楼先学着啦。”

    

    好家伙，这句话出来，外门执事脸上笑容差点崩碎，“呵呵呵……那挺好的啊。”

    

    他几乎一刻都不想再待，侧身就想离开。

    

    苏九却横移半步，挡住了他：“师兄别急着走啊，上次托你的福，我才能拜入我师父门下，还没有谢你呢。”

    

    乖乖，这话光明正大的说出来，让外门执事额头渗出一层冷汗，“哈哈……苏师弟是凭自己的天赋才得到诡道师叔另眼相看的，跟我哪里有什么关系啊。”

    

    他讪笑着，直摆手。

    

    许峰奇怪的看着苏九，不知道他为何为难外门执事。

    

    直到外门执事心虚的想要遁地，苏九才再次开口：“我师父最近出门了，我刚才看见你……”   

    话还没说完，外门执事就立马接话：“对对对，刚才那个人拿的就是你师父的牌子来的！”

    

    “哦？

    他叫什么？”

    

    “神医独活！”

    

    “……”   

    苏九一静，随后叹了口气。

    

    尽管身形有些相似，相貌名字却都不一样，倒也谈不上失望了。

    

    外门执事见她神色沉沉，不由想起自己本不打算把这事告诉他，感到一阵心虚，便主动道：““听神医说万器宗出了两个年轻人，叫什么……”   

    苏九没兴趣听了，迈脚便要走。

    

    “祁绍、赫连聿的在炼器上造诣颇深！”

    

    “——！”

    啥玩意？

    

    苏九脚步顿住，侧目望着他，眼底写着“你脑子没问题吧？”

    

    祁绍和大哥又不懂炼……等等！   

    苏九浑身一震，再次看向门口方向，直接吐出一个字：“靠！”

    

    

