
她一副根本不在乎被算计的样子，看的田夫人心里直冒烟。

被人卖了这还替人家数钱呢。

“你有没有脑子？”田夫人焦急不已，声音却还是压得低低的：“还没怎么样呢，秦氏就打算一石二鸟了，你若是真的成了庄王侧妃，她还不得生吃了你！”

田蕊根本不怕，她年轻的脸上有着不符合她年纪的野心;“我怕什么？她使出这招数，正好说明她是没从前的威风了，否则的话，秦郴若是还当着水师提督，她怎么会这么没有底气？说到底，她利用我打击苏邀是真的，但是那也得是我，是我愿意。您还没看明白吗？如今我才是真的对殿下有用的人，只要我成了殿下的侧妃，殿下就会好好的对我。”

不管是看在太后的面上，还是看在承恩公的面子上。

没想到女儿会说出这么一番话来，田夫人真的是有些目瞪口呆了，她许久才诧然的问：“谁告诉的你这些？！”

“还用谁告诉我吗？”田蕊玩味的拿着太后赏赐的玉佩观摩，不甚在意的笑了：“这些年我出入慈宁宫，不是只抄了满脑子的佛经，你们让我给太后带的话，我也不是听不懂-----一开始或许是听不懂，后来慢慢的就懂了。”

慈宁宫，那是天底下最尊贵的女人住的地方。

哪怕是皇帝皇后贵妃，到了那里也得低眉敛目，乖顺的行礼。

多好啊，那种所有人都能被踩在脚底下的滋味。

她从小到大出入宫廷，看惯了人趋炎附势的嘴脸，她很明白自己要的是什么。

跟那些一天到晚都还在想着珠花首饰的贵女不同，她从小就立志要做最尊贵的女人。

田夫人错愕的看着女儿，想到了很久远的一件事-----田蕊七八岁的时候，在宫中冲撞了当时的庞家的太夫人，庞贵妃没说什么，太后却十分震怒，强令田蕊去给太夫人磕头认错。

太后也是谨慎-----到底不是皇帝的亲娘，也是靠着及时调转了态度才能在慈宁宫，她跟圣上之间只有名分上的大义。

庞贵妃却实实在在的是元丰帝的宠妃。

一朝天子一朝臣，太后也是怕到时候田家被庞家针对。

可应当就是从那个时候起，田蕊就有了不要屈服人之下的念头了。

这个女儿自小就是个性十分强硬的人，别的女孩子犯了错或是有了想要的东西，都是哭哭啼啼的，但是她却不一样，她就跟石头一样......

想到这里，田夫人又觉得有些害怕，女儿的野心太大了。

可是，这世上不是所有的人最后都能达成自己的野心的。

她咳嗽了一声：“我知道你不喜欢庞家，还记恨着庞家当年的事，这次娘抓住了那个死胖子的把柄，狠狠地羞辱了庞三夫人一通，庞家给了我三千两银子赔罪。这还不算......庞家这次丢脸是丢大了，从前知道庞三夫人刻薄庶子，那都是在暗地里，可这次却不同，这次是遮不住了......”

许多事还没有彻底曝光之前，哪怕人人心里都知道，可至少还能维持住面上的体面。

可一旦暴露出来，那就连这一点体面也没了。

庞家势必要做出一个表态来的。

这也是为什么庞友德要咬死自己是被嫡母指使的原因-----横竖没有好日子过了，那不如就趁着这个机会，干脆就有仇报仇有怨报怨算了。

田夫人轻声劝着女儿：“你听娘的话，你还这么小......娘这辈子是指望不上你爹了，你看你爹那个样子，娘这辈子唯一的希望就是希望你跟哥哥妹妹们能够好好的。你身世好，从小到大什么都好，外头的高门大户随你挑，嫁过去当人家的正头娘子，这才是最好的......”

当侧妃有什么好的？就算是嫁过去就能上玉碟有品级，那又如何？到底上头永远压着一个呢。

田夫人不想女儿去受这样的苦。

田蕊却不为所动。

她自小就是这样，一旦决定了要做某件事，就绝不会随便改变心意。

庞三夫人倒霉了又如何？

她要的不是这些，她要的，是庞家所有人都匍匐在她脚下，哪怕连庞家最了不得的那个指望，五皇子也是。

其他的都不重要，说到底，权力握在手里，那才是真的。

她不吭声，田夫人就觉得急的喉咙冒火：“你怎么就这么固执啊！”

田蕊对母亲的脾性了如指掌，哎呀了一声打断了田夫人的劝解：“我已经下定了决心了，您不用劝我。嫁给人做正头娘子又如何，您不是我父亲的正房吗？可是呢？”

她嘲讽的牵了牵嘴角：“我父亲何曾尊重过您，还不是左一个姨娘又一个姨娘的往家里抬，您还不是要看祖母和祖父的脸色，还要忍着气帮父亲遮掩？与其一辈子都这么委曲求全的讨好男人，看公婆脸色，养一堆孩子，我还不如去当庄王的侧妃，是侧室又如何？普通命妇见了我照样要行礼，谁敢在我面前议论我？若是殿下真有那个福分，那就更不必说了，我需要看谁的脸色？哪怕要看，也只需看帝后的，其他人......”

她冷笑了一声：“还不是要小心翼翼的讨好我？”

田夫人被女儿一番惊世骇俗的言论给惊呆了。

一时之间她竟然找不出什么话来反驳，只好震惊的一把推了一下女儿：“你这个死丫头，你要死了，什么话你都敢说......”

可她到底没有再激烈的反对这件事，反而意味不明的问田蕊：“那苏邀......”

田蕊笑了笑，脸色乖戾而阴鸷：“这一次不行，下一次总还有机会的。”

田夫人竟然不自觉打了个冷颤，想了想有些犹豫的说：“可是这只是秦氏引你去对付她的话，未必殿下和丽妃娘娘就真的属意她呢？”

田蕊哼了一声：“不会的，能够让秦氏专门设局让我跳，可见她是真的忌惮苏邀，把苏邀当成劲敌，她那个人心机深沉，如果不把苏邀当回事，她才不会冒险来找我。既如此，我对付苏邀是不会错的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902400"  chaptername="一百九十八·野心">加入书签</a>
</div>
