    看见了神山，胡八一等人很快商量好，决定傍晚出发。

    现在距离傍晚还有不少时间，大家正好趁着这个机会，养精蓄锐，保存体力，毕竟，那座神秘的精绝古城里，到底是什么情况，谁也不清楚，指不定古城里处处都是危险。

    丁泽走到叶亦心身旁坐下。

    那次他算是将叶亦心从陷沙里救上来后，过去十几天，这个小姑娘一直‘丁哥’‘丁哥’的叫他，表现的像是他从来没有过的妹妹一样。

    对于丁泽来说，就凭这十几天的‘丁哥’，他都应该救这个小姑娘……

    不就是五十万吗。

    从进入这个游戏世界开始，一直到今天，直播了这么久，他之前算过，收到的各种各样的礼物，加在一起，也有快四十万了。

    所以，大不了就白白直播一场呗……

    还是那句话，他觉得做人应该要对的起自己的良心，良心觉得应该这么做，那就这么做。

    ‘但行好事，莫问前程。’

    “丁哥，怎么了吗，你为什么这么看着我……我没事的，等进了古城，我就又会生龙活虎了。”

    二十几岁的小姑娘，坚强乐观的如是说道。

    丁泽笑笑，“是啊，不过现在的你，可看不出来半点生龙活虎的样子。你知道你这个情况很严重吗？”

    “丁哥……”

    丁泽不是喜欢矫情的人，便没多说废话了，直接从口袋里掏出那枚价值五十万的救命丸。

    关于这枚救命丸，他自然需要编出一个来路说明，好在，这一路走下来，他已经很擅长编造东西。

    “小叶啊，别怪你丁哥到现在才拿出来，这玩意就一颗，我原本是打算留着救我自己的小命的。”

    丁泽一边说着，一边伸手将叶亦心的头托起来，靠在他身上，方便吃药。

    “现在便宜你了……”

    “说实话，我还真挺后悔跟你混熟了，瞧瞧这后果，哎。”

    叶亦心可是研究生，是个很聪明的小姑娘，此刻听见丁泽这么一说，自然知道是什么意思。

    “丁哥……我没事的，我真没事，这个药这么贵重，不要给我浪费了……”

    丁泽是真的受不了这种情节。

    用他穿越前那个世界的女人的说法，他就是一个钢铁直男。

    “好了好了，磨磨唧唧的，跟个娘们一样，把嘴巴张开，吃药。”

    叶亦心很为难，很不好意思，“.…..丁哥，我本来就是女的……”

    叶亦心到底还是吃了药丸，再喝了点水后，丁泽将人放下，交待了两句，便起身回去他的地方睡觉。

    ---------------------------

    直播间里的十多万观众，此刻在线的，基本就都清楚看到丁泽做了什么。

    于是评论区，一时间热闹的不行。

    “这个主播有意思了，我看了不少人进入各个游戏世界的直播，今天还就真第一次看到有主播会做这种事。”

    “不过还真别说，就事论事，主播够爷们，我欣赏。”

    “赞同，我曾经也去过一个游戏世界，没去过的可能不知道，游戏世界里的角色，当你身处游戏世界的时候，就会感觉他们跟我们一样，都是有血有肉的人，而不是什么虚拟角色。”

    “叶亦心这个小姑娘，过去那么多天，一直叫主播丁哥丁哥，有了交情，主播不忍心，是正常表现。”

    “事实上，你们想想看，如果主播直接视而不见，他得冷血成什么样？那这场直播还有什么可看的？”

    以上为男性观众的部分评论，男人嘛，大部分时候要理性一点，喜欢分析。

    女人嘛，则就更加感性一点，所以像这种时候，便就干脆直接了很多。

    “哇！主播好可爱，好温柔！”

    “主播！你有女朋友吗？”

    “没有的话，我做你女朋友呗。”

    “有的话，介不介意换一个？实在不行……介不介意多一个？”

    “楼上的小浪蹄子，滚蛋！主播是我的！”

    “你才滚蛋！你谁啊你！”

    “.……”

    ----------------------

    丁泽是真累了，这么多天一直走在黄沙上，而且日夜颠倒，整个人都可以说是浑浑噩噩。

    所以他很快睡了过去，并不知道直播间里的热闹，也同样不知道，他睡下去后没多久，雪莉杨去照顾叶亦心，叶亦心便就立即将他做了什么，告诉给了雪莉杨。

    雪莉杨很惊讶，很快找到胡八一，说了这个事。

    胡八一也吃了一惊，“还有这事？老丁这家伙……那颗药丸管用吗？”

    雪莉杨点了点头，“好像很管用，小叶说她舒服了很多。”

    “那就好。”

    时间匆匆流逝，转眼到了中午，王胖子饿了，迷迷糊糊揉了揉眼睛，一眼看见叶亦心已经生龙活虎，顿时不敢相信的叫喊起来。

    “小叶，你这是发生奇迹了？”

    叶亦心听见，冲胖子灿烂一笑，点了点头，“嗯，王哥，我又生龙活虎了。”

    几分钟后。

    睡得正熟的丁泽，感觉好像有什么东西在推他，刚刚感觉到的时候，他还以为是错觉来着，直到他似有若无的听见胖子的声音。

    “老丁，老丁，睡个屁啊，赶紧起来。”

    丁泽：“…….”

    这句话要是最后再加一个‘嗨’字，那才正宗。

    丁泽睁开眼睛，见是胖子，很无奈，“怎么了，出什么事了吗？”

    胖子眉开眼笑，“没事没事，就是想问下你，你那个神奇药丸，真就一颗？”

    丁泽：“？？？？？？？”

    反应了好几秒；丁泽才反应过来胖子说的神奇药丸是什么，于是他更无奈了，“就一颗，怎么样，小叶好点了吗？”

    “何止是好点了，她都生龙活虎，比我们还要精神了……老丁，那么神奇的药丸，你怎么就带一颗啊，我还想着能问你买一颗，留着保命用呢。”

    丁泽坐起来，掏出香烟，递了一根给胖子，自己再点着一根，这才冲胖子笑笑，“胖子啊，不是看不起你，别说我真没有了，我就是有，你也买不起啊。”

    胖子：“.…..老丁，你这是那啥眼看人低了吧，看不起你胖爷是怎么滴，胖爷我……”

    得，照例吹牛起来。

    挺有趣的，丁泽也不打断，任他吹。

    胖子终于吹完，回到正题，“说个数，我就不信我买不起。”

    丁泽没吭声，只伸出了一只手给胖子看。

    胖子看见，立时脸色变了变，“五万？？？咳咳，老丁，你这可真是看不起胖爷了哈，不就是五万吗？小意思！”

    丁泽笑，逗逗胖子这家伙，还是很有趣的，他自然不会错过这种机会。

    “胖子，再加个零吧。”

    咯噔！

    胖子那张原先还挺胖，最近这些天，明显瘦了很多的脸上，瞬间有了非常明显的活见鬼意味来。

    “.……五十万？？？？？？”

    “老丁……不开玩笑？？？？？”

    丁泽点头，笑容里，高人风范尽显无疑。

    “不开玩笑，所以我只有一颗。”

    胖子：“.…...”

