    甚平一惊，他听到了，听到了白胡子口中的声音。

    克尔苏加德也是咧开嘴巴：“变成死尸居然可以发出声音，蒂奇，纽盖特那家伙恨你恨的紧啊！”

    蒂奇的脸色难看至极，钻石身体挡住白胡子一刀之后，刚想和自己的部下回招，却不料白胡子一刀之后，刚想和自己的部下们回招，却不料白胡子却是将剃刀一甩，双手凝聚出震震果实的力量。

    “好机会，小的们，干掉他！”

    蒂奇大吼，虽然不知道克尔苏加德到底是什么能力，但从甚平的话语中，也将其推测为和莫利亚差不多的能力。

    总之，现在趁白胡子凝聚力量，是干掉他的机会！

    黑胡子海贼团除了雨之希流和戴彭以外，其他人几乎配了枪。

    一听船长的命令，纷纷掏枪而出，连番射击。

    砰！砰！砰！

    无数子弹在即将撞击白胡子身前的一瞬间，一股看不见的墙壁挡住子弹的继续前进，并且一下子反弹回去。

    天地轰鸣！

    咔咔咔！

    细小的裂纹丛生，从白胡子的两只手为起点，向着四周蔓延。

    轰！

    一声震响，紧接着是第二声，第三声，铺天盖地的压向四面八方，恐怖的空气震动几乎将一切吞噬殆尽。

    “怎么样？这股力量？”

    罗伊狞笑道。

    当蒂奇醒来的时候，只勉强看到白胡子站在原地，而自己已经被打飞到几百米开外，头上传来一股灼热感，一摸，全是鲜血。

    而此时，白胡子双手如同泥土一样炸开了，毕竟死亡之后，白胡子立刻就被注入亡灵魔法复活，肉体承受不住太多的力量，刚刚那一招的消耗太大了。

    “真是的，你先休息一下吧！”

    说着克尔苏加德手掌一挥，只见一道绿色的光芒再次融入白胡子的身体，只见他原本炸裂的手臂瞬间恢复如初，原本被黑胡子在胸口开出的大洞也快速的愈合。

    不到一秒钟的时间，白胡子身上原本的伤口已经完全恢复。

    克尔苏加德看了一眼蒂奇说道：“很想要震震果实的力量，就去打败他吧！”

    之前被一击震飞的黑胡子海贼团其他人也先后起身，并为之一惊。

    蒂奇这时候说道：“小的们，一起上！”

    他不知道克尔苏加德是不是真心把震震果实的力量交给自己，但是目前除了交战，也没有其他办法了。

    突然间。

    铛！

    白胡子将无上大块刀丛云切往地上一砸，砸进地板中，双手呈爪状，指尖像是抓住什么东西一样，狠狠地扣在空气上。

    突然间，白胡子肌肉膨胀的巨大，两条手臂随之一滑。

    一时间，以白胡子为起点，旋转震碎一切的力量向着四面八方袭过去。

    整个马林佛多为之倾斜，大海切割，天空破碎。

    “这，怎么可能？”

    “啊！救命啊，救命啊！”

    “呃啊啊！”

    马林佛多完全碎成一片一片的，每隔着一段地面之间，有着深不见底的裂隙。

    更重要的是，这些地面完全倾斜，甚至倒翻过来，把一些人摔到地表深处。

    “大海，翻过来了！”

    地面的震动还没有结束，所有人发现，海面被刚刚的一击掀翻过来，足以吞噬马林佛多的海浪像是一个盖子似得盖在马林佛多的上空，眼看就要落下。

    此时库赞也没有时间管艾斯逃走一事，纵身一跃，运用冰冻果实的能力，催动全身的力量，往上空的海浪发射发射两条冰柱。

    “ICE AGE！”

    咔咔咔咔咔！

    冰柱打在天空的海浪上，将他们全部冻成冰山，这才阻止了马林佛多被覆盖的结局，但与此同时，整个战场阴暗了下来，因为天空被冻结的海浪完全遮蔽，形成非常壮观的景色。

    而在香波群岛，画面已经被切断，唯一的影像电话虫，此时已经不能使用，所有人看到白胡子在克尔苏加德的控制下，使用了毁天灭地的力量。

    “白胡子已经死了，而罗伊的手下得到了白胡子的力量吗？”

    基德海贼团副船长基拉环保胸口严峻说道：“新世界的道路充满了险阻！”

    “开什么玩笑！”

    基德一展大袍，转身离去，“白胡子已经死了，现在地盘处于空旷状态，现在正是进攻新世界的大好机会！”

    ……

    良久之后，库赞落在地上，观察被冻结的海面的情况道：“如果不是被冻在大海里面……只能说明，他们已经逃跑了。”

    听到库赞这话，白胡子众人看向被冻结的冰川，担忧道：“应该没事吧……”

    咔嚓！

    忽然，一道剧烈的响动把所有人的注意力都拉了回来。

    转头一看，白胡子已经把旁边的剃刀重新拿在手上，武装色覆盖刀身，随着霸王色的爆发，划出一道月牙状的刀气，将阻止在眼前的一切全部毁灭。

    站在已经被摧毁的不像话的包围壁上，米霍克眼中露出惊讶。

    这道刀气的破坏力实在是太夸张了，完全就是一名大剑豪，刚才的战争时期，白胡子可没这么大的能耐，因为年龄的问题，武装色都没办法全程使用了。

    嗖！

    从包围壁上跳下，米霍克往前一段距离，识图突破视线阻碍石墙，以便看的更加清楚。

    “难道说……白胡子恢复了巅峰时期的战斗力？”

    不止是米霍克，在场所有人心里都生出这个想法，而知道答案的，莫过于最早追随白胡子的一行人，马尔科，比斯塔他们的。

    “马尔科，那个是……”比斯塔走到马尔科身旁道。

    马尔科艰难道：“嗯，是二十二年前，老爹和罗杰交战的时候才能够使用出来的力量哦！”

    刀气将一大片石壁摧毁，里面露出蒂奇的身体，此时他满头鲜血，奄奄一息。

    踏！踏！踏！

    白胡子一步步的接近蒂奇，克尔苏加德在后面讥讽道：“这样不行啊，黑胡子！”

    “光是这种程度，怎么能夺走震震果实的力量呢！”随着克尔苏加德话语的落下，走到蒂奇身边的白胡子一把把对方的头部提起，身高差距看上去就像是提着一个死狗一样。

