    “贝拉小姐，这一杯是果酒，度数不会太高口感也非常适合女士，你试试看？”左边的公子哥递了一杯酒过来。

    “果酒有什么好喝？还不如我这一杯特调的鸡尾酒，喝我的吧。”右边的人也向她递酒。

    叶如歌看了看他们，这些富家子弟都是好色之徒，看到美色便围了过来。

    霍彦西的猪朋狗友必定和他一个样，都喜欢沾花惹草。

    面前有两杯酒让她选择，不管她选谁都会让另一个人不高兴。

    干脆两杯酒都接了过来：“这些都是好酒，很可惜，我都不喜欢。”话落，当着他们的面把两杯酒倒了。

    “你……”

    两人的脸色都难看了些，她这是完全不给他们面子！

    左边那位公子哥随即从侍者的托盘里端来一杯香槟，有些强硬道：“香槟你应该喜欢吧？怎么着都得陪我们喝一杯。”他话落扣住叶如歌的下颌，竟要直接灌她喝酒。

    她正要甩开这人，对方手中的酒杯倏然被人夺走，紧接着被一把推开。

    男人冷冽的声音让人不自觉打寒颤：“在我的订婚宴胡闹，活得不耐烦了？”

    大家看去，霍彦西冷着一张俊脸，手中拿着那一杯香槟。

    叶如歌也看向他，他来替她解围？

    被推开的公子哥站稳脚步后，原本还有些气恼，看到是他只能压下气愤，还对他扯开笑容：“霍大少，我们不过是想请贝拉小姐喝一杯酒而已，哪里是胡闹？”

    霍彦西狭长鹰眸扫向他，薄唇吐出没有温度的声音：“她不是说了不喝吗？”

    四周的人都看到他们逼迫叶如歌喝酒。

    公子哥讪笑了下：“那个……我们只是跟她闹着玩玩而已。”

    另一人接着说：“是啊，不过是逗逗她而已，霍大少你何必那么着急？不知道的还以为……她是你今天要订婚的对象呢。”

    “可不是嘛，霍大少，你已经有了严家小姐，其他女人你就别放在心上了，不然严小姐要吃醋了。”

    几位公子哥一致打趣，言下之意是让他把伊莎贝拉让出去。

    霍彦西的脸色比刚才冷了几分，微仰头把那一杯香槟干了，酒杯丢回那位公子哥手里，继而毫不讲情面的一声冷喝：“滚。”

    众人见状都不敢继续招惹他了，悻悻然转身离开，即使心里很是不甘心。

    叶如歌见他把那些富家子弟都赶走了，忍不住道：“霍总，你不必为了我把人都得罪了……”

    她话音才落，他倏然扣住她的手腕带着她往宴会厅外面走。

    叶如歌低头看着他骨节分明的手，他当众对她拉拉扯扯的，还是在他的订婚宴上，他是真不怕别人说三道四？

    孰料他把她拉到外面后说：“你走吧，订婚宴你不必出席。”

    叶如歌不解的看着他：“我不能参加订婚宴？”为什么突然赶她走？

    “对。”他面无表情道。

    “为什么？”她问。

    他眸光幽沉的注视她好几秒后才出声：“你太招摇，你会抢了我未婚妻的风头。”

    叶如歌微怔，这个理由是不是太牵强了？

    但他开了口，她没道理不走。

    “好，我走，那我只能在这里祝你们订婚快乐。”她转身要离开，他又出声：“等等……”

