　　公司成功上市，江俞轩算是圆满的完成了陈子昂留下的任务，第二天，公司签下了很多的业务，而新闻也大幅报道了陈子昂公司上市的盛况，包括晚会的一系列事情。

　　江俞轩和陈天天、吴润竹、陆宇霆登上了头条。

　　陈天天出名了，江俞轩和陈天天在外界有了一系列的猜疑。

　　江俞轩这么多年洁身自好就是为了等自己的小女友长大？

　　新闻自动忽略了江俞轩的话。

　　如今娱乐至死的年代，哪里有热闹就往哪里蹭！

　　江俞轩来不及去看新闻，公司有些合同要他签字处理，陈子昂留下的办公室要他去研究。

　　寒伯安回来告诉了他一些操作，他才知道这个办公室隐藏着很多功能。

　　而他也看到了陈子昂的创意，陈子昂告诉他，在活动开始起动仿真系统，陈子昂就会出现。

　　当江俞轩起动仿真系统的那一瞬间，陈子昂出现在他们的面前，江俞轩差点都想上去拥抱一下陈子昂。

　　陈子昂这个疯子，到底有多少底牌没有拿出来？

　　江俞轩开心难过，开心的是公司越来越强大，难过的是陈子昂看着离他很近，其实是很遥远。

　　陈子昂在遥远的甸城！包括连公司上市都没有回来！

　　江俞轩签了很多合同，晚上一头扎进了办公室，就连寒伯寒和郝景文等人都不理了。

　　他要研究办公室的秘密。

　　团团和嘟嘟在美洲看着自家的公司上市，看着他们的笨蛋叔叔在办公室里摸索着，真是恨不得敲打敲打江俞轩。

　　“唉，嘟嘟，你说妈妈那么聪明，怎么会有这么笨蛋的朋友？”团团摇了摇头。

　　“说什么呢，江叔叔已经很聪明了好不好？他又不是学这个专业的。”嘟嘟是花痴女，只要她感觉好看一点的男孩子，她都会说好话，再说了，妈妈那么聪明的人，怎么可能有笨蛋朋友呢？

　　“你看看他，东摸摸西摸摸，有什么用啊？还急得他满天大汗，话说，他没有开空调吗？”团团简直是不忍直视。

　　“我们要不要提醒提醒他？”嘟嘟也看不下去了。

　　打开电脑，仔细研究一下，你就不能发现秘密吗？

　　“不行，轻易得到的东西，他会不珍惜的，我们的劳动成果怎么能那么轻易的示人？”团团坚决的制止了嘟嘟的想法。

　　江俞轩一个学金融出身的人，怎么可能懂得陈子昂母子发明的那么深奥的系统？如果谁都能用，谁都能破解，那也就不是秘密了。

　　原本陈子昂是希望江俞轩在进入办公室的那一天启动系统，然后告诉江俞轩如何使用系统，只是江俞轩那天心思重重，只是打开系统，而没有启动系统，所以陈子昂也没有告诉江俞轩，后来江俞轩回了西城，陈子昂谋划着去甸城的事情，俩个人完美错过。

　　团团告诉了寒伯安初步的知识，让寒伯安告诉江俞轩，江俞轩才启动系统，可是陈子昂在甸城研究方案，无法和江俞轩联系，江俞轩只好自己摸索了。

　　“我看不下去了。”嘟嘟动手关了电脑屏幕。

　　“唉，你不看，我看啊，你关电脑干嘛？”团团不满意妹妹关了电脑，又重新打开电脑，看着江俞轩那心急的模样，团团莫名的开心。

　　“哥哥，我觉得你很坏，你一定是故意为难江叔叔！”

　　“哼，谁让他那么笨呢，第一次就和妈妈完美错过，现在妈妈在甸城又不能出现，让他动动脑筋，刺激刺激也许以后就聪明了。”团团打开饮料惬意的喝了一口。

　　北京的天气似乎很热啊，江叔叔，你要不要来一点冷饮降降温？

　　团团冲着电脑屏幕举了举饮料瓶子。

　　“如果他研究不出来，我们又不告诉她，那妈妈有些计划他不知道，是不是会对妈妈有影响啊？”嘟嘟有些着急。

　　“我觉得影响不大，你看看公司上市他就做得很好，不过，他以后怕是有麻烦了？”

　　“什么麻烦？”

　　“他和倩楠阿姨的麻烦，你看他们在晚会上，那姓吴的好像故意让天天姐姐和江叔叔同台，这是给他们制造误会呢。”

　　“哥哥，你怎么懂那么多？”

　　“脑子，脑子是个好东西，你要学会用脑子观察，咦，他好像打开了一道程序。”团团盯着屏幕。

　　江俞轩经过半小时的鼓捣，输入了一串字符，一道程序打开了。

　　这串字符是他和陈子昂生日结合！

　　“好像还不错，挺聪明的。”

　　“能和妈妈当做搭档怎么会笨呢？”

　　“哎，哥哥我问你啊！你说天天姐姐出现在上市现场是什么意思？”

　　“有可能是妈妈授意的吧。”

　　“难道妈妈是想让天天姐姐以后继承家产吗？“”

　　“你想什么呢？”

　　“按照妈妈的个性，有能力者上，有可能妈妈是要锻炼天天姐姐。”

　　“嗯，也是。如果让天天姐姐掌管公司，那还不如让我们去掌管公司。”

　　“你这小脑袋瓜想什么呢？你不知道自己以后努力吗？”

　　“我为什么要自己努力啊？坐享其成不好吗？”

　　“嘟嘟，你堕落了。”

　　“我就要现成的，来，拿来。”嘟嘟伸出小手。

　　团团摇摇头，将身边的饮料打开递给团团。

　　这个妹妹被他们宠的无法无天了，以后怕是嫁不出去了。

　　妈妈不在身边，他这个当哥哥的真是操碎了心。

　　“咳咳，快看，快看！”嘟嘟指着电脑屏幕对团团说。

　　“哇哦！还不错耶！”

　　“算啦！下面的太难，我们就来指导他吧。”

　　“确实，时间有点儿晚了。”团团点点头。

　　团团在电脑上敲打了一个回车键，和陈子昂办公室的系统连接上了。

　　“江叔叔，你好啊！好久不见，发现你越来越聪明了哈。”

　　江俞轩正在聚精会神的鼓捣着电脑。

　　被突然出现的声音吓了一跳。

　　抬头，面前的大屏幕出现了团团和嘟嘟。

　　“团团，嘟嘟，你们好呀！想没有想叔叔？”

　　对于突然出现的团团和嘟嘟江俞轩已经习以为常了。

　　他们母子总是会去制造奇迹。

　　“你见到我们不觉得奇怪吗？”

　　“见怪不怪，我已经习惯啦！”

　　“好吧！那我们来告诉你这个系统怎么使用，好不好？”

　　“你们？”

　　“是啊，我们全程参与编程和研究。”

　　“那好吧，有请两位小师傅教教我。”

　　不用自己动脑筋江俞轩当然乐见其成。

　　团团指导江俞轩完成了最后的一步然后对着江俞轩说：

　　“难道你不问问妈妈吗？”

　　“你和你妈妈又没有在一起问你们有什么用？”

　　“你怎么知道我们和妈妈不在一起？”

　　“我当然知道呀！要不然我能是你妈妈的男朋友。这叫心有灵犀，你知道不知道？”

　　嘟嘟和团团看着电脑前一副悠然自得的江俞轩

　　摇了摇头，算了，不和他说话了，这人有点嚣张，看不惯。

　　“系统里面有很多东西你自己看。我们要去写作业了，再见。”