    在这个时候，犹如化作雷神的李相权手握着长剑，听到“铛”的一声响起，就在这刹那之间，长剑出鞘。

    长剑出鞘的瞬间，让所有人眼前都不由为之一亮，当长剑出鞘的时候，拔出来的不像是一把长剑，而是像一束闪电，一束巨大无比的闪电，无数的电弧在窜动着，似乎随时都可以刺破天穹一样。

    “冷眸电剑——”看到长剑如粗大的电束，不知道有多少云泥学院的学生忍不住喝采了一声。

    此是的他，手持电剑，冷眸睥睨，李相权就如同一尊天尊一样，睥睨之间，有着唯我无敌之势，不知道有多少人云泥学院的学生为之高声喝采。

    “李师兄，不愧是云泥五杰之一。”看到李相权这样的神态，有不少云泥学院的学生为之骄傲，感慨地说道。

    与此同时，听到“砰”的一声响起，只见银枪刺破虚空，亘横于虚空，只见高大无比的张云之手持长枪，长枪横于天空，如银河直泻而下，整个战意高昂，有跃马踏空之势。

    此时的张云之就像是一尊从天而降的战神，可以战九幽妖魔，也可以伐八荒天地，那种勇往直前的气势，让人都不由尖叫一声，实在是气吞山河。

    “气吞山河，唯有张师兄也。”云泥学院的学生看到这一幕，也不由惊叹地说道。

    飞马银枪，此时此刻，张云之淋漓尽致地表现了出来，那怕此时此刻，他并没有骑马而来，但，那怕他没有骑马而来，依然给人一种跃马踏空之势，横扫八荒战场，所向披靡。

    “云泥学院，的确是人才辈出。”看到张云之和李相权如此风采，在场的修士强者都不由惊叹一声。

    虽然说，张云之和李相权都是带艺投师，他们都是出身于大世家，年长之时才拜入云泥学院。

    这也是云泥学院的魅力，也只有云泥学院这样的传承，才能海纳百川，使得八方各地的杰出天才，不远万里而至，拜入门下。

    这样的魅力，远远不是那些门派传承所能拥有的。

    “的确是人杰也，不愧称之为云泥五杰。”看到李相权和张云之此般风采，那怕是出身于大教疆国的天才，也不得不承认云泥学院这样的称号。

    云泥五杰，更多是云泥学院学生们自己取的称号，颇有自娱自乐的意思，但是，这依然能得到佛陀圣地各大教疆国的承认，得到许多修士强者的认同。

    这除了云泥学院有着如此深厚的底蕴之外，也和张云之、李相权他们的强大实力是分不开的。

    “李七夜，准备好接招没有？”此时，张云之头顶苍天，睥睨之间，气吞山河，他俯视李七夜，傲气纵横。

    面对张云之和李相权如此骇人的气势，李七夜那也仅仅是伸了一个懒腰而已，随意，笑着说道：“就这么一点手段吗？那就太没意思了，一招我都要轻一点，怕一不小心，就把你们杀死了，害得你们撑不到三招。”

    “你——”李七夜如此的挑衅，本已经压住怒气的李相权和张云之都被气得怒火又冲了上来了。

    “这小子，是越来越狂了，这样的实力还不够吗？”大家都忍不住嘀咕一声。

    也有云泥学院的学生冷笑地说道：“净是吹牛皮，等一下有他好受的，张师兄他们现在的实力，已经足够强大了，一招就可以碾杀李七夜。”

    如此多的修士强者此般认为，那也是再正常不过了，此时不论是张云之还是李相权，那都是气吞山河，有着唯我无敌之势。

    再看看李七夜，平平而已，身上丝毫的气息都没有，没有什么凌天的血气，也没有大浪滚滚的混沌之气，整个人看起来就是那么的不堪一击。

    甚至让人都不由怀疑，张云之和李相权他们要杀李七夜，何需此般大费周张，何需如此的惊天动地，只需要稍稍伸出手指，就可以把李七夜碾成肉酱。

    张云之和李相权怒归怒，但是，他们相视了一眼，李相权冷笑一声，森然地说道：“既然你想死得快一点，那我们会成全你的！”

    话一落下，只见李相权沉喝一声，祭出一幅宝图，听到“哗啦”的一声响起，宝图张开，见风便涨，刹那之间，一方朝野笼罩天地。

    在这刹那之间，只见一身雷闪的李相权立于宫厥之间，身后殿宇巍峨，犹如一座古老而庄严的皇城。

    在这皇城之中，浮现百官，有官员面目古稀，穿有金袍；也有官员神态俊朗，穿有麒麟之袍；也有官员文才无双，一身符文披道……总之，百官阵列，出现在这样的宫厥之中，虽然每一个官员神韵不一，但是，他们身上都散发出了神圣的气息，如同众神王朝，百官之神朝拜真仙之王一般。

    如此气势，何等恢宏，何等浩大，让人都不由为之骇然，让人都不由大吃一惊。

    “这，这是什么宝图？百官图吗？”看到这样的一幕，不少人为之惊讶。

    “没错，就是百官图。”有一位出身于金杵王朝的强者点头，说道：“此乃是金杵王朝赐于李家的一宝，乃是由金杵王朝百位实力最强大的文官所著，以蕴他们的力量，是一件十分强大的宝物。”

    听到这样的话，不少人都相视了一眼。

    在金杵王朝，千万别以为那些文官就是手无缚鸡之力的书生，事实上，金杵王朝的所有文官，都是强者，特别是位高权重的文官，实力之强大，不亚于任何一位大教长老，甚至是大教老祖。

    金杵王朝的百位文官共著，这是何等的手笔，如此的宝物，也只有李家这般的地位才能得到。

    此时，李相权站在这异象之中，他就好像是百官之首，率百官而至，垂治天下，指点江山，有着一人之下，万人之上的气势。

    看到这样的一幕，都让不少人为之惊叹一声。

    与此同时，张云之取出一宝，乃是铁马，听到张云之大喝一声道：“开——”

    听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，一方异象打开，千军万马奔腾而至，声势浩荡，就在这刹那之间，百万铁军阵列于张云之的身后。

    百万铁军，气吞山河，此乃是虎狼之师也，踏破山河，无敌十方，如此铁军，拥有着凌天的战意，这是一支血战沙场、身经百战的铁军，在这刹那之间，它们凌厉无比的杀伐气息弥漫于天地之间。

    而张云之站在这百万铁军身前，他就是无双战将，率百万大军征战八方，踏灭敌国，屠灭万敌，似乎，在这一刻，他就是最无敌的神将，举手之间，就可以摧毁一个疆国。

    “这是什么宝物？”看到张云之那凌厉无比的杀气，不少人都打了一个冷颤。

    “铁马金戈。”有一位老一辈的强者说道：“这是金杵王朝早年征战八方的一件宝物，常用于战场之上，后来，金杵王朝掌权，征伐减少，念张家有功，所以，赐予此宝。”

    在这个时候，大家都看着眼前这一幕，李相权如率百官，指点江山，张云之统百万大军，远征八方，两个人站在这里，都是气势如虹，十分的骇人。

    “我们，我们这是不是搞错方向了。”看到这样的一幕，有人忍不住嘀咕地说道：“这好像是角色转换了一样呀，李相权成了文官之首，张云之成了武将之帅。”

    事实上，不仅只有一个人这样认为，很多人都觉得是如此。

    李相权出身于军旅之家，李家更是百将之府，他父亲身居太尉之职，统金杵王朝百万大军；而张云之是出身于官宦之家，张家更是世代为家，根深蒂固，他父亲身为太宰，更是百官之首。

    现在，他们作为两大世家的传人，却完全调换了角色，出身军族世家的李相权却拥有了文官风范，而出身官宦之家的张云之却拥有了大将之风。

    他们彼此的气势，应该出现在对方的身上才对，现在却偏偏转换了角色，让所有人都看傻眼了。

    “太尉之子，想当文官，太宰之子，想当武将，这，这搞得太诡异了吧。”有人忍不住嘀咕一声。

    “或许，两大世家都有这个意思。”有大教长老看到他们两个人的气势，神态郑重，徐徐地说道：“李家有向文官渗透的想法，而张家也有向军旅渗透的意思。”

    这样的话，大家都不由相视了一眼，觉得这话不是没有道理。李家掌握金杵王朝的兵权很久了，而张家也掌握了金杵王朝的文官也很久了，他们一直以来都是井水不犯河水，或许，在这一代人开始，两大世家都有扩大自己势力的想法，向彼此渗透。

    “李七夜，你准备好了吧？”在这个时候，李相权冷冷地说道：“否则，我们出手了。”

    虽然李相权和张云之恨不得要扒李七夜的皮，但，他们出身名门世家，还不至于偷袭李七夜，所以，出手之前，还是提醒李七夜一声，给李七夜准备的机会。

    端午节快乐，今天一更。

