    只见，远处的星空之中，青洛盘膝坐下，开始渡心魔劫。

    很快，青洛就犹如老僧参禅，一动不动。

    那片星空中，所有的能量气息，已经全部消散，一片清朗。

    不过，所有的神灵，都是明白。

    这第三关，看似风平浪静，其实，最是凶险。

    一旦稍有差错，立即，神魂体就会灰飞烟灭，没有任何的回旋可能性。 

    时间慢慢流逝。

    一天，两天，三天。 

    三天之后。

    突然。

    青洛的娇躯，一簇簇神火，开始浮现。 

    很快，熊熊神火，彻底在青洛的娇躯之上，燃烧了起来。 

    这意味着，青洛终于成神了！ 

    “太好了！”

    星空之中，响起了热闹的欢呼声，此起彼伏。

    “大家听着，从现在开始，我们落仙位面，将会有越来越多的人成神！

    所以，每一个人，都要抓紧时间修炼，争取早日成神！

    可不能拖了我们位面的后腿啊！”

    真苍老道的声音，传遍了整个星空。 

    “努力修炼，争取早日成神！” 

    几乎，每一个落仙位面的生灵，都是热情地狂呼了起来。

    每一个生灵的心中，都是充满了希望，充满了激情！

    要知道，以前，落仙位面，只是一个垃圾位面。 

    别说神灵，就连真仙，也没有一个！ 

    那个时候，随随便便来几个真仙，地仙，也可以在落仙位面之中，称王称霸。

    可是，现在，落仙位面，已经是一个混沌古国。

    开始不断诞生神灵！

    这样巨大的变化，堪称奇迹，让落仙位面的每一个生灵，都是振奋之极。

    修炼的热情，高涨到了极点！  

    特别是今天，落仙位面的众多高层，亲眼目睹青洛渡劫成神，意义，十分重大。

    亲眼看着，自己位面的生灵，成功渡劫成神，对每一个生灵的冲击，都是十分巨大的。 

    “努力修炼，争取早日成神！”

    一浪接一浪的狂呼声，响彻了整个宇宙。

    “青洛，恭喜你，成神了。” 

    林飞一步来到青洛的身前，开声说道。 

    “最起码，从现在开始，我有了自保之力，不会再成为你的累赘了。” 

    青洛显得有点自豪。 

    她是林飞的女人，她不想，一直躲在背后，当一个弱小的女人，接受林飞的庇护。

    而是希望，有一天，有能力，和林飞并肩站在一起，替林飞分担。 

    “傻瓜。” 

    林飞明白青洛的心思，不由得十分怜惜，伸手轻抚青洛的秀发。

    “青洛，恭喜你成神了。”

    此时，盘古，女娲，带着三千大小世界的一众神灵，纷纷上前，向青洛道喜。 

    神灵，是这个世界群之中，实力最强大的一批生灵。 

    也是守护这个世界群的中坚力量。

    青洛成神，已经有资格，获得其他神灵的尊重和认可。

    从此以后，青洛会和这些神灵，经常接触。

    所以，大家都是纷纷上前，和青洛相识，先混一个脸熟。

    “青洛，成为神灵，是一件喜事。 

    不过，这也意味着，从现在开始，你要肩负起，守护三千大小世界的责任。

    这是每一个神灵，责无旁贷的义务。”

    女娲对青洛说道，语气有点严肃。 

    “女娲娘娘，我明白了。”

    作为林飞的女人，青洛早就见过女娲，知道她是三千大小世界众多神灵的首领。

    “不知道容儿和婉儿，她们怎么样了。”

    林飞的目光，望向容儿和婉儿闭关的方向。 

    青洛成神，使得林飞的心中，松了一口气。

    不过，容儿和婉儿，也在闭关，冲击神灵。

    直到现在，还没有任何动静。

    林飞的心中，自然十分担忧。

    “放心吧，容儿和婉儿她们，积累不比我差。

    她们也应该，能够成神的。”

    青洛安慰林飞说道。

    “好了，青洛刚刚成神，状态还不是太稳定，给一点时间她，让她好好巩固一下吧。”

    女娲高声说道。 

    “青洛，那你先去闭关，好好巩固一下吧。” 

    林飞知道，女娲说的是实情，对青洛说道。

    “好的。” 

    青洛点头，身形闪动，回到密室之中。

    星空中，众人开始纷纷散去。

    “真苍前辈，带我去见小石。”

    林飞对真苍老道说道。 

    “好的。” 

    真苍老道答应一声，在前方带路。

    张千丈也是紧紧跟在林飞的身旁。 

    片刻后。

    来到了一间宫殿的大门前。 

    “他在修炼。 

    有你的风格。”

    真苍老道笑道。

    “嗯，小石是一个比较上进的人。” 

    林飞点头。

    “我们进去。”

    林飞一步跨进宫殿之中。 

    真苍老道和张千丈，也是跟着走了进去。

    此时。

    宫殿之中，小石正在专心修炼。 

    突然。 

    三道身影，悄无声息地出现在他的身前。 

    一时之间，小石根本就不知道，自己身前，突然多了三个人。 

    林飞，真苍老道，还有张千丈，三个都是神灵。 

    身法之强，自然还不是小石，所能感知得到的。

    不过。

    就在此时。

    “师父来了！” 

    突然，小石猛地叫了起来。

    他有一种直觉，师父，来了。 

    于是，他猛地睁开眼睛，向前方望去。 

    并不是他感觉到林飞的气息，而是一种直觉。  

    “师父！” 

    小石看到了林飞。

    马上，小石站起来，直接向林飞拜倒，口中喊着师父，非常激动，眼中有热泪滚下，修长的躯体，在颤抖，不能自抑。

    当年，他遇到林飞的时候，只不过，是一个孩童。

    一个生活在乡野之间，卑微之极的放牛娃。 

    小石明白，如果没有遇上师父，也许，这一辈子，他就只是一个乡野村人，在山村，当一个凡人，渡过百年。 

    没有师父的提携，一个山村的放牛娃，想走上修武之路，基本上，是不可能的事情。 

    小石深深明白，自己现在所拥有的一切，来之不易，是师父造就了自己。

    也正是因为如此，这几十年来，小石比谁都用功，苦修不辍，才有了今天的成就，成为了炎月界之中，最耀眼的年轻天才！ 

    同时，这几十年之中，小石最念念不忘，最想见到的人，无疑，就是师父了。

    今天，终于，得偿所愿！   

    “师父，真的是你吗。 

    小石终于见到你老人家了！” 

    这一刻，他真情流露，脸上挂满了泪水，颤声道。 

