    江枫额头渗出冷汗。

    中毒？

    这肯定是人为啊！

    急匆匆来到手术室门口，这里等着几个医生。

    “江医生，快……楚院长在里面等着呢！”

    “我们已经用各种办法，拦不住啊……”

    “现在生命体征很不乐观，而且，肺部已经纤维化！”

    江枫瞳孔一阵。

    纤维化！？

    这……

    “百草枯？”江枫问道。

    “是……”医生轻轻点头，“但……还有其他的东西，您自己进去看看吧，这次……可能您要出事了！”

    “浑蛋！”

    “这是在杀人！”百草枯杀人，是根本没想让赵纤柔活啊。

    “报警了吗？”

    “还有，通知赵剑了吗？”江枫看向医生，问道。

    “都已经安排好，但目前的医疗手段，我们没办法治疗百草枯的毒素，洗胃已经洗过了……目前楚院长正在用针灸稳住病情！”医生急切道。

    江枫推开手术室的门，“我去看看！”

    “师叔！”楚志平见到江枫推门走进来，连忙急切道，“快快快……现在只有您有办法，是百草枯啊……这玩意，没有治疗办法啊！”

    江枫拧着眉道，“九转回魂针用过了？”

    “我没学会啊……”楚志平苦笑道。

    这种近乎失传的针法，楚志平怎么可能会短时间内学会呢？

    江枫淡然道，“别着急，还有机会。”

    江枫抽出银针，消毒后，开始在赵纤柔的身上落针。

    赵纤柔上半身没有任何的衣物，灯光映照下，雪白的肌肤熠熠生辉。

    江枫没有任何欣赏的想法，而是迅速的落针。

    因为，那百草枯的毒素，已经蔓延开来。

    哪怕是洗胃，都没用……

    江枫开口道，“按照我说的，去熬药！”

    “白芷，麝香，岐黄……”江枫把一味味药报出来，还有相应的重量。

    “这不是毒药吗？”楚志平一楞。

    “以毒攻毒！”

    “否则，必死无疑！”江枫漠然道，“快去！”

    “好……好咧！”楚志平快步的跑出手术室，根据江枫所说的药方去熬药！

    站在手术室内的方平，眼眸阴郁，冷笑道，“呵呵……”

    “服用百草枯，还想救活？”

    “开什么玩笑！等着坐牢吧……”

    百草枯是公认的毒药，想要治好，基本是不可能的事。

    江枫没有听到方平的喃喃自语……

    是的。

    这药，是唐高山安排手下，配合方平下的。

    是针对江枫的杀招。

    江枫落着银针，动作很快，唰唰唰地刺下。

    赵纤柔的脸色仍然是惨白的，没有任何的变化。

    半小时后，楚志平推开手术室的门，手里端着一碗药汤，是饱含毒药的药汤。

    “拿给我！”江枫伸手道。

    楚志平听话地递过去。

    江枫把银针悉数抽掉，然后把赵纤柔给抱起来，捏开嘴，把药汁给倒进去。

    咕噜咕噜。

    这是逼迫赵纤柔吞咽药汤。

    吞下药汤后，江枫重新捏着银针，悉数落针。

    变化着针形。

    楚志平看得出来，这是九转回魂针。

    手术室里，气氛有些紧张，压抑……这些医生和护士，不敢喘气，因为……这是赵剑的女儿，是赵家的三代小姐！

    这对他们第一医院来说，是个重客啊！

    如果赵纤柔出事，那第一医院，跟着完蛋。

    针法变化的速度很快，方平表情有些凝重起来。

    赵纤柔还没有断气，反而，还逐渐有呼吸起来！

    江枫漠然道，“已经治好！”

    唰唰唰！

    银针悉数放在针袋内。

    “那么快？”

    “开玩笑吗？这可是百草枯啊！”

    “我靠！真的假的？”

    “就那么治好了？”

    “震惊啊……”

    “江医生，果然是神医啊！”

    “厉害！”这些医生暗暗咂舌，用激动的眼神，看着江枫。

    但楚志平的眼神，却很古怪。

    “师侄，照顾好赵纤柔！”

    “我先回去了、”江枫拍拍楚志平的肩膀。

    “师叔，这……可能是个阴谋！”楚志平贴着江枫道。

    江枫眼里闪过一道寒芒。

    “我知道了。”

    江枫走出手术室，门口有坐在轮椅上的赵剑。

    赵剑身边跟着赵黑。

    还有六名穿着制服的警察。

    “江兄弟，纤柔情况如何？”

    “能救活吗？”赵剑见到江枫走出来，悬着的心在此刻放下一半。

    没有听到江枫准确的答复，都是扯淡。

    江枫微微颔首道，“已经治愈！”

    “那就好……”赵剑长舒一口气。

    “江医生，我们是宁城警察局的警察，有几个问题，需要问你……”

    “这起涉毒案件，可能跟您有关……”警察看着江枫道。

    “哦？”江枫看向警察，“怎么回事？”

    “我们调查过监控，在护士发现赵小姐中毒前，只有您进过赵小姐的病房，而且停留的时间超过三分钟，完全有下毒的时间……还有，您离开病房后，去过护士前台，让护士熬药。”

    “我们已经安排医院做出药检，药物里，含有百草枯。”

    江枫拧着眉，“你们的意思是，是我下毒杀害赵纤柔？”

    “目前的证据，是指向您……”警察开口道，没有说死这件事。

    因为，江枫没有这个动机。

    “江医生，这件事，还需要你给我们个解释。”赵剑知道这是场阴谋。

    他相信江枫，不会无缘无故地杀赵纤柔！

    但……

    现在的证据，指向江枫。

    “我为什么要杀赵纤柔？”江枫反问道。

    “如果要杀她，早在她命悬一线时，就可以直接动手！何须等到现在呢？”

    方平走出来，冷笑道，“因为就是要达到现在的目的啊？”

    “因为治疗赵剑时，你和杨淑芬有矛盾，当时因为钱，和杨淑芬打赌，这才治好赵剑……”

    “而后来赵纤柔出事，你碍于赵家的实力，并没有完全治好赵纤柔。”

    “于是，留到这次，来报复赵纤柔，给她下毒！”

    江枫扭头，看向方平，冷笑道，“理由呢？”

    “因为赵纤柔多次针对你，还把你抓到警察局关押过一天！”

    “毕竟你就是个来自农村的土鳖，有这种心里想法，不是很正常吗？”方平笑道。

    江枫哈哈一笑，“愚蠢。”

    “江枫，你他妈敢骂我？”

    江枫道，“你以为我是周青山吗？会做出这种事？”

    没等方平回答，江枫再度问道，“还有，既然我要杀赵纤柔，为什么要用下毒的方式呢？”

    “我既然下毒，为什么还要治好她呢？”

    动机，和逻辑，都不对！

    这就是江枫的反驳。

