    胧夜淡淡看了乔伊娜一眼，“你先别急啊，我会说到的。”

    说完她看了一眼白王，“请尊主再宽限我几分钟，让我把该说的话说完。”对方仍是鼻孔朝天的样子，只是鼻中哼了一声，算是默许了。

    “尊主？”乔伊娜心中默念了一遍。

    胧夜继续说道，“其实上古战争的爆发，有时候是很无奈的，你应该理解，毕竟生存权是每一个种族活下去的基础。

    不管能力大小或是文明程度如何，任何种族都一样，矛盾和冲突的发生，虽在一念间，但有时候只欠沟通，那些异界生物也是如此。

    其实，说复杂也复杂，说简单也简单，他们在兽潮发生时，一瞬间跌入我们的世界，所作的事情只是想活着，并延续种族的血脉。”

    乔伊娜点点头，表示认同，“嗯，我能理解你说的意思，请继续说吧。”

    “就像我之前说的，混沌与秩序的边界很模糊。

    无数来到新世界的生物，他们所作的事情，也并非全都是针对原生物种的，只为了生存——能活下去。甚至有些种族，在长期以来与另外的种族冲突不断，他们的战争旷古有之，且更加激化！”

    乔伊娜眉头一拧，打断了胧夜的话，“请等一下，你的意思是说，那些异族之间，原本也爆发过冲突？”

    “是的。”

    “他们的冲突是在跌入我们的世界前就有的？”

    “嗯，没错。”

    胧夜看到乔伊娜陷入沉思，也不管她怎么想的，接着道，“有些更高级的生命体，他们没有族群，也不在乎其余种族的纷争，独来独往，他们只是无尽宇宙的过客和旁观者，并不是什么邪恶的生物。

    另一些种族就不同了，他们的文明轨迹，本身就是邪恶和混沌的。也许他们的世界，本来就是由混沌的火焰所组成的，在别的生物眼里，他们极其胆大妄为、遭人嫌恶而且心智怪异。

    关于这些，我知道的也不多，但你应该能从人类的历史上找到一些类似的情况。

    还有些种族，征服的欲望不强，但带有超越服从的狂热崇拜情绪，他们是属于另一些神祇的子嗣或眷属，很聪明、很强大，但也极端危险。

    他们有可能是战争的发起者，或被迫卷入战争的一方。

    但在他们原本的世界里，相信我，千真万确的，他们都或多或少发展出了强大的文明。

    这些文明与我们所认知的绝对不一样……甚至以人类的思维很难想象：他们是像蜂群般有着明确分工的强大集合体，还是像蚁穴般在纵横的大地通道里挖洞生存，或是在失重的天空中筑巢。

    ……也许，他们的知识和技术超越了我们无数个世代，让我们难以企及，也许有的种族刚刚处于萌芽状态，在我们眼里原始、简陋。

    可以说，你完全不能了解这些种族的生存方式。但毫无疑问，他们每一个种族都是胜利者。

    他们都是本世界文明的佼佼者，在与其它种族的竞争中获胜，而获胜的奖励，就是让自己的种族得以在丰饶的土地上延续千万年。

    现在，这些其他世界的强大者，在九曜连体的时候，同时到达了我们的世界，这，就是兽潮的真相。”

    乔伊娜为胧夜的一番话所震惊，她终于明白了之前缠绕在心头的某些疑问，这些事情，她听过的每个人都有不同的说法。

    现在，她认为胧夜的讲述更加接近于自己看到的现实。

    “难以置信，太令我惊讶了……那么，你觉得他们来到地球的目的是什么呢？”乔伊娜的眉头轻轻舒展开了，继续追问道。

    “问得好。其实我认为他们不一定有什么目的，这一点，我稍后会为你解释。

    他们看起来都是侵入我们世界的外来者，但可以说，每一个这样的种族，其实都是独一无二的。和我们计都人的先祖一样，强大、自信，充满了对未知世界的探索欲望。

    但不同的是，他们过早的了解了一些关于生命起源，混沌与秩序，冲突的黑暗面，还有一些在我们看来属于禁忌的终极知识。

    抱歉，也许这个比喻不是很恰当，但却是最容易理解的——跟你们人类的祖先也一样，当他们来到一个新的世界，难免会有过度的防卫心。

    如同达到一片新大陆，一切都是未知。他们的初衷也许并不是掠夺和征服，但随着时间推移，他们中就会出现难以理解的事，狂暴、欲望，还有仇恨！

    自诩为高级文明的某些人，也会做出屠杀当地土著的事情。

    如同他们鄙视的愚昧原始人，自己也变得和他们一样，肮脏、嗜血，那些令人不齿的手段，同样引发了更大的混乱。最后，高级文明与原始文明交融在一起，杂乱无序，一度变得难以收拾。

    想想历史上曾被当做奴隶买卖的黑人吧，奴隶主并不比奴隶的智商高多少，他们却觉得有优越感，因为他们觉得自己的文明程度要更高、也更强大。

    但我敢肯定，如果奴隶们认字的话，绝对不比他们的主子差！

    关键问题是，再高级的文明，道德心难道比那些低级文明来得强么？用刀叉优雅地吃饭，看起来比用肮脏的手抓饭要文明吧？但他们的内心是一样的。

    所以，文明和先进与否，在道德心上并无多大差异，这样的话，你觉得高级文明和低级文明的差距在哪里，它们对族群的约束力是什么？他们认为应该奴役低级、未开化的人，只因为在他们眼里，这些人只有利益两字。

    至于利益……呵，毁灭一个文明秩序，只在旦夕间。

    还有被屠杀得只剩零头的美洲印第安人，面对强势，最终只能选择融入，基于胜利者的仁慈。强大、先进文明的入侵根本无关道德，甚至更肮脏，每个毛孔都滴着肮脏的血，毕竟历史是由胜利着者书写的。

    我相信，这些话你应该并不难理解。

    强势文明的入侵，需要早有预谋吗？

    答案是，完全不需要！

    呵，因为那几乎是命中注定的！”

    “唔……”乔伊娜听到胧夜的一番长篇大论，感觉头有点昏沉沉的，自己的思维有些跟不上了。

    她深深吸了一口气，盯着胧夜的双眼，只觉得那眸子中，深邃、幽暗，似乎蕴藏了强大的智慧。

    可这样一个睿智的人，为什么会对那个白王如此恭敬呢？

    这其中一定是有原因的，乔伊娜想找出这个原因。

