    第253章253【两更合一】陷害

    夫子竟然醒了！

    围观学子纷纷露出惊讶的表情。特别是大个子，一脸像是见了鬼一样的嚷嚷，“夫子，夫子你还好吗？你看看我，我是谁？”

    陈亘视线一转，“王鲲，你为什么坐在地上？”

    大个子：……

    “夫子，都是这个赢无月，他，他把我的腿打断了！”

    陈亘：……

    “赢无月，你……”

    陈亘说着，手撑在地上，想要坐起身，忽然，下半身一股锥心般的痛嗖的一下飙上天灵盖，陈亘的脸色瞬间就白了。

    “别动！”

    赢无月一把将他按在地上。

    “你的腿摔断了。”

    赢无月抬眸看向齐佩，“劳驾，帮我折两根树枝来，要这么长，这么粗的。”

    “我去吧，齐佩，你帮我保护公子。”

    夏思凝一瘸一拐摘树枝去了，齐佩不知道什么来头，教舍里的学子似乎都有些怕他，他能震住他们，不能让他冒然离开。

    夏思凝来到马场外的小园子，书院的洒扫奴役很勤快，她打了一圈，都没有看到掉在地上的枯枝。

    公子需要的树枝都长在树上，这可怎么办。

    就在她一筹莫展之际，就见一位穿着灰衣的少年低着头快步来到她身边，身姿矫健踩着树干，三两下爬上树，也不知道他怎么搞了一下，哗啦啦掉下好几根树枝，都是她要的规格。

    整个园子里就只有他们俩，夏思凝惊喜道：“这些都是给我的吗？”

    灰衣少年从树干上嗖的一下跳了下来，而后头也不回地走了，看都没有看夏思凝一眼。

    夏思凝：……

    真是个怪人。

    她抱着树干回去，赢无月已经撕好了布条。

    “夫子，会有些疼，你忍着点。”

    陈亘心里一抖，他是最怕疼的，想问一句，得有多疼，他好做准备，然而，他话还没出口——

    “啊！！！————啊啊啊！！！赢无月你谋杀吗？”

    只听“咔咔”两声类似骨头被掰断的断裂声，陈亘差一点疼昏过去！

    围观学子看得愣住，以为赢无月给陈亘瞎治，顿时嚷嚷起来。

    “赢无月，你害夫子！”

    “天呐，夫子的腿会不会让她拧断了！”

    “快点，你们谁知道祭酒住处，去请他老人家来，替夫子做主。”

    ……

    就在这时，不知道谁喊了一句，“郎中来了！”

    只见一位头发花白的郎中背着个硕大的药箱匆忙赶来。

    周遭顿时热闹起来，众人即刻退去左右让出一条路来。

    与此同时，黄泽打另外一条路上赶来。

    学子们看到黄泽的那一刻，心里顿时有了底气，七嘴八舌告起状来。

    黄泽闻言，一句话也没说，看向郎中，“劳驾，为陈夫子看诊。”

    有人帮她处理残局，赢无月乐得清闲，起身漫不经心站到一边。

    那郎中放下药箱，先是看了看陈亘的面色，而后翻了翻他眼下，接着号脉，最后由他大腿处，一点一点往下捋，疼得陈亘不停地打摆子。

    周遭静得落针可闻，无数双眼睛直勾勾盯着那郎中。

    只见那郎中忽而眉头一跳，转头拱手对黄泽拜道：“老夫想请问，这位夫子的伤是谁处理的？”

    黄泽还没开口，王鲲便气势汹汹嚷嚷道：“郎中，我们夫子的伤是不是加重了？我就知道，赢无月，你就是故意的！陈夫子对你那么好，你再想表现，也不能那样拧他的腿，他万一残了，你该当如何？还是说，你真如传言中那般，任性妄为？”

    赢无月眼皮都没皱一下，懒洋洋打了个呵欠。

    “说够了吗？”

    她看向郎中，“他的腿，用十字交叉绑带法固定，开二陈汤连服七日，可消痛感，卧床100日后，方能下地。”

    说完，赢无月转身就走。

    “这位公子，请留步！”

    白胡子郎中一脸希冀追上赢无月，“是你帮陈夫子接驳的断腿？你可否教教我，你的接驳手法我闻所未闻，见所未见，却比我的手法好出太多，我想学，我可以出学费，我……”

    “不想教。”

    赢无月声线冷淡。

    一众学子：？？？

    王鲲：……

    “赢无月。”黄泽叫住她。

    “你就不想问问陈夫子他为何好端端会坠马？”

    赢无月背对着他，头也没回一个，“问马夫，马匹应该被人下了巴豆，陈夫子上马时正是马儿难受之时，才甩了他下来。”

    他是怎么知道的？

    在场众人无不哑然。

    连陈亘都愣住了。

    他还以为是因为马儿性子太烈，所以才……

    “叫马夫来！”

    不一会儿，一位灰衣少年被带了过来，跪在了黄泽面前。

    “祭酒，马厩里的马全都中了巴豆摊在地上了，是马夫下的毒！”

    灰衣少年垂头跪在地上，一句话不说。

    夏思凝定神一看，呀，这不是刚才帮她折树枝的少年吗？

    黄泽盯着那灰衣少的头顶看了一会儿，“报官。”

    夏思凝闻言，指尖倏然一紧。

    顺天书院在燕城威望很高，残害书院夫子的罪可不轻。

    她本能觉得那毒不是少年下的，否则，他为什么要帮自己折树枝呢。

    赢无月不欲多管闲事，回头唤了夏思凝一声叫她一起走。

    夏思凝快步来到她身边，将刚才发生的事说了一遍。

    “公子，帮帮他。”

    赢无月皱眉，视线一转，看向跪在地上，垂着头，看不到脸的少年。

    很快，书院保卫来拿人，一个瘸了脚穿着破烂的大叔，跌跌撞撞从人群中冲了出来，“噗通”一声跪在众人面前。

    “祭酒，各位学子，不是阿忍，阿忍最爱马，平日里，马厩里的马儿都是他在伺候，他几乎吃住都是马厩，怎么会给马儿下毒，而且，他根本不认识陈夫子，为何要害他，求祭酒明查啊！”

    说完，他一个劲儿地给祭酒磕头，一旁的少年像木头一样戳在那里，动都不动一下，仿佛，那个要被抓去报官的人不是他。

    大叔气得跳脚，摁着他的头，想让他给黄泽磕头，可是少年脊背挺得直溜溜，任大叔使多大力气，都压不弯他的腰。

    “啪！”

    大叔狠狠一巴掌打在少年脸上，将他的脸打偏出去。

    “你说句话呀！你知不知道，抓你去府衙，你会被他们打死的，你会死在牢里的，说句话啊！说不是你干的，你快说呀！”

    大叔咆哮的声音震耳欲聋，少年始终低着头，不发一言，瘦削的身影看得让人心疼。

    围观众人，或鄙夷，或探究地冷眼旁观，无一人上前阻止。

    不远处，夏思凝站在那里，帕子在她指尖绞来又绞去，终于，她看不下去，冲了上去，鼓足所有勇气冲那大叔大声说道：“你别打他，我知道不是他干的！”

    夏思凝一语落地，周遭瞬间安静下来。

    大叔扬起的手停在半空愣愣地看向这个忽然跑出来制止他的小丫头。

    少年听到夏思凝的声音，肩膀蓦然一抖，下意识抬头。

    四目相对。

    夏思凝看到了一双极好看的眼睛，还有盘踞在那双眼睛周围犹如诡异图腾一般骇人的黑色印记……

    ?  ?祝大家元旦快乐~希望2022年，是收获的一年，幸福的一年。

    ?  

    ????  

    (本章完)

