    两人吃完午饭这才回去休息。宋艳玲心里一直想着吴秘书的话，魏开云的身影也浮现在她的脑海里。

    她现在也很纠结，自己喜欢有能力的男人，魏开云真的符合自己对男人的要求，长得好，身材好，有能力，有本事。

    虽然年纪大，有家庭，但是自己觉得两人成家后，一定会琴瑟和鸣，成为有共同语言的恩爱夫妻。

    可是就算自己想要屈尊降贵的跟他。可是这个男人根本就不愿意跟自己接触。真是太沮丧了。

    宋艳玲也不知道怎么办了。让自己放弃，她真的不甘心。

    本来从上次回来以后，自己就忘不了他，还想着自己找时间过去找他，没想到他又干出了光荣的事，这次是领导直接的接见而且还要在国家的人民日报上报道。

    这是无上的荣光，自己终于再次的有机会和他再次的见面，可是还是和以前一样，对自己冷若冰霜，真的非常的丧气。

    让自己放弃是不可能的，这次跟着一起过去，自己找机会，一定要试一下，要不然一定会后悔一辈子的。

    魏开云才不管别人怎么想，他现在正在收拾自己所有的行礼。因为买了太多的东西，一个皮包根本就装不下，幸亏媳妇给自己带了蛇皮袋子。

    整理好了所有的东西，这也不是太多，自己扛着袋子，拎着包，一点问题都没有。

    他一个劲的看时间，就盼着李云乔赶紧的回来，可是千万别错过了火车的时间，可是不愿意在这里停留了，要是到了时间李云乔还是没有会来，自己就先回去。

    魏开云现在就是回家心切。就想着马上到家才好呢。

    心里惦记着媳妇，这麦秋可是最累人的，媳妇那个性格，绝对不会躲懒的。

    魏开云一直注意这外面的动静。听到了李云乔说话的声音，这才放心。

    没一会儿自己的房门被敲响了。

    “李副市长，你可是终于回来了。我就怕你耽误今天上火车的时间。

    我都想好了。你要是不能回来，我就自己坐车回去了。”

    “这么心急？”

    “怎么会不着急？麦秋太累人了，我媳妇一定坚持着干完了。我怕她身体吃不消。”

    宋艳玲进来正好听到了这句话，心里嫉妒的快要发疯了。

    “今天一定回去的。不过到家后马上送一车农药和一车喷雾器过来。

    摇玉米机子也要紧接着送过来。”

    “明白了，我回去就监督着抓紧生产。”

    这下魏开云放心了。终于能够回家了。

    “宋同志你这是？”

    “李副市长，我已经申请和你们一起回去，我觉得更应该体验一下魏同志的生活，那样才会写出更加生动振奋人心的报道。”

    李云乔心里明白怎么回事。他理解魏开云，他年轻的时候，也是对于这样的情况非常的厌烦。

    但是人家是打着工作的旗号，自己只有欢迎了。还能拒绝不成？

    “那可是欢迎宋同志再次去我们那里了。吴秘书你买好车票了吗？”

    “领导，我买了三张卧铺票，然后又买了一张卧铺票，但是不在一起。”

    “呵呵，这不是问题，咱们两个年龄大了，和宋同志在一起，让小魏去另外一个车厢就行了。”

    “李副市长，你的想法不太正确，我还想趁着这个机会和魏同志多接触一下，多聊聊呢。”

    这下李云乔没有办法了。他想要帮着魏开云避开的，但是人家理由正当的追着。

    李云乔笑了笑。“吴秘书，几点的火车？”

    “下午四点一刻的。”

    “那行，还有一个多小时，咱们一会儿就出发。”

    李云乔和吴秘书两人一起离开了。宋艳玲本来想着要留下来和魏开云聊聊的。

    “宋同志，还有一个多小时就出发了，不好意思，我要洗漱一下。”

    宋艳玲没有办法只有离开了。人家都开口轰人了，魏开云越是这样，宋艳玲心里越是坚定了一定要得到的决心。

    等到几个人都洗澡后，一行四人退房离开了。

    吴秘书看着魏开云的形象笑了，这美男就算是扛着蛇皮袋子也是美男。

    “吴秘书，你去大楼买点点心，毕竟这宋同志是女同志，留着路上吃。”

    “谢谢李副市长了。我不爱吃点心的。”

    既然人家拒绝了。李云乔也就笑了笑，本来就是客气的话，自己都没有给媳妇和孩子买吃的。只是来的时候买了布，还给媳妇买了一双鞋，别的什么都没有，还有就算是给这位宋同志买了，人家也不知情。

    他们四人用了二十分钟到了车站。

    “李副市长，我去卖站台票，到时候上车方便。”

    “小魏，我去就好了。”吴秘书笑呵呵的说。

    四人进了站台，魏开云问了道班的工作人员，大概知道是在哪个位置，就直接去那里等了。

    李云乔看着魏开云的动作，笑呵呵的说“这小魏是真着急了。”

    “可不是？农民哪有不着急秋收的呢？”吴秘书现在对魏开云那是相当的佩服。

    魏开云喝了一口水“今年一定是丰收，李村长的面子矮，我想着王村长一定会过去借收割机的。到时候咱们村里更加的累了。”

    “小魏，你现在的档案我可是看了，以前都是你在纺织厂的事迹，现在都是你研究发明的事迹了。

    我看你以后可以当科学家了。”

    魏开云听了李云乔的话笑了，这让一边的宋艳玲着实的被惊艳到了。

    “科学家？就我这点学问？我就是怕自己家人累了，所以才想着做出点工具来，都能轻松点。”

    “这可是大实话。”李云乔也笑了。

    “小魏，你这是给家里带了不少的东西？”

    “孩子们的连环画，我闺女的花布，还有给男孩子的布料。还有洗漱用品，家里人口太多，所以看着东西就多了。”

    “呵呵。你每次出来都会给孩子们带礼物的。”

    “是啊，我小时候亏欠他们太多了，我那时候没有尽到做父亲的责任。”

    “补偿的心里。”李云乔明白的。

