    “这车不错，明天我就换一个！”

    　　“有钱了就是容易变得懈怠啊，本来开的好好的，忽然就觉得不合适了。”

    　　林助理开着车，王太卡悠闲的坐在后面，看着路过的车，开始指指点点。毕竟是参加宴会去，如果还要自己开车，那太没面子了。

    　　“社长，香蕉娱乐的钱已经到了。”林助理看了一眼下属汇报的消息，然后恭敬的说道：“社长果然厉害，我本以为五五分的程度不会让香蕉娱乐满意，没想到他们居然这么快就决定，甚至这么快就已经把钱打到公司账户上了。”

    　　王太卡笑了笑：“所以说，我明天真的可以换辆车了。”

    　　“虽然是公司的资产，但是为社长配一辆车，还是合情合理的。”林助理答道。

    　　王太卡心情不错，毕竟这种暴发户的感觉，真的是爽歪歪啊！那接下来是换车呢，还是换一个别墅住一下呢？

    　　额......一点点来吧，反正以后捞钱的机会多多！王太卡心情大好。

    　　车子开到了宴会的地点，这是属于首尔富人区的一片私人别墅区，一排排的宽阔别墅，不到这里都不知道原来韩国有这么多有钱人。

    　　王太卡已经换好了一身还算得体的衣服，下了车打个哈欠：“说一下今天的流程吧。”

    　　林助理说道：“社长，是这样的，这次是和克拉拉进行招揽，其实主要还是积攒一下社长您的人脉。”

    　　“人脉？”王太卡挠挠头：“这个词怎么感觉这么耳熟呢？”

    　　王太卡正奇怪的时候，远远就看到前面有几个人，站在中间的那个是一个穿着礼服的女人，大胆的剪裁，露出好看的后背。

    　　“哦，怪不得这么耳熟。”王太卡笑了笑，没有打算过去打招呼，而是拿出手机给鸭王发了个短信。

    　　随后王太卡进入了宴会现场，虽然还没有正式开始，但是已经有很多人在这聚集，来来往往的，期间还要不少美丽的面孔，都是一些明星，只不过在这里也没有什么特殊的，都是有头有脸的人。

    　　王太卡坐在角落，没过一会，鸭王就贼眉鼠眼的溜过来了：“阿尔伯特，嘎嘎！”

    　　“注意点素质。”王太卡摆摆手：“坐下吧。”

    　　“我刚刚还正不知道怎么跟你说呢，正好你来了！”鸭王很开心，说道：“作为你安插这种郑总裁身边的绝佳线人，我有一个非常重要的消息。”

    　　王太卡看向鸭王：“说。”

    　　“嘿嘿嘿......”鸭王不敢卖关子，说道：“是这样的，之前我跟你说过，我给你牵线了，有个美国有个华人富豪家族继承人，郑公子，记得不？”

    　　王太卡点点头：“所以？”

    　　“郑公子这次来韩国，就是为了和你谈合作的。但是......”鸭王坏笑道：“我还把这个消息偷偷给你权宁一！你猜怎么着？权宁一马上激动了，疯狂的劝郑总裁参加这次聚会，结交这个人脉。”

    　　王太卡皱眉：“你是想让权宁一和我抢？”

    　　“可不是！我可不敢叛变啊！”鸭王信誓旦旦，又谄媚的说道：“这是一个好机会啊！权宁一和郑总裁因为这件事，现在关系很僵硬！但是我敢保证，只要你在这个时候出现，英雄救美，郑总裁一定倾心于你！权宁一就完蛋了！这样的话，郑工作那边的资源，怎么都是你的！你是事业爱情双丰收啊！”

    　　王太卡感觉头疼：“我到底什么时候给了你错觉，让你觉得我想追蠢卡了？我不爱她。”

    　　鸭王诧异道：“你爱不爱她，和这件事有关系吗？咱们不是为了吞并她的公司吗？”

    　　“哎呀我的天啊！”王太卡拍拍脑袋，说道：“郑公子的那件事先不提，蠢卡这边到底是怎么回事？”

    　　“没什么啊，就是郑总裁和权宁一现在两个人的关系很僵硬，因为权宁一最近做了很多错事，搞了一些幺蛾子，再加上郑公子这件事，让权宁一和郑总裁的分歧达到最大。一个认为人脉很重要，一个则是不想让自己自甘堕落成交际花，这就是矛盾啊！你的机会！”

    　　王太卡奇怪：“他们两个人也不是认识一两天了，之前不是还没事，怎么......”

    　　想到这，王太卡看向鸭王，而鸭王则是不好意思的笑了：“我也没做什么，就是帮着权宁一追郑总裁，结果郑总裁和权宁一两个人的关系，从最开始的和谐，变成了敌对。挺尴尬的，这件事。”

    　　王太卡拍了拍鸭王的肩膀：“当初我把你送到权宁一那边，就是一个明智的选择。要不然现在被坑死的，就不是权宁一了，而是我！”

    　　鸭王笑了：“嘎！总之，这是你的好机会！”

    　　“你先过去吧，这件事我再想想。还有，我没有想吞并蠢卡的公司，那是你的想法。”王太卡很无奈。

    　　鸭王挠挠头，奇怪的离开了。

    　　王太卡松了口气，跟鸭王在一起真的够危险的，这种人没有什么好坏的意识，做事情随心所欲，而且跟着谁，谁就倒霉。倒不是说玄学，而是鸭王帮倒忙的能力，前天下都是数一数二的。

    　　王太卡准备起身去找那个叫克拉拉的模特，结果这时候却有另一个熟悉的身影走到了自己面前。

    　　“好久不见啊，王pd。哦，现在应该称呼您为社长先生了。”

    　　王太卡站起身，露出礼貌的笑容：“原来是......花英xi，好久不见。”

    　　花英今天穿着一身淡蓝色的礼服，展现出一副温和的样子，对着王太卡说道：“王社长，方便坐下来谈谈吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不好意思，不方便。”

    　　花英一怔，随即笑道：“我觉得我们之间有误会。很多事情，本来也不是像表面上那么的绝对。虽然当初我做了一点点的错事，但也是事出有因。我知道王社长的手段，也明白王社长是一个很踏实的人，所以应该不会因为一时间的意气用事，就拒绝掉不错的合作吧？”

    　　王太卡闻言，笑了：“这个所谓不错的合作，你不会是指你自己吧？”

