    中毒十余年，在外人看来身子根本定是坏了的，再加上嫁入王府三个月毫无动静，又有周遭的言论推波助澜，安亲王妃无法孕育子嗣的传言甚嚣尘上，再次霸占了京城的酒楼茶馆，仅仅一两日的时间就成了无人不知的话题谈资。

    而这传言刚兴起不过两三日的时间，便紧接着曝出了安亲王有意纳侧妃侍妾的传言，而且越传越烈，到了后来甚至有不少人家都动起了这方面的心思，开始托关系打探安亲王府的口风。

    安亲王可是大周朝唯一的亲王，不仅身份尊贵，更是手中重兵威名赫赫，如此强大的实力自然是让不少家族蠢蠢欲动，即便是侧妃也非比寻常，总归也是能上皇家玉牒的！皇家承认的媳妇！

    更何况，安亲王妃夏氏那般粗鄙的身份，再加上身子不好无法诞下子嗣，这岂不是天赐良机？只要这时候能为安亲王诞下子嗣，待安亲王妃身故之后就有极大机会扶正，所诞子嗣也能成为嫡子，到时候安亲王之位可不就是囊中之物了？

    抱着这样想法的人不在少数，一旦其中某一人有了动作，其他人自然也会不甘落后纷纷跟进，如此动作的人多了，信了这传言的人也就多了。

    夏府之内，书房之中的夏志河听完属下回禀的此番传闻之后，虽然对这突然兴起的传闻心中有数，知道背后有不少双手在推动这个传闻，实际上安亲王未必有纳侧妃侍妾的想法，可即便是知道，也让他忍不住有了些许焦急。

    如今信了这传闻的人很多，开始行动的人家更是不少，其中不乏条件不错家世颇好的人家，不管从哪方面看都不比夏府弱，这才是让他着急的地方，因为他可是惦记着要把家里的其他女儿送入安亲王府的！

    若是让旁人抢了先，那他还如何在安亲王和太子之间，两头捞得好处？！

    夏志河在书房内来回踱步了好一阵，随即一甩袖出了门，直奔李氏所在的主屋而去。

    此时的主屋里，李氏正与夏芷露商量着事儿，突然瞧见夏志河进来，纷纷起身行礼问好。

    夏志河抬眼看向夏芷露，模样娇俏可爱，与自己像了七八分，她与其孪生哥哥夏弘章二人，是夏府所有子女中与自己长得最为相像的，继承了自己容貌上的优点，这等姿容即便是放眼整个京城都能排得上号，一直是他最为骄傲的地方。

    他对容貌可是极为看重的，若不是因着这幅容貌，他又如何能先后获得孙氏和李氏的芳心，并得到她们的助力获得如今的成就？所以在他看来，容貌也是实力的一种！

    夏芷露和夏弘章生得如此好相貌，他自然要好好筹谋一番，决不能浪费了这等优势，定要借此谋得一番好姻缘，让自己的位置再往上进一进，说不得此生还真有机会入阁拜相，位极人臣！

    那不孝女夏洛潼的容貌与自己有两分相似，而夏芷露又与自己极为相像，所以若是仔细瞧瞧，还是勉强能从她们姐妹二人脸上看出些相似之处的。

    不管安亲王对夏洛潼是否当真那般恩爱，夏芷露这容貌都绝对拿得出手，就算安亲王那行不通，太子这边也是可以下一番功夫的，毕竟这些日子太子瞧着对夏洛潼好似还真有些上了心，已是同自己念叨了两回了。

    这么想着，夏志河看向夏芷露的目光也越发满意了，亲切地关怀了她两句，随即便同李氏说起了正事：“听说过几日安亲王府的侧太妃要办宴席，好似是给咱们家下了帖子的？”

    “是呀，老爷，妾身刚才正是因为这次的宴席，同露儿商量衣裳的事儿呢。”李氏笑着回道。

    对于这次的宴席，李氏可是极为看重的，亲王侧太妃虽然偏居王府西院，且只是侧太妃的身份，但如今王府里头只有侧太妃这么一位长辈，夏洛潼那所谓的亲王妃又不理事，王府中馈掌握在侧太妃手里，所以这个面子还是要给的，因而大多数收到了请帖的人家都会前去赴宴。

    她这两日已是打听过了，去的人家里头可有不少世家大族的青年才俊，就连京城双杰二人都会赴宴，他们夏府又怎么能错过？

    不仅夏芷露已是到了要相看人家的年纪，就连嫡长子夏弘章也该好好物色一番媳妇的人选了，这安亲王府的宴席，连京中公子们都有如此多人赴宴，更何况是各家的小姐们？各家长辈们可都也打着一样的想法，准备趁着宴席好好相看一番人家的。

    夏志河见李氏已是在筹备此事，当即心中一喜，甚是满意地点点头道：“露儿也到了该说人家的年纪了，她生得如此沉鱼落雁之姿，各式才艺更是上乘，定要好好准备，衣裳饰品都要挑好的来，别省了那点银子，误了露儿的终生大事。该置办的都给她置办起来吧，再有月余便到了年宴的时候，按照惯例年三十是要在宫中参加年宴的，露儿和章儿的行头都要提早办好。”

    按照以往的惯例，每年的年三十那晚，宫中都会摆设宴席，由皇上与百官一同跨年，届时所有四品以上的官员都会赴宴，夏志河作为堂堂礼部尚书这等二品大员，自然也在宴席名单之列。

    李氏和夏芷露没想到夏志河竟是突然关心起了此事，而且平日里有些吝啬的他，今日竟然会说出这样一番话来，倒是叫她们母女二人好生意外。

    以往李氏母子三人想要添置些东西的时候，大多会瞒着点夏志河，否则他定是要说上几句浪费的，没想到今日他竟是会主动提起。

    夏芷露听了顿时欢喜不已，毕竟得了夏志河的这番话，她不仅可以光明正大地置办衣裳首饰，还可以挑了好的买，凭她的容貌，定是可以在宴席上将其他小姐们都比了下去，引起一众公子们的注意！

    这会儿她已是开始幻想起了自己将以往那些不对付的小姐们逐一比下去的情景了，就连那卑贱的野种，也将在自己面前黯然失色！

