    对于诚运招人这件事，很多底层百姓觉得，让立志科考的学子去诚运投递做事不可思议。

    但很多读书人和书院的先生，却很正式的考量起这件事。

    更有一些饱学之士，已经在打听那幅对联的出处。

    在这些人看来，若是没有远大的志向、没有齐家治国平天下的抱负，没有容纳百川的胸怀，断不会写出此等句式。

    于是，位于不很热闹街道上的津州投递行还没开业，便不时的有各种人状似路过，先看一看门外贴的启事，然后似乎很不经意的走进门店，询问外面的招聘启事是何人所写。

    通常情况下，投递行忙碌的小子们听到问话，都会不约而同的看向同一个方向。

    这种时候，袁冬初也是撸起袖子干活的那个。

    她就那样用布巾包着头发，或者正在擦拭门窗桌椅，或者正在帮忙糊窗纸，然后镇定的回看问话的人，说道：“哦，那是我们诚运的大当家顾天成写的。”

    “哦哦，就是顾天成顾公子吗？”问话的人之后都会再问一句。

    得到肯定答案后，他们便会更加谦和的告辞离开。

    就这样一个两个的，投递行门店你来我往，一改前一天的冷清，竟是热闹起来。

    很多人不但知道了津州投递行，还知道诚运大当家顾天成是个有大气魄、且文才卓著的年轻人。

    作为津州父母官的贺之进，自然也知道诚运投递贴了这么一份招聘启事。

    贺之进能做到知府这个位置上，而且还是位于河道末端、紧邻京城的津州，当然也是饱学之士、颇有才干的。

    作为一个升迁期望很高的官员，他却在琢磨，这也许是一个别样的机会。

    当朝皇帝和任何一个改朝换代的开国皇帝一样，都很务实。

    诚运的这个倡议，说不定就能入了皇帝的眼，觉得读书人能做点实务，对于将来为官会有好处。

    而且从贺之进本身来讲，他也认为抱着书本读死书实在是下下之策。

    即使这些人真能凭借死记硬背，把经史典籍背的烂熟，进而考取功名。但等到真正为官时，不见得就能做一个好官。或者说，就是个贪官，他们都不一定能做好。

    贺之进把自己的两个师爷找来，当下商量一番。

    之后不久，外面就有了风声，说知府大人和师爷谈及诚运的招工告示时，对其上内容大加赞叹，也是希望学子们能以不同的方式学以致用。

    在这里，贺之进暂时没鲜明的表明自己的立场，只是隐隐透出些风向。

    他打算看看事态的发展，再决定自己以何种方式表态。

    原本只是一个商号招人的告示，却在津州个阶层引起轩然大波。各种议论，各种发声，都在议论此事。

    顾天成和袁冬初等人闷头整理门店，没做任何形式的宣传。却因一份招聘启事，仅仅一天的时间，整个津州都知道诚运投递即将开业，而且连投递行的地址都知晓了。

    和诚运投递牵扯颇深的文家，这种时候愈发闹心。

    文安昌听说此事后大惊，专门让人去客栈默记了招聘启事的内容。

    等到文家下人把默记回来的内容写下来，呈给文安昌，文安昌只能长叹一声，文家对诚运的谋算，真是大大的失策。

    他默念着这份对联，心下怅然不已。当这幅对子在读书人中广为传播，作为对联出处的诚运投递的名气，也将响彻大齐朝。

    只要诚运在将来的经营中不出大的差错，这份生意便无人能撼动了。

    可叹他文家做了出头鸟，冒然对这样的诚运出手，被其他大族看了笑话。

    回想之前想染指诚运做的那些，虽说不上广为人知，但该知道的也都知道了。

    文安昌想到自己接下来出去见到人时，感觉脸都是烧的。

    同时他也很愤慨，他这是在诚运栽了跟头，各种人看他笑话。

    可之前呢，文家做的那些，人们之所以都冷眼旁观，甚至有人愿意帮文家这个忙，不都是以为文家有染指诚运投递的实力吗？

    文家的确没想到诚运有摸不到的根底，但津州其他大族、包括府衙和贺之进在内的一众官员，他们不是也都没想到吗？

    却只有文家如此背运。

    形势比人强，文安昌再不敢耽误，也顾不上脸面什么的，便是在这日下半晌，依然是唐管事出面，带了两个小厮，来到还未开业的津州投递行门店，求见顾天成。

    为表诚意，唐管事没敢走后门，而是顶着周围各种视线，带着小厮、捧着礼物，满脸笑容的进了投递行店面。

    诚运投递里里外外都很简陋，但店里和后院做事的人却说说笑笑，一派朝气蓬勃的景象。

    对于衣着光鲜的唐管事三人，这些人只是好奇的看上两眼，手上的事情一点儿不耽误，只把笑语声放低了些，竟都是一副很自信的样子。

    星耀把唐管事三人领进后院堂屋，屋里的各样物品陈设同样非常朴实，但唐管事却不敢有丝毫怠慢。

    当日这位姓顾的小爷去文家拜访，那是一身妥妥的贫民短打装束，但姜陈两位公子却把上首座位让给了这位小爷。

    事后，家主和文老太爷、以及另两位文家族人议论之后，一致认为这位顾小爷一定别有身份。

    他们已经派人进京打听，具体结果还不知晓。

    但唯一肯定的是，无论诚运还是顾天成，都大有来头、底蕴很深。

    若是寻常人，怎能仅凭一份招人的告示，就让整个津州把视线集中在这个简陋的铺子上。

    人家定然是背后有能人啊！

    他心中五味杂陈，进门抬眼，只见顾天成坐在主位，一脸人畜无害，笑看着他。

    唐管事瞬间想起，文家角落的那个屋子里，他是怎样的颐指气使，不由得心中发虚。

    “小人见过顾公子。”唐管事连忙上前，一板一眼的躬身行礼，恭敬的不行。

    没办法，为了文家和他自己，一定得放低姿态，让这位小爷高兴了才行。

    顾天成笑看着他，说道：“人家都说宰相的家奴七品官，唐管事来自大族文家，用不着和我们小民如此客气。”

    唐管事心下又是一哆嗦，连连躬身：“不敢不敢，顾公子年轻才俊，在您面前，无论哪个也得对您恭敬啊。”

    顾天成不置可否地笑了笑，问道：“不知唐管事此来，所谓何事？”很有深意的扫一眼跟他说身后两个小厮。

