    

    见他们如此，刚到的两人，也只能赶紧应声，找位子坐下。

    最佳目标，自然应该是顾瑾渊身旁的位置，可此刻，顾瑾渊身旁已经没位置了。

    他右手边是太后，左手边是姜绾芸。根本没有多余的空隙留给他人。

    顾梓恒右手边倒是空着，可她们也不可能过去挨着宁王坐。无奈之下，两人也只能依次在姜绾芸身边坐下。

    本来，饭桌上的气氛是轻松的。毕竟，就连向来冷脸的皇帝，都不摆脸色了。

    可在蒋文淑二人落座之后，这饭桌上的氛围，就变得古怪了。

    其中变化最明显的就是顾梓恒，原本面上一直带笑的他，在两人落座之后，就换上了一副严肃神情。

    而没了他打圆场，这饭桌上的气氛，更是一片僵硬。

    姜绾芸尚且还能默默用膳，可刚来的两人，却不好一言不发。况且，她们来此，本来也是有目的的。

    于是，稍微默了默，蒋文淑便先行开口道，“太后娘娘，妾今日…是特意来向您道谢的。”

    “妾也常常礼佛，所以知晓常抄佛经的人，笔墨用得不少。这墨呀，也是自己的一份诚意，妾准备了几块儿自己做的墨…也不知，是否合您心意？”

    她起了个头，梅娅琳自然也就顺着她的话，接着说了下去，“妾见您似乎喜欢简单素雅的装扮，便备了一支白玉雕的梅花簪，也不知您是否喜欢？”

    虽然一开始，苏姚并没有给她们讲话的机会，但在她们寻机会开口介绍的时候，也并未阻拦她们。

    只是在她们说完之后，微微颌首，淡淡道了一句，“你们有心了。”

    她这一句不咸不淡的回应之后，又不说话了，这好不容易有些声音的饭桌，也随之再次安静下来。

    太后和皇帝都没有说话的意思，剩下的人，自然也不好再开口找话说。

    这诡异的宁静气氛，直到苏姚再次开口，方才被打破。

    “姜贵人，你面前那盘苦瓜炒蛋，给陛下也盛一些吧。”苏姚的视线忽然转向姜绾芸，示意她为旁边的顾瑾渊布菜。

    旁边总有人管不住自己的眼睛，如此，倒是得给她们点儿提点，让她们都安分些才是。

    “诺。”姜绾芸虽然没有认真琢磨苏姚的意思，但在听了吩咐之后，她便老老实实地开始帮顾瑾渊布菜。

    苦瓜这东西，本身也没法儿指着旁边这人自己吃，太后娘娘这句话，倒是给了她一个监督身边人吃蔬菜的理由。

    至于顾瑾渊，他早就已经妥协了，即便心里万般不愿，在表面上，也没为之露出半分厌恶神色。

    就算再怎么不喜欢，也得在外人面前，给自家媳妇留面子。

    见他没有丝毫反对的意思，蒋文淑终于坐不住了，“姜贵人，你这举动，未免有些不合规矩吧？”

    “怎么了？”姜绾芸侧目，同时，众人也随之把目光挪到蒋文淑身上。

    指令是太后下达的，皇帝都未开口拒绝，这蒋文淑…凭什么在旁边儿指手画脚？

