    “这一次的消息，怎么会如此的清楚？不是说，这些世家们，异常的排外吗？锦衣卫的人马，是如何进入他们的内部的？”

    听到了张良的详细汇报以后，陶商也是不由得皱了皱眉头，这一次的消息太清楚了，反而让陶商有一种觉得是陷阱的感觉。

    毕竟，这些世家，虽然在陶商的眼中，已经是早就已经枯朽了，但是他们依旧还是世家。流传久远，拥有着十分不凡的力量，如果要是能够让他们这么快的就得到了这样的消息，很难不让人怀疑啊。

    “启禀主公，这个消息，并非是锦衣卫的那些人探听出来的，反而是一些世家，直接找到了锦衣卫的人马，通过他们，传递出来的消息。”

    张良的脸上。也满是笑容，这种才来的消息，才是最好的消息

    “蝇营狗苟之人，当初他们联合到一起，对我动手的时候，想什么去了？”

    陶商也是不由得冷哼了一声，不过是一群不知所谓的人而已，如今看到了他们的强势，这才想要与陶商重归于好，可是这又怎么可能？难道他们就真的以为，陶商就是一个没有脾气的家伙了？

    “若是主公想要夺得这天下的话，也是需要这种的世家的存在，毕竟，他们存在的时间，有一些太过于漫长了。”

    张良也是叹了一口气，如果要是可以的话，他也不想要跟这些腐朽的世家去联合起来，可是没有办法，虽然如今的陶商，在硬实力上，已经达到了能够达到的顶端了，可是在这种软实力上，还只是一个幼儿。

    这些世家，虽然拥有的武力不是特别的强大，可是他们潜在的势力，却是十分的惊人。

    如果要不是他们亲自把消息给传到了锦衣卫的手中的话，要是仅仅只依靠着他们锦衣卫的力量，可能永远也是不能够得到这么清楚的消息。

    “这个消息，子房你能够确定吗？”

    陶商冷哼了一声，并没有在这个话题上，在继续下去，毕竟，就算是陶商拥有着系统，对于这些隐形的力量，也是没有什么太好的办法，毕竟，要是不经过长时间的铺垫以后的话，恐怕陶商也是没有什么好办法，即使他的麾下，如今已经是拥有了数位异常强大的文武之才。

    “主公，这种消息，我自然是已经仔细的确认过了，虽然不能够直接就确定下来，可是这个消息的准确性，也是有一定的可信度的，这些世家，可不是什么硬骨头，就凭借着咱们拥有的这些力量，就算是这些世家，恐怕如今也是在惊恐不已。”

    张良的脸上，也是带上了一抹笑容，毕竟，如今袁家已经在陶商的铁蹄之下，基本上已经灰飞烟灭了，只剩下大猫小猫两三只了，而且对于袁家最重要的那些资源，基本上也是落入到了陶商的手里面了，而且，就算是还有什么没被陶商给发现的资源，他们袁家，也是不可能拿回去了，毕竟，袁家的这些领地，如今也是属于陶商了。

    “若是确定还好，那就按照着这个消息，去准备一下，让他们那些墙头草，把其他世家的消息告诉我们，要不然的话，直接就把他们将消息通知我们的这件事情，给公布出去。”

    陶商也是不由得笑了起来，内奸这种事情。虽然是不可能发生他的麾下，他也是不能够布置到世家的麾下，可是这些主动就送上门来的力量，也是让人十分轻松的。

    “恐怕有一些困难，剩下来的那些世家，有一些太少了。”

    听到了陶商的话以后，张良脸上的笑容，更加的愉悦了，就算是张良自己，也是没有想到，这些世家，居然会如此的软弱。

    在得知了陶商已经将袁绍给杀死了，曹操也是死在了陶商的手里面，他们两个麾下的士兵们，不是死在了陶商的手里面，就是已经被陶商给收编了这种事情以后，他们也是直接就怂了。

    “这是怎么一回事？莫非，有很多的世家，都是已经有了这个心思了？”

    陶商也是不由得有一些疑惑，可是这又怎么可能？不是这些世家们，先对陶商麾下的那些探子们，动手的吗？如今怎么进这么轻松的就投降了？

    这些世家们，真的就不害怕陶商会在战争结束以后，对他们动手吗？这可是不一定的事情，陶商这个人，给别人的印象，除了天下第一武夫以外，也基本上就是睚眦必报了。

    “主公，这也是有原因，这一次这些世家攻打我们麾下探子的事情，基本上都是袁家做出来的，剩下的那些世家们，只不过是过来结盟了而已，剩下的事情，基本上没有任何的参与，所以说，他们这才是如此的不慌不忙，想要与咱们联合起来。”

    张良笑着摇了摇头，这些世家，还真的是很有意思的存在，估计并不是袁家想要自己动手，而起他们并没有任何帮助袁家的想法吧？

    结盟？没有问题，毕竟如今陶商的势力太大了。咱们结盟，也是能够更好的保全自己，对抗陶商。

    什么？让我帮你去对付陶商麾下的人马？这是绝对不可能的事情，我们都是爱好和平的人，这种打打杀杀的事情，我们还是不要去参与的好！

    这些世家们，也都是老狐狸了，他们怎么可能去为了袁家，而选择去得罪陶商呢？而且，要是能够让袁家安稳的度过了这一次的危难，对于他们来说，也是没有任何的好处，而且，如果要是袁绍的力量，越来越强大，最后吃亏的，不还是他们吗？

    他们又凭什么去帮助袁家？就凭袁家脸大吗？这指定是不可能得啊，陶商睚眦必报的事情，早就已经被这天下的诸多势力，都是给了解的一清二楚了。

    就算是袁家选择的目标，是一些无关紧要的探子们，可是这些探子，也是陶商麾下的人啊，他们又怎么可能平白无故的去杀死他们呢？

