    画中世界不大，大概两三里的样子。

    中心有个小湖，四周或是草坪或是小山头，散落建有楼台亭阁……

    说是藏书楼，其实称为小秘境更为贴切。

    封青岩不知道是画连通了小秘境，还是画化为了小秘境。

    不过，他更倾向是画化为小秘境，因为画君拥有化腐朽为神奇的力量，能够化幻为真。

    他没有继续探究，而浏览秘境的书架。

    书架上，除了儒家的经史子集外，还有收藏有各家大部分的学说，如道家、法家、墨家、名家、医家、兵家、农家、纵横家、阴阳家、历数家、堪舆家、方技家、易数家、小说家、铸造家等等。

    封青岩一边走一边看，并没有贸然翻阅。

    文宫？

    片刻后，他看到有一个书架，居然是专门介绍文宫，心中暗暗一喜。他对文宫知之甚少，安院主没有告诉他何是文宫，而他亦不好过于详细询问其他学子。

    这个书架，正好助他补充这方面的知识。

    当他上前正要抽出一本书时，手如触电般突然缩回来了。

    虽然安院主没有告诉他何是文宫，但是开启文宫的方法，已经告诉他了。至于，为何只告诉他一种开文宫的方法，封青岩不用想就知道老师另有深意，必有老师的道理。

    安院主，乃是周天下公认的大儒之下第一人。

    十年内必成大儒，更有大贤之姿。

    且，以文相之境，从众大儒手里生生夺走八十一院主之位，这说明什么？说明安院主早已经胜过大部分的大儒，要不然天下岂会公认为大儒之下第一人？

    赫连山、周昌、颜山、虞渊、梅兰等名声在外的学子，哪一个不是冲着安院主而来？

    哪一个不想成为安院主的弟子？

    倘若不是冲着安院主来，又岂会来儒教排名最后的书院？以他们的实力，进入三上书院和十大书院，又有何难？

    即使是十大弟子，亦有一争的机会。

    此时，封青岩紧紧蹙着眉头，脑海里浮现无数关于文宫的念头，让他一时之间难以静心下来，亦让他难以拒绝书架的诱|惑。

    这念头，比吸光藏书楼的文气，还要强烈无数倍。

    杂念太多了……

    封青岩的呼吸渐渐粗重，接着赶紧闭上眼睛，让自己平静下来。

    几息后，他转身离开，不敢回头再看一眼。

    “一种方法足矣！”

    离开文宫的书架后，封青岩终于松了口气。

    他继续往前走，看到最深处的几个小山坡上，立着一个个书架。

    而每个小山坡上，皆立着一个木牌，或是写着“技”字，或是写着“术”字，或是写着“法”字。

    在封青岩诧异是什么意思时，就看到最后一个小山坡的木牌上，写着“神通”二字。

    这时，他立即明白“技”、“术”和“法”是什么意思。

    这恐怕就是儒技、儒术和儒法，以及儒家的神通。

    虽然他颇好奇，但是连文宫尚且未开，看了又有何用？反而会满脑的杂念……

    读经史子集，最忌杂念。

    他看了看就离开，回到最普通的经史子集书架，抽出《春秋经》来到旁边的亭子坐下。

    “师兄。”

    颜山手中亦拿着一卷薄薄的书，朝封青岩微微一礼后，便到亭子外的草坪坐下。

    “子重，来亭中坐。”封青岩道。

    “不便。”

    颜山摇摇头，就苦着脸看书。

    封青岩诧异看了一眼颜山，便开始阅读《春秋经》，而《春秋经》可助他很好了解周天下。

    它从初代人王开始，记载着周天下的无数个春秋。

    一阵后，一阵阵杀气腾腾的兵马声，把封青岩从读书中惊醒过来。可是，藏书楼里怎么会有兵马声？

    在他疑惑之际，就见到亭外草坪上横生大雾，把四周都笼罩了。

    那杀伐的兵马声，就是从大雾中传来。

    这是？

    封青岩好奇看着，难道颜山在推演神通？

    “杀杀杀……”

    又一次传来杀伐的兵马声。

    可惜兵马始终无法冲出大雾，似乎颜山又一次失败了。

    数次后，颜山停下推演，而草坪的大雾迅速退去，只见颜山脸色苍白坐着。

    “子重，没事吧？”封青岩关心问。

    “师兄勿要担心，吾无事。”

    颜山喘了喘气说。

    “子重是在推演神通？”封青岩不免有些好奇。

    “神通岂是吾等能推演？”

    颜山摇摇头，稍微休息一下，便道：“吾只是在推演兵家的‘纸上谈兵’，可惜还是失败了。”

    “纸上谈兵？”

    封青岩眨了眨眼，问：“这纸上谈兵，是技、术，还是法？”

    “法，兵家之法，可幻化出千军万马，乃是十分有效的群击之技。”颜山认真说，“修至高深处，一人可抵千军万马，一人亦可敌一国……”

    一听到千军万马，封青岩就没有再问威力如何了，但心里对兵家的“纸上谈兵”更加好奇了。

    接着，他忍不住又问：“既然是兵家之法，那为何？”

    “我儒家借来用用。”颜山说。

    “……”

    封青岩愣了一下。

    “颜山，不可在藏书楼推演术、法和神通，以大意免毁了书籍。”有教谕走过来说，“推演术法，只能在外面……”

    “学生知错。”

    颜山赶紧认错。

    这时，封青岩发现脑子里的杂念越来越多，难以静心读书，干脆就离开藏书楼。

    未开文宫，不宜入藏书楼……

    封青岩打算在未开文宫前，还是少来藏书楼，要不然心无法静下来。他从藏书楼出来，外面一堆学子围上来，好像询问画中世界。

    封青岩大概说一下，引得众学子惊呼，显得更加期待了。

    “青岩，不要忘了酉时初的拜师礼，到时会有不少儒者前来观礼。”老教谕提醒说，八十一书院的院主收弟子，自然要公告天下以及举行隆重的拜师礼。

    “学生岂会忘？”

    封青岩一笑说，就离开藏书楼。

    不久就快到酉时，封青岩换上儒服，整理衣冠后就往书院的大殿走去。至于拜师所需要准备的东西，守门老人早已经帮他和颜山准备好了。

    拜师礼就在书院大殿举行。

    前来观礼的，不仅有书院的教谕、教习、学子，还有各诸侯国的达官贵人，以及儒教的儒生和大人物。

    ……

