
　　“嗬，嗬，嗬......”

　　邦迪剧烈喘息着，这会已经跑到了城郊街道位置，甚至有一些居民在远远看着，只是因为两人身上有很多血，都不敢靠近。

　　邦迪看了一眼背后的同伴，后者已经脸色惨白。

　　糟了！

　　邦迪赶紧把同伴放下来，他现在才意识到刚刚一直没有替同伴止血，对方两条断了的手臂已经流了一路的血。

　　“坚持住，坚持住！”

　　同伴的两只手臂，一只断去一半，一只断去大半。

　　邦迪撕下教士服的一角，替同伴死死缠紧断口上方的手臂，并且用手握住其手臂，口中念念有词。

　　很快，一股柔和的光从邦迪手中出现，帮助同伴稳定伤势缓解痛苦。

　　流了这么多血，得亏了这名教士肉体力量已经异于常人，相当于开化状态，否则恐怕很难救回来了。

　　而这名教士经过短暂的急救，居然醒了过来。

　　“快走，不要停下，去城里找大主教，得和迪尔迦王室对峙！”

　　“迪尔迦？”

　　“呼，嘶，呼，是的，刚刚那种影魔，在迪尔迦王室卫队中有人，有人会用......”

　　“好的，你先保存体力。”

　　邦迪再次背起同伴，他频频回头，但始终不见到异端追上来。

　　‘他为什么不追？他明明可以追上的，我们两个根本无法抗衡他的！’

　　此时此刻，穆兰却还躺在黑色城堡卧室床上，他处于一种清醒的梦境状态，视线仿佛游离在外，又仿佛有种附身在邦迪身上的诡异感觉。

　　而那种阴影中的力量，是借由邦迪的内心投射出来的。

　　干涉共鸣，真是一种诡异而可怕的力量，一个事先不知情的人很难有效针对，虽然有很强局限性，但穆兰可以用自己的种种计谋布置加深影响。

　　而最佳的影响方式，不外乎自我影响，至少要让当事人产生这种感觉。

　　邦迪的移动速度非常快，顾不上什么身体损伤和圣堂的形象，一路直冲迪高大圣堂，那边有主教和大主教，都是真正的超凡者。

　　这会虽然下着小雪，但迪高城内人依然不少，两个教士一个跑一个被背着，并且两人浑身染血，这场面足够令人惊恐，路上的人全都退开。

　　虽然也有人试图提出帮助，但邦迪这会一刻也不停下直接冲向大圣堂。

　　圣堂入口处信徒来来往往。

　　“让开，让开！”

　　邦迪浑身肌肉开始痉挛，已经控制不住自己，直直冲向圣堂大门，口中不断提醒信徒避让，否则现在谁被撞一下可能和被一匹奔马撞一下差不多。

　　在邦迪背着人冲入大圣堂的那一刻，一道圣光就从大圣堂内部亮起。

　　“邪魔，胆敢亵渎圣堂之地！”

　　是大主教的怒吼，而那道圣光也直直向邦迪打来。

　　邦迪带着人已经摔倒在地，他见到圣光打来面露惊恐，邪魔？是说我么，我不是邪魔啊！

　　思绪只是一闪，圣光已经到达。

　　“轰隆~”

　　就像是被雷劈了一样，浑身被圣光浇灌的邦迪陷入巨大痛苦之中，忍不住发出惨叫。

　　“啊——”

　　一道道黑色的烟雾从邦迪眼耳口鼻中溢出。

　　而在“清醒梦”中的穆兰也承受着痛苦，因为圣光打的其实就是他。

　　“呃啊——”

　　沙哑的呼喊声从黑烟中传出，这黑烟不断扩散，化为猫又马上崩散，在圣堂外汇聚成烟雾的人脸。

　　一道圣光飞来，一个人影好似刚刚跨出一步，就在圣光之中来到了邦迪和那名教士身边。

　　“驱散！”

　　唰——

　　庞大的圣光爆发，同时圣堂内部的圣堂像也散出恐怖的光芒。

　　仿佛被无数重锤击打，又好似被无数利剑洞穿，黑雾直接从邦迪身上撕裂，发出痛苦的嘶吼。

　　“大，主，教......”

　　穆兰在梦中急速后退，黑色的烟雾化为一阵狂风飞退，圣堂大主教的力量匪夷所思，居然将他从邦迪教士的心中驱逐出来。

　　大主教的光影却已经来到圣堂之外，明明没有移动一步，但穆兰的感官中，仿佛那光影始终紧随。

　　周围不断退后的景物和圣堂处产生诡异的变化，明明在远离，却好似穆兰的阴影同大主教之间的距离根本没有变化。

　　“以圣光之名，放逐你进入里世界！”

　　放逐之门。

　　一道光幕在穆兰的黑影身后旋转一周，然后猛然化为一道大门打开，一股恐怖的吸力撕扯着穆兰的精神，将他抽入里世界。

　　极度危险！

　　但即便是在这种环境下，穆兰也做着疯狂的事，直面大主教很可怕，但他也不会浪费机会。

　　就算在，这种情况下，黑影依然在不断嘶吼。

　　“我不是异端，我不是——艾文，艾文——你在哪里——”

　　声音模仿泰勒呼喊，又夹杂着尖锐的嘶吼，如同发情期的老猫般瘆人。

　　随后一切消散，黑雾被大主教放逐。

　　在光门关闭的那一刹那，穆兰强行让自己醒过来。

　　“噗咳，咳，咳，呕......”

　　穆兰双手捂着嘴，不断咳嗽和呕吐，前几秒是黑色的液体不断从指缝中溢出，随后是鲜红的血液。

　　“好厉害！”

　　穆兰身上都是汗水，远隔着梦境更隔着邦迪的心灵，仅是这样被大主教攻击都几乎让他难以承受。

　　如果刚刚没有强行醒来，穆兰甚至怀疑自己的意识可能会因此被真的放逐到里世界，而在黑色城堡的躯体成为植物人，不，可能会被某种外魔占据。

　　血液不再流出的时候，穆兰还干呕了一会，但等他平静下来，却忽然笑了。

　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈......”

　　很危险，但也很令人亢奋，甚至，很有趣！

　　游走于死亡边缘的疯狂，带给穆兰莫大的刺激，换个自我安慰的想法，大主教也拿他没有办法不是么？

　　况且。

　　‘大主教阁下，心灵中的恐惧，并不是单纯靠圣光就能驱散的，因为人的心灵远比圣光更复杂！’

　　“哈哈哈哈哈哈......”

　　穆兰大笑起来，然后又忍不住一阵剧烈咳嗽。

　　......

　　迪高大圣堂门口这会乱哄哄的一片，邦迪和那名教士都被专人抬走。

　　旁人看到两人身上的血，尤其看到一名双臂被撕裂的教士，更是频频发出惊呼。23sk.Com

　　居然有人攻击圣堂教士，而且手段这么残忍？

　　两人在圣堂后面的小厅内被紧急救治，等大主教到的时候，两人的情况已经稳定了一些。

　　被簇拥着治疗的邦迪一看到大主教和主教一起过来，立刻挣扎着要起来，又被旁人压住。

　　“大主教，他，那个异端，他要找艾文，艾文应该也是个教士，他在哪？”

　　艾文......

　　这个名字在迪高已经很久没人提起了，至少这个新来的教士没听过。

　　“艾文已经回到了圣光的怀抱。”

　　邦迪愣了一下，有些不可置信。

　　“你们需要好好休息，剩下的事我会处理！”

　　大主教面露祥和的微笑，以圣力抚平两人身上的疲惫，随后再吩咐几句就离开了。

　　一走出小厅，大主教的脸色就难看起来。

　　哪怕只是惊鸿一瞥，也能感受到刚刚那种黑暗是何等的诡异和恐怖，居然隐藏在圣堂教士的心中！

　　真的是泰勒吗？凭泰勒真的能够掌控这种力量，哪怕是异化之后？

　　难道艾文还活着么？

　　迪尔迦王室卫队中那一位的力量又如此接近，但大主教敢肯定对方做不到这种程度。

　　事情变得越来越复杂，仿佛有一个庞大的阴影正张开血色的双目，盯住了圣堂！

　　这是黑暗中的阴谋，抑或是某种灾厄的预兆？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十四章 黑暗中的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 