    科伦要塞陷落后，希尔迪王国在边境的要塞据点也先后在鲁蒙军队的攻势下被一一拔除，大量人员成为俘虏，囤积在前线仓库应对战争的军械辎重也都落入敌人的手中，变成他们反而打向自己的利器。

    鲁蒙军队对这些数量庞大的滑膛枪并不感兴趣，除了自留下一部分作为替换外，大部分都被运回国内，火炮、弹药之类的则是纳为己用，用在接下来的战斗之中。

    至于那些成为俘虏的希尔迪士兵，查理直接否决了陆军部内的一名参谋提出的杀俘的提议，他非常清楚，杀俘只会激起希尔迪士兵顽强抵抗的斗志，当他们知道投降的下场仍然是死亡后，就会怀着决死的意志继续负隅顽抗，让己方士兵付出不必要的伤亡。

    当然，放回去也是不可能的，那些战俘得到释放后肯定会重返军队，再次拿起武器和他们交战，这完全是资敌的蠢事，百害而无一利，因此查理也马上否决了这个想法。

    不过，他很快就有了一个好主意。

    算上科伦要塞的俘虏，截止至希军边境要塞据点全线失守的日子，前线军队一共在战斗中抓获了七千多名战俘，这些战俘将被押回国内，送到各个边境城市的兵营接受为期一个月的系统训练，最终转换为忠于查理的系统军队。查理对杀人诛心非常熟练，等到时候两军交战，这些战俘摇身一变穿上鲁蒙军队的青蓝色军装，高呼鲁蒙万岁的口号向他们昔日的战友发起冲锋……

    那个画面，简直不要太美丽了。

    有个这样的军队对希军士兵的士气和战意也会造成极大的打击，试想一下吧，之前还和你们一起高呼国王万岁的战友在被俘虏以后就死心塌地地为了敌国而战，他们中的一些人甚至还是你的亲人朋友，你能对他们下得去手？

    让俘虏倒戈远远比杀俘更加有效，杀俘虽然能给敌人造成恐惧，但也有可能起到反效果，让敌人同仇敌忾，而让俘虏倒戈就不会有这种情况发生了。

    对于查理的这个想法，陆军部的官员参谋们虽然觉得不怎么靠谱，不认为短短一个月时间能够让所有战俘成为效忠于他们的可靠士兵，但出于冥冥之中对查理的强大信任感，他们都还是同意了查理的想法，并且拟作命令传达下去。

    与此同时，扫清阻碍的鲁蒙陆军主力也浩浩荡荡地向希尔迪国内挺进，希军在听闻科伦要塞失守的消息后很快就更改了战术，他们停止南下增援，就地构筑防线，同时向东边的盟友贝基王国求援，希望后者能够替他们分担一部分压力。

    不得不说，在鲁蒙军队有预谋的强势进攻，再加上北方恩哥特军队的威胁，希尔迪王国的处境非常不妙，他们全国三个军的兵力有一个要应对来自北方的威胁，部署南方的两个军在战争爆发的初期就损失了一部分兵力，接下来还要应对鲁蒙人远远高于他们的三个军的兵力的进攻，兵力捉襟见肘。

    因此，希尔迪内阁不得不在全国范围内进行新一轮的军队募兵动员，将大量适龄青年和退役的老兵组织起来接受军事训练，而后再分发武器送上战场。

    军事训练也是需要时间的，在那之前，希尔迪内阁也要为前线军队分担一下压力，他们于是开始在国际上寻求雇佣兵的帮助，通过大量金钱的诱惑让那些为钱而战的佣兵加入他们的军队。

    在这个世界，雇佣兵并没有随着冷兵器时代的落幕而跟着落幕，在国际舞台上仍然活跃着一批又一批拿钱办事的佣兵，他们大多是从军队退役的经验丰富的老兵组成，佣兵团内的人员组成复杂，怀着的目的也都不同。

    不过有一点可以确定的是，他们都是讲究诚信的，从来不会做出欺压雇主的举动，因为若是他们敢这要做，就会断了以后的财路，没人再敢雇佣他们，毕竟没人想要被自己雇佣的人背刺。

    就好像嗅着腐肉味道主动围过来的秃鹫一般，没有雇主的雇佣兵们在听闻战争爆发的消息后便自发朝着这一地区赶来，他们敏锐地看出了希尔迪王国目前的困局，纷纷向后者询问起是否需要佣兵援助。这无疑就像是久居沙漠中的人遇到甘露一般，希尔迪内阁马上就答应下来，来者不拒，将大部分佣兵都收入麾下。

    东边的盟友贝基王国也向他们伸出了援手，贝基王国同样拥有三个军的兵力，他们虽然一时间无法撕开鲁蒙第三军在两国边境设立的防线，但这并不代表他们会死脑筋地在这里死磕，在收到盟友的求援后，他们当机立断调兵西进，前往希尔迪国内参战。

    于是，在科伦要塞沦陷的半个月后，也就是1754年的5月3日，希尔迪南部战场的兵力比例发生了变化。原本处于弱势的希尔迪军队在有了雇佣兵和盟军的加入后，兵力超过了发起进攻的鲁蒙军队，但这也是有代价的，他们不仅要负担自身军队的辎重补给外，还有义务为赶来支援的贝基军队提供补给，这便让他们的库存和军费大量燃烧起来。

    说来也是可笑，原本为了抵御南方的威胁，希尔迪军队将很大一部分的辎重都储存在南方要塞据点的仓库内，然而这些辎重补给都在据点沦陷后落入了敌人手中，反倒起了资敌的作用，他们便只能依靠剩下的辎重供给前线军队。

    火药、炮弹什么都都还好说，最主要的还是粮食，由于查理一直对敌对国家进行贸易封锁，因此罐头产品只有少数流入这里，再加上过去一年其国内的丰收不景气，他们的粮食需求才是目前最紧迫的一个问题。

    士兵们只能食用那种掺杂着各种微量元素的较为容易储存的黑面包和风干肉，很少能够吃到新鲜食物，他们的敌人鲁蒙士兵相比之下简直是在吃着美餐——那些密封起来的罐头内有着各种口味的食物，他们随时可以吃到南边海域捕捉的鱼类，或是混合着大豆等蔬菜的猪肉、牛肉、鸡肉，战斗意志也在得到保障的后勤面前保持着最高状态。

