
　　这中年男子一番话说出之后，叶辰顿时就不知道怎么去接了。

　　深吸了一口气之后，他对中年男子一抱拳说道：“阁下也是为了那只大鼎而来？”

　　中年男子点点头说道：“没错！我听说那只鼎上有关于道果的线索，特来求证一番！把鼎拿出来给我看看！”

　　中年男子的语气非常的平淡，但是却拥有着一股不容置疑的威严。

　　叶辰摇摇头说的：“抱歉，大鼎不能拿给你看！”

　　中年男子冷哼一声：“怎么？还非得我动手去抢吗？不识抬举！你要是主动拿出来，我就懒得取你狗命了！但如果你这么固执的话，我不介意捏死一只蝼蚁！”

　　说着，中年男子的气势已经碾压了过来。

　　都天王修为较低，伤势还没完全恢复。

　　顿时感觉到一股磅礴巨力，从四面八方对着自己的身体挤压而来，他顿时没忍住，一口鲜血喷出神色萎靡了下来。

　　叶辰也没好到哪去，喉咙里传来一股腥甜，被他强行咽了下去。

　　他现在大部分的心神，都用来镇压天妖体内的那只大鼎。

　　这中年男子的攻击一来，顿时分散了他的心声。

　　于是大鼎的力量猛的一下爆发开来。

　　叶辰强忍着痛苦说道：“大鼎已经被我碰坏了，就算给你也什么都看不出来！不过我可以明确的告诉你，那只大鼎和道果的线索完全没有关系！”

　　中间男子摇摇头说道：“你说的话我不会相信，拿出来给我看看吧！你越是掩饰就越说明，那只大鼎跟道果有关！既然你不愿意主动拿出来，那我就杀了你自己去取！”

　　说完之后，这周围的空间猛的凝固了起来。

　　叶辰和都天王顿时在这凝固的空间之中，像两只被冻在冰块里的鱼一样动弹不得。

　　只能瞪大了眼睛看着那中年男子，一瞬间接近自己两人的身前。

　　中年男子对着叶辰缓缓地探出右手，那速度虽然不快，但是叶辰能够感觉到，如果被他这一手拍在自己身上，他一定会第一时间形神俱灭。

　　巨大的危机感，让叶辰浑身汗毛耸立。

　　他再也顾不得许多，立刻将全部心神从天妖的身上撤出。

　　“轰！”

　　随着他的压制力量消失，天妖对大鼎的消化猛然恢复正常。

　　顿时一股庞大到令人发指的力量，在叶辰的体内爆发开来。

　　这力量的冲击直接将禁锢在他身体周围的凝固空间给挣脱。

　　那凝固的空间顿时如破碎的水晶一般炸裂开来。

　　那中年男子伸向叶辰的手，也在距离他身体还有几寸距离的时候被推了开来。

　　中年男子本来是十拿九稳的，因此他也没怎么用力。

　　于是一时不察之下，居然被叶辰体内突然爆发出来的力量给推得后退了半步。

　　这半步让这中年男子眼神顿时古怪了起来。

　　“没想到啊，没想到！居然被你一个小小的神殊境四重给逼退了半步！这对我来说简直就是奇耻大辱！多少年了，我多少年没有在和别人的对抗中被逼退过了？你很不错，我会让你死的很有成就！”

　　话音刚刚落下，中间男子的身影已经来到了叶辰身前。

　　两个人彼此之间的距离不到一尺，彼此都能感受到彼此的呼吸。

　　中年男子顿时咧嘴一笑，笑容中充满了残忍的意味。

　　“滚你丫的犊子！”

　　突然一声暴喝，从中年男子的身后响起。

　　都天王握紧拳头使尽全身的力量，朝着中年男子的头颅轰击而去。

　　这一拳是他最巅峰的一拳，凝结了自己全身的精气神，超越了自己最强的攻击。

　　可是中年男子看都没看他一眼，随手一掌朝后拍去。

　　一道掌罡对着都天王的拳头轰击而去。

　　“咔嚓！”

　　都天王的拳头与那道似虚似实的掌罡撞击在一起，巨大的力道直接将他的身体掀飞。

　　同时他的右臂直接被打断，断裂的骨茬刺穿了皮肤，暴露在空气中。

　　都天王喷出一口鲜血，身体以比来时更快的速度，朝后倒飞而去，撞碎一颗颗星辰，飞向了无尽的远处。

　　叶辰眼睁睁的看着这一切发生，他根本来不及阻止。

　　一掌将都天王拍飞之后，中间男子的手对着叶辰抓了过去。

　　叶辰眉头紧皱，躲不掉，那便战！

　　叶辰手腕一抖，一道道斩星剑痕对着中年男子爆射而去。

　　原本一次只能劈出一道的斩星剑痕，在这一瞬间他劈出了数十道。

　　那些剑痕轰然撞击在中间男子的手上，爆发出无尽的威能。

　　居然硬生生地将中年男子抓向叶辰的手给劈的停顿了那么一瞬。

　　趁着这一瞬间，叶辰的身体暴退而去。

　　与此同时，斩星剑痕不段的劈砍而出。

　　眨眼的功夫，无数道由星光组成的剑痕，将这一片漆黑的虚空照的通亮。

　　中间男子冷冷的看着这一幕，目中的阴沉之色更加的浓郁。

　　“哼！雕虫小技！”

　　叶辰的斩星剑诀十分的精妙，尤其是最强一式斩星，其威力已经远远超过了叶辰自身修为所能达到的极限。

　　虽然叶辰和中年男子之间的修为相差甚远，但斩星剑诀依然能够对中年男子起到一定的阻碍作用。

　　中年男子的身体迎着那无数道星光剑痕，朝着叶辰爆冲而去。

　　眨眼间就来到了叶辰的身前。

　　叶辰目中瞳孔一缩，毫不犹豫的一剑对着中间男子的头颅砍去。

　　中间男子嗤笑一声，一掌拍向他的剑锋。23sK.com

　　“轰隆！”

　　巨大的能量冲击，将叶辰的剑高高荡起。

　　连带着叶辰的身体也在这庞然巨力之下，旋转的倒飞了出去。

　　可是还没飞出去多远，中年男子就已经瞬间出现在了叶辰的前方。

　　随后再次一掌拍出，叶辰的身体立刻向着另一个方向倒飞而去。

　　中年男子的身影再次闪现，又是同样的一掌拍出。

　　叶辰的身体就像是一个沙袋一样，被中年男子来来回回地拍击，在这一片虚空之中，身不由己的到处抛飞。

　　叶辰的身体内部，随着大鼎的不断消化，无穷无尽的力量，冲击着他的身体的经脉。

　　外部有着中年男子，不停的对着他的身体进行毁灭式的打击。

　　剧烈的疼痛，让叶辰快要到了崩溃的边缘。

　　正在这时，他脑海中的天妖猛然睁开双眼，仰天嘶嚎一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3119章 奇耻大辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 