    　　看到那边人群相围，方表眉头微皱以后，很快露出了笑容。

    　　正是大宴之时，那里却是大批人聚集，似乎非常热闹。

    　　很明显，自己的聪明儿子定然是找了冰神，此时一定在和冰神拉着家常，从而引起旁人的羡慕。

    　　“你这儿子，看来像些样子，都说虎父无犬子，这话，一点也不差啊。”

    　　正想着，身后一声和蔼的声音传来，回眼之间，却见柴老缓缓的走了出来。

    　　“柴老先生，你怎么出来了？”方表问道。

    　　“老夫闲云野鹤惯了，又哪里受得了如此热闹的场面，倒不如出来透口气，顺便，看下我荒漠之界未来的主人，找那冰神有何结果嘛。”柴老笑道。

    　　听到这话，方表心里是禁不住的高兴，柴老是荒漠之界德高望重的老前辈，能得他点头之人，岂非闲人？

    　　尤其是这个人，还是自己的儿子。

    　　“不过年轻犬子，柴老您实在太抬爱了。”方表假装谦虚而道。

    　　柴老轻轻一笑，摇了摇脑袋，大手微微的放在了方表的肩膀上，叹息一声，道：“老夫早已经隐匿江湖多年，不问世事，这一点，方家主应当清楚。”

    　　“这一回，老夫之所以亲自现身于荒漠之界，除了卖你方家家主的面子，最重要的是，老夫很是看好你这好儿子。”

    　　“以他之才，将来必成大器。而你方家又有圣女，未来若是诞下一儿，便极有可能培养出真神，到时候别说称霸荒漠之界，即便是领着咱们重归中原地区，那又如何？”

    　　“俗话说的好，无事不登三宝殿，老夫此次前来，明面上是来参加坤儿的婚礼，实际上，老夫是想将方坤收为己徒。”

    　　“柴老先生要收坤儿为弟子？”方表一惊。

    　　柴老前辈纵横荒漠，自然实力非凡，多少年来多少有志之士想要拜入其门下，但柴老先生从来都是孤身一人，从不收徒。

    　　如今，柴老先生不仅收徒，而且还是夸张的主动提起，这如何不让方表惊为天人的同时，又无比的受宠若惊啊。

    　　“柴某人绝不虚言。”

    　　柴荣很高兴的点点头。

    　　看中方坤，不仅看重的是此子的背景，更重要的是方家整体的潜力。

    　　若是自己的徒儿将来能完成荒漠之界所有人的夙愿，从这边该死的干旱地区走出去，那么他身为荒漠之界鼎鼎有名的名宿，倒也算是为荒漠之界贡献了自己最伟大的力量之一。

    　　看到柴老先生的模样，方表的心都快激动的跳出来了。

    　　都说望子成龙，方表身为父亲又如何不会有这种期盼？

    　　他虽有野心，但如今年过半百方家之势才不过刚启，很有可能以到未来，事而成而身先崩，若是自己儿子可以帮自己完成这样的愿望，他即便死了也能笑醒。

    　　“那方某人便代替犬子，谢过柴老先生。”说完，方表自己都激动的微微弓身，以表行礼。

    　　圣女、冰神，现在即便连柴老先生这大前辈都来助阵，显然，他方家这是走上了真正的人生巅峰，这是要发啊。

    　　“方某这便去将此事告之犬子，想必他若是知道柴老先生您收他为徒，定然是高兴的不能自己。”方表笑道。

    　　“我陪你一同前去。”柴老先生笑了笑。

    　　方表点头弯腰，做出一个请的姿势以后，带着柴老先生，一路从主殿那边缓缓的走向了操场上人群聚集的地方所在。

    　　人群里面，方坤望着已经远去的韩三千背影，不由冷哼一声：“进了天牢，我要你求生不得，求死不能，跟我斗？”

    　　“坤儿，你看，谁来了。”

    　　几乎也就在此时，身后一声郎声传来，方坤回眼望去，只见人群后方，父亲方表缓缓走来，跟在他背后的是一脸笑意的柴老先生……

