
　　“不要废话，赶紧吸收，这可是好东西，其他人想要吸收还没有呢。”天籁小说网

　　林羽看小梅想要爬出来，就立马一巴掌将他拍了下去。

　　小梅气的差点儿没有炸了，她刚才好不容易从那滑溜溜的地方爬出来了，谁知道林羽竟然一巴掌又将她给拍进去了，这让小梅差点儿没有杀人。

　　“林羽，你想要干什么？我好不容易从这个脏兮兮的地方爬出去了，你竟然还把我给弄下来，是不是不想活了。”

　　小梅的个子虽然不大，但是声音还是挺大的，一下子就吼的上面落灰尘了。

　　“闭嘴，不知道多少人想要这生命之泉，而得不到呢，你在这里瞎嚎什么呢？信不信我一会儿把你丢在这里，然后自己离开。”

　　林羽看到小梅的模样后气不打一处来，他为了寻找这生命之泉废了多少功夫。

　　好不容易找到了这么一处，都还没有得瑟呢，小梅竟然还不愿意待在里面，这不是在找抽的吗？

　　“林羽，我不吵了，你将我救出去好不好，这里实在是太脏了，我的皮肤都已经变成绿色了。”

　　小梅看林羽的态度，就知道强来是不行的，立马就开始装可怜，想要让林羽将她拉上去，然而他的想法是不错，可惜的是林羽根本就不会拉她。

　　这可是林羽好不容易才碰到的生命之泉，哪怕是小梅将这生命之泉都给吸收了，恐怕也不会提升多少生命力。

　　“小梅。你在里面好好待着。应该很快就没有了，这东西对你有好处，不然我也不会花费这么大的力气来寻找它，你一定得乖乖的将它吸收完，知道吗？”

　　林羽看小梅的样子也是觉得可怜，毕竟小梅是个女孩子，会觉得这里面脏也是一定的。

　　不过不管怎么说，林羽都是不可能将小梅给弄出来的，毕竟小梅现在的生命力已经不足以让她活多久，为了小梅的生命，林羽也绝对不可能会让小梅出来的。

　　“好吧，不过咱们说好了，等到出去以后，你必须得想办法让我的颜色恢复，不然我和你没完。”

　　小梅看林羽的样子，也知道自己出去是不可能的了，就只好在这里待着，这一口生命之泉本来就不大，而且林羽进来时又毁了它的源泉，所以很快小梅就将整个生命之泉的泉水给吸收了。

　　当林羽看不到一丝绿色时，林羽才将小梅从生命之泉之中捞出来。

　　看到小梅的样子，林羽都觉得有一些好笑。

　　本来小梅一身的火红色，不过现在小梅的身上多了一丝绿色，而且这一丝绿色并没有将火红色掩盖，使得小梅就好像是身上有一层果冻一般。

　　“林羽，快点儿，给我弄个镜子来，我要看看我是不是变丑了。”

　　小梅迫不及待的让林羽给自己一个镜子，她对于自己的容貌还是非常在意的。

　　而林羽也是憋住没有笑，用法力制造了一面镜子出来。

　　“怎么会这么丑，我不管，林羽，你一定得想办法将我身上的那一层颜色去了，实在是太丑了。”

　　小梅看了一眼，差点儿没有哭出来。

　　她可以发誓，她从来没有看到过这么丑的生物，绝对没有见到过一次。

　　“行了，这可是你保命的东西，有没有感觉到自己的生命力恢复了不少。”

　　林羽也不知道小梅恢复了多少生命力，但是他可以肯定，小梅是知道自己恢复了多少生命力的，所以就看向了小梅。

　　“也没有多少，大概恢复到了以前的水准，暂时是死不了了。”

　　小梅仔细的感受了一下，发现自己的生命力大概恢复到了百年左右。

　　其实小梅一直都知道自己活不了多久，他之所以一直没有表现出来，就是为了不让麒麟还有神龙担心。

　　不过现在就不一样了，她可以毫不犹豫的说出来，毕竟林羽乃是他最相信的人。

　　“以前的程度吗？看来还得寻找一些生命之泉来。”

　　林羽的话让小梅一下子愣住了，她怎么也没有想到，林羽竟然还准备去寻找生命之泉。

　　“林羽，我觉得吧，我能够活一百年就已经非常不错了，要不我们回去吧。”

　　小梅小心翼翼的看着林羽，她实在是不想出去了，这生命之泉看上去实在恶心。

　　虽然林羽表面没有什么，但是，小梅看到了林羽的喉结不自觉的动了一下，就知道，其实林羽是非常不喜欢这生命之泉的。

　　“不行，既然来了，就不能够这样回去，而且现在我们已经有了寻找生命之泉的方法，相信肯定能够找到足够多的生命之泉，到时候你就可以开开心心的玩耍了。”

　　林羽的话让小梅有一些心动了。

　　说实话，小梅也想要和其他的人一样，能够开开心心的生活，毕竟她乃是神界唯一的麟龙，如果有足够的生命力，她完全可以称霸神界的。

　　虽然小梅没有称霸的心，但是，谁不想活的时间长一些呢？

　　“林羽，我们怎么寻找生命之泉，这生命之泉在死亡之海中应该不是那么容易寻找吧，这一次能够凑巧碰到一口，难道我们还能够再碰到不成？”

　　小梅的话让林羽笑了起来，如果是之前，他肯定没有办法，绝对不可能找到生命之泉，或者说会非常难。

　　不过现在就不一样了，他已经找到了寻找生命之泉的办法，如果不出意外的话，他应该能够寻找到生命之泉的。

　　“放心吧，我已经有办法了，这个小骷髅吸收了生命之泉的泉水，所以他的生命力非常顽强，我们只需要跟在他的身后，他应该就能够带我们寻找大恶生命之泉。”

　　林羽指了指正在努力向外面爬的小骷髅，不禁笑了起来。

　　这个方法也是他刚刚想到的，如果不是这个骷髅没有死，而且还不断的向生命之泉爬，他就知道，自己可以利用这个办法寻找生命之泉，只不过林羽不敢确定的是，这个小骷髅能够活多久。

　　“林羽，他已经够可怜了，我们还要利用他吗？”

　　小梅的善良之心突然被激发了，不过林羽却没有这样的想法，弱肉强食，这是自古不变的道理。

　　“没事儿，我们每一次寻找到生命之泉，都可以给他一些，相信很快他就可以恢复了。”

　　林羽说完也不给小梅说话的机会，直接一把将她抓住放在了自己的头顶上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十章 办法免费阅读。https://xs.23sk.com 