    罗康等人回到武当山下的酒店，将刚刚发生的事情悉数告诉了林梓，林梓紧锁眉头说：“这真武大帝是天庭的重臣，就这么被你杀掉了，真的不会有事吗？”

        罗康说：“现在群仙都在蓬莱岛备战，一时半会儿还顾不上搭理咱们，所以一定要趁此机会尽快解决孩子的问题，早日回到日本才好。”

        林梓叹气说：“就算回去了又怎样？姜子牙、九尾狐、齐天大圣、轮转王还不是纷至沓来，真不知道这普天之下，何处才能让我们平静的生活下去。”

        听了林梓的话，罗康一时不知该如何安慰她，倒是张滕川开了口：“林姑娘，如今天下太平，国泰民安，百姓安居乐业，何愁没有好日子过呢？

        天上的神仙，地下的鬼魂也并非都是不讲道理的，据我了解，阎罗王包拯、托塔天王李靖、佛教大护法韦陀菩萨都是胸怀正义之人，只要他们主持公道，一定可以为你们洗刷冤屈，还你们一个安定的人生。”

        “真的吗？我只求我们一家人可以健康平安的生活在一起，除此之外，别无所求！”林梓说话的时候，眼神中充满了渴望。

        罗康见林梓这般模样，开口问张滕川道：“现在我们几个人都是三界的通缉犯，想要见到这几位真神属实困难，滕川，你有嗣汉天师的头衔，能不能帮我们想想办法?”

        “这个不难！”张滕川十分肯定的回答道：“阳平治都功印可以作为进出三界的通行证，只要有我在，寻常神鬼就不能拿你们！”

        “那太好了！”林梓终于喜笑颜开：“李靖和韦陀菩萨咱们不熟，正好咱们要去四川寻找叔叔阿姨的下落，就趁此机会见一见包大人吧！好不好？罗康?”

        “这……”罗康有些犹豫，因为他好不容易才婉拒了张滕川随行四川的要求，此刻又要麻烦这位万事缠身的小天师，心中确是不忍，但是为了林梓，他也就不再继续坚持了。

        “好吧！滕川，正一和武当现在还乱作一团，你真的能分身和我们走一遭吗？”

        “可以！我现在就返回天师府，取了阳平治都功印在身，再将化阳铜钱剑交给张之禄师尊，让他权权打理道教事物，定然万无一失，你我三日之后在丰都县城汇合吧！”

        

        送别张滕川，罗康等人便开始收拾行装，诸葛云趁机低声对罗康说：“我刚刚为此行卜了一挂，卦象为否，意为否极泰来。”

        “又是这个?”罗康听到这四个字心中一紧，之前他们前往中条山寻找胡奶奶的魂魄时，诸葛云也占卜了一次，正是否卦，意为有得有失，而事情的发展也正如卦象中所示，虽然找回了胡奶奶的魂魄，但是诸葛云反性，陈知宇昏迷，与其说是有得有失，得不偿失也许更为合适。

        罗康环顾众人，林梓、诸葛云、陈知宇、管轩、薛佳琪还有两个还在襁褓中的孩子，哪一个都不能出事。

        “这样吧！”罗康说：“我们人多，干脆租辆九人座的大众途安去四川吧！”

        “这样好吗？从四川回来后我们还要特地回到武当山还车吗？”林梓质疑道。

        诸葛云当然明白罗康的意思，他是想有个代步工具，从而尽可能保证一行人可以集体行动，因为按照卦象来推测，只要他们一直在一起，便不会出现个别人出事的状况。

        “我觉得这样挺好的，我们人多，事情也多，有辆车会更方便一些。”

        听了诸葛云的附和，林梓也点头同意了，于是管轩很快就在当地租车行找到了一辆途安，大大小小八个人，就这样浩浩荡荡开赴巴蜀。

        

        林梓和薛佳琪坐在车子最后面，看着两个孩子嬉笑的表情心中五味杂陈。

        “吕不韦，我也并不是接受不了你，但是你保存了前世的记忆，让我如何以母亲的身份面对你啊?”林梓想要尝试母乳喂养，但是终究不能放下顾虑，在吕不韦面前敞开胸扉，只得把母乳都喂给了赵姬。

        孩子们还不会说话，但是眉宇间透露着对林梓的感激之情，特别是赵姬，她没了生母，这么多天全靠林梓照顾，甚至比吕不韦那个亲生儿子更受呵护，这让赵姬备受感动，就连吃奶的时候，都尽可能小心翼翼，不让林梓娇嫩的肌肤受到太多伤害。

        薛佳琪看着母子们温情一幕，不禁心生怜悯之情，她对林梓说：“姐姐，当母亲的感觉怎么样？要是现在让你放弃吕不韦和赵姬的魂魄，你会舍得吗？”

        林梓叹气道：“就是血浓于水的感觉，孩子是我身上掉下来的肉，他们受到任何伤害我的心都会感受到十倍的痛苦，如果真的有选择的话，我到希望可以维持现在的状况，至于孩子的前世是吕不韦和赵姬，或是刘备和孙尚香，其中又有什么区别呢？”

        听到林梓和薛佳琪的对话，坐在前面的陈知宇说：“其实这也不难啊！十殿之中不是有孟婆汤吗？如果这次能见到包大人，向他求取一些不就好了？”

        陈知宇的一席话顿时让车上的人豁然开朗，管轩惊喜的说：“想不到你的脑子还有闪烁灵光的时候啊？若是能搞到孟婆汤，倒是省得大费周章去求薛礼了，那个人，实在是让人不敢放心。”

        众人你一句我一句，唯有罗康和诸葛云一言不发，林梓从反光镜中偷瞄着这两位父亲，却见他们眉头紧锁，面色铁青。

        “喂！你们两个爹是怎么想的？这事情究竟能不能做?”薛佳琪问着二人。

        “不行！”罗康和诸葛云异口同声。

        “到底是为什么呢？你们到底在担心什么啊？”陈知宇问出了林梓也想问的问题。

        罗康和诸葛云对视一眼，后者叹气说：“我和罗康在《八阵图》中，见到了诸葛亮的夫人黄月英，她历经近两千年，仍旧对诸葛孔明念念不忘，直到我喝下了绝情水才了却了这段姻缘，所以，前世之间还有一样十分重要的东西会影响后世，那就是——姻缘。”

    

