    “无…无魄，你怎么了？”

    秦无双神色惊讶地看着那猛然坐起的秦无魄。

    甚至有那么一瞬，她似乎觉得…眼前这个人，并不是她的弟弟。

    在秦无双眼里，秦无魄虽自小体弱，但却是一个温柔乐观的少年。

    可方才，他眼里的怨毒是怎么回事？

    “没事！姐，你不能嫁给那个少年，我怀疑…他跟父亲的死有关。”

    秦无魄深吸了口气，勉强压抑下心底愤怒。

    说到底，他心底还是在意秦无双的。

    毕竟，从幼年之时，这个姐姐就一直悉心地照料他。

    寻常傀儡，他只需布下魂印，就能将其彻底掌控。

    虽说这样做，确实有暴露的风险，但只要小心一些，就无人能够察觉。

    可唯独秦无双，他迟迟没有下手。

    起初是因为他实力不够，后来…就突然有些下不去手了。

    原本秦无魄以为，这种不舍只是出于没有必要。

    本身秦无双对自己就是绝对听从的，又何必再冒风险给她下印。

    可现在，这个突然出现的凌霄却让他明白了。

    或许，在这三十年的朝夕相处中，他似乎是爱上了这个冷漠无情，却把所有温柔给了他一人的姐姐。

    那种温暖的无微不至的关怀，令他冰冷了数百年的心，渐渐裂开了。

    鬼族之人，向来阴险，却不是说他们没有感情。

    种下魂印，秦无双将再也不是自己，而是一道傀儡。

    如此，必然是少了诸多乐趣。

    至于一统西疆，助他续命之说，本就是秦无魄自导自演的一个说辞。

    目的也不过是为了引导秦无双为他征伐天下，覆灭那人的后世子孙。

    况且，这圣州大地，他早有了解，修魂者少之又少，而他的身份又实在特殊。

    一旦暴露，凭他如今的实力，怕是很难在这人族地域存活下去，更不用说重回本界，报仇雪恨了。

    隐于人后，掌控天下，才是一名鬼族妖孽的自我修养。

    甚至传言中，有鬼族先贤，以魂念悄无声息控制了一界，都未曾被人察觉。

    凌霄？

    哼，就算你有防御神魂的至宝，我想杀你，也不过是挥手之事！

    “什么？！！！”

    秦无双俏脸微凝，一身灵威几乎不受控制地汹涌而出。

    “无魄！！！你是如何知晓的？”

    “姐姐你忘了！当初父亲被杀，就是神魂消失…今日那宫女被杀，也是被人抽干了血魂，可偏偏，那秦羽刚来，秦宫中就出现了妖邪，你不觉得。太巧合了么？”

    秦无魄轻叹了口气，眸中有些忧虑。

    “可…可是…他方才明明在殿中，又何必多此一举？”

    秦无双皱眉，神色疑惑。

    对于秦无魄的话，她向来是相信的。

    可今日之事，实在过于蹊跷，她想不明白凌霄此举的用意。

    “姐，你太单纯了！那秦羽如果就是杀害父王的真凶，如今来了大秦皇宫，肯定是有目的的，可在此之前，他必然要试图掩饰身份，以萧北伐的实力，什么妖邪能从他眼皮子底下逃走？很明显，这里面一定有猫腻。”

    秦无魄摇了摇头，语气愈发的凝重，“你看，他现在不就成功了？连你都想不通，如此…日后我大秦宫中再有妖邪出没，还有谁会怀疑他？”

    “这…”

    秦无双美眸一凝，茫然点头。

    “无魄，还是你聪明，看问题总能看的如此透彻。”

    “姐，接下来可要小心一些了，这秦羽既然演了这样一出戏，肯定不可能毫无目的，我怀疑，他身后还站着其他邪魔，迟早会对你我动手，到时，这大秦不落到他手里都难了。”

    秦无魄冷哼一声，脸上神色倨傲。

    区区第一层的蝼蚁，也敢跟我玩心机？

    老子纵横天地时，上界妖孽都要俯首称臣。

    论心机，我秦无魄不是针对谁，圣州的各位，都是弟弟。

    嘶？

    这话怎么有点耳熟？

    “我知道，姐，你一定觉得，他明明不在意江山皇位，为何还要如此算计，呵呵，姐，你想过没有，他为何非要娶你为妻？”

    “无魄…你是说…”

    “男人的嘴，骗人的鬼！！！这世上，除了你的至亲，谁都不能相信！那秦羽不过是担心大秦会乱，方才选了最稳妥的方式来掌管大秦，你若嫁他，倒也省事了，你若不嫁，怕是我们姐弟…”

    秦无魄深深叹了口气，只是眼角却隐含笑意。

    秦羽，不，现在该叫你凌霄是吧？

    你不是想娶秦无双么？

    做梦！

    “无…无魄！我只相信你，可是，如今萧北伐已经投靠了他，我们该如何是好？”

    秦无双虽然不知道，弟弟是怎么总结出了如此深刻的经验教训。

    男人的嘴，骗人的鬼？

    难道弟弟他…经历过？

    不应该啊。

    “姐，你别着急，他有血龙卫，我们手中又不是没有底牌，不过看这情况，还是…先下手为强比较好。”

    “无…无魄，还是再等等吧，现在杀他实在太过明显了，一旦令血卫察觉，怕是大秦必乱，再容我考虑考虑。”

    秦无双轻叹了口气，黛眉间尽是冷意。

    秦无魄久居深宫，不知晓凌霄的可怕。

    她可是亲眼见过那少年一刀一个斩杀神帝的。

    而且，最令秦无双忌惮的是，那个少年，似乎拥有穿梭虚空的能力！！

    这样的人，要么别招惹，要么就…一击必杀。

    否则，必定是后患无穷。

    “姐！！！”

    而看到秦无双眼中的犹豫，秦无魄脸色顿时有些阴沉，“再等，你就不怕他杀了你我？”

    “没事，无魄，我先假意答应他的要求，订下婚约，将他稳住，然后我们再徐徐图之。”

    秦无双美眸微凝，寒光流溢。

    杀父之仇，不共戴天。

    经过秦无魄这么一分析，此时她也觉得凌霄很不对劲。

    可想要杀他，绝不能大意仓促，必须要制定一个详细周密的计划。

    比如，大婚当日下药，洞房之时出其不意捅他腰子，甚至！！

    只要能为镇南王府、为父王报此血仇，就算让她献身，她也绝不会皱一下眉头！

    据说，男人在最快乐的时候，才是最放松的时候？

    如此…想要诛杀一个能随意穿梭空间的少年妖孽，当然是要选择最稳妥的方式？！				

