    神器啊！

    赵石瞬间就领悟了这件聚宝盆，为何是属于超凡级红包的奖励。

    因为它不单单是奖励那么简单。

    如果其他的特别的好的奖励，也就是那一份奖励特别好。

    而这个聚宝盆，却是可以带来长期而又持续的收益。

    这相当于，自己每次完成万界之旅，都可以开启一个额外的红包，获得更多的奖励。

    “好东西！”

    赵石忍不住赞叹一声。

    “滴滴！沈万三【经商头脑】！作为传奇首富的沈万三，拥有惊人的经商头脑，总是能够挖掘常人难以发现的致富机会！拥有该能力的宿主，可以轻松地成为一名顶级商人！”

    听到系统的提示，赵石微微一笑。

    这可以说是沈万三最重要的能力之一，如今被自己得到，绝对是一件好事。

    “滴滴！【黄金三万两】！沈万三拥有富可敌国的财富，这三万两黄金仅仅是他财富的一部分。宿主已经拥有三万两黄金，并且存储在华夏银行里，一切均已经合理化！”

    闻言，赵石欣喜。

    自己在财富方面，虽然已经无欲无求。

    但是平白多出三万两的黄金，也没有人会觉得不高兴。

    这三万两黄金，折算成华夏的现金，那绝对是一个惊人的数字。

    而且货币会贬值，而黄金，往往是最保值的东西。

    至于沈万三感谢大礼中开出来的东西，万界积分是硬通货，没有什么好说的。

    足足5k点，也算是一笔巨款。

    另外那张港剧通行证，绝对是赵石最喜欢的奖励之一。

    因为有这种通行证在，自己就可以进入万界，获取更多的奖励。

    听完系统介绍后，赵石心念一动，召唤出聚宝盆。

    只见这是一个古董盆子，表面有着一些铜钱纹理作为装饰，造型古朴，气息非凡。

    此时盆中没有任何东西，显然刚刚的万界是不作数的。

    将聚宝盆收起，赵石已经确认完自己的奖励。

    他心念一动在，直接进入系统空间。

    如今万界积分已经足够，他手头也闲了下来，是时候搞一波事情了。

    “钢铁侠战甲研发能力，发动！”

    赵石心念一动，直接呼出钢铁侠战甲。

    只见红金配色，富有金属科技感，有着流线造型的钢铁侠战甲出现在赵石面前。

    同时赵石的眼前出现一块虚拟屏幕，有着钢铁侠战甲的各种参数。

    之前赵石用电磁脉冲炮对钢铁侠战甲进行改造升级，效果很不错。

    拥有电磁脉冲能力的钢铁侠，简直是一切金属生物，机械设备的天敌。

    稍加思索，赵石呼唤出一样事物。

    正是美国队长的振金盾牌。

    这块盾牌作为防具，毫无疑问是很优秀的。

    但是赵石有着移动教会，以及诸多防护手段，对于这个不太方便的振金盾牌，已经看不上眼了。

    所以他打算用这块振金盾牌，对钢铁侠战甲进行改造增幅，想看看能够获得什么样的效果。

    “是否使用美国队长振金盾牌作为材料，消耗5k点万界积分，对钢铁侠战甲进行改造升级，当前成功率为45%。”

    “失败后，材料有概率消失，且万界积分不进行返还，是否确认继续？”

    深吸一口气，赵石选择确认。

    舍不得孩子套不着狼，搏一搏单车变摩托！

    “钢铁侠战甲改造升级中……进度15%……24%……”

    伴随着系统的提示音。

    眼前的钢铁侠战甲突然释放出光泽。

    而那一块美国队长振金盾牌，竟然也开始虚化，像是变成一粒粒的像素。

    不多时，振金盾牌像是化作一股像素洪流，涌向钢铁侠战甲。

    看着眼前这一幕，赵石不由地心情激动起来。

    将美国队长和钢铁侠的特色融合，恐怕他是全天下，乃至于所有万界中的第一人吧。

    真不知道会产生什么样的神奇效果。

    “改造进度90%……99%……”

    嗡！

    伴随着一阵轰鸣。

    振金盾牌化作的像素洪流，彻底融入钢铁侠战甲当中，像是消失不见，却是融为一体。

    “滴滴！恭喜宿主，改造增幅成功！”

    伴随着系统提示。

    钢铁侠战甲开始大变模样，其手臂处凭空出现了两个装置，可以各自延伸出半块盾牌。

    而在关键时刻，这两面盾牌可以二合为一，重新结合出全新的振金盾牌！

    除此之外，钢铁侠战甲的表面，都流动着一种明亮，红蓝白配色的光泽。

    那是振金盾牌原来的配色，振金盾牌已经彻底融入了钢铁侠战甲之中，并且将其特性发挥出来。

    看着钢铁侠战甲的数据，赵石大喜。

    只见钢铁侠战甲的抗打击能力，几乎达到了原先的1.5倍，坚硬程度更是达到了原先的1.7倍。

    这看起来并不怎么夸张，但要知道，钢铁侠战甲原先的性能，就足够惊人。

    这样的提升，可以说是十分夸张的。

    就算是钢铁侠史塔克亲自来，不研发个几代，也难以做到这样的提升。

    “钢铁侠战甲，着装！”

    赵石心念一动，钢铁侠战甲直接覆身。

    只见钢铁侠战甲的造型和原先差不太多，但是那种全新的光泽，却是让战甲整体更多了几分帅气和风格。

    其手臂的盾牌装置，则是最大的，结构上的变化。

    “原来如此，这两面盾牌竟然还可以弹射出去，像是回旋镖一样攻击敌人。”

    赵石感受适应着新功能。

    毫无疑问。

    将振金盾牌融合进钢铁侠战甲，对于钢铁侠战甲而言，是一个巨大的提升。

    另一方面，振金盾牌的功能不但没有消失，反倒是变得更加强大。

    像是钢铁侠战甲表面的这一层光泽，拥有惊人的能量吸收效果。

    这意味着一切能量形式的攻击，在钢铁侠战甲面前，想要破防都难。

    最恐怖的是，这种吸能效果，可以将吸收来的能量，转化为钢铁侠战甲自身的能量。

    虽然钢铁侠战甲本身就具备类似的功能。

    但本质上却有不同。

    显然是振金盾牌带来的吸能功能更加强大。

    赵石让夏洛特全力攻击。

    只见夏洛特手持紫微星剑，全力施展星芒剑术，完全是在给赵石刮痧。

    连在赵石的钢铁侠战甲上面，留下一道划痕，都难以做到。

    最后夏洛特爆发出全力一击，更是施展出星芒剑术的奥义，最终才在钢铁侠战甲上面留下了一个微不起眼的白印。

    而这点损伤，钢铁侠战甲甚至可以自行恢复……

    对此，夏洛特心情复杂。

    对于赵石的强大，她自然是感到欣喜。

    但是她发现赵石太过强大了，自己怎么努力，都是望尘莫及。

    以至于……她更加努力地修练剑术……

