    

    果然人如其名！

    理想居然是当一头吃了睡睡了吃的猪……真是猪头一个！

    朱翊镠不由得暗自感慨，下次见了，看不抽他屁股，小样儿！

    朱翊镠接着抽出第二封信，展开后仍然先看底下的署名，原来这是小猴子写的。

    小猴子身体羸弱，所以他给朱翊镠的信是这样：

    “潞王爷您好！”（称呼写对了，“潞”字也写对了。）我叫小猴子，潞王爷要记得我哈！我瘦弱所以他们叫我小猴子，因为瘦弱，所以我想吃肉，要是每天有肉吃就好了，那我肯定不会那么瘦了。我的愿望就是，要长得像小虎子那样肉嘟嘟的，看起来敦实，也不知道这愿望能不能实现。不过，潞王爷是一人之下万人之上的潞王爷，一定能帮小猴子实现吧！这也是我对潞王爷的期盼。”

    后面的落款与祝颂语、日期都写得工工整整。

    小猴子那封信的内容，其实就写了一件事：想吃肉长肉。

    想吃肉的愿望很容易达成，但想长肉……这还得看人。有人不吃肉照样胖，可有人吃了一辈子肉，死活就是胖不起来。

    第三封信，朱翊镠抽到的是陈三。陈三毕竟年纪最大，所以他写信的逻辑比前面两个清晰多了。

    陈三从自己的理想开始，写得可谓洋洋洒洒，好像一篇小学生流水作文似的。

    陈三写的信，让朱翊镠印象深刻的是，他居然建议不要对破庙的现状进行清理、维修。

    而且，他还指出了原因：仙爷爷正要是训练他们过苦日子，吃得苦中苦，方为人上人嘛。若清理维修改造破庙，那不是违背了仙爷爷的初衷吗？

    陈三还特别提到，最好不要花钱在他们衣服上，给他们多买几本书倒是可以。

    年纪长几岁就是不一样，陈三字里行间明显透漏出比小猪猪、小猴子成熟、稳重。

    朱翊镠接着往下看，第四个抽出的是小野马写的信。

    小野马写得言简意赅，但很有想法，正文如下：

    “我喜欢风，喜欢自由自在，所以我想出去闯荡。潞王爷即将外地就藩，要是能带上我就好了。我不愿意一个人一辈子只待在一个地方直到老去死去，如果真是这样，那多没意思。”

    第五个抽出来的小水牛，他写得更言简意赅：

    “潞王爷，我要做你私人贴身保镖，记住，你要记住哈！如果你将来不请我，你一定会后悔的。潞王爷不信等着瞧。”

    靠！小水牛就写了这么一句男孩拉风的话，可谓神气十足。当然他的自信心不是盖的。

    一开口就要做他的保镖，还说如果不请他就会后悔……啧啧啧，就问从哪儿来的自信呢？

    童言无忌，胜在还是孩子，想说你什么就是什么。

    第六封信，抽到的是小狗子。

    第七封信，抽到的是小兔子。

    第八封信，抽到的是小懒蛇。

    第九封信，抽到的是小跳蚤。

    第十封信，抽到的是虎子。

    十个孩子，分别表达了各自的愿望，其中以陈三信写得最长，以小水牛信写得最短。

    每个孩子都由心而发地提出了自己美好的愿望。

    也有几个孩子“大言不惭”地希望朱翊镠如此如此。

    当然，也有“肉麻”的话，比如小狗子写的信，小小年纪就知道吹牛皮不上税，直将朱翊镠夸到天上去了。

    反正逐字逐句，朱翊镠都认真地看了一遍。无论孩子说什么，看着就是高兴。

    写信有写信的好处，有些话当面不容易说出口。

    朱翊镠看完了十封信，心情大悦，又一次前往刑部值房。

    他想把十个孩子写给他的信亲手交给胡逸仙看看。

    胡逸仙正坐监，十个孩子肯定是他的牵挂。

    这次探监，朱翊镠一个人，没有严清引路，可以畅所欲言了。

    他将十个孩子写给他的信，全部交给胡逸仙。

    胡逸仙看得很慢很慢，生怕看完了没有下文似的，他一边看，有时候还一边笑，有时候也一边默默流泪……总之，每个孩子给他带来的情绪大不一样。

    尽管看得很慢很慢，但胡逸仙没有停，中途也没有说一句话，只是情绪变化莫测。

    总共只有十封信，孩子们写得短暂又不长，本来看完十封信都不需要一刻钟时间，可胡逸仙整整看看了半个时辰。

    看完后一言不发还呆滞半晌，尚未缓过神来似的。

    朱翊镠鉴貌辨色，当然知道胡逸仙是因为激动、开心，所以他也没有打岔。

    又过了半晌，胡逸仙才歉意十足，喃喃地道：“原来老朽错了！老朽全错了……”

    朱翊镠愣了一愣，问道：“胡大仙儿何出此言？”

    胡逸仙回道：“看，原来他们有那么多的想法，而且与老朽的想法截然不同。原本以为他们真的是因为喜欢因为愿意，可现在看来，老朽错得离谱，都不过是老朽一厢情愿的想法。他们住在破庙里并不开心，他们也想穿新衣服，他们也要吃鱼吃肉，他们也想看看京城以外的世界……是老朽将他们的活动圈儿一缩再缩，还以为他们不介意，原来只是为了感谢老朽，所以勉为其难。”

    朱翊镠安慰道：“你也不要如此悲观嘛！很明显，你觉得孩子与你更亲近，还是与我更亲近呢？”

    胡逸仙沉吟不语，心想这个问题的确明显……还用问吗？

    朱翊镠接着说道：“再说了，水往低处流人往高处走，世上哪个人不希望自由，如果允许，世上又有哪个人不希望吃好的喝好的过上幸福的好日子？更何况他们只是孩子？平常没有在你面前表现出来，那是因为尊敬你！”

    “他们也尊重潞王爷。”胡逸仙连忙接道。

    “但你在孩子们心中的地位无可取代。”朱翊镠由衷地道。

    胡逸仙又不出声了，他暗自窃喜、欣慰，毕竟他自己也是这么认为的，孩子当然与他亲。

    胡逸仙将十封信依依不舍地递还给朱翊镠，问道：“潞王爷，孩子们的那些要求，你准备都满足吗？”

    朱翊镠反问道：“依你之见呢？”

    胡逸仙想了想，说：“老朽以为还是不要满足的好，他们过惯了眼下的生活，如果忽然满足他们，那会让他们迷失奋斗的方向，甚至不知所措。由俭入奢易，由由奢入俭难啊！”

    朱翊镠道：“可如果对孩子们的希望与请求完全置之不理，那让他们写这样一封信又有何意义？虽然我也并不会全部满足他们，但至少需要酌情考虑考虑吧？”

    “哎！”胡逸仙眉头紧锁，叹了口气，“潞王爷与老朽原本就是两个世界的人啊！”

    ……

    。        

