    宋秋的声音很大，豪迈，嘹亮。

    眉宇间充满着自豪，恨不得将满腔的热血澎湃扬出。

    振奋无比。

    他竟然，站在了禅城之巅。

    这简直就跟梦境一般，大风吹过，接受无数目光的洗礼。

    宋秋，昂首挺胸。

    这一幕，宋家人也都激动无比。

    赢了！最终夺青者，竟是宋家。

    没有人想到这个结局。

    “这一切，都在楚尘的意料之中吗？”

    宋颜眸子望着擂台最高处的楚尘。

    豪掷一百万。

    现在看来，这代表着，楚尘的自信。

    “哈哈哈哈！”

    夏北也不知道要说什么，就是没忍住放声大笑。

    全城都以为，夏北是个傻子，给楚小蜜豪掷一百万，可现在，夏北可以想象，有多少人嫉妒眼红他那一百万。

    一赔二十。

    一百万转眼之间就变成了两千万。

    黄玉海的脸色苍白铁青，浑身不由得轻微发颤。

    在庄家的角度来说，最喜欢这种冷门，可是，宋家这个冷门，赔率高，却有一百多万的下注额。

    黄玉海想趁着夺青大赛狂赚一波，可成了给楚尘打工了。

    万众瞩目。

    锣鼓喧天。

    “小秋。”

    楚尘喊了一声。

    宋秋立即会意，神情高亢。

    最后一步，夺青的时刻。

    鼓声震荡灵魂。

    狮子高高跃起，透过了阳光的照射，姿态潇洒。

    长长的‘青’，滑落而下。

    “皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。”

    气势恢宏，一笔一划，给人一种金戈铁马，英雄豪迈的感觉。

    这一瞬间，无数人的眼神皆都被这一幅字吸引。

    第一时间的震撼，旋即定眼看去。

    黄老爷子面向全城征‘青’，引来无数人的投稿。

    很多人都奢望着，能够被黄老爷子选中，那简直是莫大的殊荣。

    当答案最终揭晓的时刻，众人也来不及失望，就沉浸于这一幅字的意境之中。

    “笔者的境界，何等之高。”

    “这绝对是出自华夏书法大家之手。”

    “最后的落款署名……卧槽，是楚尘！”

    ‘卧槽’两个字，此起彼伏，尤为壮观。

    不少人的眼珠子都快要跌出来，石化住了。

    宋家，楚尘！这四个字，极其的显眼。

    刚刚夺青的楚尘，竟然，也是被黄老爷子选中的人。

    一文一武，文武双全。

    今日，楚尘之名，注定惊艳全城。

    “皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。”

    少女无忧喃喃道，楚尘这个名字，从这一刻，深深印在她的脑海中了。

    “今天虽然是黄家的盛典，可是，焦点是我的兄弟。”

    夏北哈哈大笑，神色也充满着自豪。

    他为楚尘今天的‘抢戏’感到骄傲。

    宋颜的眸子也没有离开过楚尘，震撼的同时，眼帘深处，隐隐有着忧虑。

    因为，这幅字，并非出自楚尘之手。

    今日楚尘一举夺青，一鸣惊人，如果被人发现，在他写的‘青’上，弄虚作假，那么，楚尘将会从高处狠狠地跌下来，遭人唾骂耻笑。

    这世上，从来不缺乏嫉妒眼红病，更不会缺少落井下石者。

    宋斜阳的目光也是紧盯着，有些担忧，低声道，“黄五爷将牧阳他们带走了，他们会不会在黄五爷面前说什么？”

    宋长青面容亦是轻微变幻，半会，缓缓地说道，“今日他们的做法已经触碰了我的底线，若是再不知悔改，变本加厉，那么……宋家，再也容不下他。”

    宋长青的眼眸涌动着冷怒之色。

    宋秋是他的亲孙子，对方使用这种招数，已经是毫不念及任何的亲情。

    楚尘跟宋秋已经落地，楚尘将狮子交给宋秋。

    黄世雄此刻正站在身旁的不远处，楚尘抬头看去，一拱手，“黄师傅，承让。”

    黄世雄回敬，摇头道，“这一次，我输得心服口服，楚尘，我可以第一次在擂台上主动认输。”

    没有人知道，在擂台上，楚尘有至少三次机会，将黄世雄踹下擂台，可最后的一瞬间，楚尘都收脚了。

    这也是黄世雄主动认输的原因。

    楚尘在给他留住颜面，他自然也承了楚尘这份心。

    几声掌声响起来。

    黄江鸿面容含笑地走来，一边拍掌，“英雄出少年，我活了大半生，算是第一次真正见识到了。”

    宋秋见黄江鸿走来，双腿下意识地哆嗦了一下。

    黄家老爷子，跺跺脚都会让禅城地震的人物，宋秋可没想到，自己这辈子能有机会跟黄老爷子这么近距离的接触。

    “老爷子谬赞了。”

    楚尘淡定回应，不卑不亢。

    黄江鸿的目光看向了那一幅字，在烈日下，气势似乎更盛。

    黄江鸿越看越喜欢。

    “如果只会拳脚功夫，那只会是一介武夫。

    如果只会笔墨，那也只会是文弱书生。”

    黄江鸿看着楚尘，“而你，两者兼备，文武双全，我敢说，你是名副其实的禅城年轻一代第一人。”

    话语一落，四周围不少人的目光皆都炽热，望着楚尘。

    神色带着羡慕嫉妒。

    但是，无人不服。

    楚尘今日凭借着的是真本事，闪耀禅城。

    “能够被黄老爷子钦点的禅城年轻一代第一人，可是莫大的荣耀啊。”

    宋芸激动，“三妹，还是你慧眼识玉，我们的三妹夫，实在太优秀了。”

    “今天宋家所有人都当以三妹夫为荣。”

    林信平也是急忙开口。

    今日楚尘的所有荣耀，都代表着，宋家的荣耀。

    “我去找黄玉海要钱。”

    夏北已经迫不及待了，同时也暗暗庆幸，幸好自己最后补了注。

    这时，黄玉海走向了楚尘。

    夏北瞳孔一缩，视线轻眯，他知道黄玉海跟楚尘之间的矛盾，黄玉海不可能去祝贺楚尘。

    “这小子想要作妖？”

    夏北自语走过去。

    “恭喜你，楚尘，好一个文武双全的禅城年轻一代第一人啊。”

    黄玉海呵呵一笑，“正好，夏少爷也在，玉海斗胆有个请求，希望夏少爷能同意。”

    夏北怔了怔，看着黄玉海，“什么请求？”

    “今天这么开心的日子，夏少爷代表夏家前来，我们倍感荣幸。”

    黄玉海微笑道，“我听说，夏少爷的笔墨功夫也颇为了得，想请夏少爷当众题一幅字，给今日的盛典，添一份彩。”

    夏北的脸色一沉。

    让他提字？

    这他妈的是想当众羞辱他吗？

    

