    雪栀皱眉，“奴婢都是为了主子着想，可不是像宋姑娘这般，利用主子为你出风头。您是将门嫡女，主子是前朝皇子，圣上本来就已经怀疑您家与主子有谋反之心。按理说您应该离主子远点避嫌，才是为了你们彼此好。奴婢以为，宋姑娘还是与奴婢一起唤一声大都督比较好。”

    宋昭坐在高椅上，晃了晃双腿，“这是四哥哥的想法吗？”

    “自然是。”雪栀肃容道，“主子是要做大事业的，他身边的女人必须是他的贤内助。您只会拖他的后腿，主子定然也是希望您可以识趣的。”

    话落。

    身后冷不丁传来哂笑。

    “本都督竟不知，你还能替本都督做决定？”

    斯聿得知宋昭过来后，一刻也不想等，先过来看人了。

    他今日穿宽大的玄色暗金纹长袍，行走间袍裾从地面上蜿蜒而过，很有上位者的矜贵冷傲风范。

    雪栀身子一僵。

    感受到主子的不虞，甚至都不敢抬头，就扑通跪在了地上。

    “四哥哥，”宋昭提着裙摆走上前，眉眼弯弯的说，“你的大丫鬟说，让我以后不要叫你四哥哥，还说我是害你的祸国妖妃，我看我还是走吧。”

    小姑娘脸颊鼓鼓的看着他，娇憨眉眼间，是有几分委屈的。

    斯聿迅速伸手攥住宋昭的手，懒懒地撩了一下眼皮。

    低声笑了起来，“已经到了哥哥的地儿，还想走哪去啊。”

    他说着，又淡淡扫过跪在地上的雪栀，毫无人情味的开口，“以下犯上，掌嘴。”

    雪栀才在宋昭那里放了大话，说大都督最信任她。

    结果下一秒，就被落了面子。

    雪栀只觉得面上火辣辣的，牙齿用力地咬紧了下唇。

    她觉得十分的委屈，忍不住为自己辩解，

    “奴婢并非以下犯上，奴婢也是为了主子的前程着想，主子与宋姑娘二人身份敏感，为防止圣上猜忌，本就应该保持生疏距离，才对您们好啊。”

    斯聿看着她，眸光十分冷冽，“你在教本都督做事？”

    雪栀不敢再说话。

    老老实实抬起手打自己的脸。

    斯聿牵着宋昭的手去窗边书案旁坐下。

    他将准备好的内宅庶务的账本以及算盘丢给宋昭处理。

    两人相对而坐。

    斯聿在处理军务。

    宋昭则是安排烧尾宴的流程。

    她咬着笔头，忽然抬眼问，“四哥哥，你风寒怎么样了？”

    斯聿盯着她，漆黑色的瞳孔颜色深了几分，“你可以来摸摸看。”

    宋昭抿了抿小嘴。

    忽然想起了昨日心跳加速的快感。

    好像每次心跳加速，都是因为触碰权臣大人的缘故。

    这个少年有毒，碰不得。

    斯聿伸手，摸了摸宋昭的脑袋，遗憾的说，“怎么不继续关心了？真叫哥哥伤心啊。”

    宋昭过意不去，小声逼逼道，“你府里这么多下人丫鬟，总不至于照顾不好你一个人大男人吧。”

    斯聿捻了捻指尖。

    放到鼻尖下轻嗅。

    上面沾染着小姑娘的味道，香的要命。

    薄唇轻勾，意味深长，

    “他们只是外人，而你是我的宝贝贝，不可相提并论。”

    宋昭羞涩。

    她蹭了蹭鼻尖，十分的难为情。

    权臣大人可真是……太会甜言蜜语啦。

    斯聿眸光意味不明，嗓音低哑，“忘了说，小阿昭祸国的本事暂且不清楚，但祸乱哥哥的本事是不小。”

    他生病时的嗓音本就有些低哑，此时有意压低了声音，仿佛过了电流，顺着耳膜进入耳蜗最深处，几乎酥到了心尖上。

    宋昭恍惚了一会。

    觉得生病的权臣大人，有点勾人啊。

    她瞪着圆圆的猫儿眼，小声地辩驳，“我好好坐在这里，怎么祸乱你了，你这人怎么胡乱给我按罪名啊。”

    斯聿眼神黑得辨不分明，“你在这里，哥哥就专心不下去了。”

    宋昭以为自己被嫌弃了。

    颇有些生气的站起来，“那我换个地儿去。”

    起身的动作有点大，手肘不小心碰到了桌上的墨水，溅的斯聿手边做好的军务全部毁于一旦。

    宋昭咽了咽口水。

    小心翼翼的问道，“这这这，这不是什么重要文案吧？”

    斯聿传人进来收拾，见小姑娘挺紧张，好笑的摇头，“无碍，”

    进来收拾的自然是雪栀。

    她肿着两边脸，十分委屈。

    看到桌子上一塌糊涂，震惊的抬眸，“大都督，这可是您处理了一夜的军账，怎么变成这样了？”

    宋昭也十分震惊。

    原来这玩意如此重要。

    她极为愧疚的道歉，“对不起啊四哥哥，我不是故意的。”

    雪栀看向宋昭，眼里有很明显的不满，压着火气道，“宋姑娘年纪小有顽劣心奴婢可以理解，不过大都督在处理军务的时候，还请宋姑娘规矩一些才好。大都督还在病中，经不起您的折腾。”

    宋昭心中有愧，丧丧的低着头。

    她伸手去拂军账上的黑墨水，想看着能不能补救。

    斯聿捉起她的手，擦拭染上的墨色痕迹，神情无所谓道，“脏了重做一份就是，哪里用得着这么紧张。”

    雪栀闻言，脸上的表情更不满了。

    主子什么时候这么昏君作风了？

    她跟着主子这么久，哪怕就是不小心做错一丁点，都会得到重罚。

    而宋姑娘弄脏了主子费了一夜心做好的军账，不受罚也就罢了，凭什么还能被主子安慰？

    她瞅着宋昭。

    见那小姑娘耷拉着脑袋，十分过意不去。

    内心很是不屑。

    这不知人间疾苦的世家之女，只会卖弄可怜勾引主子。

    有心想提醒几句，又怕主子不高兴，雪栀只能忍着。

    她上前收拾，认真道，“主子您别怄火，奴婢学过几套去污渍的技巧，有五成的把握可以弄干净。”

    宋昭忽然想起来什么，眼睛一亮，“四哥哥，我知道一个古方，可以保证完全恢复原样。”

    雪栀目露嘲弄，语气还是恭敬的，“宋姑娘还是别玩闹了，您闯了这么大的祸，奴婢勉强可以替你收拾烂摊子。若您再胡闹，奴婢也救不了你。”

    斯聿毫不犹豫的开口，“把军账交给阿昭处理。”

