    

    “嗷”南哥还没反应过来，就被伤了眼睛，痛得他以为自己的眼睛都瞎了，紧张地捂着眼睛痛嚎，他身后的四个大汉围着他，着急地喊着：“大哥，你没事吧！”

    南哥痛得一巴掌拍向一旁大汉的脑门，“你眼瞎看不到啊！老子被那小白脸打了！赶紧他妈的给我上，整死那个小白脸！不，我要让那小白脸生不如死！”

    四个大汉对此已经熟门熟路，立即便围了上去。祖孙俩顿时面无人色，赶紧拦在两人面前，示意他们找到机会就走，又对着四个彪形大汉弯腰道歉。

    孟闲伸手把祖孙俩拉到身后，“打斗现场可不长眼，就站这，别动！”

    小老头刚想说什么，一旁的小伙子目瞪口呆，狂吞口水地拉了拉他的手，示意他看过去。

    小老头一看，好家伙，四个彪形大汉都难不倒那帅气的年轻人，不过瞬间，一群胳膊比他腿还要粗的大汉就全都倒地，抱着肚子痛嚎，爬不起来。

    南哥是了解大汉的身手的！他们可不是中看不中用的绣花枕头！

    见这年轻人随随便便就将他们打趴在地，脸色铁青，却立马服软，口气缓和了不少，“锦老头，你的命还是借我们的钱救回来的，欠债还钱，天经地义！”

    小伙子见南哥难得愿意跟他们讲理，立即问，“我们借钱只借了一百万，为什么才一个月，会滚到220万！”

    他们不过小本经营，一个月日夜不停，最多也只能赚个几万块，怎么跟得上这离谱的利息涨幅！

    南哥眉眼得意，“我们是签了合同的！是按照月利率，利滚利来算利息的，当初合同也给你看了！你自己不看清楚，关我什么事！”

    孟闲吃完最后一口面，插了一嘴：“他们超出银行四倍利率那部分不受法律保护，你可以去告他们。”

    南哥顿时便变了脸色，他们这一行本就见不得光，要是警察介入了，指不定就要坐牢！

    南哥再次看向孟闲，在乱七八糟的小店里，女人优雅地放下手中筷子，旁边站着那身手极好的年轻人嘴角上扬，从怀中掏出一张纸，女人接过来慢条斯理地擦嘴。

    两人态度悠闲，一点都不把这场面看在眼里。

    南哥心里一突，知道今天遇到硬茬了！他眼一转，立即道：“高出那部分利息我们可以不要，但是你借我们的本金肯定不能少！锦老头，你不会想借钱不还吧！”

    南哥显然很了解小老头的性格，这话一说完，就见小老头脸色煞白，嘴巴张张合合，说不出话来。

    南哥立即道：“别说我不给你时间，我们合同上写的还款时间是三个月，过几天我再来，你们得把一百万准备好！”

    说要，南哥捂着眼睛带着一群人走了，留下现场一片狼藉。

    小老头身体摇摇欲坠，小伙子赶紧上前搀扶他坐下。小老头缓和了一下情绪，撑起勉强的笑容跟孟闲他们道谢。

    孟闲看了一眼手中干干净净的汤碗，吃得实在满意！

    她环视了一下周遭被砸得稀巴烂的桌椅，感觉他们明天也未必能正常开业，这么好的祖传手艺，浪费了真可惜。

    “不说南哥守不守信用，就算是那一百万，你们也没法还，高利贷的钱可不是那么好借的。”

    当初小老头危在旦夕，小伙子心急如焚，连合同都没看仔细，哪里想得到这些！

    小老头也明白这个理，坐在那里唉声叹气。

    小伙子迟疑了一会，说：“爷爷，不如我们将秘方卖。。。”

    “我说了，就算我死，也不会卖秘方的！”小老头怒吼，卖秘方这件事绝对不容讨论！

    小伙子一脸沮丧，“那我们要怎么办！”

    孟闲笑盈盈开口：“你若是愿意，我可以借一百万给你们。”

    小老头一听，眉头紧皱，细细打量这两个与小店格格不入、气质高雅的年轻人。相对的是小伙子一脸惊喜，转头期待地看着自己的爷爷。

    小老头谨慎地问：“你想要什么？”

    孟闲满意地点点头，小老头是个极有原则跟分寸的人，这点很不错。

    “我开一个餐厅，你来当总厨，负责教店里的厨师怎么擀面，秘方你愿意教他们就教，不愿意的话，可以自己保留，但是要保证分量能满足店里的客人，具体怎么做，我不干涉你。

    每个月我给你开五万的工资，你孙子我开两万，借给你的一百万，每月从你工资里扣一半，年终有盈利奖金，可以选择用奖金还款。”

    小伙子一脸惊喜，拼命扭着眼睛让爷爷答应，这么好的条件，不答应是傻子！

    可惜他爷爷接收不来他的暗示，径直皱眉沉思。孟闲也不强迫他，问小伙子借了一支笔，写下自己的电话。

    “刚才那班人不会善罢甘休的，你若是愿意，我还可以帮你解决了他们，这是我的电话，你考虑好了，就给我电话。”

    孟闲知道南哥那班人不会善罢甘休，但没想到第二天就出事了。

    小老头毫无血色的双唇哆哆嗦嗦，双手双脚颤抖着在前边带路，看得孟闲都怕他随时晕倒！要不是需要他带路，孟闲都不想让他跟过来。

    “我，我没想到他们昨天才说给我们时间，今天一大早就上门，指定一定要我的秘方作为利息赔给他们，我不肯，说要给他们还本金跟不超过银行的利息，他们就把小食抓走了，说是要把小食拿去抵利息，我一天不还清钱，就不会放了小食，还说我要是敢报警，就，就，就砍了小食的手指头。”

    孟闲看到小老头满是皱纹的脸上毫无血色，一双耷拉着眼皮的苍老双眼都红了眼圈，隐隐有水光咋现，倒是有些不忍心，“你不用担心，他们还想要你的秘方，小食暂时不会出事的。”

    小老头哆哆嗦嗦地点点头，嘴里还颤抖着念叨：“早知道我就把秘方卖了，把钱还了，秘方有什么用，祖父要我发誓不得将秘方外传，可是我的小食都要没了，我要秘方有什么用！”

    孟闲跟霍九钦很快就看到前方一富丽堂皇的大门，两个理着寸头的彪形大汉守在门边。

    在这一片破旧，脏乱的的环境中，这大门就像扔到垃圾堆里的金子，格格不入。

