    这老头子自从蹭了韩进一根烟之后，就一直躺在这里呼呼大睡，无论谁来了他都没有要醒过来的意思。

    韩进之前没功夫理会这位老人家，现在他终于是腾出时间来了，他自然是要将这个老宝贝给安置好了。

    “把你直接送回宗门吧！等会去之后，我就让他们在后山给你开一个洞府，取名思过崖，你就在那里扮演风清扬好了。”

    韩进一边嘀咕着，一边将那老者提了起来，带着老者进了内室，一脚踏进了传送阵当中。

    下一刻，韩进已经提着那老者，站在了青云门主殿当中。

    看到韩进竟然提着一个人回来了，楚绝的眼睛立时瞪的滚圆，连忙问道：“掌门，你这是闹哪样啊？这老人家，你是在哪儿捡的啊？”

    “别提了！”

    摇了摇头，韩进也没多做解释，而是直接将自己的想法说了一遍，

    “洞府，叫思过崖？风清扬？什么鬼啊！”

    楚绝一边吐槽，一边让弟子将那老人给带走了。

    韩进却是没在宗门多做停留，脚下白光一闪，直接传送走了。

    “有传送阵就是任性啊！”

    楚绝默默的吐槽了一句，不过却是也没有太过在意韩进的行为。

    深吸了一口气，楚绝再次低下头，凝视着自己怀里的破镜子，开始新一轮的红尘炼心。

    而这一次，他所经历的世界里，依旧还有那道对他影响深远的倩影。

    楚绝在做什么，韩进自然是不知道的。

    此刻，韩进正和南宫羽灵一起，在铁旗关内压马路。

    是的没错，在韩进回到铁旗关后不久，南宫羽灵也回来了。

    和家人分别日久，南宫羽灵准备多陪陪他们。

    至于修炼……

    反正她也不可能在半年内进阶金丹境界，所以她也就不着急了。

    只要师兄韩进不提要求，那她就按部就班，一点点的修炼就好。

    韩进也知道南宫羽灵的性格，自从她突破到凝玄境界以来，韩进就再没有给她提过什么要求。

    想要改变一个人的性格，逼迫是没有用的。

    唯有潜移默化，才是改变一个人最好的方法。

    行走在铁旗关的大街上，众人对南宫羽灵的评价依旧还是如从前一样。

    这个南宫家小魔女的头衔，她是戒不掉了。

    不过南宫羽灵自己倒是丝毫也不介意。

    她反倒是觉得，小魔女这个称号其实挺好的。

    “对了，掌门师兄，你想要买一些什么吗？我知道几个地方的物价特别的便宜。我去了，还能有折扣呢！”

    南宫羽灵毛遂自荐。

    “你这是想要借着你的威名，去恐吓人家商家吧！”

    韩进一语，道破了南宫羽灵的小心机。

    “切，才没有！”

    南宫羽灵撇撇嘴，完全没理会韩进的挤兑。

    两个人就这么一边走，一边拌嘴，一边欣赏着铁旗关的街景。

    走着走着，两个人就来到了一个十字路口。

    前方的道路，不知为何被一群人给堵住了。

    仔细一看，原来是一群人在围观什么。

    “有热闹！”

    南宫羽灵的眼睛一亮，立刻拉着韩进挤进了人群。

    “你这丫头真是让人无语！哪儿有热闹你都想要看一看，这样真的好吗？”

    韩进一边跟着南宫羽灵往人群里挤，一边在南宫羽灵耳边碎碎念。

    “难道掌门师兄你就不爱看热闹？”

    南宫羽灵气哼哼的反问了一句。

    “爱看！”

    韩进毫不犹豫的点了点头。

    “那不就得了！”

    南宫羽灵白了韩进一眼，仗着一身的‘王霸之气’，生生的带着韩进挤到了人群的最前方。

    众人虽然对韩进二人的行为有所不满，但一看是南宫家的小魔女到了，自然都敢有什么怨言。

    韩进二人也不理会众人的反应，而是聚精会神，开始看热闹。

    这一看之下，韩进二人顿时是大跌眼镜。

    原来，众人所围观的竟然只是一场斗殴。

    唯一有点特色的是，被打的是一个男人，而施暴者则是一个女人。

    当然，这也仅仅只是表面现象罢了！

    以普通人的视角，只能看到一个女人在打一个男人，他们会觉得这个男人很熊，这个女人很凶。

    但，韩进和南宫羽灵却是看出了很多普通人看不出来的东西。

    比如，这个男人其实是一名凝玄境界的强者。

    再比如，这个女人的境界要远超那个男人。

    而且，这女人还是一个难得的武法双修的另类强人。

    她只是凭借强悍的肉身修为，就硬生生的将那凝玄境界的强者揍得生活不能自理了。

    如果她火力全开的话……那男人的下场会有多惨，那是可想而知的。

    女人的火气是超乎想象的大！

    那小拳头给你抡的，就好像是打桩机一样，捶得那男人是嗷嗷直叫，连连求饶。

    “女侠，饶了我吧，我不该调戏你，我该死，我该死啊！”

    只可惜，这男人的求饶声虽然响亮，无奈那女人却是根本不买账。

    任凭那男的如何求饶，女人的王八拳就愣是没停下来。

    渐渐地，男人的求饶声弱了，一副气息奄奄的样子，似乎随时都会死掉。

    终于，韩进有些看不下去了。

    做为一个男人，在看到男同胞被欺负的时候，当然不能只是看热闹。

    管家时候，还是要伸出援助之手的！

    “女英雄，可以了，收手吧！”

    韩进缓步上前，对那女人乐呵呵的劝说道。

    “你算哪根葱啊？你凭什么管我？”

    女人一拳将那男人的脑袋砸进了地里，仰起头，对韩进怒目而视。

    “天下人管天下事，你做得，那我自然就管得。”

    韩进依旧是乐呵呵的，但脚下却是向后错了错，和那女人保持着安全距离。

    “天下人管天下事？”

    女人捏着拳头站了起来，冷冷的看着韩进，寒声道：“那好，既然你要管闲事，那我就成全你，我要连你一起打！”

    说话间，女人已经抡起了王八拳，想要往韩进的脸上招呼了。

    却在此时，两支巡逻队撞开了人群，迅捷的杀到了场中，将韩进和那女人给隔开了。

