
　　无尽之海。

　　这里远离内陆，而且栖息着各种强大的海洋妖族，即便是强大的修仙者，在平日里都不会深入此处疆域。

　　赵凡的身影，出现在一座无名荒岛上，此处偏僻灵气稀薄，周围数千里，就连海洋妖族的身影都是非常罕见。

　　“这儿倒是不错的地方。”

　　“即便炼制仙器引起天罚，也不会波及到其他人。”

　　“最为重要的是，如此偏僻荒凉，哪怕是仙器出世，也很难引起其他强者的注意。”

　　赵凡打量着四周，露出满意之色。

　　这里距离蜀山极其遥远，起码有着数十万里之遥，就算以他这般境界的强者，也是耗费了几个时辰，才好不容易找到的地方。

　　既然选定好了地点，赵凡便没有耽误太多的时间，开始准备炼制仙器。

　　炼制仙器，并非是一蹴而就的事情。

　　越是强大的兵器，越是需要耗费更多的时间和精力。

　　“仙器是蕴含仙道之力的兵器。”

　　“就算是十件准仙器，都无法抵得上一件仙器。”

　　“而仙器也是有强弱之分，炼制材料中，融入的仙金和材料越多，其品质和上限也是越高。”

　　“除了炼制材料因素外，另外一方面，仙器和准仙器的最大区别，在于核心需要铭刻完整的仙道阵法。”

　　“铭刻的仙道阵法越多，炼制成功的仙器威力也是越强。”

　　赵凡目露精芒，喃喃自语道。

　　经过数月以来的准备，他对炼制仙器已经有了一定的把握。

　　但是，赵凡不敢确保能百分之百成功，所以只能尽力而为了。

　　“开始吧。”

　　赵凡深吸一口气，旋即抬手打出一道道印决，瞬息之间，仙灵力缓缓涌出，在虚空中形成，一簇簇的烈焰。

　　这不是寻常的火焰，而是赵凡修习了仙兵炼器术后，以仙灵力催生出的灵炎。

　　温度极高，可以在顷刻间，融化铁石。

　　灵炎汹汹跳动，红紫色的火光，照亮了苍穹。

　　以荒岛为中心，温度极速攀升，热浪滚滚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“开始融化仙金。”

　　赵凡眸光暴涨，取出七星仙金和太阳仙金，以灵炎灼烧融化。

　　仙金极其坚硬，有着属于自己的独性，即便以仙灵之力催动的灵炎，也无法在短时间内将其彻底的融化。

　　需要一定时间，同时也是非常考验炼器者的修为。

　　赵凡盘坐虚空，宝相庄严，仙灵力源源不断化为神焰，耐心的等待着两块仙金彻底融化。

　　足足过去了五天，在恐怖的高温之下，两块坚固不催的仙金，终于彻底融化。

　　赵凡的仙灵力消耗不小，但好在体内灵力磅礴雄浑，否则换做其他人，光是融化两块仙金都要被耗死。

　　“仙金融化了。”

　　“接下来进行第二步。”

　　赵凡目光如炬，取出火神炉等几件准仙器，这些都是他之前击杀长眉真人和玉青子获得的战利品。

　　这些准仙器材质也是非同小可，可以为赵凡炼制的仙器，更进一步提升威力。

　　所以他没有丝毫的迟疑，将这几件准仙器，全部融入到仙金里面。

　　而且这还没有结束，就连之前赵凡使用的极品道剑赤霄，也是被他融入到其中。

　　吞噬了几件准仙器和赤霄，让融合后的仙金，变得徐徐发光，看起来如一团流动的水银，充斥着强大和超凡的能量波动。

　　赵凡目光如炬，快速打出繁琐的手印，化为无形的符文，不断轰入到仙金所化的液体里面。

　　嗡，嗡……

　　随着手印不断落下，仙金所化的液体，以肉眼可见的速度，变得凝实坚硬起来。

　　时间一点点流逝，又是十天过去。

　　在此期间，赵凡打出了数千上万道手印，让仙金融化后的液体，终于凝聚成仙器胚胎。

　　赵凡因为是剑修者，所以胚胎自然是长剑模样，他要炼制的仙器，是一把所向睥睨的仙剑！

　　他聚精会神，按照仙兵炼器术的内容，开始锻造仙剑胚胎，一方面是去除不必要的杂质，另外一方面，是让仙剑胚胎彻底定型。

　　这是一个复杂且重要的过程。

　　赵凡聚精会神，以无上手段，不断锤炼着仙器胚胎，最终铅华退去，彻底定型成为一把仙剑。

　　“剑虽已成型，但真正最为关键的，还是铭刻下仙道法阵。”

　　赵凡开始变换手印，将之前在仙兵炼器术领悟的一些仙道法阵符文，不断的打入到仙剑当中。

　　随着打入的法阵符文越来越多，这把仙剑开始变得徐徐生辉，散发出一股股强盛的波动。

　　嗡！

　　随着最后一个法阵符文落下，仙剑爆发出璀璨耀眼的光华，宛若一轮烈日般刺目。

　　剑身通体明亮，散发着金色和银色两种不同的光泽，而且剑锋寒芒四溢，弥漫着一丝丝仙道气机，比起准仙器来说，强上数十上百倍。

　　哪怕只是一丝的气机流转，就足以让周围汪洋大海翻天覆地。

　　这就是仙剑！

　　“终于成功了。”

　　望着这把仙剑，赵凡眼神明亮，可是却没有松懈，反而浑身逐渐绷紧。

　　因为他非常清楚，仙器要想真正出世，还需要渡过最大的一层考验。

　　轰隆……

　　似乎是感应到了这把仙剑即将成功，原本晴空万里的苍穹，突然之间涌来无数漆黑的云雾。

　　乌云厚重，其中出没着毒蛇般的闪电，遮天蔽地密密麻麻，以赵凡为中心，覆盖了数千上千里疆域。

　　苍穹深处，弥漫着一丝毁灭万物的气息，让附近数千里之外的海洋妖族们，都是感受到可怕的危险气息。

　　“天啊！”

　　“好像成片的苍穹都要压落，这究竟是怎么回事？”

　　“我感受到了强烈的死亡阴影，难道是要灭世了吗？”

　　“逃，快逃。”

　　无数海洋妖族们，都是吓得亡魂胆寒，不计代价般远遁而去。

　　“仙器不容于世，天罚要来了。”

　　赵凡眉头紧皱，也是感应到了强烈的危险气息。

　　那种感觉，就像是受到整个天地的针对，有一把无形的利剑悬在头顶，随时都可以立劈而下。

　　他虽然自恃实力强横，可在此刻，心头也是生出了一丝沉重感。

　　之前，赵凡心里早有准备，可真当看到这宛若灭世般的天罚景象，还是有些出乎预料。

　　看来仙器确实不被这一界天地允许，否则怎么可能引起这般恐怖的反应？

　　但赵凡既然敢炼制仙器，就算面对整个天地的怒火，他自然也要接下。

　　否则，刚刚成型的仙器，肯定无法承受这般恐怖的天罚，所有一切都会前功尽弃。

　　赵凡缓缓起身，原本看似渺小的身影，骤然间变得伟岸，无数剑意弥漫，如同形成一片剑道世界，阻隔在天罚和仙剑之间！

　　此刻的他，目光深邃坚定，有着放荡不羁的战意贯穿云霄。

　　即便是天又如何？若要阻我，那就一剑扫灭！

　　赵凡战意高涨，无上剑意缭绕，如同一尊真正的剑仙，神圣超然，有着睥睨天地的骄傲。

　　“轰隆，轰隆……”

　　感应到赵凡的战意，天罚发出震耳欲聋的轰鸣声，就像是高高在上的神祇，发出愤怒的咆哮。

　　雷电聚集，在乌云深处，形成一片雷电汪洋。

　　“咔嚓！”

　　天罚终于落下，无数雷电劈落，每一道，都如银河瀑布那般巨大，足以轰穿数百上千里疆域。

　　这是真正的灭世之力，就算是大乘期七八层的强者，若是被正面轰中，都会在顷刻间烟消云散。

　　哪怕是准仙器的威能，和这些灭世雷电比起来，都有些小巫见大巫。

　　“给我破！”

　　赵凡强势出手，以指为剑，就是排山到海般扫出。

　　到达他如今境界，哪怕不用任何的功法招式，举手投足间的威力，都足以毁天灭地。

　　这一剑，赵凡全力而为，没有丝毫的留手。

　　轰！

　　剑光如滔天巨浪迎面而上，和无数雷电重重碰撞在一起。

　　就如同冰和火碰撞，爆发了可怕的大爆炸，蔓延数千上万里。

　　但仅仅只是僵持片刻，赵凡的剑光摧枯拉朽，直接轰碎了天罚的雷霆闪电，而后冲霄而起，将无数云雾轰得四分五裂而开。

　　整片天空似乎都被击穿了，原本厚重的乌云，骤然之间崩溃散开。

　　如同灭世般的天罚，竟在赵凡这一剑之下，当场被劈的烟消云散。

　　云雾散去，赵凡傲然而立，宛若先天神祇，强到无法想象。

　　“铿！”

　　感应到天罚溃散，仙剑爆射而起，弥漫出无尽仙道气机，老实的落在赵凡的手中，似乎很是认可后者的实力。

　　这把仙剑和赤霄外表相仿，但是剑身泛着银光和金芒，弥漫着一丝丝慑人的气机，即便不动用任何力量，光是本身的硬度和锋利，就足以轻易削断万古大山。

　　没有天罚的阻碍，这把仙剑算是真正出世了。

　　“我走的是剑修之路，立志问鼎剑道绝巅。”

　　“以你明志，就称呼你为问道！”

　　望着面前的仙剑，赵凡沉吟片刻，缓缓的说道。

　　嗡！

　　仙剑有灵，似乎很满意自己的名字，发出响亮的清鸣，在回应着赵凡。（卡文了，今天先一更，明天补上）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第197章 剑名问道免费阅读。https://xs.23sk.com 