    一番话，说的真心实意，没有半点虚假。

    以如今王虎已经可以蜕变为神识的灵魂力量来说，当面分辨出这点，并不困难。

    但这番真心实意的话，却让虎王感觉不到半点的高兴。

    他猛然惊醒，这简直就是乾国，赤裸裸的阳谋啊！

    还不等他彻底想清楚，李爱民没有停顿，重新露出了笑容继续道：“这些异世界的情况，一会儿就全部发给虎王阁下。

    除了这件要事，剩下的，就是对虎王突破到第三境，成为世界第一位第三境，振奋各族修炼者士气，大振我地球威势的事情，表达我乾国的一些心意。”

    说着，身后一个人就拿出了一个不大的小箱子，李爱民接过，递给王虎道：“这是我乾国最近几年的心血之作，可以有助于修炼者，特送给虎王阁下你。

    希望虎王阁下日益强大，为我地球修炼者在前方开辟道路，涨我地球威势。”

    王虎也忍不住看去，但还是压住了好奇，冷淡开口。

    “吼~！”

    “不用了，你们拿回去吧，本王不需要这些。”

    李爱民笑容不减道：“只是一些心意而已，就是为了表达虎王所统领的虎族，与我乾国和平友好共处的关系，还请虎王一定收下。”

    王虎有些不好拒绝了，停顿下，只好开口道。

    “吼~！”

    “本王就收下，还有何事？”

    说着，金光泛起，将那个小箱子拿到了自己身边。

    “没有了，我们就先告辞，下次再见。”李爱民依旧真挚的笑道。

    直升飞机很快消失不见，王虎沉默着，变成道体，轻皱眉头，拿着小箱子回到山洞前。

    一股沉重感，出现在心中。

    不到两分钟，文件发来了，王虎眉头更皱，但还是打开来，仔细观看。

    这一看，就大有一种立即不看、什么都不管的冲动。

    不过仍是硬着头皮看完了，只有心中越来越凝重。

    半晌，轻叹一声。

    真是好一个乾国，就是赤裸裸、毫不掩饰的阳谋。

    世界各地出现的异世界，其实力之强，还要超过王虎的预料。

    要不是世界通道的限制，整个地球早就被侵占了。

    但即使如此，世界各国所承担的压力，他也能够感觉到。

    原本这些跟他没关系的，也没有谁认为这跟他有关系，包括世界各国。

    可现在不一样了，他突破了。

    成为这个世界上第一位、也是唯一一位第三境强者，举足轻重，足以影响到世界的存在。

    乾国承认他的实力地位，更承认这个世界有他的一份。

    总的来说，王虎以前的心思，都是不管这世界上发生了什么事情，都有个儿高的人类来顶。

    他只需要躲在后面，默默变强就行。

    可现在，躲着躲着，他变成几乎最高的那个了，那就躲不住了。

    不说人类不想让他躲，异世界更是，真入侵地球了，会放过他这个地球土著第一强者吗？

    用屁股想都知道不会，名声累人啊。

    躲不住了，这就是王虎最核心的问题。

    更何况，他肯定也不想地球被异世界入侵，跟地球人类，他还有谈判、和平共处的可能。

    跟入侵地球的异世界，根本不用想那些，只有死战或者臣服两条路。

    李爱民的那些话中，张口闭口将地球各族，拉拢到同一战线，表明他们是同一个阵营，有同样的敌人。

    虽然没有明说，但意思很清楚。

    就是在对他王虎说，虎王你这么强了，是不是应该站出来跟我们共同抵挡异世界了。

    这就是赤裸裸的阳谋，让他都反驳不了，连生气都没办法。

    因为这本就是事实，只是提醒了他。

    他如今几乎是地球最高的那个了，没有谁再能为他挡在前面了。

    甚至连明说让他出手都不说，就是提示，让他自己去想。

    他想明白了，也就陷入了这个阳谋之中。

    聪明者，总是自寻烦恼。

    他现在算是深深明白了这句话，他就是太聪明，自找的。

    否则听不懂不当回事的话，什么都不想，大不了真等异世界入侵了地球时再看着办，现在也就没了那些烦恼。

    又沉思几分钟，一声冷哼。

    多大的实力，承担多大的责任，老子身为地球第一，肯定不会逃脱。

    但也得把老子应该有的待遇先给老子再说，现在的资源，可还远远不够。

    轻吐一口气，他算是想明白了。

    没错，他跟人类是有共同的强敌，不可缓和的那种。

    到了他这个地步，也的确不可能再躲在人类后面。

    但是，立刻站出去与人类联手，也不可能。

    人类占据着地球最多的资源，他们就应该多多抵挡。

    他王虎才占据地球多少资源？

    就那么一点，就想让他立刻站出去拼死战斗，痴心妄想。

    这也不是说他就在乎那些资源，好吧，他的确是在乎。

    但这其中同样关键重要的，是地位、是b格。

    就如同德不配位。

    就那么出手，只会显得他廉价而已，恐怕人类还会把他当成打手。

    唯有自重者，才会让他人重视。

    一同联手抵挡异世界，保护我们共同的地球、家园，可以，先让我感觉到，我也是地球的主人再说。

    这就是最简单、最本质的道理。

    不给他相应的待遇，相应的地位，相应的好处，想让他出手，休想。

    而且反正人类也还能坚持，真坚持不住了、异世界打进地球了，那时再说吧。

    打定了主意，就放下此事，这不是一朝一夕就会发生的事情。

    等吧，等人类以后的举动再说。

    恢复情绪，打开那个箱子，对乾国送给他的这东西，他还是很好奇的。

    打开一看，是十个玉瓶，瓶口被纹丝不露的堵住。

    拔开小塞子，神色一动，淡淡的清香弥漫开来，里面是八颗不大的褐色小药丸。

    神识扫去，察觉到每一颗药丸中，都蕴含着很温和又不弱的能量。

    这股能量很奇特，不同于肉，也不同于灵气。

    乾国都能炼制出丹药了吗？

    还真不愧是开挂的。

    略微感叹了一句，王虎探出神力，用神力在体外炼化了一丁点药丸，感受着神力的增长，又试验了几次，彻底确定没有问题后，才服下了一颗。

    神力一炼化，那颗丹药就好像化为了温暖的泉水，非常温和的壮大着神体以及神力。

    几分钟后，当炼化完毕，王虎唯喜，他发现就这么一颗小小的丹药，就省了他两三天的修炼。

    一共八十颗丹药，岂不是能够省去他两百多天的修炼？

    这对他来说可是一个不小的进步。

    一边惊喜，一边又不禁感叹、羡慕。

    果然是开挂的，不要脸呐。

    ……

    另一边，李爱民回到乾国京都，围绕着王虎，世界各大国展开了一场又一场的商议。

    各种不同的看法涌现，最终也没有作出最后的决定，只能先就这么走着看。

    对于这些，王虎不知道，也没多少兴趣知道。

    有实力、有底气，他可以不在乎除乾国外的各国态度。

    而同时，有关王虎突破到第三境的消息，也在各国网络上传播了开来，到处都是一片轰动。

    外国各种各样的说法都有，争论不休。

    乾国网络上，倒是颇为干净。

    一片称赞、崇拜的声音。

    对此，王虎也就是不时看看，没太当回事，这肯定是乾国高层插手的结果。

    现在，王虎最在乎的，还是憨憨的突破。

    做的最多的，是修炼。

    最头疼的，是两个小家伙的磨他。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，小宝还要飞、飞得高高的。”

    “大宝也要飞，飞的更高。”

    “好，都飞，爹爹带你们飞，都别闹了啊。”

    ……

    “嗷呜~！”

    “呜~！小宝要娘亲，不要爹爹，要娘亲。”

    “呜~！大宝也要娘亲，不要爹爹。”

    “别哭了，爹带你们飞，不想飞，那咱们去打猎。”

    ……

    “唉！别哭了，爹爹教你们打游戏，乖，游戏可好玩了。”

    “对对，看、就是这么玩的，可好玩儿了，记得，不要告诉娘亲是爹爹教你们的，就说是自己发现的。

    要不然，爹爹再也不带你们玩儿了。”

    …….

    “不玩游戏了！游戏怎么不好玩了？娘亲很快就回来了，乖啊不哭。”

    “这次爹爹带你们玩个刺激的游戏，爹爹把你们抛上天空，等你们快落下来再接住你们，很高的，怎么样、好玩吧？来试试、试试，好、大宝先来。”

    “记住啊，不要告诉你们娘亲我们玩这，否则我们以后就再也玩不了了。”

    （谢谢支持。）

    …………

