    之前一直想着阵法，并未往其他方面上想，因此，并未觉得什么，此刻明理之眼一照，立刻察觉到了不对劲。

    箱子并没有什么不妥，但组合起来，就给人一种，进入了天机师公会的感觉。

    天机师公会，神识可以蔓延，灵魂可以探查，什么手段都可以使用，但……就是不能使用天机秘法！

    这就和前世的屏蔽仪一样，手机啥都不受影响，就是没信号。

    上九流，中九流，下九流职业，每一个的“九”代表的是极致，一种虚数，并非只有九个职业，因此，叫得上职业的，数量绝对超过了三十。

    其他职业，就算没学过，一年多走来，看了这么多书，也能够说出些名堂，但……天机师，是真的一窍不通！

    之前，去天机师公会，想要学习，谁知一看到书，就出现了雷劫……

    脑海中带着天道图书馆，代表了天道，天机师做为小偷，水火不两立，根本就不可能学习成功。

    正因知道这，放弃了学习的想法。

    虽没学过，但天机师公会给他的感觉，还是知道的一清二楚，和这些箱子组合起来完全一样。

    “我还以为是天机师公会，帮助异灵族人来到大陆，现在看来，根本不是这回事！”

    狠人骨架被盗一事，他一直觉得，天机师公会，会不会背叛了人族，否则，为何异灵族古圣来到，名师堂都没有察觉，现在看来，应该不是。

    对方恐怕正是使用了这种隔绝天机的宝物，才让天机师都探查不到。

    “和异灵族对战，天机师的作用不大，用这东西的目的，恐怕是想……偷袭兴、梦剑圣！”

    明白箱子里的东西是什么，张悬脑中灵光一闪，明白过来。

    大战交锋，凭借的是实力，是血气和勇猛，以及运筹帷幄的计谋，天机师尽管可以推算祸福，但在这种战斗中，作用不大，因此，张家这边并没有天机师。

    没有，自然不是针对他们的，而是针对，兴、梦两位剑圣的。

    他们都达到了大圣三重心血来潮的境界，这种境界，能够抓住冥冥之中的危机，心血来潮，趋吉避凶，一旦天机被屏蔽，就等于能力消失，很容易被偷袭成功。

    “嘿，不知道倒也罢了，既然知道，那就不客气了……”

    轻轻一笑，张悬嘴角翘起。

    别人遇到天机师的宝物，还需要进攻才能破坏，他根本不需要！

    只要动用图书馆，就能出现雷劫……

    “先别着急，上次答应小劫劫，给它指点，这次召唤过来，怎么也要指点一、二，让其变得强大，要是能将这群异灵族人，全部灭杀那就最好了……”

    想起雷霆，张悬心中一动。

    地窟内呼唤雷劫，不太容易，但……有了这些隔绝天机的宝物，动用图书馆，肯定会来！

    只不过……对抗天机师的雷霆，他接触过好几次，威力很一般，只针对宝物或者人，没有无差别攻击……怎么才能引来更大的雷霆，将这群异灵族人全都劈死？

    当然，异灵族人，不像冰原宫，圣子殿那些人守规矩，真要引来雷劫，恐怕还没等他汇聚完毕，就会一起出手，将之消灭。

    雷劫对上军队，是不可能获胜的，不然，随便派个要突破的家伙，引来雷劫，就能将对手全军覆没了。

    再说，修为达到金身境，普通雷霆已经没有太大作用了，需要天火，才能造成实质性的伤害。

    异灵族有人能与兴、梦两位剑圣打成平手，甚至将其击伤，恐怕最弱都到达了心血来潮，即便是天火的作用，也没那么大了。

    “必须考虑周全才能引出雷劫，不然，只会打草惊蛇……”

    心中思索了一下，强忍住动用图书馆的想法。

    “停……”

    思绪万千，脚上并未停歇，紧跟在诸多异灵族人身后，走了几千米的距离，艾河将军再次摆手。

    众人立刻停了下来，张悬也不敢表现异样。

    “放在这里，你们可以回去了！”

    “是！”

    众人同时点了点头，将房子放下，转身就走。

    紧跟在众人身后，张悬走了不远，悄悄飞了回来，利用空间封禁的秘法，隐藏在一侧。

    刚藏好身影，就见一头高大的异灵族人就走了过来。

    这人，身上的气息更加雄浑，给人一种浓烈的压迫，体内的杀戮之气浓郁如墨，看上一眼，似乎就会侵袭脑海，让人失去战斗力。

    “异灵皇族！”

    瞳孔一缩。

    如此浓郁的杀戮之气，远远超过了之前的青田皇，只在狠人和那头古圣尸体身上感受到过，当然，与他们相比，还是差了一截，却也很可怕了……

    恐怕这人，就算不是异灵皇族的人，也相差不大了。

    “见过统帅！”

    艾河将军看到二人来到，急忙行礼抱拳。

    “嗯！”统帅应了一声：“你下去吧，不要让人过来打扰我！”

    “是！”艾河点了点头，转身离开。

    见四周没人，统帅向前一步，手掌一抓，四周的箱子立刻裂开，露出了里面的东西。

    每个箱子里，都是个高矮相仿的石台，上面摆放着一个镜子。

    这些镜子面对的方向不同，照耀的光线连接在一起，映在空中宛如龟甲。

    张悬悄悄看去，镜子一出现，隔绝天机的能力更加强大了，如果不凭借肉眼，就算是他，都感觉不到这里竟然有这么多物品。

    “还有一个箱子……”

    所有镜子的正中间，还有一个箱子并未破开。

    统帅走了过来，感受了一下四周的气息，这才来到中间的箱子跟前，轻轻抚摸。

    咔嚓！

    箱子裂开，一个血色的长刀出现在面前，安静的悬浮，刀柄上，是个不大的骷髅头，满是狰狞，给人一种妖异之感。

    “好厉害的刀……就算赶不上龙骨神枪，也相差不大……”

    瞳孔一缩，张悬皱了皱眉。

    这柄刀煞气浓郁，比之前南宫元丰给洛家的那柄长剑，感觉都要强大不少！

    “是一件，半步古圣神兵！”

    龙骨神枪的声音，传了过来。

