    第431章

    张昊刚刚想要走，就被嘉靖喊住了，嘉靖可是知道张昊的心思的，知道他想要离开这里，嘉靖可不会答应的。

    “不是，我还有事情，皇上，你就先忙着！”张昊站在那里，笑着对着嘉靖说道。

    “午饭都没有吃，吃完午饭再走！”嘉靖笑着看着张昊说道，张昊马上摆手说道：“不吃了，先忙完事情再说，我先走了！”

    “站住，兔崽子，过来，你小子想要跑，朕告诉你，你今年弄不出来100万斤生铁，朕把你的银两全部给收了，朕说到做到，不相信就试试！”嘉靖马上警告张昊说道，张昊则是傻眼的看着张昊。

    “朕不要你几百万斤，就100万斤，弄不出来，朕就收拾你！”嘉靖警告着张昊说道。

    “皇上，你这，不带你这样玩的啊，我可没有得罪你啊，我也干了不少事情啊，你这样？”张昊此刻欲哭无泪啊，自己可不想离开京城啊，自己媳妇怀孕了，府邸也在建设当中，自己还想要好好装饰自己的府邸，嘉靖非要逼着自己离开京城。

    “朕也难啊，兔崽子，朕想要收拾鞑靼，没有铁，怎么打仗，你那个大炮仗，如果没有足够的铁，怎么生产，你以为朕让你爹扩军到30万，是干嘛的，就是为了打鞑靼的，不灭鞑靼，朕的这份耻辱谁来洗干净？”嘉靖此刻也是叹气的看着张昊说道。

    “皇上，你放心，五年之内，我给你灭了，咱们不着急！”张昊对着嘉靖拍着胸膛保证说道。

    “那就弄生铁去？现在你媳妇是怀孕了，等你孩子出生后，你小子还能出门，快点弄出来，弄不出来，你看朕怎么收拾你！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊傻眼的看着嘉靖。

    “就这么定了，明天就去，玻璃工坊先不着急，朕会给那些国公们写信，如果他们认为亏了，朕会双倍赔偿给他们，朕现在有钱，你知道的！”嘉靖对着张昊说道。张昊就是郁闷的看着嘉靖。

    “就这么定了，这么看着朕也没有用，不办好这件事，朕就收拾你！”嘉靖还是威胁张昊说道。

    “行吧，诶！”张昊无奈的点头说道，既然嘉靖都已经这么说了，张昊也没有办法，怪就怪自己这张嘴。

    很快，吕芳就端着吃的过来了，看到了张昊耷拉着脑袋在那里，也很奇怪，而嘉靖此刻得意的坐在那里喝茶，吕芳知道，嘉靖估计是赢了。

    “吃饭，吃完饭，就回去，今天就不用管那些事情了，下午，朕的圣旨就会到内阁去，到时候任命你全权处理生铁的事情，需要什么东西，朝堂立刻满足你！”嘉靖对着张昊说道。

    “行吧，不过我要6000斤生铁，另外，如果要我弄生铁出来，估计还需要更多的生铁，所以，这个如果不满足，我就不去了！”张昊对着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，要去弄生铁，你还弄那个工坊？”嘉靖火大的盯着张昊说道。

    “又不耽误，我去山西那边弄，到时候每旬回来几天还是可以的！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖就盯着张昊看着。

    “行不行吧？可不能耽误我赚钱！”张昊看着嘉靖说道。

    “行，弄不好，你就等着！”嘉靖咬着牙盯着张昊说道。

    “吃饭！”张昊无奈的说道，嘉靖还是有点得意，总算是让张昊去办事情了，不过嘉靖心里清楚，张昊如果真的不去，自己也是拿他没有办法，因为张昊对自己忠诚，还是会为自己考虑的，张昊为了大明，确实也是做了很多。

    吃完饭后，张昊就回府了，徐诗韵感觉很奇怪，张昊怎么这么快就回来了，一般情况下，张昊是不会回家的，而且昨天晚上，张昊都没有回来。

    “夫君，怎么了，出什么事情了？”徐诗韵到了张昊身边坐下，对着张昊问了起来。

    “诶，我要去山西那边一趟，不过还是每旬都会回来，你让人给我收拾一下衣物！”张昊叹气的看着徐诗韵说道。

    “哦，那也没事，反正每旬都能回来！”徐诗韵一听，马上笑了一下，劝着张昊说道。

    “嗯，晚上我去找娘亲说一下，我不在家，你就多去看看娘亲，自己也要注意身子，别乱跑，瑾儿那边，你也多照顾一下！”张昊对着徐诗韵交待说道。

    “我知道的！”徐诗韵点了点头，

    张昊在家里躺了以后，就去了一趟锦衣卫吧，把锦衣卫的事情，交给了刘云海，接着去了一趟顺天府尹，让秦两仪处理好顺天府的事情，

    而下午，任命张昊督办生铁的圣旨就发出来了，徐阶看到了圣旨，也是愣了一下，督办？而且甚至里面说了，张昊有权从工部，户部那边调动任何资源，如果不配合，那就查办，另外，张昊要去山西，山西那边的官员，也要全力配合！

    “这，张昊要去山西？看这个架势，是需要很长时间的！”严嵩也是诧异的看着徐阶说道。

    “这件事我还真不知道，晚上我回去问问去！”徐阶也是感觉很吃惊，之前是一点消息都没有，大家都是防着张昊前往南方，但是谁也没有想到，张昊回去山西弄生铁的事情。

    “不是说要去南方吗？”周延此刻也是过来，看着徐阶他们问了起来。

    “是啊，老夫也奇怪啊，皇上怎么突然任命了？”徐阶也不懂，不过这些和张昊没多大的关系，

    去了顺天府后，张昊看着时间还早，张昊就去了一趟城外的军营那边，找到了自己的老爹，自己老爹坐在那里喝茶，看着公文。

    “爹！”张昊过去喊了起来。

    “嗯，你怎么来了？有事情？”张溶看到了张昊过来，有点诧异，开口问了起来。

    “没事，就过来看看，明天我要去山西了！”张昊笑着坐下来，对着张溶说道。

    “去山西干嘛？”张溶还是不解的对着张昊问道，山西那边现在也没有什么事情，晋王一系，彻底倒下去了，现在山西还有一个代王，不过代王可是低调多了，上次也没有敢站在皇上的对立面。

    “去山西那边弄生铁！”张昊对着张溶说道。

    “你会？”张溶一听，马上用怀疑的眼光看着张昊。

    “试试呗，有什么办法，现在没有足够的生铁！”张昊无奈的说道。

    “嗯，那倒是，不过你不会的话，就不要去耽误事情，到时候皇上可是要收拾你的！”张溶提醒着张昊说道。

    “我不去皇上才收拾我呢，诶，爹，我就是过来看看，大哥呢？”张昊对着张溶问了起来。

    “训练军队去了！这件事，爹也不会，也帮不到你，反正你自己把握，如果能够弄出来，当然是最好的，就怕弄不出来！”张溶坐在那里，看着张昊说道。

    “没事，问题应该不大！”张昊笑着说道，接着父子两个坐在那里聊了一会，张昊就回去了，

    回去后，和娘亲聊了一会，说了这个事情，然后就回到了自己的小院，

    这个时候，徐阶过来了，张昊马上站起来迎接，让下人多弄几个菜过来。

    “岳父，你怎么过来了？”张昊对着徐阶问了起来。

    “圣旨已经到了，你去山西那边弄生铁去，这么说，你不去南方了？”徐阶看着张昊问了起来。

    “去啊，但是不知道什么时候去，也许是今年年底，也许是明年！”张昊对着徐阶说道。

    “嗯，你会弄生铁，你懂吗？”徐阶接着对着张昊问了起来。

    “懂吧！”张昊考虑了一下，对着徐阶说道。

    “那就好，现在朝堂这边是严重缺少生铁，如果没有足够的生铁，我担心今年秋冬，那些鞑靼又要了寇边了，到时候再出去年这样的事情，就麻烦了！”徐阶点了点头开口说道。

    “今年鞑靼还会来，去年杀了他们这么多人，今年他们还敢来？再说了，我们已经放开了马市了，他们也交易到了足够的粮食了，他们还敢？”张昊看着徐阶吃惊的问了起来。

    “不知道，大部队估计可能性不大，但是小股部队肯定是有的，鞑靼那边很多部落也是缺少物资的，他们要抢，抢我们大明百姓的，而一旦打了起来，鞑靼那边就会增兵，反正之前每年也是这样的，就不知道今年是情况如何了！”徐阶坐在那里，开口问道。“问题不大！”张昊考虑了一下，摇头说道。

    “不过，你去山西也好，这样让南方的那些商人和官员放松警惕，到时候你突然杀到南方去，也能杀他们一个措手不及！”徐阶对着张昊说道。

    “嘿嘿！”张昊听到了，就是笑了一下，去南方，自己可是真的要杀人的，估计，那些商人和官员都知道，现在自己不去，他们可不是要松一口气？

    “不过，你也要低调一些才是，不能继续这样杀了，得罪那么多人，不好，到时候他们趁你不注意的时候，收拾你怎么办？而且这次去山西，你还是要小心一点的，毕竟，晋王一系的人，可是恨你入骨！”徐阶继续提醒着张昊说道。

