
　　这次行动，唐军直接调用了整个基地的大半军事力量，除了维护基地安全的士兵，依然坚守在岗位，其余士兵都跟随着浩浩荡荡的车队向前进发。

　　不管是那些基地当中的装甲车，又或者是那些很少会动用的坦克车，全都跟随着唐军这一次向着市区中央的备战军区出发。

　　唯一可惜的是，基地当中最强的那一辆打头阵的主战坦克，被李云和他的女儿给偷走了。

　　这就使得唐骏也只能坐在一辆指挥车里面，这次行动至关重要，他也是一个人力排众议，选择了亲自出征，毕竟他不能看着自己的这些手下，独自陷入险境，而自己却在远处，置身事外。

　　那种事情他还做不出来，“这次行动我们必须要快，可惜让李云那混蛋给跑了，否则我们的成功率将大大提升。”

　　唐军说到这里依然有些不爽的捶了一下装甲车，如果有李云那种超级战士的存在，绝对能够一个人压制一大群丧尸，给他一挺冲锋枪，足够多的子弹，绝对能够大大的降低他们的作战难度。

　　只是不知道为什么，李云居然扔下整个基地，还把他的女儿给拐跑了。

　　“首长，我觉得，姑爷可能也是有什么难言之隐吧。”

　　坐在他旁边的副官，也只能够笑笑，虽然她同李云接触的不多，但也看得出来李云不是那种骗子，他可不相信李云会为了一辆车，而专门跑到基地里面来，把他们骗的团团转。

　　他宁愿相信李云是有什么难言之隐。

　　“不管是什么难言之隐，就不能好好的跟我说吗？

　　有事情我也可以帮忙解决的。”

　　唐军依然一脸怒气，坐在他旁边的副官摇了摇头，随后提了一句，“万一他是担心我们拿他做实验呢，毕竟在电影里面，这种超人的存在结局总是不美好的。”

　　不得不说，副官这随口一提，确实说到李云心坎里了，李云之所以能够拥有这么强大的实力，最主要的还是他的手机。

　　他一直同其他势力保持一定距离，自从发现自己一个人的实力，便能够抗衡一支军队之后，便失去了独自建立一支属于自己基地的打算。

　　很大的程度就是担心被别人抓住，用来做研究。

　　他的实力已经超越正常，人类实在太多，必然会引起一些强大之人的觊觎，等到那个时候各种手段齐下，说不定他的秘密就暴露了。

　　不管最后变异手机会不会被人查到，倒霉的只能是他，仅凭他一个人，倒可以潇洒的四处流浪，但他的女人却不能。

　　这也是李云不要任何小弟，也不想和任何基地有太过紧密联系的根本原因。

　　副官把这话说完之后，唐军也不说话了，选择了沉默，因为他知道李云，如果有这样的担心也不足为奇，就连他也不可遏制的在想，如果能够将李云这种强大的战斗力，普及给每一个士兵，或者是普及给每一个幸存者，那该有多好。

　　这些丧尸便不足为惧，他的心中已经理解到了李云的苦衷，但嘴上依然还是有些不甘的说道，“那他妈的也不能就这么把老子的，坦克车开走了。”

　　“坦克车开走了，也就算了，还把老子的女儿给拐跑了，就算他有担心，至少也要帮我们把卫星监控系统给搭建起来才行吧。”

　　唐军说到这里，心里同样十分委屈，不管李云心里有什么样的想法，他觉得李云都可以等到这次事情结束之后再说。

　　这次缺少主战坦克开路，不知道会有多少的士兵白白的牺牲，车队一直沿着宽阔的街道，向着市区中央进发，那是丧尸最密集的区域。

　　在这一路上，所有的战士脸上满是一片决然，他们都知道此去一行十死无生，但他们并不后悔，冲锋陷阵，有死无生，这是一名优秀士兵的基本准则。

　　并且他们有着一个，敢于同他们出生入死的首长，他们还有什么可害怕的呢？

　　两个小时之后，车队便来到了市区中央。

　　所有人都拍了拍自己手中的枪，为自己打气，车队的轰隆声已经把许多丧尸吸引了过来，但这些丧尸并没有想象中的那么多。

　　虽然有些奇怪，为什么市区中央的丧尸，会比市区边缘的上司还少，但丧尸越少，对他们而言，便越是好事。

　　也没有人多说什么，毕竟这意味着他们生存下去的概率也就更高了，当所有战士纷纷跳下车，在外面集合之后，唐军也走了下来。

　　看着一群慷慨赴死的将士们，眼中满是豪迈，“诸位同胞，我与你们同在，这一战同生共死！”

　　只是简单的两句话，便将所有人的士气提升到了顶峰。

　　“冲进去！”

　　随着一声令下，备战军区的大门便被缓缓打开，然而，刚才还一脸决绝的唐军脸上却露出了一丝错愕。

　　因为在他的眼前，这个备战军区里面，并没有如丧尸般涌动的大量丧尸。

　　而是一片空荡的场景，而在不远处，还有一个十几米深的大坑。

　　周围还躺着不少的血浆和残骸。

　　“这里发生了什么？”

　　看着这些新鲜的残骸和血浆，唐军心里满是疑惑，不过他现在最重要的目的还是指挥部队继续前进，小心的朝着备战军区中央进去。

　　突然在这个时候，指挥车上的通讯器响了起来，有人居然在试图接通他们的通话频道，这直接把唐军吓了一跳，然后赶紧看向了通讯器那里。

　　传来电流的滋滋声过后，李云的声音便在通讯器里面响起。

　　“你们放心的进去，丧尸暂时被我引开了，只要你们动作够快，不弄出太大的动静，10分钟之内，就不会有大批丧尸跑到你们那里来。”

　　听到这话唐军心中一跳，然后问道，“李云，你现在在哪里？”

　　但李云只是沉默了片刻过后，便缓缓的说道，“我要回自己的家。”

　　听到这话的唐军，重重地捶了一下装甲车，“他妈的，你别让老子逮住你，不让有你好看的。”

　　然而对面却传来了自己女儿嘻嘻哈哈的笑声，“老爹，你打不过我的老公呢，他是一个真正的超人。”

　　听到这话的唐军，顿时青筋直冒，“你这个小兔崽子，基地哪里对不起你了，你居然跟着一个刚认识不到两天的男人就跑了，等我找到你，看我不打断你的腿。”

　　然而李云那冰冷的声音，却透过通讯器传了过来，“那个，你们现在的时间不多了，还是别浪费了，把能够收集到的物资赶快收集，然后离开市区中央，否则丧尸蜂拥而来，就算你们有几百人也挡不住的。”

　　“顺便提醒你一句，我已经进入地下指挥室，看过那些通讯器，基本上已经被人烧毁，没有任何实用价值，不用再去浪费时间。”天籁小说网

　　然后李云挂断了通讯器。

　　“这王八蛋。”

　　唐军揉了揉自己的脑袋，嘴角却忍不住的露出笑意，李云拐走了他唯一的女儿，还把冲锋力量，主战坦克给偷走了。

　　但从目前的情况来看，他分明使用自己的手段，把这个市区中央，聚集在备战军区里面的丧尸全都引开了。

　　只要自己不马虎大意，手下甚至都可以完完整整的返回基地当中，一个都不用死，比起损失一辆坦克，这一次的收获绝对是大赚。

　　唯一可惜的就是，他原本打算用来构建一个卫星监控系统的那些通讯器，已经被毁掉了，虽然只是李云的一面之词，但是唐军并不认为李云是在骗他。

　　与其浪费时间，导致自己手下的士兵出现损失，倒不如直截了当的，把军区里面的全部物质搬空。

　　一旁的副官，也是一脸笑容，赶快向自己的首长说道，“怎么样？

　　首长，我就说李云这人不错吧。”

　　“他这可是帮了我们一个天大的忙啊，哈哈哈。”

　　唐军却摇头说道，“可惜我的女儿被这个混账小子给拐走了，不过就是不知道他使用什么手段，将那么多丧尸引走了，难道使用的炮弹？”

　　唐军有些疑惑的看着远处，那一个个毫无规律的大坑，在他的印象之中，除了迫击炮这类大型武器之外，基本上不可能在水泥地面上造成如此巨大的弹坑。

　　而且空气之中，他也并没有闻到我要的味道。

　　“所以说，刚才小姐说的那句话，是意有所指啊。”

　　说到这里，副官的眼神变得深邃了几分，大坑很完全没有任何烧焦的迹象，反而像是什么重物从高空坠落所造成的。

　　但是坑中，却没有看到任何重物的存在，这也就意味着，刚才小姐所说的李云是一个超人，并不是假话。

　　两人对视了一眼，皆从对方的眼中看到了惊恐的表情，这个李云，恐怕不仅仅是一个超级士兵这么简单呢。

　　唐军却摇了摇头说道，“算了，现在这个时候说这些也没有什么用，我们可没有功夫管这么多。”

　　“只要李云对我的女儿好，对我们这个基地没有任何害处，就已经足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第230章 姑爷的难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 