    过了几日，方太医携了药箱来云水居，照例为昭和请平安脉。

    金嬷嬷亲自奉了茶水伺候，念夏守在昭和身旁，二人神情复杂的听着方太医的诊断。

    “夫人眼下一切都好，先前这驱寒的方子接着再服个三五日，老朽再为夫人重新开几副安神的汤药。”

    金嬷嬷不由与念夏对视一眼。

    “辛苦方太医了，我也觉着这两日身上松快了不少，想来必是太医的方子见效。”

    昭和脸色仍有些苍白，但瞧着精神了不少，笑着朝方太医道了谢。

    方太医又嘱咐了几句，躬身退了出来。

    金嬷嬷亲自送他出门，正巧迎面遇上了李太微带着大福过来。

    李太微与方太医见了礼，又说了几句客气话，才进了昭和的卧室。

    容芷刚从卧室屏风后走出来，正垂首为昭和把脉。

    容芷仔细搭了好一会儿脉，才起身与昭和再三道谢。

    昭和笑道：

    “大周女子学医本就不易，你虽有偷师之嫌，倒也与我说的磊落。若在西凉，我定为你做主拜个名医为师，正大光明的研学医术，何至于叫你受如此委屈？”

    容芷动容，上前又拜了一拜。

    李太微笑着走过去，给容芷递了个眼色，靠着软枕坐在昭和身旁，与容芷道：

    “这些日子辛苦容医女了，若我母亲此番得以康健，本郡主便许你一个心愿，你看可好？”

    容芷闻言，突然猛的抬头，眼底闪着不安与欣喜。只一瞬，又垂首掩了下去。

    “奴婢……奴婢……奴婢不敢，能为夫人诊治，是奴婢修来的福分。”

    李太微笑而不答，半晌才道：

    “我既已开口，便做的数。你且回去想想，也不必急于一时。”

    容芷谢过，神色不安地退出了院子。

    不一会儿，金嬷嬷寻了由头跟上来，悄悄将怀里的药方递给容芷，道：

    “郡主叫老奴送来给医女过目，有劳容医女给瞧瞧，这方子可算妥当，晚些时候郡主邀您一叙。”

    容芷垂首应下，将药方偷偷藏进袖中，心中平复了好一阵，才迈开了脚。

    晌午，李太微陪昭和在云水居用了膳，正说了会子话，院外便响起了脚步声，是二夫人来了。

    “弟妹身子可好些？”

    白氏面上挂着笑，映着眉中间那一粒观音痣，很是叫人亲切。

    “这几日你病着，没敢来叨扰。今日厨房做了几道酱菜，我瞧着很是爽口，想着你大病初愈，许是吃着开胃，就拿了一些过来与你尝尝。”

    白氏说着话，转身从秦嬷嬷手中接过食盒，搁在小几上，秦嬷嬷将盖子打开，一阵清香就飘了出来。

    一碟清油拌野菜，一碟梅渍菜心，一碟芸丝酱黄瓜，外加小半碗炖煮粘糯的小米粥。

    瞧着翠色喜人，叫人忍不住涨了食欲。

    “二嫂这些小菜，着实太叫我欢喜。”

    昭和忙起身迎了上去，扶着白氏在软榻上坐下。

    李太微上前行礼，唤了一声二伯娘。

    “只是……这怎么好叫二嫂操心？”

    昭和很是过意不去，

    “我这几日病着，母亲那里听闻身子也不大好，府里上下全赖二嫂照料，哪里还敢叫二嫂受累为我准备这些。”

    “你说这些便是与我见外了，”

    白氏笑吟吟道：

    “明日瑞哥儿他们回府，元贞素来吃的清淡，这些酱菜原也是一早就备下的，我不过是捎带一份过来，哪里就受累了？”

    “这粥是刚出锅的，尚还热着，你若有胃口，多少先用些。这几日瞧你都清减了不少，太医怎么说？”

    “叫二嫂挂心了！还不都是老毛病，这些年终是没有起色……”

    “二伯娘，是兄长与嫂嫂要回来了？”

    李太微打断了昭和的话。

    白氏笑道：

    “是啊，昨日叫人捎的口信。”

    “原本月初就该回了，可元贞前些日子染了风寒，尚有些咳嗽，我便叫她暂歇几日。左右这一阵子都会在府中住着，等痊愈了再回不迟。”

    “元贞能得了你这么个贴心的婆母，真真是她的福气！”

    昭和由心赞道。

    白氏笑着与昭和说了几句，似是想起了什么，朝李太微道：

    “咱们微姐儿尚未见过你元贞嫂子吧？待她明日回来，定叫她补了见面礼给你！”

    李太微不由想起那日李璞应下她的话，唇角就勾了起来，道：

    “我记得大堂兄原可答应了，待我从西凉回来再成亲的！谁知转眼就等不及了......我可不管，如何也得叫大堂兄补份厚礼给我赔罪！”

    “好好好，你明日不如去伯娘那里用膳，我定叫你兄长包个大份儿的给你！”

    白氏笑出了声。

    昭和面上颇是无奈，直言这丫头叫她惯坏了。

    三人笑闹了好一阵，念夏上前道：

    “夫人，田妈妈回来了。”

    昭和忙叫人将田妈妈请进来，金嬷嬷自然的接过食盒，合上盖子，将食盒提进了耳房。

    秦嬷嬷站在白氏身后，不动声色的往金嬷嬷这边看了一眼。

    田妈妈很快进来，给昭和与白氏磕了头，转脸泪眼汪汪的看着李太微，上前行了礼。

    李太微自小是田氏奶大的，主仆情分自不必提。李太微笑着唤了一声妈妈，眼底有些湿，当着众人的面儿，倒是没敢露出半分来。

    瞧见田妈妈风一身风尘仆仆，昭和叫人给她搬了矮凳坐下说话。

    “大姑奶奶身子可好些了？”

    昭和当着白氏的面儿问。

    白氏一凛，道：

    “怎么？大姑奶奶身子也不好？”

    昭和也没想瞒她，便把先前的事儿一一说与白氏听，只叫白氏暂时先瞒着，不能再叫老夫人知晓，免得华安堂里又是一番伤神。

    白氏细细听了，唏嘘了几句，面色不大好，点了点头应下。

    田妈妈这才叹了一声，回道：

    “大姑奶奶瞧着很是憔悴，后院儿里那些个侧妃妾室都不是省油的灯，王府里闹腾的厉害，整日乌烟瘴气的。”

    “上月王爷又硬抬了一门贵妾，偏是勾栏院里出身！大姑奶奶拦了多回，终是拗不过王爷。谁知这妾室入府没几日，竟趁王爷外出时，与府里侍卫有染，叫人当场捉了奸……王爷失了颜面，却怒斥大姑奶奶管家不力，夺了大姑奶奶的掌家之权，大姑奶奶这才气的病下了。”

    “混账东西！那汾阳王他怎么敢！”

    昭和气的一拍桌子，好大一声响。

    金嬷嬷脸都白了，急声道：

    “夫人尚还病着，可不能如此动气啊……”

    白氏眸光一闪，又浅笑着宽慰昭和一番，叫她安心静养，大姑奶奶的事儿不是一朝一夕能解决的。

    直到日头偏西，白氏才领着秦嬷嬷起身辞别。

    出了春园，向南拐进一条回廊，白氏脚步慢了下来。

    四下无人处，白氏压低了声音，侧着脸问：

    “依嬷嬷看……她可像是察觉了什么？”

    秦嬷嬷眉目低沉，跟在白氏身后脚步渐止，仔细琢磨了好一会儿，才道：

    “尚不好说……不过按理说，这两日该见效了……”

    白氏抬首，望着前方华安堂灰黑的屋脊，眸中忽明忽暗。

