    没有了炮兵的威胁，实际上，第五军工兵营的速度比他们预想的更快，因为有更多的步兵兄弟在帮忙。

    “快、快、快……”

    “夯牢实了，要过坦克的……”

    “使劲、使劲啊！”

    ……

    大声的吆喝中，被炸的只剩下靠岸边一点点的木桥重新立了起来，现在还不是雨季，所以在有准备的工兵营手里，架桥的速度明显快了很多。

    “军长，已经好了，可以通过了！”

    一个步兵营首先从桥上通过，到达对岸。

    “命令重装备一个个过，小心点；其他弟兄绕行那边浅滩。”

    “命令警卫营，原地等待，负责保护。”

    “命令廖耀湘，加快速度。”

    ……

    在一连串的命令中，杜聿明踏上了木桥，直奔对面。

    “师长，警卫营传来消息，军长已经带着一个连的警卫正在向这边急行军，预计十分钟后抵达战线。”

    96师攻击前沿，余韶收到了警卫员传来的消息。

    “给我接288团。”

    余韶长出了一口气，杜聿明来了，他不得不拼命了；杜聿明除了脾气火爆之外，那不是不敢上战场拼命的长官，尽管这跟他的身份不符。

    “师长。”

    通讯兵拿着话筒，表示已经接通了。

    “我是余韶，军长十分钟后抵达这里，你部在十分钟内，必须从西面攻进纳郎；南面的287团会掩护你们。”

    余韶的声音很低沉，军法从事的威胁都没有。

    “是，师长保重。”

    288团团长长出了一口气，师长的性格他知道，这么说，如果完不成任务，那就是连上军事法庭的机会都不会给他，恐怕会被当场处决。

    “警卫连，跟我上！”

    第五军的军官不是不敢战，只是他们有的时候会核算是否值得，而现在，所有的核算都没有意义了，因为师长已经不给他们机会。

    “一营长，团长亲自带警卫连上来了；团长命令，从现在开始，哪怕是死，也要死在纳郎里面。”

    “二营长，团长命令，攻击不得停顿，必须不间断攻击，十分钟，你攻不进去，就是他率警卫连冲进去……”

    ……

    连警卫连都出动了，288团再也没有退路，包括团长在内，所有人都拿上了枪，弯着腰在炮火中朝前攻击。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上，轻重机枪的咆哮不断，第二道防线，鬼子废了很大的功夫，机枪火力点纵横交错，这不仅仅是交叉火力了，根本就是死亡弹幕。

    “噗噗噗……”

    亡命向前的攻击的弟兄每时每刻都在倒下。

    “爆破组上，给劳资炸了。”

    “机枪掩护，其余人，跟劳资朝上爬，就算是死，也要死在那边去。”

    “营长，二连长战死，现在二连由一排长指挥……”

    ……

    阵地前面，军官战死的报告声不断的汇聚着，短短的三分钟，排长死了五个，连长死了三个，跟别说班长了。

    “继续攻。”

    一营长一样在地上爬，他现在已经不需要伤亡数据，就想攻进战壕里面，把鬼子赶进镇子里面。

    “小日本鬼子，老子炸死你！”

    两个弟兄不停的跃进之中，终于靠近了阵地前面，喷涂着火舌的机枪就在他们头顶不足二十米的战壕里，两个人先后拿出一颗颗木柄手榴弹，没有着急，他们把所有的后盖全部拧开了，拉下弦停顿了两秒之后手臂奋力一挥，朝着鬼子的机枪扔了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸的火光在黑夜之中刺眼夺目，强劲的气浪横扫，薄片夹杂着碎石瓦砾朝着四周喷射。

    “啊！”

    手榴弹在鬼子机枪旁边爆炸，喷射的碎石爆片瞬间就将鬼子机枪手的背部打得血肉模糊，鬼子发出了鬼哭狼嚎的惨叫，趴在机枪上面，没有了动静。

    “轰、轰、轰……”

    两个人并没有着急，他们知道，机枪手死了，旁白的鬼子肯定会继续冲过来。

    两个人不停的朝前面的战壕扔手榴弹，在爆炸中，惨叫着的鬼子不停的倒在战壕里。

    “冲！”

    没有犹豫，两个人操起手边的汤姆森，滚进了刚刚被手榴弹肆虐的战壕。

    “突突突……”

    站起来的两个弟兄没有犹豫，互相看了一眼，就那么背靠背，朝视线范围内战壕里面所有鬼子开火。

    “噗噗噗……”

    两边涌过来的鬼子不停的中弹倒下，战壕清扫机并非浪得虚名，在这个时候，不管是鬼子的步枪还是机枪，在这种环境里根本没办法跟汤姆森抗衡。

    “缺口打开了，跟我冲！”

    正在外面艰难爬行的军官眼前一亮，阵地上短暂出现的火力空隙让他们大喜过望，大喊着命令弟兄们冲锋。

    “冲啊！”

    以班排为单位的攻击队形现在严重不满编，有的单位甚至已经只剩下一两个人，不过没关系，他们会自动合并。

    “突突突……”

    “咔咔……”

    汤姆森的弹夹子弹有限，在两个人不停的射击中，终于传来了空仓挂机的声音。

    “跟鬼子拼了！”

    已经没时间换弹夹了，明晃晃干的刺刀就在眼前，两个人抡着汤姆森，把它当成了棍子使用。

    “噗嗤、噗嗤……”

    可惜，鬼子的三八式步枪比他们的冲锋枪长了太多，两个人的胸腹之间很快被刺刀洞穿。

    “突突突……”

    这两个突入战壕的弟兄坐了他们该做的事情，因为他们换取了珍贵的时间，大量的士兵冲到了战壕边上，汤姆森、轻机枪和步枪的枪声中，捅穿士兵的刺刀还没来得及拔出来，他们自己就被子弹达成了马蜂窝。

    “想两边攻击，不要恋战，接应弟兄们冲进来。”

    一个中尉军官大喊着，一百多个人被分成了两部分，向两边突击。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    战壕里，美式枪械的枪声不断增多，刚刚还密不透风的战壕因为两个无名士兵的突入突然就变的千疮百孔。

    “撤、撤、撤……”

    看着越来越多的中国士兵攻进战壕，鬼子军官大喊着撤退，他们还有最后一道防线可以坚守，没必要在这里跟中国人拼命。

