    清朗的海域上空，一辆金色的战车驶过。

    在海域上空带起阵阵的金色涟漪，让整个天空比照下面的汪洋，更像是一片金色海洋。

    天空金色的海洋中沐浴着战争胜利后的辉煌。

    仿佛整片天空化作的金色海洋，都在歌颂着一场场恢弘战争的胜利。

    车前两只金属雕琢而成，闪烁着金色光泽的战马正扬起马鬃。

    让金色战车带着君掌天下，御驾出征的威势。

    马车上一名满头金色发丝垂至肩膀，有着金色眼瞳的女子脸上面无表情。

    不过却让天地之中都染上了一种庄严和肃穆。

    突然间，数道直冲天际的龙息水从海中向着这辆金色的战车席卷而去。

    海洋明明是蓝色的，可是席卷天际的龙息水却漆黑如墨。

    数道漆黑如墨的龙息水恍若构成了一个幽暗的世界，想要将天际辉煌的金色海洋搅碎。

    就在这时金色的战车上，两只拉车的战马鬃毛间闪动起了一层淡淡的金光。

    这层淡淡的金光就像是自成一个界域一般。

    将数道漆黑如墨的龙息水隔绝在外，不得寸进。

    漆黑如墨的龙息水也在感受到无法突破这层金光之后，就立刻化成数道锁链。

    一下子将金色的战车和战车中，金发金瞳面无表情的女子给囚禁了起来。

    金发金瞳的女子脸上直接露出了一个玩味的笑容。

    这玩味的笑容中带着一抹说不出的嘲讽。

    而那金色的眼瞳中也流露出了施舍般的怜悯。

    “想来汝等，已经在这里等候吾多时了。”

    金发金瞳的女子话音才落，从海中直接飘起了数道铺天盖地的墨色绸缎。

    每一片墨色绸缎都闪烁着幽暗的光泽，看起来无比丝滑。

    一下子就将碧蓝如洗的海面完全遮盖了起来。

    一个枯瘦老者站在一条墨色绸缎上，身旁还跟着一个看起来十分年轻的短发女子。

    老者站在短发女子身后一步，神色间对短发女子颇为尊敬和慈爱。

    而这短发女子的目光直直看着天际金发金眸的女子。

    原本黑色的瞳孔一下子就充血，变成了暗红色。

    单从眼神就能看出这短发女子，对天上坐在战车中的金发金瞳的女子有着惊天的仇恨。

    老者此时也抬起头，看着天空中金发金眸的女子，寒声说道。

    “战争七页，你要为你在幽暗大陆做下的事付出代价。”

    金发金眸的女子闻言，话语中那原本怜悯和嘲讽的味道更浓了。

    “要吾付出代价？就凭汝脚下的这只创世种的冥海水母吗？”

    战争七页话音才落，海域就开始剧烈的翻涌起来。

    一只通体黑色，带着紫色流光的巨大水母从海底冒了出来。

    顶端的伞盖开合间仿佛将整片海域都吞了下去。

    然后巨大的斥力从通体黑色，身上有着紫色流光的冥海水母体内传来。

    随后冥海水母就将整片海域的海水压缩成了一道墨色的水滴。

    这墨色的水滴带着一片海域的重量，直直朝着天上金色的战车撞了过去。

    坐着金色战车上的战争七页，看着战车下面海域中创世种的冥海水母和冥海水母吐出来的墨色水滴，轻蔑的一抬手。

    金色的战车一下子光芒大盛，就如同变成了一轮太阳一般。

    刹那间冥海水母创造出的一片幽暗世界，就被辉煌的光芒所驱散。

    拉着马车的两匹战马的两声嘶鸣，一下子就将袭来的黑色水滴击碎。

    从天上下起了一场浸着金色光泽的雨幕。

    浸着金色光泽的雨幕落在创世种冥海水母黑色绸缎般的触须上。

    直接就在上面灼烧出了一个又一个细小的孔洞。

    灼烧出了细小的孔洞还不算晚。

    这些被灼烧出的孔洞在飞快的进行着扩张，让黑色绸缎般的创世种冥海水母的触腕被侵蚀的不成样子。

    老者立刻催动体内的灵力指挥冥海水母继续撑起一片幽暗世界来进行抵抗。

    这时，战争七页眉头一下子皱了起来。

    原本面无表情的脸上出现了意外和纠结的神色。

    紧接着，仿佛知道了什么不好的消息一般，面色彻底的寒了下来。

    战争七页面上的表情寒冷的可怕，不过却好像有什么急事不需要再去忙了一样。

    并没有急着立刻展开动作。

    这时，那老者身旁的短发女子那原本因为仇恨充血，变成暗红色的眼眸刹那间变成了粉色。

    一朵粉色的妖艳花朵出现在了短发女子手中。

    这粉色的花朵出现在短发女子手中的一刹那，短发女子的气息一变。

    从原本的坚毅变成了一种说不出的千娇百媚。

    就好像是在幽暗的海域和天边闪烁的辉光中，突然而至的美神。

    可以激发任何人对其狂热的爱恋。

    短发女子腾空而起，一个闪身就到了战争七页的身旁。

    手上拿着这朵粉色的妖艳花朵对着战争七页轻声问道。

    “七酱，我美吗？”

    战争七页的眼里闪过了一刹那的讥讽和玩味，不过转瞬就隐藏了起来。

    随后战争七夜仿佛变成了一个陷入爱情中的少女，脸上带着无限娇羞的喃喃道。

    “美。”

    短发女子闻言，粉色眼眸中恨意越发浓郁，不过说出的话却越发的风情万种。

    “七酱，你爱我吗？”

    战争七页脸上娇羞的味道更浓了。

    “爱。”

    短发女子用最温柔的声音像是引诱一般的说到。

    “爱一个人就要为这个人付出全部，你爱我那你现在可以为了我去死吗？”

    女子的话音才落，战争七页脸上那痴迷和娇羞仿佛在一瞬间化成了悲切。

    但却没有丝毫犹豫的将手举到了自己的面前，好像随时准备要动手，终结自己的生命一样。

    短发女子的脸上出现了一丝解脱的神色。

    神情中并没有复仇的快意，有的只是悲伤和缅怀。

    就在这短发女子以为战争七页即将自我终结在自己面前的时候。

    一双手以不容质疑的威势直接探到了短发女子的面前，一把握向了短发少女手中那朵妖艳的粉色花朵。

    用力一拈，粉色的妖艳花朵花瓣和花蕊尽皆被战争七页的手指捻成了湮粉。

