    突变的妖魔细胞找准了目标后，鞭毛开始迅速流动起来，如同深渊触手一般，将一颗颗秘药细胞包裹住，逐渐蚕食着！

    随着鞭毛的收紧，上面尖利的倒刺如同锯条一般开始切割起脆弱的秘药细胞的细胞膜，只是瞬间便将其彻底割裂开来。

    没有了细胞膜的保护，细胞内完全大开

    随着失去细胞膜，细胞内里面各种不知名物质被释放了出来。

    妖魔细胞已经产生了突变，倒是无需更加剧烈的冲突，这时便是需要更加丰富的营养。

    这便促使妖魔细胞像是闻到血腥味的鲨鱼。

    而趁此机会，妖魔细胞扑了上去，疯狂吞噬着秘药细胞，以肉眼可见的速度消化分解着一些韩三完全无法辨别的物质。

    随着妖魔细胞的吞噬，更是加速其突变的进程。

    …………

    妖魔细胞的突变耗费了足足好几天，韩三也没有浪费时间，在这等待中不断调整精气神。

    当突变完成后，眼球妖魔器官的外观也是发现一些变化。

    眼珠子更加灵动的模样，其眼底深处除了闪烁着青光紫芒以外，其表面还长出许多的触手。

    韩三也不知道，这妖魔器官到底发生了什么变化，但只能确定似乎变得更强了。

    韩三也没有多耽搁，他当即朝着外面走去。

    因为需要雷霆压制妖魔器官，从而提升洗练进阶的几率，所以他从遮蔽处走出。

    他找了个大树，然后盘膝坐在大树下。

    韩三一只手中握着妖魔器官，另一只大日秘药，准备洗练妖魔器官。

    …………

    紫月会，刑法堂！

    刑法堂乃是判决各种违反会规之人的地方，此地平常都是鲜少有人。

    然而今日与往常不同，会众们汇聚于刑法堂外，似乎在等着什么消息。

    “今天金德师长被判决吗？”

    “里面已经开始，听说这次足足来了十数位师长。”

    “金德师长也活该，坑害别人也就算了，连紫月会的自家会众也坑害。”

    “可不是，他连自己门下会众都没好下场呢！”

    众人交头接耳讨论着，若是仔细一听，基本上都是幸灾惹祸言。

    “金德师长也不知道会被怎么判，应该不会判太重吧？”

    “有可能，对方是师长，突破阳气极限……移植了妖魔器官，这种人物都是各个势力的顶尖人物，”

    “这也说不准，听说这次是清婉兮师长带头，还有魏炎师长与其他五六位师长弹劾金德师长。”

    “嗯嗯……清婉兮师长一直都很强硬的，希望清婉兮师长为我们会众做主吧！”

    “我也听说了，清婉兮师长才是最公道的，当初怎么没加入她的门下。

    …………

    不管外面如何议论，然而里面却是气氛凝重无比！

    小小的刑法堂今日汇聚十数位师长，这算是数十年都未出现的场景。

    而今日判决师长之事，更是从未有过。

    清婉兮等十数位师长们分别坐在两旁，中间乃是严老。

    下面金德面色比起以往苍白了些许，他已经好些天没有出过监牢。

    严老看着下面的金德，只觉脑袋一阵头大，若不是这次清婉兮与魏炎还有一些师长们闹得这么大，他便悄悄处理了这件事。

    不过，他其实也对于金德非常不满，这次事件完全就是金德惹出来的，若不是顾全大局，他早就一眼烧死对方。

    “咳咳！”严老咳嗽几声，打断几位窃窃私语的师长。

    他站起身，向前小进一步，站了出来。

    他双手负于身后，居高临下地看着面前的金德，金德所犯之事开始从他的口中娓娓道来。

    “金德，因擅自劫掠会众进行改造实验，故被清婉兮抓捕，现刑法堂进行判决。”

    说到这里，他顿了顿，然后大声喝到：“金德！你，可知罪！”

    他的这句话到了最后，语气已然由原本的平淡，转变成了一声暴喝。

    当严老喝出那一句“你可知罪”时，空气便陷入到了沉默之中。

    清婉兮端着，她此时冷若冰霜，似有旁人勿近之感。

    “严老，按照会规所定，私自残害会众这应当废除修行，而金德身为师长应当以身作则，非但没有以身作则还明知故犯，此前触犯会规应当移除其妖魔器官。”

    一旁数人点头赞同，其中魏炎更是一脸严肃道：“没错，金德之事应该以儆效尤，否则人人都如他这般，长久以往紫月会又当如何！”

    说着，他一副大义禀然样子，好似完全为紫月会着想而出言。

    这时几位师长对视一眼，都是看出对方的想法，当即一人站出来道：“且慢，金德虽然有罪，但身为师长为紫月会重要战力，应该给他一次改过的机会。”

    “对，那些会众算什么东西，岂能跟师长相提并论，不如关金德几年禁闭就得了，别拿鸡毛当令箭了。”

    清婉兮听着这一派胡言，俏脸更加冷峻！

    魏炎更是开口争辩着，一副不把公道还人心，便要撸袖子干起来的样子！

    这般，清婉兮师长与魏炎为首，他们觉得紫月会有金德这种人存在，迟早会遭到大祸，必须要废了对方的妖魔器官。

    另一派师长则是师长大于天的说法，觉得金德师长这样级别的战力，损失一个都是极大的损失，小惩大诫即可。

    然而他们没有看到，下面关在特殊笼子里的金德一双眼睛来回在清婉兮与魏炎身上徘徊，眼中闪过一丝丝不易察觉的戾气。

    他现在心中已经非常暴躁了，如今那位月盟娘们已经把紫月会对他的束缚解了，他现在迫不及待想要摆脱紫月会。

    那时，他才是海阔天空任鸟飞，想要怎么劫掠阳士进行实验，也无任何人可以阻拦。

    他如今执念便是要进一步完成灰色秘药的开发，如何让服用之人保持理智，所需要的阳士更是不可估计。

    而且若是摆脱了紫月会，他一定要清婉兮与魏炎等人为今日之事付出代价，他金德可不是那么好惹的。

    念及此处，金德心中又是估算着，金山寺应该已经要到紫月会了。

    

