    “什么？”

    “您说什么？”

    “叶城与多城也成为了您的领土？”

    惊呼声中，狩魔士双眼瞪大的看着秦然，面容上带着不可思议。

    林城发生的战斗，狩魔士是知道的。

    那种程度的爆炸、夜晚的火光是根本难以瞒得过有心人的，但是狩魔士从没有想过，在这次战斗中，竟然会有两位神灵陨落。

    叶城之神与多城之神，虽然名声不如林城之神，更无法和‘大沼’相提并论，了那也是神灵啊！

    “竟、竟然就这样的陨落了。”

    狩魔士嘴唇连连蠕动，双眼不由自主的发直。

    秦然看了对方一眼，静静的等待对方消化突如其来的消息。

    至于狩魔士的模样？

    在秦然眼中，这是十分正常的。

    对于眼前副本世界的原住民来说，妖魔动荡的年代早已运去，他们享受的是难得的和平，哪怕暗流汹涌也和绝大部分人都没有关系。因此，神灵陨落真的是不可思议的，不然的话，‘贯穿之刺’也不会有偌大的，让人感到敬畏的名声。

    即使是葬仪社，也不过就是受过训练的普通人罢了。

    或许其中有着一些不同。

    但面对神灵时，这样的不同就是一样的。

    大约数秒钟后，狩魔士轻吐了口气，回过了神。

    这位狩魔士看向秦然的目光，充斥着敬畏，几乎是本能的挺直了身躯后，再次行礼，道：“冕下。”

    尊称不变。

    称呼的姿态却发生了天翻地覆的改变。

    强大，是可以影响人心的。

    就如同弱小，在某个时刻就是错误一样。

    连续三位神灵……不！如果算上‘贯穿之刺’的首领‘阵’的话，一共是四位神灵陨落在了秦然手中。

    这样的战绩，放在眼前这个和平的年代，已经是骇人听闻了。

    也足以让这位狩魔士知道，他该选择什么样的态度去面对秦然。

    “林城的一切，我会遵守契约。”

    “多城，叶城，我已经先行派出海登.奥前往那里，他的能力很不错，我相信他会做的足够好。”

    “而且，会有人协助他，更快的完成接收任务。”

    秦然淡淡的说道。

    “感激您为我们所做的一切。”

    狩魔士再次行礼。

    他没有任何反对，即使是在心底好奇会是谁来协助海登.奥。

    “交给你一个任务。”

    秦然说道。

    “请冕下吩咐。”

    狩魔士面容严肃的回答着，不过，在听到秦然的吩咐后，这位狩魔士的面容就开始了一阵抽搐。

    “在今后相当长的一段时间里，你将成为坦娅的贴身侍卫。”

    “是、是？”

    “坦娅冕下？”

    “我明白了。”

    狩魔士一想到刚刚的占卜，整个人都不好了，但最终，他还是咬着牙答应道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，示意对方可以离开了。

    狩魔士又一次行礼后，这才起身离开。

    并不是转身就走，而是身体冲着秦然，低着头缓步后退，一直到大门口时，这才缓缓转身离去。

    整个过程非常的轻柔，似乎秦然已经睡着了，担心惊扰到秦然一般。

    对狩魔士的做法，秦然不置可否。

    他不会去纠正对方这种从小被灌输的理念。

    因为，实在是太难了。

    时间本身就是最可怕的，更可怕是经过日积月累后所形成的习惯。

    它会伴随你一生，即使是发生影响一生的事情，也很少能够改变的。

    就如同秦然的谨慎与小心。

    他很清楚，在接下来的日子里会发生什么。

    尽管多城、叶城之神的陨落，足以震慑大部分人，但任何时候都不乏铤而走险的家伙。

    他们或许会敬畏他的强大。

    但坦娅呢？

    一个刚刚步入超凡，脑子有坑，没有经过任何训练的女孩，真的是再好不过的目标。

    所以，秦然需要为对方找一个靠谱的保镖。

    克娜这个半妖自然是首当其冲的选择，但考虑到对方的性格和实力，显然不如‘莲’这位狩魔士。

    特别是……

    对方有所牵挂！

    葬仪社，就是对方的牵挂，有着这样的牵挂，秦然才感放心的将坦娅交给对方保护，不然，就是羊入虎口。

    同样的，这也是秦然不选择罗生寺的原因。

    因为，在整个罗生寺内，秦然只熟悉那位老僧。

    那位老僧如果愿意答应成为坦娅的保镖，秦然当然是举双手赞成的，可除了那位老僧？

    秦然保持怀疑的态度。

    将安危交给陌生人？

    那真的是找死了。

    事实上，就算是熟悉的人，如果没有钳制的手段也是极为冒险的。

    人心是多变的。

    哪怕是神，也无法揣测人心。

    看在之前的帮助和3个黄金属性点的份上，秦然可不愿意用坦娅去做测试。

    没错！

    就是之前的帮助和3个黄金属性点。

    除此之外，再没有任何其他。

    毕竟，在秦然的眼中，坦娅此刻也就是比熟人好一点的存在罢了。

    至于朋友？

    秦然摇了摇头。

    除去无法无天和含羞草外，秦然暂时无法认可其他人被冠以朋友的称呼。

    而在想到两位好友时，秦然不由自主的摸出了一支雪茄，然后，向着神庙的餐厅走去。

    做为神庙之主，秦然所去的餐厅自然不是晚宴聚餐的地方，而是位于神庙庭院一侧的殿堂。

    这座殿堂充斥着林城之神自己的风格。

    奢华的宝石、黄金遍地，唯一不同的是将庭院的星空变为了初升的旭日，由黄水晶和黄金组成的旭日，在红宝石的衬托下显得十分的逼真，犹如是一副珍贵的写实油画般。

    可面对着这样的情形，秦然只是扫视了一眼，确认这些装饰仅是普通的黄金、宝石后，立刻就没有了任何的兴趣。

    对秦然来说，这样奢华的装饰，还不如眼前的食物有吸引力。

    一张黄金的长条桌上，铺着绿色与白色相间的餐布。

    餐布上则摆放着三个纯银的餐盘。

    餐盘内放着一冷两热三道菜。

    这是秦然在知道林城之神每次吃饭时需要上百道菜的习惯，特意吩咐给神庙厨子的。

    上百道菜，就算是以此刻的秦然也是勉力才能吃完。

    秦然不会浪费食物，也不会和自己的身体过不去，因此，节俭菜单就成为了秦然最佳的选择。

    当然了，节俭后的菜单，必然是其中的精华。

    尤其是在神庙厨子亲手施为后，更是留下了精华中的精华，谁也不会把自己的拿手菜抛在菜单外。

    所以，当餐盘被端上来的时候，秦然的注意力直接就被食物的香气所吸引了。

    “橄榄，烧鹅，还有……芝士吗？”

    秦然深吸了口气后，目光越发期待了。

    而在盖子拿起的时候，这样的期待犹如实质一般。

    橄榄晶莹剔透，犹如葡萄一般，颗颗立起在餐盘。

    烧鹅泛着油光，在餐盘中升腾着热气。

    金黄色的芝士平铺在餐盘中，是三道菜内最不起眼的。

    秦然摆手打断了神庙厨子的介绍，径直的拿起了筷子。

    听人说，哪有自己品尝有意思？

    橄榄放入口中，随着咀嚼而喀嚓作响。

    没有更多的味道，只有橄榄本身的清香和一股浓郁的油脂感。

    “橄榄仁直接压碎了吗？”

    秦然惊讶的看着外表看起来毫无损伤的橄榄，然后，又抬手夹了一颗橄榄放入嘴中，在那种浓郁的油脂感中，他抬手向着烧鹅夹去。

    当筷子触碰到烧鹅的一瞬间，秦然就一愣。

    那不是肉质的感觉。

    应该是……

    豆腐皮？

    之后的口感更是证实了秦然的猜测，烧鹅的皮是用豆腐皮制成的，而肉则选择了蘑菇。

    “以素斋的方式缓和了橄榄的油脂吗？”

    一开始秦然还担心烧鹅的油脂加上橄榄的油脂会让他感到油腻，可此刻却根本没有这样的感觉。

    有着的只是豆类、蘑菇类的清香。

    但，还差一点！

    秦然目光看向了平铺在那里的芝士，直接动筷子了。

    就如同秦然预料的那样，芝士下暗藏乾坤，稍稍挑开一层，一股热气就带着肉香味，扑面而来。

    “这是……”

    “牛肉和猪肉混合的馅儿？”

    心底的诧异，令秦然手中的筷子更快了。

    当裹着芝士的肉馅儿进入嘴中时，秦然惬意的眯起了双眼。

    之前差着的那点，在这一刻随着肉类的出现，而被补齐了。

    不！

    不应该说是补齐！

    恰当的说是，让食物原本的美味，达到了某种升华，让人不由自主的想要吃下更多。

    面对食物的时候，秦然是遵从本能的。

    根本不需要状态异常的‘暴食’鼓动，秦然筷子的速度就快到了带起层层幻影，咀嚼声更是不绝于耳。

    两分钟不到，三道菜被一扫而空。

    一旁的神庙厨子、侍者们，目瞪口呆的看着这一切。

    “不错。”

    “按照这个分量，再来三份。”

    秦然满意的点头。

    而随着这样的吩咐，厨子、侍者们马上就行动了起来。

    秦然饱含期待的等待着。

    不过，随着一阵脚步声，却打断了秦然的期待。

    在侍者的带领下，同样是风衣穿戴，却一身黑色的‘牟’，由门外走了进来。

    “冕下。”

    这位高大，面容粗犷的狩魔士恭敬行礼。

    然后，当这位狩魔士抬起头时，就看到了秦然略显恼怒的神情。

    狩魔士一愣。

    发生了什么？

    我做了什么？

    为什么冕下每次都很讨厌我的样子？