    “别得意，出来吧，飞腿郎。”小智摸了下帽檐，召唤出了与快拳郎同为格斗系宝可梦的飞腿郎。

    掌握了小智的宝可梦全部资料的坂木，自然明白，这只飞腿郎和快拳郎一样，等级并不高，对上自己的尼多王也是胜算不大。不知道这小鬼会有什么主意。

    “哼！尼多王，继续用大闹一番攻击！”坂木继续有条不紊地发动攻击。

    “飞腿郎，跳到空中，避开攻击！”飞腿郎，利用弹簧腿，高高跃起，并借助周围的墙壁，不断避闪着尼多王的攻击。

    “只是一味逃跑是无法击倒尼多王的，尼多王使出······”坂木一愣，发现尼多王陷入了混乱中。他看向小智，从小智从容的神情上，得知了小智应该就是等着这一刻发动反击。

    “飞腿郎，使出最大力量的气合拳！”小智大声喊道。

    飞腿郎将全身的气力，聚集到右拳中，并直直地冲向尼多王。

    坂木也没有想一般的训练一样，不断呼喊着尼多王，让其恢复意识。尼多王能凭着等级差距，顶住飞腿郎的这次攻击，他有这个信心。而在这之后，就是尼多王反击的时候了。

    威力巨大的气合拳，蓄力了五秒左右，终于一击打中了尼多王的腹部，将其击飞出去。

    “吆西！”就在小智觉得拿下这局的时候，尼多王再次站了起来。

    “哼！尼多王，大地之力！”坂木狡黠地笑着。“尼多！”尼多王抬脚猛然踏地，站在远处的飞腿郎脚下的地板顿时震动了起来。

    “飞腿郎，快跳起来避······”小智刚说着，飞腿郎就要跳到空中，但脚下的地板直接裂开，它失去了能够踩的地方，双腿陷入了裂缝中。

    “接着用超级角击解决它！”尼多王直直地冲了上来，一击超级角击顶飞了飞腿郎。

    “飞腿郎！”小智大喊道。但叫声无法阻止飞腿郎重重倒在地上的事实，“可恶，回······”

    “沙，沙瓦~”飞腿郎强撑的身体，慢慢地站了起来。并且给了小智一个“我还能打”的眼神。

    “居然还能站起来，真是和训练家一样不死心。尼多王，毒击！这样一来就结束了。”坂木缓缓地说道。

    尼多王托着释放毒击的右手，冲向了飞腿郎。

    而小智这时突然想了起来，他在来挑战道馆之前，查看过飞腿郎的技能，这种情况刚好可以使用那一招。“飞腿郎，这是我们的最后一击。等到尼多王接近在使用。”小智低声说道。

    飞腿郎点了点头，托着伤痕累累的身体，缓缓走向朝自己冲来的尼多王。

    “就是现在，飞腿郎，使出起死回生！”小智大声喊道。

    飞腿郎双手握拳，收至腰间，将剩余的力量全部集中到右腿上。这时的飞腿郎，身上还冒出了淡淡的金光。

    尼多王一爪朝着飞腿郎的面门拍来，但飞腿郎抬腿一记侧踢，直接踢中了尼多王的腹部，这也刚好是之前气合拳命中的地方。

    尼多王被击飞出去，倒在地上，没有爬起来。这场战斗，是飞腿郎赢了。

    “哼！尽耍些小聪明。回来吧，尼多王。”坂木收回了尼多王。这个时候，飞腿郎也渐渐支撑不了满是伤痕的身体，慢慢倒在了地上。

    “飞腿郎，辛苦你了，回来休息吧！”小智也收回了飞腿郎。

    “你的下一个对手，是它，尼多后。”坂木随意将球丢了出去，召唤出了尼多后。它依旧展现了不亚于尼多王的气势，“吼~”

    “好了，这次要出场的是它，迷唇姐，上吧！”小智召唤出了迷唇姐。从金黄市之战后，它也好久没有出战了，“迷唇姐，我们先上吧。使出冰冻光束！”“久拉鲁！”

    迷唇姐摊开手掌，从掌心射出一道蔚蓝的冰光。冰系是克制尼多后的力量，坂木自然不会让尼多后硬吃技能。

    “尼多后，躲开！”尼多后快速移动着，避开了迷唇姐的冰冻光束。

    “别想逃，迷唇姐，精神强念。”小智继续下令道。迷唇姐头发飘浮至空中，一股强念力朝着尼多后袭去。

    而这一下，坂木并没有让尼多后继续避闪，而是下令：“尼多后，使出十万伏特！”

    尼多后停下脚步，电流汇集在头上的尖角，猛地发射出去。极速的电击，瞬间冲破强念力，朝着迷唇姐袭来。

    小智看迷唇姐无法避闪，只能喊道：“迷唇姐，使出光墙！”迷唇姐伸手一挥，在周身制造出光墙。

    而电击的一部分也就被这光墙直接挡了下来。迷唇姐受到的伤害也并不是很高。

    “尼多后，大地之力！”尼多后一爪拍在地上，一股强烈的地震波动，传到了迷唇姐的脚下。

    “又是这招，迷唇姐，快用精神强念飞到空中。”小智这次可不会中招，立马让迷唇姐悬浮到空中。

    坂木猛地一挥手喊道：“飞到空中也是逃不了的，用岩崩！”

    “吼~”尼多后双手高举，空中浮现出大量的落石。岩石技能也是克制迷唇姐的，它只能用精神强念艰难地抵挡着。

    “结束了，尼多后，火焰拳！”尼多后从地面奋力一跃，跳到空中，火焰包裹着拳头猛地挥向迷唇姐。

    “别小看了迷唇姐啊！迷唇姐，用精神强念。”本来分神抵抗落石的迷唇姐，立即分出一只手，对准挥拳攻来的尼多后，释放出强念力。这股念力也在一瞬间，限制住了尼多后的行动。

    “我等的就是这个时候，尼多后，近距离释放火焰放射！”坂木高声喊道，并露出了兴奋的神情。

    “吼~”尼多后张嘴，近距离的吐出炽热火焰。虽然迷唇姐周身的光墙显现，抵挡了一部分伤害，但还是遭不住被克制系的技能贴脸输出了一番。

    “久~久拉鲁~”迷唇姐轰声倒地，失去了战斗力。

    这一战下来，坂木微微有些喘气，并且露出了兴奋的神情。但他突然反应过来，看了看自己的双手，感受到了身体里的血液渐渐沸腾了。这种感觉，就连用超梦碾压联盟四天王时都没有。

