    黄金古王闻言，不置可否。

    “此地有惊世阵纹加持。”

    血凰山的一位古圣观察后说道，这是一位活了数千年的活化石，见识广博。

    白银古王抬手，一道粗壮的银色光柱迸射出去，白银光华流淌，刺目耀眼。

    白银光束轰击在琉璃古殿外，连声轰鸣都没有，凭空消弭了。

    白银古王挑眉，手掌下压，顿时一只白光璀璨的巨大手掌如神岳压顶，覆盖下来。

    一层符文显化发光，抵住了白银古王的巨掌。

    无论白银古王如何催动，也无法向下移动丝毫。

    白银古王收回手掌，对着黄金古王摇了摇头。

    麒玄古王全程注视，他看了眼血凰山和万龙巢的强者，转目注视着黄金古王。

    麒玄开口道：“此地阵纹坚固，圣人都不可破，好在此行之前我们从银血族讨来破阵古器。”

    麒玄伸出右手，掌心向上，手中托着一枚漆黑的物体，它呈现为标准的正四面体，就好像一个微缩的黑色金字塔。

    池渊目力强大，隔着很远都能清楚看到麒玄手中的黑色四面体。

    他目不转睛地盯着看，微微偏头，小声问道：“银雪儿，这个破阵古器，你了解多少？”

    银雪儿眸中银色符号演化，低头说道：“银血族的古之圣贤行将朽灭时，将自己一身修为以源术封入太初命石中，祭炼成这个样子。

    这种古器对付阵纹地势一类有奇效，我们族内都没有几尊，轻易不会动用的。

    也不知麒麟古族付出了什么样的代价，竟然能请出一尊破阵古器。”

    这本应是一种秘辛，没有多少人知道，银雪儿却没有什么顾忌，毫无保留地说了出来。

    “竟然与古之圣贤有关。”

    池渊感慨，继续观看天空上的诸王。

    麒玄古王祭出破阵古器，催动一身修为，圣人巅峰的威压毫无保留地冲出，横扫天际。

    火麟洞、血凰山和万龙巢其余十几位圣贤也纷纷出手。

    他们早已商量好了，此刻共同催动破阵古器。

    磅礴的圣威汇聚成能令海啸山崩的气势，将数以万计的修士压迫得跪伏在地上动弹不得。

    黄金古王这边的七尊圣人也散发出威势，将三大皇族诸圣的威压抵开，地上的修士们无不大松口气，纷纷感谢古王出手相护。

    古之圣贤的法力狂涌，尽数注入破阵古器。

    破阵古器之上，有神妙的气息波动在起伏。

    古器表面的漆黑褪去，化作璀璨的雪银色，一个虚幻的人影出现在空中，将破阵古器整体包覆在内。

    虚幻的人影渐渐凝实，与真人无异了。

    麒天古王等加大了法力灌输的进度，破阵古器所化出的人影猛然睁开了眼。

    他的眸子，银白一片，根本没有瞳孔，分外妖异。

    “他是……银血族数万年前的一位祖王，我在古籍中见过其留影，源术无双，曾力压同辈修士！”

    “在他的年代，就连皇族血脉都难以与之比肩，他太璀璨了，照耀北斗整整八千年。”

    有的人回忆起古籍中对某个人的描述，震惊的发现竟然与天上那尊化出的身影一般无二！

    “银血祖王”缓缓抬起了双手，顿时有玄奥的波动产生，化为一柄柄无形之刃削落下来。

    噗噗噗噗噗……

    符文闪烁，灵光幻灭，琉璃古殿外围的阵纹全部破碎了。

    这时候，一声凄惨的厉啸传来，滚滚阴气极速接近。

    许多修士被阴气淹没，连声惨叫都来不及发出，就被那惨灰色的雾霭吞噬了。

    “古之圣贤尸变，你早已不是圣者，魑魅魍魉，也敢阻我等！”

    麒玄怒啸，手上印诀连变，“银血祖王”随之而动，一双无神的眸子迸射璀璨雪银色光芒。

    特别的“势”出现了，层层叠积，形成了无形的镣铐，将阴尸王牢牢锁住，并伴随着瘆人的嗤嗤声响。

    阴气萎靡，缩回古之圣贤尸变后的阴尸王体内。

    “银血祖王”大步迈出，手掌缭绕圣光，毫无花哨，璀璨大手径直拍向阴尸王头颅，这是至简至强的一击！

    磅礴气浪起伏，银血祖王一霎的威势超越了在场所有古王的想象，好似高坐九重天的神祗，那威势下所有古王皆缄默。

    “啵”的一声轻响，阴尸王的身形碎裂、分解，在那只手掌上璀璨的雪银色圣光之下化为光质的粒子彻底消散了。

    “只一击，便镇死了堪比圣人王境界的神话尸王，银血族的古器果真可怕。”

    在场不少活化石级别的存在都惊叹，心中对银血族的忌惮和敬仰更深一分。

    镇杀远古阴尸只能算是一个插曲，麒天联合其他古王催动破阵古器，继续抵近琉璃古殿。

    强烈的青碧色光芒迸发，古老的阵纹自琉璃古殿地下显化，如一面巨大的罩子，将整座古殿笼盖在内。

    “银血祖王”身躯崩散，化作一团璀璨的雪银色日轮，一股独特的气机扩散开来，磅礴大气，仿佛在演化日月星辰。

    守护琉璃古殿的阵纹带有一种神话时代的“势”，它拒绝一切活物的靠近。

    然而此刻，这种特殊的“势”与天空上的璀璨日轮扩散的气机相冲，出现了紊乱。

    青碧色的阵纹之光，也被溶穿了一个个缺口。

    一尊尊古王当空伫立，来自皇道世家的修士们最先行动，他们组成一支支队伍，驭虹而行，从阵纹缺口鱼贯而入。

    其他修者也纷纷意动，但慑于天空中的古王，等皇道世家的队伍全部走尽后方才入场。

    池渊、银雪儿和周培三个小鬼披着黑衣，混迹在一队修士当中，也进入了琉璃古殿。

    琉璃古殿中的空间，实际上比外界看到的要宽广的多，殿内回廊曲折，宫室众多。

    宫殿中还有大大小小的不少祭坛，不过大部分都在漫长的岁月中损毁了，只剩下九座祭坛还在闪烁五色光泽。

    其中最大的三座祭坛都有修士围观，却无人敢站上去，因为这三座祭坛都有皇道世家的修者驻足守护。

    他们瓜分了最大的三座祭坛，不允许其他修士踏足，要独吞其中的机缘。

