    “克洛中将？”

    德雷克也露出了惊诧之色，作为‘Sword’总队的队长之一，他当然知道克洛，尤其克洛还是‘Sword’的副总队长，职位和军衔都是他的上司。

    可是他们来和之国的话，作为下属的德雷克应该也会知道，但是他也是第一次看到他们。

    “德雷克，归队了，逮捕这里的海贼。”克洛对他说着。

    “是！”

    德雷克迅速行动，跑动之间变化为异特龙的人兽形，手中长剑就劈向了闯进来的乌索普一伙。

    当！

    一把细剑挡在了他的跟前，布鲁克站在狛犬上，抵挡了德雷克的一剑，手中细剑其中微微颤抖。

    “哟嚯，哟嚯，力道很大！”布鲁克在那叫着。

    乌索普指着德雷克叫道：“喂，说好的和我们合作呢，这么快就背叛了吗？！”

    德雷克闻言目光一竖，想要继续攻击的四刃斧停了下来，他从空中往下一翻落在地上，说道：“我这不算背叛吧，我只是归队而已，我本身就是海军。再说，我之前已经帮你们挡住了十鬼，还有现在的阿普，不算是背叛吧。”

    他听不得这样的词汇，不然的话，那不就是和阿普一样了吗？

    德雷克在那踟蹰下来，一旁的黑白面具此时也沉声道：“我们没有收到你们前来的消息。”

    “海军行动，CP为什么要收到消息...”

    克洛轻蔑地笑了一下，目光锐利，“你们刚才想做什么？CP组织，就算是CP0，也没处决海军的权力吧？”

    黑白面具说道：“只是为了保守秘密而已，乌狼，确保这种事不会上新闻。”

    他面具之下的眼睛看着克洛，又扫了眼一旁的莉达，似乎是在斟酌着什么。

    克洛目光微眯，“你似乎连我们都想干掉啊，CP0，我再给你重复一遍，库洛先生已经来了，你不想让库洛先生生气的话。”

    黑白面具沉默一阵，而后沉声道：“我明白了，那么我们就去抓妮可·罗宾。”

    莉达此时目光放在了往前奔跑的大和身上，微微一愣，下意识看了眼克洛，眼神很微妙。

    “啧，同样是人兽形，人家可比你好看啊。黑绳天闪！”

    莉达来了一句，身形连闪开，在周围化出道道残影，直接窜到了大和的跟前，同时也化身成了少女姿态。

    “别挡路！”

    大和瞬间反应，一棒子挥了过去。

    嘭！

    莉达一拳朝前打去，拳头在棒子在霸气的纠缠下隔空相撞，冲开一团气浪往四周铺展，也让二人的攻击格开，纷纷往后退去。

    莉达后退了半步，大和后退了一步。

    “嗯？”

    大和眉头拧开，这女人的霸气程度厉害也就算了，可是力道居然能和她这人兽形的力道相提并论，甚至还要大上几分...

    “你很厉害！但我现在没空和你打，等我阻止了火前坊再来和你战斗！”大和认真道。

    “切...”

    莉达甩了一下手，撇了撇嘴，“那种灵魂产物，你又对付不了，库洛说了，没掌握‘势’的力量，是没办法对付这种东西的。”

    大和大声道：“它一旦前往军火库，会把这里炸上天的！到时候天守阁里的人，就全都没了，按照它的速度，已经很快了！”

    “嗯...”

    莉达此时皱起了柳眉，她挺想和这个大和打一架的，因为库洛之前看大和让她略微不爽，但其实也没什么仇怨，而且一楼大厅还有摩尔他们那些海军。

    炸翻天的话，莉达会没事，但是海军可不能保证。

    让海军撤出去？

    这也不太好，他们来这探查抓人的，现在这么出去的话，外面还有人在战斗呢。

    莉达想了想，然后掏出了电话虫，打了个电话。

    “喂，库洛！”

    ……

    天守阁第五层。

    库洛直接通过窟窿飞了上去，一直到达第五层的位置，然后停下来在那转悠，

    气息太浓重，导致他找不到具体之人的气息，只能在这瞎转悠。

    而现在的第五层，有些静寂，甚至连躺倒下的人都没有，倒是看到了一些被破开的墙壁或者哪里的窟窿，代表着这里有过战斗迹象，就是不知道是谁的。

    “打的还挺猛烈。”

    库洛看向一跟被咬掉一大块，有着咬痕的柱子，啧了一声：“凯多这时候都开始用咬了的吗？不至于吧...”

    轰！

    他话音刚落，耳朵便是动了动，看向一个方向，那里有声音...

    库洛朝着声音发出的方向走了过去，很快，他就看到了声音发出所在的地方，那是一个巨大的房间，只不过房间的障子门彻底被损坏，周围倒是都是咬痕，在那房间内部，有着一条桃色的龙，和一只有着八首的大蛇在相互纠缠。

    不，准确说是七首，因为有个脑袋已经断掉了。

    “龙？跟凯多蛮像啊，不过怎么是桃色的...”库洛摸着下巴，有些奇怪。

    “大蛇！我一定会阻止你的！”桃龙在与大蛇争斗之间，探头发出怒吼。

    “臭小鬼，你以为长大了就有用了吗！你的爷爷都不是我的对手，我注定要毁灭这个国家！”八首大蛇回应道。

    这玩意儿，库洛觉得自己应该认识。

    黑炭大蛇嘛，和之国的将军。

    不过他收到的情报来看，他好像被凯多给砍死了才对，怎么还活着啊...

    库洛注意到那断掉的蛇首，眼眉微微一挑，“不会吧，幻兽种也有这么厉害的吗？”

    这八首大蛇很像是八岐大蛇，再加上之前黑炭大蛇被凯多砍死了一次，现在又活着的话，这玩意儿好像不管怎么死都能复活的？

    不过嘛...

    “有点弱了。”

    库洛瞧了一眼和八岐大蛇缠斗的龙，摇头道：“不管是哪一方，都是强度不够啊。”

    看似是桃龙压制住了这八岐大蛇，从气息上来看，这桃色的龙是要强点，但在库洛眼里，这强度有限。

    跟同样是龙的凯多比起来...差的太远了。

    不过，这龙是谁啊？

    没怎么听说过有这么一号存在来着。

    “啵啰啵啰波啰...”

    突然，库洛腕表的电话虫响了起来。

    突兀的声音，打断了正在战斗的桃龙与八岐大蛇的节奏，让他们扭头看了过去。

    库洛打开腕表，接通电话，“莫西莫西...”

    “库洛库洛，你在干嘛啊？”电话虫传来了莉达的声音。

    “刚看一出龙蛇演义，可惜没带相机。”库洛扫了龙和蛇一眼，说道。

