    房俊浑身一震，吃惊道：“你是说张士贵果然在我游说之下有所松动？”

    武媚娘信心十足，颔首道：“自然！否则何需动用埋设多年的死士刺杀郎君你？”

    正可谓一语惊醒梦中人，听了武媚娘的剖析，房俊茅塞顿开，左手握拳击打右手掌心，振奋道：“娘子说的不错，正是如此！若非张士贵立场不稳，让幕后主使失去信任，又何必急匆匆的对我下手，试图彻底断绝太子退路呢？”

    即便李二陛下的遗诏之中极可能存有“废黜太子另立储君”的旨意，但房俊始终相信这是李二陛下心中的“大义”，或许对，或许错，但李二陛下的确是认为李承乾不能很好的承担帝王重任，不能将他开拓的疆土、治下的盛世好好的延续下去，这才不得不忍痛留下这道命令。

    但是对于他这个后起之秀、朝廷柱石，一定还是顾念往昔的情份，毕竟他虽然阻挡易储之进程，但并非非死不可。

    唯有当张士贵已经不足信任，使得太子极有可能在失败的情况下依旧能够从容撤出太极宫，这才不得不对他下手，力求覆亡东宫。

    武媚娘见他振奋欣喜，也笑吟吟道：“此番遇刺虽然惊险，却也是一桩好事，起码知道了幕后主使一个巨大的破绽。”

    玄武门乃是太极宫的门户，如今张士贵封锁玄武门，极有可能断绝太子的唯一生路。迫不得已，房俊就只能强攻玄武门，打开这条通道，但“北衙禁军”人数虽少却各个剽悍、以一当十，能否攻得下暂且不说，万一张士贵恶从心头起，干脆趁着关陇军队正面强攻之时悍然突袭兵力空虚的内重门，则太子必无幸免之理。

    但是现在刺杀事件出来，就说明张士贵并未死心封锁玄武门，而是心中正权衡利弊、犹豫不决，令幕后主使失去信任，唯恐夜长梦多，这才悍然刺杀房俊，试图一了百了。

    武媚娘续道：“眼下当务之急，乃是郎君应当将此番遇刺之事告知张士贵，想必其自有取舍。”

    房俊大笑：“媚娘真乃吾之子房也，正该如此！”

    既然张士贵权衡左右、犹豫不决，那就给他加点压力，让他洞悉他所效命的势力已经对他失去信任……

    事不宜迟，房俊当即返回中军大帐，命书吏研磨，写就一封书信，递给亲兵。

    亲兵手持他的书信策骑来到玄武门下，将书信绑缚于箭杆之上，弯弓搭箭，“嗖”的一声将箭矢射上城楼。

    几个“北衙禁军”的校尉正在城楼上当值，早就盯着策骑来到城下的右屯卫兵卒，见其引弓搭箭一箭射来，箭矢飞上床头“夺”的一声钉在身后城楼的窗框上，登时吓了一跳。

    忍不住在城头大骂：“右屯卫都是疯子不成？一声不响就想攻城，真以为咱们‘北衙禁军’也如同关陇军队那等豚犬之辈？”

    身后兵卒却已经发现箭杆上绑缚的信笺，忙上前将箭矢拔下来，取下信笺，交给校尉。

    校尉接过一看，上头写着“虢国公亲启”五个大字，挠挠头，对左右兵卒道：“咱虽然大字不识得几个，但这一笔字写得那叫一个赏心悦目，定然是极好的……那个啥，头一个字儿可是咱家大帅封爵的‘虢’字？”

    这个字他自然是知道的，但是会念，不认识，这信既然有“国公”两字，想必是给自家大帅无疑，但避免乌龙，还是问明白才好。

    兵卒们围拢过来，有人鄙夷：“你不是号称出身书香世家么？连字都不认识？”

    又有人道：“倒也怪不得校尉，这个字比划太多，不好认啊。”

    “北衙禁军”成分复杂，有目不识丁的杀坯莽汉，自然也有读过书的，有识字的凑到近前看了看，道：“是给咱们大帅的，赶紧送去吧，免得误了大事。”

    那校尉一咧嘴：“你看看，咱还是识字的吧？你们这帮家伙回头赶紧找个夫子上几天学塾吧，一个个目不识丁，啥也不是！”

    言罢，不理会大家不忿的喝叱，快步下了城楼，来到张士贵办公的衙署之内，将信笺呈递上去。

    张士贵接过信笺，仔仔细细看了一遍，然后从抽屉里摸出火折子吹燃，淡蓝色的火苗舔舐着信纸，转眼燃烧起来，化作一捧飞灰。

    仔细检查并无遗留，这才起身来到窗前，望着窗外潺潺雨丝，面色阴沉，目光阴翳。

    ……

    潼关。

    窗外风雨如晦，屋内灯烛明亮。

    亲兵从门外敲门而入，李勣自文牍军报之中抬起头，看着他手中的战报，蹙眉问道：“发生何事？”

    亲兵上前，双手将战报呈递给李勣，低声道：“刚刚传来消息，傍晚时分，越国公与武安郡公于渭水南岸密会，而后结伴自中渭桥前往北岸，行至浮桥中段，武安郡公麾下两名亲兵忽然暴起，刺杀越国公……”

    李勣心中一紧，赶紧将战报拆开，一目十行的看过，见到房俊无事，这才略微松了口气。

    但面色难堪至极。

    他甚至都不问薛万彻的亲兵为何刺杀房俊，只是摆摆手将亲兵斥退，向后靠在椅背上，盯着跳跃的烛火愣愣出神。

    朝野上下，谁人不知李二陛下对于房俊之宠溺放纵？

    除去他自己的亲儿子，满朝文武、功勋二代，再也无人能够拥有房俊在李二陛下心目当中之地位。自房俊“开窍”而始，李二陛下对其极为宠爱，甚至倚为臂助，一路简拔加官进爵，直至爵封国公，臻达人臣之巅峰。

    那厮才二十岁啊！

    “一门双国公”看似房家无上之荣耀，但若非房俊而是换做他人，即便功劳与房俊不相上下，也绝无可能晋位国公。

    这样一个“简在帝心”的臣子，李二陛下怎么会下旨刺杀于他？

    窗外一声沉闷的滚雷，将李勣从沉思之中惊醒，他又坐了片刻，将那封战报装入信封放在书案之下的一个抽屉里，起身走到门口，拿起一把雨伞走出门去。

    夜幕沉沉，雨水潺潺，空气中透着湿冷。

    门外亲兵见到李勣出来，上前一步，问道：“大帅欲望何处，可要准备马车？”

    李勣摇摇头，道：“毋须跟来。”

    言罢，撑起雨伞，抬脚走进漫天风雨之中。

    亲兵们见他往前走了一段距离便拐进一侧的那个神秘跨院，遂收回目光，站在衙署门前当值。

    李勣撑着雨伞步入跨院之内，屋檐下黑衣黑甲的兵卒屹立不动，对他视如不见。进了前厅，径自穿堂过室，正欲穿过天井抵达正堂，便见到那个佝偻着身子的老宦官迎面走来。

    李勣止步，两人在天井之中相对而立。

    看着老宦官那双眼白过多有如死鱼一般的眼睛，李勣语气不善：“是你下令刺杀房俊？”

    老宦官身躯佝偻，单薄瘦小，整个人似乎油尽灯枯摇摇欲坠，偏偏脚下却站得稳稳当当，令人看去有一种极致的反差。

    他淡淡开口：“有何不可？”

    李勣蹙着眉，不满道：“这件事，你应当事先与吾商量，而不是自作主张、自行其是。”

    老宦官那一张满是老年斑的脸似乎永远没有表情，但话语却是多了起来：“你与房俊私交甚笃，甚至两家更是通家之好，这一点吾可以理解。但你也应当知晓眼下乃是紧要之时，稍有不慎，所有的谋划都将功亏一篑，区区一个房俊，有什么杀不得？”

    “嗬！”

    李勣怒极而笑：“你以为吾前来质问，乃是因为你欲杀房俊？你以为房俊如今这赫赫功勋是怎么来的？你派去连个死士就想要他的命，结果如何？此番刺杀，无异于打草惊蛇，与亲口告知其张士贵已倾向太子有何区别？简直蠢不可及！”

    老宦官面色阴郁，一双死鱼眼狠狠盯着李勣。

