    赵海钧突然被人塞进马车，吓了一跳，立刻大喊：“你们是什么人，救——唔——”

    　　他的救命还没喊完，嘴里就被塞上了东西。

    　　身旁抓着他的人冷冷道：“你还好意思问我们是谁？你好端端地跑到三益书院来做什么？也不怕告诉你，我们在这儿等你多日了！”

    　　赵海钧眼睛转了两圈，心里猜测着这群人的来历。

    　　不过想来想去，除了许氏，似乎也没人跟他有什么恩怨了。

    　　他此时被两个人夹在中间，动弹不得也喊不出声，身后突然有人出声。

    　　“你老老实实的，说不定还能保住一条命，若是不老实的话，我倒也不介意带一具尸体回去。”

    　　这人说话阴恻恻的，让赵海钧大热天里都忍不住打了个寒颤。

    　　不过他倒没有太过害怕，因为知道谢延等人就跟在自己身后，肯定会救自己的了。

    　　但是不知为什么，马车都驶出挺远了，还是没等到谢延带人动手。

    　　赵海钧这会儿才开始有点慌了。

    　　谢延倒不是不想救赵海钧，而是刚要出手，却又遇到了一拨人。

    　　对方误会谢延等人跟抓走赵海钧的人是同伙，看他们只有三个人，仗着己方人多，二话不说上来就动手。

    　　对付这些街头混混水平的人，根本用不着谢延出手，只需要一个手下，很快就把人都撂倒了。

    　　手下去旁边店里买了一捆麻绳，把地上躺着的七个人都捆起来串成一串，吆喝道：“还躺着干嘛，都起来，走！”

    　　街上众人看着七个人眨眼间被一个小年轻全都放倒，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　直到他用绳子牵着七个人走出街口，书院门口才嗡地一声炸开了锅。

    　　“吓死个人了，这是怎么回事儿？”

    　　“谁知道，这还是在书院门口，也不知道闹什么，真是有辱斯文。”

    　　“刚才那小伙子身手真不错，说不定是个武状元的料子！”

    　　一大群人聚在路边七嘴八舌地讨论，把宝宜楼的大门挡了个严严实实。

    　　宝宜楼的掌柜忍不住出来撵人道：“人都走半天了，快散了吧！”

    　　沈元麟跟邰健明四个人此时也正躲在书院的大门后面探头往外看，不过因为离得有点远，加上天色也太黑了，所以看得并不清楚，只知道好像是打起来了。

    　　沈元麟对这些事儿不感兴趣，催促道：“不是欠钱就是风流债，衙门隔三差五就要处理这些破事儿，有什么好看的，赶紧回去吧，明天还要早起背书呢！”

    　　其中一个人道：“沈元麟，我看刚才那个被抓紧车里的人，似乎跟你长得有点像呢！”

    　　“呸，我还觉得长得像你呢！”沈元麟笑着啐道，“你这家伙，刚吃了我的请，还说这话编排我？”

    　　对方虽然的确觉得有些相似，但是想到刚才酒楼门口昏暗的光线，一时间也不那么确定了，听了沈元麟这话更加不好意思起来，抓抓头发道：“我就那么一说，跟你开个玩笑嘛！”

    　　邰健明赶紧打圆场道：“我看你是刚才看舞姬看得太专心，看得眼睛都花了吧！”

    　　这话一出，四个人全都哈哈大笑起来，话题也自然而然回到了刚才看的歌舞上面。

    　　“宝宜楼真不愧是衡州府最大的酒楼，果然不一般！今天真是多亏了沈公子，咱们才能进去一饱口福、一饱眼福！”

    　　沈元麟一拍胸|脯道：“这有什么，等下次有机会，请你们去永州府玩儿，比这好的有的是呢！”

    　　“对啊，我爹年初去过一趟永州府，说跟三年前比简直大变样。”

    　　“这话可是你自己说的，不许反悔啊！”

    　　“这有什么可反悔的，等秋假的时候，我让家里多来两辆车，到时候你们跟着我一起回去，在永州府过中秋，肯定比你们家里热闹！”

    　　“中秋的时候啊……”一听这个时间，邰健明想去，却又忍不住担心，“不知道家里能不能同意。”

    　　“明年我爹可能就不在永州府了，倒时候我说不定也要离开湖广进京去读书了，所以你们今年若是不去，以后说不定就没机会了！”

    　　“你爹要升迁做京官儿了？”另外三个人都大吃一惊。

    　　“原以为你爹还要再过三年才调走，这样咱们就能一起参加院试呢！”邰健明对这个消息有些吃惊，想到机会难得，而且沈元麟的父亲又是朝廷官员，家里应该能够同意，于是点头道，“那就这么说定了，中秋的时候跟你一起去永州府长长见识。”

    　　另外两个人最开始本就是邰健明的小跟班，在邰健明和沈元麟关系亲近之后才一起熟悉起来，此时自然是以邰健明为马首是瞻，都跟着点头表示自己也去。

    　　四个人分别回房，洗漱之后很快就歇下了。

    　　谢延这边也在城门口拦住了抓走赵海钧的马车。

    　　城门口有官兵把守，此时正值快要交班关城门的时候，比平时更多了一倍的人。

    　　马车内的人不敢造次，谢延又身手敏捷，很快就将赵海钧救了出来。

    　　“呸呸——”

    　　双手刚一得到自由，赵海钧立刻扯出塞在嘴里的破布，丢向马车，还拼命朝地上吐着口水。

    　　仗着有谢延撑腰，赵海钧指着车里的人骂道：“别以为老子不知道，你们是永州府沈家的人对不对？”

    　　车里的人似乎没想到自己的来历竟被赵海钧一语道破，一言不发，直接掉转车头，飞快地消失在夜色中。

    　　赵海钧冲着马车消失的方向又啐了一口道：“肯定是许玉柔那毒妇派来的，她如今想杀我灭口了！”

    　　他说着转身看向谢延，抓着他的手连声道谢：“之前是我错怪你们了，还以为你们把我关起来是要对我不利，我现在全明白了，你们这是在保护我啊！若不是你们，我估计早就被那毒妇派人害了。”

    　　谢延：“……”

    　　为了更好地控制赵海钧，他原本安排了手下假扮成沈家派来的杀手。

    　　谁知道自己安排的人没用上不说，还横生出许多枝节。

    　　原以为计划失败，还要重新再找机会。

    　　不料最后结果却殊途同归，还真是奇妙得很！　　

