    “哦，我想起来了，总是一口一个凡人的你，最后还是被凡人干掉的吧？真是讽刺，明明力量足以匹敌魔神，最终却死在了被自己视为蝼蚁的凡人手下。”一连串的嘲讽，阿雷列斯甚至还仰头大笑起来。

    平台边缘的位置，远离愚人众成员的林彦和优菈一直在观察。

    “那家伙疯了吗，居然敢这么嘲讽那头鸟。”看着仰头大笑的阿雷列斯，优菈不禁觉得他的脑子是不是坏掉了。

    “我看不像，”林彦眉头紧皱着，“愚人众狡猾得很，为了达到目的不择手段，并且会事先准备后手，那家伙之所以敢那么嘲讽那只鸟，说明他肯定有制衡它的手段，至于到底是什么样的手段...我也不知道。”

    “那只鸟可不好应付，虽然不知道他的具体身份，但根据阿雷列斯所说，曾经足以匹敌魔神的存在，不管怎么想都肯定强得离谱，恰好它没有打算帮愚人众的意思，所以我们就在这里静观其变，一旦发生了什么意外状况就赶紧跑。”

    点了点头，优菈同意了林彦的提议。

    而另一边，在遭到了阿雷列斯的嘲讽之后，雷之魔鸟的脸色开始变得难看起来，身体周围闪烁的电流也愈加强烈：“凡人，你是在向我挑战吗？”

    “挑战？”阿雷列斯一笑，“你要觉得是的话那就是吧，反正现在的你，只不过是吸收了元素地脉力量所形成的化身，实力甚至不及全盛期时的十之一二。”

    “就算是这样又如何，对付像你这样的蝼蚁，哪怕只是十之一二的力量也完全是绰绰有余。”

    说完，雷之魔鸟高抬起头颅，下一秒，从其口中喷出了一颗巨大的能量球，能量球蕴含着及其浓郁的雷元素，普通人就算只是稍稍触及，也会在顷刻间被烫成焦炭。

    突然发动攻击的雷之魔鸟，使得原本就已经害怕到极点的愚人众成员们瞬间乱了阵脚，他们东逃西窜，试图躲过这一击。

    没有指定目标的能量球与地面接触，然后瞬间爆裂，四散的雷元素将距离最近的几位愚人众成员瞬间劈成焦炭，就算是距离较远也会被爆炸所形成的冲击波掀飞，倒霉一些的家伙甚至跌落到元素地脉中被撕成碎片。

    只是一个照面，愚人众就被雷之魔鸟击垮，但它却并没有因此而感到自豪，反而是鸟瞳中闪过一丝惊异。

    因为它看到，几乎所有的愚人众成员都受到了不同程度的伤害，却唯独只有阿雷列斯站在原地，并且毫发无损。

    “你...”语气低沉的开口，下一秒，雷之魔鸟突然看到，在阿雷列斯的身边，居然升起了五样散发着紫色光芒的物品。

    花、羽毛、沙漏、杯子、头冠。那是一套圣遗物。

    “那是...”远处的林彦并没有受到之前雷之魔鸟攻击的影响，但当看到阿雷列斯身边又出现了一套圣遗物的时候，他的脸色却是一变，“平雷套？”

    与如雷的盛怒相对的，同样是存在于雷本之中的圣遗物——平息鸣雷的尊者。

    “如何？这圣遗物上面的气息，你应该非常熟悉吧。”另一边，察觉到了雷之魔鸟眼中的惊异，阿雷列斯脸上露出得逞的笑容，“平雷尊者，曾将你头颅砍下的勇士，他曾用紫水晶锻造了五样圣物，在他死后，他的力量融入圣物当中，久经时光冲刷后，便成为了如今的这套圣遗物。”

    “你以为我为什么敢挑战曾经足以匹敌魔神的你，真以为我没点手段吗？”

    “虽然这套圣遗物并没有多大的实质性作用，可如果是面对你，曾经被平雷尊者斩杀的魔物，可是会有奇效哦。”

    当阿雷列斯的最后一个字落下时，只见原本悬浮在其周身的平雷套仿佛突然受到了某种牵引一般开始自主行动。

    它们以极快的速度冲向空中的雷之魔鸟，见状，雷之魔鸟发动攻击打算击毁它们，但却都被它们所吸收。

    最终，平雷套的五种形态呈圈状将雷之魔鸟包围，下一秒，每一种形态都发射出了一条紫色铁链，分别缠住了雷之魔鸟的头部、脖子、身躯、双翼、爪子。

    被牢牢捆住的雷之魔鸟，其庞大的身躯从天而降，最终重重的摔在平台上，掀起剧烈的烟尘。

    烟尘散去后，只见被困在原地的雷之魔鸟无法动弹分毫，无论它如何用力挣扎都无济于事，平雷套分别散落在五个不同的位置，如果没有人去将它们拾起的话，它是根本不可能脱困的。

    “如何，魔鸟大人，现在我可以好好跟你谈一谈，有关借你力量一用的事了吧。”走到雷之魔鸟跟前，阿雷列斯用力踹了踹它的脑袋，脸色逐渐变得狰狞的他骂道，“不过是一头死了几千年的畜生罢了，如果不是为了你那残余的力量，我才懒得花那么长时间。”

    被阿雷列斯蹂躏的雷之魔鸟，只能通过瞪眼的方式表达自己的不甘。

    “好了，接下来，就将你的力量交出来吧，如果能为了女皇大人的计划而做出一份贡献，那你也算是死得其所了。”似乎是玩够了，阿雷列斯准备做最后的工作——取走雷之魔鸟的力量。

    不过，就在他以为计划可以顺利进行的时候，不远处突然传来的声音却令他身体一僵。

    “我说，你是不是给我们两个忘了？”在平台边缘观察了许久的林彦和优菈，看到雷之魔鸟被阿雷列斯制服之后便清楚，是他们出手的时候了。

    “说起来，我还真忘了你们两个。”目光看向林彦二人，之前一直将注意力放在了雷之魔鸟身上，他还真把林彦两个给忘了。

    “据我所知，你们西风骑士团并不需要类似什么魔神力量之类的东西，所以我们和谐一点，就这样自行离开，我也不把你们怎么样，如何？”并不想再浪费更多的精力去对付林彦他们，阿雷列斯提出让他们自行离开。

    但，林彦他们怎么可能会答应，雷之魔鸟他们应付不了，你一个小小的愚人众还怕对付不了吗？

    魔铠开启风元素形态，林彦紧握了握拳头：“抱歉，你的提议我不答应。”

    “所以...开打吧。”

