    万香春，位于城西，以灵酒而闻名。

    最拿手的万香春灵酒据说是采集万种花露酿制而成，香煞人香，回味无穷。

    两人一路相谈，宁易从剑十六口中了解了许多关于战事与谈判的进展。走到万香春楼前时，远远就看到两名青年骑着灵兽赶过来。

    其中一人，宁易识得，正是灵果仙会上有过一面之缘的王离。

    王离骑着一头狮子，毛发雪白，阳光照耀下闪烁着玉质般的光泽，威武而神圣。

    另一人身材高大魁梧，跨下骑着一匹火红色的俊马，此马大的异常，是正常马的两倍左右，走动间却不显笨拙，步伐轻盈矫健，远远看去犹如一团跳跃的火焰，给人一种极强的压迫感和视觉冲击力。

    待走近些，宁易惊咦一声。

    这匹火红色的宝马，咋一看与寻常灵兽无异，但是宁易却从它身上感受不到丝毫生命迹象。

    “这是傀儡！”

    宁易吃了一惊，终于想起这位高大的青年是谁了。

    “好眼力。”

    马上青年赞叹一声，说道：“我听说过你，稷下学宫宁易。你在灵果仙会上用一双筷子就擒获了荒屠的灵宠，大大打击了荒屠的嚣张气焰，给咱们争足了面子。”

    “巧合，巧合。”

    宁易有些意外，自己这么有名了，疑惑的看了一眼剑十六。

    “傀儡宗，墨垒。”

    剑十六简单介绍一句，笑着解释道：“这段时间荒屠太过嚣张，也就灵果仙会上宁兄让他吃了个瘪。“

    这话王离显然不爱听，沉着脸目光显的有些阴沉。

    这分明是他的功劳，宁易不过是好运捡了个便宜。

    这些天来每每被人提及此事，他都如鲠在喉，此时终是忍不住出言嘲讽道：“运气只是一时，靠这可打不败荒屠。”

    “王道长说的在理。”

    宁易嘴角露出一丝冷笑，真当他好皮气任人欺负呢，语气一转说道：“运气不行，咱们可以不讲规矩吧，比如偷袭。”

    王离的脸腾的一下红了，燥的只想找个地缝钻进去。

    宁易虽没明说，但是在场的都知道。

    宁易所指，正是王离在灵果仙会上打破规矩，抓不住灵蝶恼羞成怒之下突下杀手。

    “你……”

    王离大怒，目眨杀机。

    剑十六却抢先一步，挡在二人中间，笑着说道：“几位，大敌当前，如今最紧要的还是想个办法击败荒屠。”

    “是啊。”

    墨垒附和道：“这家伙着实厉害，在让他这么赢下去，咱们这一代恐怕都要抬不起来头。”

    王离哼一声，暂且压下怒火。

    突然看到宁易坐下袋驴，心中一动，双腿一嗑，坐下灵兽玉狮子知主人心意，咆哮一声，恐怖的威压夹杂着气流在原地形成一场风暴。

    整条街上，过往牲畜哀鸣一声，纷纷瘫软倒地。

    便是连行人，也有一些胆小者被惊的坐倒在地，更有甚者大小便失禁。

    墨垒骑的是傀儡，自然不会有惧意。

    剑十六骑的是龙马，有蛟龙血脉，只是后退几步，嘴中发出一声惊鸣，大眼睛毫不示弱的瞪着玉狮子。

    令人惊异的是，袋驴竟然没动。

    王离瞳孔放大，显的有些难以置信，这还是袋驴吗？

    毕竟，他的玉狮子可是异种。

    实力之强，不弱于寻常和筑基期修士，堪称顶尖的坐骑了。

    剑十六二人虽然不满王离举动，此时也被袋驴的异常吸引。

    可是下一刻，却看到袋驴前腿一软，扑腾一下脆倒在地。

    宁易只觉得被一股巨大的力量掀飞到空中，刚想运转真元稳住身子，突然身体一麻，动作凝滞，噗通一声结实的摔在地上。

    哈哈……

    王离瞥了一眼宁易，大笑着走进万香春。

    剑十六眼中闪过一丝不悦，跳下龙马去扶宁易，神色有些意外。

    他是唯数不多知道宁易身法了得的人，既便事发突然，按理来说宁易也不应该摔的这么狼狈。

    “宁兄，没事吧。”

    “我……没事。”

    宁易拍了拍身上的土站起，大声骂道：“狗改不了吃屎。”

    剑十六叹息一声，这两位仇越结越深了。

    宁易扶起袋驴，盯着打量片刻，眼中露出疑惑之色。

    刚刚真元失控，来的着实奇怪。

    可是，这事怎么看都和一只灵兽没啥关系。

    宁易摇了摇头，觉得自己有点多疑了，或许这段时间修为增长速度过快，导致境界不稳。

    把灵**给伙计，一行人走进万香春。

    四楼包厢中，灵酒飘香，高朋满座，聚集了十几位青年男女。

    宁易也只能认得其中寥寥数人。

    “那位是画宗年轻一辈的天才，马谡。一身画功了得，连画宗老一辈都赞赏有加。”

    “阴鬼宗，祁盈。别被外表迷惑了，她一身鬼法厉害着哪。”

    剑十六犹豫了一下，说道：“阴鬼宗的养魂丹独步天下，对神魂大有补益，不过想要弄到很难，你可以试试。不过，别抱太大希望。”

    …………

    “象甲宗，吕越，以力通神的宗门。“

    最后，剑十六指着端坐在正中的巨汉，沉声说道：“他可能是我们这一代中，最有希望战胜荒屠的人。”

    宁易把这些宗门年轻翘楚一一记在心中，闻言不解道：“为何？据我所知，象甲宗排名并不靠前。”

    “克制。”

    剑十六小声解释道：“黄金狼族的神通‘圣玄金光’及狼仙绝学，无视一切神通秘法，只有巨力，方能破之。“

    “原来如此。”

    宁易恍然，只有仙人绝学，才称得上神通，每一种都有不可思议的伟力。

    比如道家最负盛名神通有一百零八种，又分天罡三十六法、地煞七十二术，而这每一种法术背后，都有着一位传奇仙人。

    妖族亦是如此。

    “不知象甲宗修的是那式神通？”

    “排在地煞五十三位，曰‘大力’，又称巨力，此术一成，便能拥有擎天巨力。”

    宁易听罢，不免心生向往。

    稷下学宫虽然号称藏遍天下术法，但是真正的神通却寥寥无几。

    大唐开国君王当年虽然逼迫宗门交出绝学，但是真正的压箱底的东西，没人愿意交的。

    所以，真正厉害的东西。

    其是不在稷下学宫，而是宗门手中。

