    亘古将这林潇的一缕灵魂碎片打进了完全开放的吴文旭的灵魂之中，引导其散于五脏六腑的魂魄以林潇的这缕灵魂碎片为根本汇聚，紧跟着便将其中的星辰之核崩碎，爆成万千碎片，一起融合炼化。

    亘古的上无力量，真正展示，对于其它人而言是不可能的事，但对于它而言，只是弹指瞬息而成。

    “曼荼罗的契约，完成。”

    亘古微微咆哮，力量收敛，吴文旭的头顶之上，终于冲起了一道灵光，而它的一缕力量，已经挟带着第二片属于林潇的灵魂碎片扑向了孙耀杰的体内。

    残破小世界的外面，大千之眼的虚影带着巨指，破灭了这一片的空间断层，好在这里到处都是残破的空间，否则如果在大地上爆发，只怕一片大陆都沉没了。

    如法炮制，很快孙耀杰的头顶之上也冲起了灵光，再来是常娟。

    一切完成，亘古收敛进入紫茧，微微沉默，似乎就算是它，刚刚一会儿也损耗不小。

    “想做引导者可不容易，至少要将你的灵魂自斩一刀，斩出一半才能引导一个人，其中凶险自是不必说了，连你自己也要元气大伤，能否恢复都很难说，本座刚刚，只是借用你一点灵魂碎片，就足足引导了三个，更替你与他们结出了曼荼罗契约，以后，你可就是四位一体了。”

    亘古显然对于自己刚刚的杰作十分满意，残破小世界外面，那大千之眼虚影消逝，巨指捕捉不到亘古气息，又重新安定下来，无边的力量令一切被它破坏的地方又在慢慢恢复着。

    “亘古，曼荼罗契约和四位一体是什么意思？”林潇微微一惊，他现在稍一感应，竟然可以隐约感应得到吴文旭。孙耀杰，常娟三人灵魂意识海之中的场景，这一惊非同小可，立刻知道亘古一定做了什么，和这什么曼荼罗契约有关。

    “这其中，牵涉到了永恒的力量，想要不朽。便只得一起筑起曼荼罗，进而庇护于曼荼罗，曼荼罗契约，便是根本，待他们三个成长起来，你就可以借用刚刚订下来的曼荼罗契约的能量。汲取他们的力量战斗，这种感觉，十分玄妙啊，嘿嘿，你会喜欢上的。”

    “汲取他们的力量战斗？这……这……”林潇一下子傻了眼。

    众人都是他的朋友，他怎么可能汲取他们的力量战斗？林潇现在有些蒙住了。

    “很快你就明白了，这是你必然需要走上的未来之路。就算我不来和你说，迟早也会有人来和你说，当然，前题是你不至于很快夭折，我这便传你曼荼罗契约谛结的方式，为了你和你的朋友好，最好也与那个女人谛结。”

    亘古说完，便将一段讯息打进了林潇的灵魂之中。

    林潇感受到了宇宙图。渐渐演化内方外圆，无穷火焰升腾着，最后化为一段段的讯息，最终林潇明白，这就是“曼荼罗契约”。

    “竟然还有这么回事。”林潇震惊了。

    结出曼荼罗契约，超脱之后，竟然可以借用力量。

    如他和孙耀杰。吴文旭，常娟三人谛结了曼荼罗契约，等孙耀杰三人超脱后，林潇可以在短暂的时间内。借助汲取他们的一部份力量为己用，令自己在短暂时间内变得无比强大。

    刚刚，亘古从林潇的灵魂之上削下三块碎片，融合进了孙耀杰三人将要铸成的灵魂胎儿之中，留下了永不磨灭的印记，结成曼荼罗契约，可以说，林潇现在和他们的灵魂，在某一刹那，完全可以借用那灵魂碎片的印记，借用汲取他们的灵魂之力，而这曼荼罗契约，就是曼荼罗这宇宙图的本质真义。

    林潇震惊莫名，想不到世界上还有这种东西，而盘膝而坐的孙耀杰三人，却全都宝相庄严，得亘古之助，林潇的灵魂碎片作引，加上星辰之核的力量，开始凝结灵魂胎儿，灵光升腾着。

    其它人羡慕无比，却也无话可说，谁叫他们没有得到星辰之核。

    “看来，只要寻到星辰之核，林潇也一样可以助我们踏出这一步啊。”赵天阳喃喃自语着，眼神火热。

    盘儿在一边有些傻住了，因为这种手段，他远远达不到，这简直是造化般的能力。

    要知道，一般的引导者想要引导一人超脱，足足需要自斩一切，斩下一半灵魂才能助一人超脱，代价太大，如果没有足够的回报，没人愿意。

    而像林潇这样子没有没什么损耗的就引导了三人，简直闻所未闻。

    半晌，盘儿才吁出一口气，道：“留着他们在这里慢慢参悟吧，我们去其它地方看看。”

    这里莫名波动将一切封锁，黑暗兽也不可能进得来，没人会打扰他们。

    孙耀杰三人被困圣级已经一年，这一年，他们也没有虚渡，经常听林潇讲解零维和奇点的奥义，早就有很多领悟，只是被困这一关结不出灵魂胎儿，现在得亘古之助，点开这一关，他们这一年的领悟和积蓄，终于井喷。

    不只是要凝聚结出灵魂胎儿，还要借用他们在零维和奇点上的领悟，开始融合灵魂种子，这一领悟，还不知道要几天时间，所以盘儿提议想去其它地方看看。

    林潇摇摇头道：“你们去吧，我在这里待一会。”虽说这里应该没什么危险，但以防万一，林潇还是要替他们护法。

    见林潇这么说，其它人自然也不好真的离开，便只能都待在这里。

    等到孙耀杰三人陆续醒过来后，已经是几天后的事了，三人都成功的将第一枚灵魂种子融合进了自己的灵魂胎儿之中，令其成长为了四五岁左在的灵魂婴儿，真正进入了半步超脱的境界。

    吴文旭站起来，一拳打出，震动一处奇点，感受着其中恐怖的力量，一脸兴奋，忍不住仰天咆哮：“我吴文旭也终于到了今天这样的高度了，月球议会的老小子，你可别死了，当日抢我的武器，迟早要找你要回来——”

    他半步超脱，兴奋之余，第一个想要找的竟然不是黑暗兽，而是他念念不忘的当日在黑暗光柱之中抢他武器的十八领袖之中的方轩。

    当日，众人进入黑暗光柱，吴文旭得到一面黑暗战鼓，可以释放恐怖的黑暗闪电，一击之下，任什么圣级强者都化为灰烬。

    众白袍人结成曼荼罗大阵才能镇压，但是议会领袖方面，却因为面黑暗战鼓威力实在太过恐怖，而用强迫的手段逼得吴文旭必须要交换得他们，最终这面黑暗战鼓落入十八领袖之中的方轩手中。

    一直以来，吴文旭都对这一件事念念不忘，听得吴文旭咆哮，盘儿忍不住一笑道：“那面黑暗战鼓，可是一件真正的‘超脱之器’，就算半步超脱者都很难真正发挥它的完全战力，只有超脱者才能动用，威力无穷，是可镇杀超脱者的武器。”

    “超脱之器？”众人都是一惊，看向了盘儿。

    盘儿道：“真正的超脱者使用和锤炼的武器，才叫‘超脱之器’，当日进入黑暗光柱之中，虽然得到了很多武器和宝贝，但真正称得上‘超脱之器’的也只有四样，一样就是这黑暗战鼓，还有一件是那个塔主得到的黑暗地球仪，然后就是那个领袖中的老女人得到的黑暗风车，最后就是装在剑匣中的黑暗小剑，全都是可杀超脱者的武器，啧啧，不超脱使用这个，只能损耗自己的寿元，多用几次，使用者就完蛋了。”

    听得盘儿解释，众人震动，这才明白原来那几种威力绝大的武器，竟然是只有超脱者才能真正动用的武器，那威力之强大，可想而知。

    吴文旭听着，更是心动眼热，喃喃道：“奶奶的，那些该死的老家伙，待我真正超脱，变得和林潇一样强的时候，一定要亲自打上月球议会，将这件超脱之器夺回来，不过，就不知道这一年来，这些家伙是不是还活着。”

    “这个很难说。”孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，感受着力量，也很是兴奋。

    接下来，众人在盘儿的带领下，搜寻残破小世界，可惜看到的全都是残破景象，并没有其它的重要发现，而且众人也看到了这方世界并不大，只像一角，而不是一个真正世界。

    “原来只是一个世界的一角掉在这里，可惜了。”盘儿喃喃自语着，最终没其它的发现，带着众人离开了这里，重回地底断层。

    虽然林潇已经超脱出了第一步，拥有了神品幻具兽，更是击杀了赤鼠神，但却并没有离开地底断层重回大地。

    因为他明白自己的实力，还是远远不够。

    击杀十二种族神之中最弱小的赤鼠神，算不得什么，余下的十一种族神更强。

    返回地底断层，林潇回到自己休息的地底之中，便取出如山般的赤玉之核，开始用来提升智慧神的品值。

    一如亘古之前的推算，当他将所有赤玉之核其中的精华都吞噬吸纳之后，终于将智慧神的品值，提升到了更强大的一千二百万点，他的基本力量，也提升到了一千二百万点，令他变得更是强大。

    但林潇明白这不是终点，孵化体只是智慧神的成长的第一步，他需要令智慧神变得更强大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

