    听见昭楚帝的话，谢瑶抬头看去，刚好迎上那道阴冷的目光，瞳眸微眯。

    昭楚帝的杀机很浓，是她从昭楚帝身上见过最浓的一次。

    “是。”刘公公应声，“言小姐，请吧。”

    “民女告退。”谢瑶面色如常的朝着昭楚帝福了身子，退出御书房。

    外面，马公公已经在等候了，看见谢瑶出来，过来行礼，“言小姐，请随老奴走吧。”

    “有劳。”谢瑶淡声道。

    御书房内，昭楚帝叫出了侍卫鬼魅，嗓音低沉，“可有消息？”

    “没有。他藏的很深，想要找到他需要些时间。不过卑职确定，他还在京城里，并未离开。”鬼魅回应的很干脆。

    “立刻去查！朕要尽快找到他！”昭楚帝眸中冷芒闪烁。

    “是，卑职遵旨！”

    ……

    雍华宫。

    谢瑶进到殿内的时候，发现楚寒也在，心中了然。

    原来皇太妃出手，不仅仅是因为她有孕在身，还有楚寒的因素在里面。

    “民女见过皇太妃，给皇太妃请安。”谢瑶遥遥站定行礼。

    行礼前，她看了一眼，注意到皇太妃的脸色似乎有些差，看样子的确是身子有些不适。

    难怪，刚刚昭楚帝连一派胡言都说了出来，却又什么都没多说，就放她走了。

    原来是不敢拒绝皇太妃。

    “免礼，赐座，别累坏了哀家的曾孙。”皇太妃招呼了一声，并未多看谢瑶，而是朝着楚寒说道，“老五，哀家已经把人给你带过来了，你可满意了？”

    楚寒欠身，笑着应声，“孙儿多谢皇祖母。”

    皇太妃笑了笑，又将目光看了回去，笑容收敛，朝着谢瑶招手，“言珺，你上前来，哀家有话要问你。”

    谢瑶应了一声，然后迈步走了过来，中间走过楚寒面前，看见楚寒朝她投来一个让她安心的目光。

    “言家姑娘，哀家知道皇上为什么会召你入宫。你现在必须如实告诉哀家，吴佩雅的下落，你究竟知不知道？”皇太妃沉声开口，目光深深凝视。

    谢瑶猜到皇太妃会问这个问题，从容答道：“民女不知。”

    “你真不知道？”皇太妃似乎不信，尾音微扬。

    “民女的确不知。”谢瑶微点了下头，“民女几乎每次见吴小姐，都是去的吴府。而民女最近已经有一阵子没有去过吴府了。”

    她的确不知道吴佩雅在哪。

    皇太妃又看了看谢瑶，旋即才收回了审视的目光，沉声告诫，“不知道最好！如果你跟吴佩雅毒死陈尚书的事情有什么牵扯，就算是老五求情，哀家也救不了你！记住哀家的话！”

    谢瑶心头微动，“民女一定将皇太妃的话记在心里。”

    看样子，昭楚帝把陈达度的事情闹的很大。不仅城中百姓人人皆知，就连宫里的皇太妃都有些讳莫如深的意思。

    皇太妃见谢瑶似乎真的听进去了，表情这才没那么严肃，缓和了些许，“这段时间里，你就安心在寒王府养胎，没有必要的事情，不要离开寒王府半步！”

    “老五，”皇太妃忽然想到了什么，转头看了过去，“给她身边安排一些信得过的下人，不要什么人都安排过去！哀家知道你现在的情况不易，刚好也就不要做什么了，安安静静的修身养性，给哀家把皇嗣平平安安的生下来！”

    “她这一胎来的实属不易！如果出了什么意外，哀家饶不过你不说，你自己……”

    皇太妃把话说了一半，就说不下去了。顿了片刻后，才继续道：“罢了，你的事情哀家就不多说了。”

    昭楚帝对待楚寒的态度，并不是最近几日才改变的，皇太妃虽然久居深宫，但也有所耳闻。

    就算她是昭楚帝的母亲，也不能过多干预昭楚帝册立太子的事情！只能靠楚寒自己！

    只要楚寒有了子嗣，昭楚帝一定会对楚寒另眼相看。

    楚寒笑了笑，脸上看不出任何异样，“皇祖母放心，孙儿的事情会小心的。”

    “那就最好。”皇太妃慈祥的看了楚寒一眼，然后收回目光看向面前的谢瑶，神色间虽然没有冷意，但也有些低沉的威压，“你在未来十个月内要做的事情，就是保证皇嗣的安全，并且平安诞下！”

    “如果出了任何差错，哀家唯你是问！”

    谢瑶微微垂首，不卑不亢，“是。”

    “行了，你们都退下吧。”皇太妃扬了扬手，面露疲色，“哀家有些累了。”

    “皇祖母多注意身体，孙儿告退。”楚寒起身，朝着皇太妃尊敬的行了一礼。

    “民女告退。”谢瑶也出声道。

    二人随后便一同离开了雍华宫。

    走在出宫的甬道上，因为阳光被甬道两侧的树叶遮挡，并没有多少阳光落到二人身上，树影有些斑驳。

    “父皇都说了什么？”楚寒率先开口。

    虽然在谢瑶抵达雍华宫的时候，他就已经确定了谢瑶安然无恙，但心中仍旧有些不放心。

    “没说什么，就是逼问我佩雅的下落，我说我不知道，他也不相信。”谢瑶描述的很简单，仿佛是一件不值一提的事情。

    “就这些？”楚寒挑了一下眉梢。

    “他还想让我去找佩雅，不过被我以有孕在身为由拒绝了，然后马公公就到了。”谢瑶忽然想到了昭楚帝有些阴冷的表情，立刻问道：“泄密者到哪里了？”

    她记得楚寒说过，已经距离京城没多远了，大概在楚寒的三日之期到的时候就能抵达，但是现在已经又过去两天了，没听楚寒再说起泄密者的事情。

    尽早解决泄密者的事情，尽早找到谢文武，这才是正事。

    “已经到城外了，但是京城之中到处都是父皇的人，要等一等再进城。”楚寒知道谢瑶心中一直惦记着泄密者的事情，低声说道：“本王的人已经把人带到一个安全的地方，不会有人发现。”

    谢瑶想说她可以出城，亲自去审问泄密者，但是想到昭楚帝应该会让人紧盯着自己，又打消了出城的念头。

    “无妨，再等一等吧。”她浅笑着说道。

    已经等了那么久，无非是再等上几日而已。

    两人说话间，便出了宫门，上了回寒王府的马车。

    刚转过一个弯，忽然出现一群黑衣人拦住了马车……

