    罗杰怀疑沃格鲍姆博士是来给沃特集团说情的。

    又或者是想要用祖国人的儿子来威胁罗杰。

    但出乎意料的是，沃格鲍姆对沃特集团没有那么大的归属感，他看向好像根本不在意祖国人儿子的罗杰，叹了口气道：

    “沃特集团快要不行了。”

    “嗯哼？”

    “政府对沃特集团进行调查，而如果不出意外的话，沃特集团不会那么轻易的认栽，他们肯定会出动自己的超人类成员，对政府进行袭击……到时候，贝嘉和莱恩，就会成为他们对付你的底牌。”

    沃格鲍姆博士语重心长的道。

    罗杰脸上露出笑意，对沃格鲍姆道：“但现在，沃特集团的底牌对我没用了。”

    “对，对你是没用了，但对超人有用，如果你真的在乎普通人的生命，真的是你所描述的一样，会为了世界危机而去努力的英雄的话，那你就应该不会眼睁睁看着一对无辜的母子死去。

    “这就是我来这里的原因，我希望你能把她们从沃特集团中带出来。”

    “道德绑架啊。”

    罗杰意味深长的看着沃格鲍姆。

    沃格鲍姆与罗杰对视着，沉重的叹了口气，接着从座位上站起来对罗杰道：

    “…看来是我看错了，你虽然不是祖国人，却也不是那种无私的英雄，我不会再来找你了，再见。”

    沃格鲍姆看的出来，罗杰对贝嘉和莱恩这对母子是真的毫不在意。

    他根本不在乎这两个人是不是祖国人的妻子和儿子，也不在意这两个人会不会遇到危险。

    罗杰不会让祖国人留下来的东西成为他的弱点，所以今天沃格鲍姆的说情对罗杰来说毫无意义，他不会为了这对母子将自己置身于险境。

    目送着沃格鲍姆离开，罗杰坐在沙发上没有动。

    泰克和娜塔莎走进来，他对着坐在那里的罗杰问道：

    “你真的不在乎贝嘉·布彻尔和她的儿子？”

    “我当然不在乎。”

    罗杰想也不想的回答道：“但我也不希望让无辜的人出事，所以我已经拜托斯科特去救他们了。”

    “……”

    泰克愣住，问道：“就是那个能把自己变大变小的蚁人？”

    “对，就是他。”

    贝嘉·布彻尔，和莱恩·布彻尔，虽然实际意义上和罗杰没有任何关系，但他们好歹也是祖国人的女人和孩子。

    而且，罗杰也无法眼睁睁看着一个十多岁的孩子，被沃特集团当做武器一样来用。

    所以在早上的时候，罗杰就联系到了黑袍的屠夫·布彻尔，让他们配合斯科特的一切行动，把贝嘉和莱恩救出来。

    救出来的这两人直接送到屠夫那里，罗杰不会去见，因为他们跟罗杰没有任何关系。

    在前世连一个儿子都做不好的罗杰，怎么可能去做一个陌生孩子的父亲。

    他负不起这个责任。

    “那你刚才怎么不和博士说？”

    泰克又问道。

    “说了有什么用？”

    罗杰反问道：

    “你怎么知道沃格鲍姆是自己来的，而不是沃特派来的？直说了吧，我不相信沃格鲍姆。”

    虽然罗杰的透视眼没能在沃格鲍姆身上看到监听器录音器一类的东西，但这也很难保证沃格鲍姆博士不是沃特集团派来的人。

    万一他们是在试探贝嘉和莱恩两人在罗杰心目中的重要性，那么一旦罗杰表现出对这两人的在意，沃特集团就会对母子二人出手。

    或者是用来威胁，或者是做其他的什么，母子二人的处境也绝对不会像是现在这么安全。

    所以哪怕罗杰真的在乎这对母子，他也不可能在沃格鲍姆面前表露出来。

    更何况他又不是那么在乎。

    贝嘉和莱恩的问题暂时搞定，罗杰不打算去见贝嘉，倒是她的儿子莱恩，罗杰需要多注意一下。

    这小子是目前为止唯一一个通过自然生长出来的超能力者，拥有与罗杰相差无几的能力，未来肯定会成为一个小超人。

    而对于这样的一个小超人，他孩童时期的教育就会变得至关重要。

    就算不让他拥有超人那样的性格，也绝对不能让他变成下一个祖国人，不然罗杰说不定就要‘大义灭亲’了。

    沃格鲍姆在罗杰这里吃了个闭门羹打道回府，超级娱乐这边依然在按部就班的按照他们之前制定的计划做。

    而此刻的众议院，大部分议员齐聚一堂，沃特集团的总裁埃德加，和副总裁玛德琳坐在他们的对面。

    这是一场会审，众议院的人要审问沃特集团的重要成员，并试图从这些人身上捞取利益。

    “那么有关网络上流传的那些信息，以及关于五号化合物的事情，是否属实？”

    一名男性议员对埃德加询问道。

    埃德加叹了口气，他平静的说道：

    “现在就算我说那些是假的，你们应该也不会相信。”

    “证据确凿你有什么可狡辩的！”

    另外一名脾气有些暴躁的议员大声说道。

    埃德加点点头：

    “是啊，我也没想到，会出现这样的事情，更没想到竟然会有人用这么不讲道理的方式让沃特集团沦落到现在的境地……所以，议员们，出条件吧，你们想我们怎么样？”

    “注意你的语气，埃德加，你以为叫你过来，是为了跟你谈条件？”

    “难道不是吗？”

    埃德加笑着道：

    “沃特集团掌握着这个世界上最大的成就，五号化合物，拥有世界上最多的超人类，就像你们不敢对那个自称是外星人的祖国人动手一样，你们也不敢对我动手，除了谈条件，你们还打算做什么吗？

    “剥夺我的地位，夺取沃特集团的掌控权？别做梦了，你们做不到的。”

    “埃德加！！你要注意你现在的身份！你已经不算是沃特集团的总裁了！等到所有的罪行都成立，你就会被关进监狱里面，现在……”

    “唉……”

    听着议员们的喊叫，埃德加再次叹气，他说道：

    “明明你们只需要在这里提出你们的条件，然后我在讨价还价接受你们的条件，让沃特集团继续存在下去就好了，为什么……这么不聪明呢。”

    砰！！

    埃德加的话音刚落，刚才喊的最大声的那名议员，脑袋就如同被打碎的西瓜也一样整个爆掉！

    碎裂的头骨、脑花和献血溅射了旁边的议员一身，失去头颅的身体好像没有摆好的人偶直直朝后面倒去。

    一秒钟的寂静，所有的议员在这一刻都失去了声音。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”

    而在下一刻，所有人都疯狂的大叫起来，他们从座位上离开，开始尖叫逃跑，一时之间整个众议院乱成一团。

    但他们逃跑似乎没有任何作用，一个人的脑袋爆开，另一个人的脑袋紧接着炸开。

    沃特集团的副总裁玛德琳有些被吓住的一动不动，总裁埃德加却只是好整以暇的拿出手机，拨通了一个人的电话号码，对话筒另一边的人说道：

    “风暴，我同意了，你行动吧。”

