    生日宴会结束后，徐爸第一个送出了电话手表，徐妈送的是亲手织的手套，杨丽娜送的漂亮裙子。

    至于三胞胎，在大家的教导下，一人说了一遍：

    “生…立…快…乐！”

    最后，徐东也拿出了自己准备的生日礼物，每人一对份量十足的黄金手镯，还有一个平板。

    黄金手镯是成人规格，只能留着长大后才能戴，这也是为了两人的安全考虑。

    与此同时，王秀娟和郑妍婆媳俩回到家后，正在翻弄着刚刚带回来的特殊礼物。

    “两只风干鸡，两只干兔子，两只干鹅，居然还有十桶奶粉，大手笔啊！妈，这张阿姨为什么送咱们家这么多礼物？”郑妍好奇道。

    王秀娟没好气地说道：“还能有啥原因，当然是求人办事呗！”

    “他们家看起来条件还不错啊，有什么需要老张帮忙的，难道是生意场上的事？”郑妍皱着眉头道，

    “这种忙可不好帮！”

    同时心里也舍不得这些礼物。

    “不是生意上的事，要不然我也不会收的。”王秀娟摇摇头。

    “那到底是什么事？”

    “其实也不是什么大事，就是给他们家徐东找个体制内的工作，有没有编制都无所谓。”王秀娟摸了摸孙女的头回答道。

    郑妍倍感意外，诧异道：“她儿子都三十好几了，现在才进体制内，根本就没什么发展前途，他们家到底图什么啊？”

    “图安稳呗！”

    王秀娟继续分析道：“听你张阿姨说，小徐自从辞职后，要不就在外面瞎混，要不就一天到晚宅在家里，再这样下去人就废了。”

    “不会吧，人家看起来精神挺不错的啊，没你们说的那么夸张吧？”

    郑妍觉得徐东身上，看不出一点颓废迹象。

    “现在看着挺好的，时间长了就不行了，到时候人会越来越懒，能躺着就不会坐着，再想纠正就难了。”王秀娟一副过来人的模样。

    见婆婆说得口干舌燥，郑妍给她倒了一杯水，然后咬了咬牙说道：

    “我等会就给老张打个电话，让他随便给介绍个工作就是了，应该不是什么难事。”

    王秀娟喝了口水，表示不妥，她分析道：

    “你张阿姨家不是普通人家，她嘴上虽然说了要求不高，但也就是说说而已，不能当真，不然会得罪人的。

    依我看，不就是找工作嘛，差点没关系，反正他们家不差钱，但必须是大单位。

    这样说出去才有面子，老张这人最好面子了，咱们就投其所好，一准没错。”

    郑妍觉得婆婆说得好有道理，于是点头道：“我知道该怎么说了。”

    ……

    次日一早，徐妈就接到了王秀娟的电话，原来工作的事已经有眉目了，让徐东上午过去面一下试，基本上就是走个过场。

    徐妈挂了电话，走到院子里，连忙将徐东从躺椅上拽了起来。

    “妈，你干嘛呢？”

    “赶紧去换身正经衣服，你王阿姨给你介绍了份工作，就等你去面试了。”徐妈回道。

    徐东差点怀疑自己听错了，他什么时候说过要找工作了，还有那个王阿姨，难怪老妈昨天送礼送的那么坚决。

    “不去…行不行？”徐东试探道。

    前世那是没办法，拼死拼活工作了将近十年时间，最后几乎是被活活累死的。

    这辈子他再也不想努力了，就这么苟在四合院里，反正不缺吃、不缺喝，舒舒服服的也是一辈子。

    徐妈的语气非常坚决：“不行，必须要去，除非你不认我和你爸了，你要真的这么想，那我和你爸明天就回庐阳。”

    徐东苦笑着摇摇头，这话说的他还真没法拒绝。

    前世亏欠父母太多了，老俩口几乎将所有积蓄和精力都给了他们家。

    徐妈更是亲眼送走了三个孙子，所受的打击并不比徐东小多少，但她为了维持住徐东这个小家，还是咬牙坚持了下来。

    “你也别想着搞破坏，这次不成，还有下次，下下次，一直到你面试上为止。”徐妈急忙补充道。

    “我去还不行吗？”徐东无可奈何道，“对了，王阿姨介绍的是哪一家公司？”

    徐妈顿时喜上眉梢：“你王阿姨人真的没话说，这次给你介绍的是电力公司，多少人挤破头都进不去呢！”

    徐东有些意外，如果是电力公司的话，混进去似乎也不赖，等于给自己身上贴了张“护身符”。

    毕竟，电力公司无论在什么时候都是“护国神山”，而且以后只会越来越重要。

    于是追问道：“是大夏电网，还是夏电集团？”

    两家公司，前者是卖电的，属于垄断企业，据说福利待遇在一众国企当中排名第二，仅次于大夏烟草；

    后者是发电的，未来地位还会进一步提升，缺点是发电厂基本上都位于郊区，上班不怎么方便。

    “好像都不是。”

    徐妈有些不确定，连忙翻出了刚刚收到的短信，这才确认道：“是燕京市电力公司。”

    徐东拿出手机搜了搜这家公司的概况，一查才发现原来是大夏电网在燕京的子公司，关键是离家还近，开车半个小时就到了。

    倒是个不错的选择，他打算先去看看再说。

    一个小时后，一身正装的徐东出现在了燕京市电力公司的总部，总部大楼设计的很有特色，典型的大屋檐式建筑风格，看起来应该是上个世纪初的老建筑了。

    因为事先有预约，徐东填完了个人简历，等了不到十分钟就被带进了一间办公室。

    面试他的是一位女高管，看起来四十多岁，带着眼镜，挽着发髻，表情很严肃，举手投足之间都透露着精明干练。

    “您好，我是来面试的徐东。”

    徐东多少显得有些拘谨，毕竟还是第一次来这种大国企面试。

    女高管点了点头，示意徐东坐下，然后自我介绍道：“我姓苏，是公司人事部的主任，你可以叫我苏主任。”

    “苏主任，您好！”

    “我看了你的简历，基本符合我们的招聘要求，刚好公司应上级部门的指示，正在积极扩张，工作机会还是很多的。”苏主任介绍道。

    “看来我运气不错。”

    接下来，苏主任象征性地问了几个面试问题，徐东实话实说，回答的中规中矩。

    既不出彩，但也挑不出毛病。

    苏主任最后虽然没有明说，但给了明确暗示，他肯定能留下来。

    徐东连忙道谢：“麻烦您了！”

    “不客气，我想先听听你对工作岗位有什么要求？”

    眼前之人毕竟是老熟人张凯介绍过来的，张凯据说马上又要升迁了，所以苏主任愿意多花点心思。

