    对方都直接喊出了自己的名字，看来肯定是不会找错人了，可是墨守辰仔细回忆了一下，自己认识的有钱人好像只有方仕腾一个啊。

    不过他仔细打量了一下坐在宾利车里的年轻人，又感觉好像在哪里见过，只是一时之间想不起来了。

    “快上来！”

    宾利男指了指前面副驾驶的位置，然后用不容反驳的语气再次说道。

    墨守辰本来就被邹倩倩的那番话搞得很郁闷，结果现在又跑来这么一个没有礼貌的家伙用命令的口吻和自己说话，他顿时感觉一阵火大。

    “不好意思，我衣服上全是土，怕弄脏了你的车，你有什么事还是下车和我说吧！”

    “你……”

    宾利男显然已经习惯了别人对自己唯命是从，所以见墨守辰拒绝自己，他的脸色立刻阴沉下来。

    “怎么？你不下车吗？那我可走了！”

    墨守辰可不惯着他，说完转身就要走。

    “等一下！”

    宾利男深吸了一口气，似乎是在控制自己的情绪，片刻之后，他挤出一个十分勉强的笑容，然后对着前面的司机做了一个手势。

    司机立刻心领神会的下车为宾利男打开车门，等他从车上走下来之后，墨守辰才看清他的全貌。

    宾利男看起来应该没超过30岁，理着一头整齐的短发，脸庞棱角分明，目光英气逼人，再配上一身看起来价值不菲的西服，浑身上下都散发着一股高贵的气质。

    虽然都是有钱人，方仕腾给人的感觉就是纨绔子弟，但宾利男给人的感觉却是年轻有为。

    “说吧，找我什么事？”

    虽然表面上看不出什么，但和宾利男这种成功人士站在一起，从小在普通家庭长大的墨守辰多少还是感觉有些压力的。

    “我想请你吃个饭，饭店我已经定好了，就在……”

    “吃饭就不必了，我一会儿还有事，有什么事就直接在这里说吧！”

    还没等宾利男说完去哪吃饭，墨守辰就一口回绝了他。

    又一次碰了钉子的宾利男差一点就没控制住自己的情绪，从他颤抖的嘴唇可以看得出来他十分的愤怒，但最终他还是压着火气说道：“好吧，那我就开门见山的说了。”

    “我最近开了一家剧本杀馆，面积是你现在所在剧本杀馆的三倍，我很欣赏你的能力，所以我想邀请你成为我的合伙人。”

    看来宾利男应该就是王经理说的那个挖墙脚的人了。

    “对不起，惊悚游戏沉浸馆我也有股份，所以我是不可能离开的，谢谢你的好意。”

    “先不要急着拒绝我！”

    宾利男自认为潇洒的摇了摇食指：“你来帮我的话，我也可以给你股份，三成怎么样，再加上年薪一百万！”

    三成股份加上一百万的年薪，这个宾利男还真是大方啊，可是墨守辰却没有丝毫的心动。

    虽然他和方仕腾认识的时间并不长，但两个人一起出生入死过好几次，他们之间的友情可不是用金钱就可以拆散的。

    见墨守辰没有说话，宾利男继续劝道：“如果你觉得我提出的条件不够，咱们还可以再商量，我真的很欣赏你创作剧本的能力，也期待能和你一起打造全国最好的剧本杀馆。”

    墨守辰想了一下，然后说道：“想让我为你创作剧本也不是不行，只要……”

    看到墨守辰松了口，宾利男立刻露出不过如此的表情，他拍着胸脯说道：“没事，有什么条件尽管提出来，我会满足你的！”

    “只要你加盟我们的剧本杀馆，我就可以为你提供剧本，这可比你直接分我股份和付我年薪合适多了。”

    意识到被耍了的宾利男攥着拳头喊道：“不可能！”

    墨守辰耸了耸肩：“那就没得谈咯！”

    宾利男眼神阴冷的看着墨守辰，咬着牙说道：“一个月，一个月之内，我要让你为今天所做的决定感到后悔！”

    墨守辰毫不示弱的回怼道：“哦？听你这么一说，那我还真有点小期待了呢！”

    “哼！不用你嘴硬，咱们走着瞧！”

    说完宾利男就转身上了车，司机为他关上车门之后，就回到驾驶室开车离开了。

    望着远去的宾利车，墨守辰心里开始盘算，虽然他对自己写的剧本很有信心，但光是剧本好还是不够的，想要提高剧本杀馆的竞争力，还得想一些其他的办法。

    “嗡……”

    兜里的手机突然震了起来，掏出来一看，原来是方仕腾发过来的视频通话。

    点开视频之后，墨守辰看到方仕腾坐在自己的跑车里，副驾驶和后排还坐着几个颜值绝对不输女明星的美女。

    “今晚有个高端局，一起来啊！”方仕腾在视频里显得特别的兴奋。

    “我就不去了。”墨守辰没有任何迟疑就拒绝了。

    开玩笑，在1144次火车上只是多看了女鬼几眼，就差点被苏雅给杀掉，这要是跟着方仕腾一起去鬼混，还不得死无全尸啊。

    “真没意思，行了，那我自己去了啊，到时候别说有好事不带着你！”说完方仕腾就挂断了视频。

    墨守辰叹了一口气，只要苏雅在黑皮书里，自己就只能踏踏实实的做一个好男人了。

    因为叶雯现在上的贵族学校是封闭式管理，只有周末才可以回家，所以墨守辰今天就更没有必要回方仕腾的别墅了。

    他继续往自己住的那栋楼走，可是刚走出两步，他突然停了下来，因为他意识到一个问题。

    之前看宾利男的时候他就觉得对方有点眼熟，不过怎么都想不起来在哪里见过他。

    可是刚刚和方仕腾视频完之后，他终于明白为什么觉得宾利男看着眼熟了，因为他发现宾利男和方仕腾的眉宇之间竟然有几分相似。

    只是两个人的气质和性格相差实在是太大了，所以之前才没有立刻发现这一点。

    墨守辰心里开始犯嘀咕了，究竟是自己想多了呢，还是说这个宾利男真的和方仕腾有什么关系？

