    “战斗吗，这样也好，光是看你跟二明战斗，我的心里还是痒痒的。”对于跟古风的战斗，大明也只是观察过，并没有实际打过，所以他还是很期待的。

    “那就多谢了。”其实游风选择这两位的理由很简单，因为大明跟二明的天赋领域，是迟缓领域加上重力领域，说不定对于他的突破会有奇效。

    “嚯嚯嚯！！！”

    二明兴奋的叫了几声后，当即原地跳起，同时在空中伸出右手。右臂微微向后仰，直接打算来一记重拳出击。

    二明突如其来的攻击，一下子把古风等十人弄懵了。但是众人的反应也很快，瞬间抓住一旁的加入，分散撤离了出去。

    “轰隆隆！！！”

    二明的攻击从天而降，一下子就在古风众人刚刚待的地方，咋出来一道直径二十多米的蛛网裂痕。

    从这里就可以看出来，二明的这一击，丝毫没有留手，就算古风的附近有着小舞姐等人。

    众人跳开后，唐三等人见到这一幕，心脏也是紧绷了起来。想到这一击，他们没有及时躲开的话，起码要受到重伤了。

    见到这一幕，小舞当即破口大骂了起来：“臭二明，你打的时候不会先说一声吗。你是不是连我都想打了，啊！”

    “嚯嚯嚯...”

    听到小舞姐的质问声，二明傻傻的叫了几声，随即当做没有听到。再次抡起自己的拳头，朝着古风的方向进攻而去了。

    这一幕让小舞的脸上，直接出现了愤怒的表情，这一幕让一旁的唐三，也不禁的往旁边挪移了几下，显然这个状态的小舞，唐三不敢惹。

    “臭二明，你给我等着吧，等你战斗结束后，我一定要让你好看。”小舞默默的在心里发了个誓，让冲上前去的二明，背后不由的冷飕飕的了。

    “靠，这谁教的啊，为什么傻乎乎的二明，竟然学会强攻了。”心底里暗骂一句后，古风的动作也不慢，当即开启了武魂。

    一紫、四黑、三红八枚魂环，尽数出现在了他的周围。同一时间，古风的第五魂环，被他迅速开启，一只粉红色的柔骨兔进入了他的身体里。

    柔骨兔力量开启后，古风顿时间赶紧到，周围的空间自己快要短时间的拨动了。调度这些空间力量，抓住荣荣的手臂，两人直接消失在原地。

    “轰隆隆！！！”

    二明的攻击再次落下，土地再次裂开，同时二明憨厚的脑袋左看看右看看，想要找到古风的位置。

    碧姬等人这里，她们别过头朝着右侧看去，下一刻的古风还有宁荣荣两人，就出现在了这里。

    两人的身影出现后，笑着看了一眼荣荣，随后就对着碧姬等人说道：“碧姬姐姐，就麻烦你们照顾一下荣荣了，我要去好好教育一下二明。”

    “好，我知道了，不过打完以后，记得把土地复原。”碧姬指了一下哪两个裂缝坑，都已经被二明蠢碎了，所以想要恢复的话，就必须使用土属性的魂力才能够修复了。

    而古风的金龙真身，就是能够摄取大地的力量为己用，同时用这股力量来修复陆地也并不是一件难得事情，至于上面的草地，由唐三使用蓝银领域沟通一下就可以了。

    所以古风+唐三两人，等于土地绿化大师，这都是没毛病的。

    古风出现的时间，已经有一会了，不过二明不是太傻。帝天等人站的地方，他才没有胆子袭击呢，至于为什么小舞待的地方他敢的话，那就属于另外一个故事了...

    “没问题，不就土地恢复吗，这交给我就好了。”点点头，回应了碧姬的话之后，古风再次感应周围空间，身形再次消失在了原地。

    二明见状，憨厚的脑袋再次探查了起来，但不用他多观察。下一刻从他的脑袋上，就有一阵声音直接传递到了他的耳朵里。

    “臭二明，竟然敢偷袭我，吃我一拳吧！”

    二明听到古风的声音后，脑袋下意识的抬了起来，黑色的瞳孔中。有一道散发着火焰的身影，正冲着自己打了下来。

    “轰——！！”

    古风的这一拳力量很大，一下子就把十米高的二明，一下子就打飞出去了。

    “嘭——！！”

    只见二明坠落的地方，一片片树木因为他的体积，而尽数的折断在了哪里。

    “嘶——！！”

    戴沐白等人倒吸了一口凉气，很难想象古风的这一拳，威力竟然这么大。直接把比自己大五倍多的泰坦巨猿，轰飞了差不多五十几米远的距离。

    打完一拳后，古风的气微微消掉了一点。突然间脑袋一空，仿佛有股电流正在刺激他的脑袋。很快就就有一阵危险，从他的后方传递了过来。

    古风反应过来后，右手瞬间附着紫色的魂力，第一时间并不是逃跑，而是进行自己的反击。

    “迅龙拳击！”

    随着魂力附着的数量越多，紫色的魂力在古风的右拳上，直接变成另一条通体为紫色的蛟龙，直接对着后方的蛇尾重重的打了过去。

    这以蛇尾，自然就是属于大明的进攻了，他的身形非常的庞大，只不过待在生命之湖的缘故，他也把身形缩小到了十米长。

    两者碰撞之后，还是古风的一拳占据了上风，至于大明的蛇尾则是被重重的击倒在地了。

    “这力量很古怪，明明力道不是很强，却可以正面击退我的攻击。”古风的魂技，大明并没有多了解，所以对于古风的迅龙之力有着非常大的疑惑。

    击退大明后，古风的身形开始坠落，但是很快他背后展开了一对黄金龙翼。支撑着他飞在天空中，同时双手出现了圣金·血煞双枪，在大明发愣的时候，发起了自己的攻击。

    “砰砰砰砰——！！！”

    一颗颗白色的蛛网子弹，从古风的双枪口中，开始一颗有一颗的射击了出去。

    见到这一幕后，大明没有小瞧这些入石子般大的攻击，只见大明的牛头一张，一道绿色的魂力能量直接被他喷吐而出，并在他的面前，形成了一道屏障。

    “咚咚咚咚咚——！！！”

    屏障跟子弹的碰撞，发出了一道道的撞击之声，就在古风射击的时候。倒在树林间的二明也已经起身，见到古风没注意自己。憨厚的脸上，也是人性化的露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    只见他的起身很小，一点都不像十米高的动作，只见他起身后。双拳顿时出现了土褐色的能量，并覆盖在了他的双拳上，他双腿下蹲并且发力，脚下了地面瞬间又产生了蛛网般的裂痕。

    这种声音，古风就听到了，但他并没有转过头。而是继续手上的射击动作，同时大明挡住攻击后，他的尾巴也是聚集了魂力，正蠢蠢欲动着呢。

    见到二明的攻击即将到达，大明的眼睛中闪过一丝精光：“就是现在了，吃我一招束缚尾！”

    绿色的屏障被大明撤销，随后就是一记附带绿色魂力的蛇尾，正义势不可挡之势向着古风发起了进攻。

    “等的就是这个时候。”古风的心里叫好一声后，直接把手中的双枪组合，王之眼狙击就这么出现了。

    这一幕让大明有些奇怪，但是看到古风嘴角的笑容，顿时就知道这一切不好了。同时心里，产生了一个可怕的念头：“完了。”

    “轰——！！！”

