    第549章 归心   

    秦风回到北疆极境，依旧盘坐在星空封禁上，看着下方幽芒如潮，不断冲击着封禁，神色有些黯然。

    

    楚允儿的死，是他心中永远的痛。

    

    十万年来，他迫使自己不要去想，想要麻木自己，忘记那段记忆，却始终无法做到，所以在青玄时，每隔一段时间，他都会回青玄神宗看看，对着楚允儿的雕像自言自语。

    

    那是他唯一的寄托。

    

    饶是如此，他也从未幻想过楚允儿还能活着。

    

    直到神宗之上，天族降临，称人祖想尽办法将之复活，那一刻，他生出了期望，来到寂灭九重天后，他迫切的想要找到线索，更幻想过能够和楚允儿再相逢。

    

    死族被重新封镇的那一刻，他看到了楚允儿，本该欣喜振奋，然而，楚允儿满身尸气，毫无生机，雪族族长告诉他，她是尸王。

    

    这让他悲痛欲绝。

    

    颜倾城站在不远处，静静看着秦风，她能敏锐的感知到秦风的悲伤情绪，回到雪族后，秦风一直如此，她很好奇，秦风为何悲伤。

    

    她曾询问过，但秦风只是笑笑不语，便没再执意，只是以朋友的方式安慰开导。

    

    她知道圣主让她和秦风同行的目的，但在她心中，根本没有寻找道侣的想法，而且秦风和她想法相同，双方自然没有执手的可能，反倒如知音好友。

    

    此刻，她正想上前，却听到外面传来动静，看了眼秦风后，转身而去。

    

    赤霄虽然联盟，但诸势力并未来到雪族，她担心某些人野心不死，会提前降临雪族，但当她看到来者时，却为之惊讶。

    

    “天机老人？”

    颜倾城惊讶的看着来人。

    

    就如白羽墨一样，她一眼便认出对方身份，颇为惊诧，天机老人竟然出现了，而且来到北疆极境。

    

    “听闻赤霄联盟，雪族为首，老朽不请自来，还望雪族见谅。”

    天机老人拱手道，深邃的眸光扫视所有人，仿佛在寻找他推演到的逆天之人。

    

    颜倾城怕雪族不知天机老人，正想开口介绍时，却听族长族长道：“天机老人前来，莫非是推演过未来？”

    

    “被迫无奈。”

    天机老人苦涩道，诸人虽有不解，却能听出一个消息，天机老人的确推演过。

    

    一时间眸光闪烁，想听听天机老人的推演结果。

    

    “赤霄将有浩劫，诸势力都难幸免，而浩劫中，亦有曙光。”

    天机老人没有隐瞒，但最重要的却是没有道出。

    

    曙光？

    

    这两个字让诸人神色微颤，特别是颜倾城，美眸中明显有锋芒闪烁。

    

    天机老人的星宿之术高深莫测，推演占卜从未出错，赤霄上下尽皆信服，她也不例外，此刻降临雪族，称浩劫中有曙光，恐怕那曙光就在雪族。

    

    如此看来，圣主的抉择果然没错，和雪族联盟，果然是最好的选择。

    

    “有曙光么。”

    

    深处，秦风也听到这边的动静，神色间的黯然渐渐消散，再看封禁之下，逐渐闪烁出锋芒。

    

    不管如何，此次定要带回楚允儿。

    

    若果她当真被死族炼制成尸王，他要让之安息。

    

    深吸口气，秦风开始修行，他要以最强的状态，迎接死族破封。

    

    轰。

    

    血意绽放，浓稠的血腥之气弥漫开来，覆盖四周，其间血影闪烁，一尊尊血修罗散发着可怕的血腥之气，十分可怕。

    

    但这不是秦风想要的，他想领悟上部无上血法，迎出血神，这是他眼下能够修炼的最强力量。

    

    “嗯？”

    

    天机老人觉察到这股血意，深邃的眼眸凝望过来，明显内敛下来，像是看出些什么，只是很快便又收回目光，被雪族族长请入。

    

    很快，白羽墨率领归一道宗所有精锐降临，他举宗所有天神而来，至于天神之下，他已经遣散，其中不乏他的嫡脉后人。

    

    在他看来，他改变最初决定，不再联盟赤霄神宗，转而支持雪族，已是改变决定，应能改变未来。

    

    而且，他还多做了一手准备，让他的嫡脉后人静观其变，一旦赤霄联盟难以抵御死族，立即离开赤霄，这样，归一道宗依旧存在，不算覆灭。

    

    他坚信这些决定，能够改变归一道宗的未来。

    

    对于白羽墨他们的到来，颜倾城有些意外，在听闻白羽墨的解释后，这才释然，同时，心中也颇为庆幸，更意识到什么，当即将这消失传回圣地。

    

    当无暇圣主受到她的传讯时，果断做出决定，将此消息传遍赤霄，很快，赤霄上下俱皆听闻，议论纷纷。

    

    “天机老人出现了，而且推演了赤霄运势。”

    

    “结果如何？”

    

    “赤霄浩劫将至，曙光在北疆极境，天机老人已经去了雪族，就连归一道宗都举宗精锐前往。”

    

    “雪族背靠星空之主，如今又是联盟副宗主，大势所趋，或许天机老人的推演是正确的。”

    

    “雪族定能给我们带来曙光！”

    

    那些不知天机老人恐怖之人，根据赤霄局势来看，都认同他的推演，更别说那些深知天机老人者，更无怀疑。

    

    特别是那些曾被天机老祖推演过的势力，更是没有半分怀疑，当即再无他念，全心支持雪族。

    

    仿佛一瞬间，赤霄归心，以雪族为首，再无其他想法。

    

    据说神宫和神霄宗都有人前往雪族。

    

    “该死！”

    

    赤霄神宗，当赤天神听闻这个消息时，震怒不已。

    

    天机老人在赤霄声望很大，他的推演占卜从未有错，如今传出此消息，瞬间就能让赤霄归心。

    

    不管是真是假，雪族仿佛已是天命所归，诸势力都愿信服。

    

    为什么他就没有想到这一步，提前传出这样的消息，赤霄神宗是否就能取缔雪族，众望所归？

    

    为什么他就不强行扣下天机老人，给了雪族这个机会？

    

    但现在说什么都迟了，他双拳紧握，口中咬着一个名字：   

    “白羽墨！”

    

    他本想借归一道宗完成和天机老人的约定，然后重新带回，却没想到，归一道宗竟背叛的如此之快。

    

    这笔账，他记下了。

    

    ……   

    与此同时，雪族领地，夜幕降临，星辉洒落，璀璨的光辉倾洒在秦风身上，让得他周身血意显得暗红恐怖。

    

    特别是无数血修罗在其间闪烁，更添几分可怖之感。

    

    倏然间，秦风收敛血意，抬目看向某个方向，璀璨的月色下，一道身影缓缓走出。

    

    

    

