    踏入古龙殿。

    此时古龙殿只有一位天仙。

    这位天仙是天仙榜第一百二十六位的阴阙天仙，实力与之前的莫仙儿差不多，但现在却不如莫仙儿。

    阴阙天仙扫视了林天和莫仙儿一眼，便继续参悟墙壁上刻印的一些大罗道术残篇。

    “好多大罗道术残篇！”

    莫仙儿惊讶道。

    海神宗非大罗道祖所在的势力，因而很难接触到大罗道术，即便是残篇对她用处也很大，于是她准备在外层多参悟一些日子。

    林天也陪着莫仙儿参悟，可他对这些大罗道术是一点兴趣都没有，而是在参悟自己的真仙绝技。

    时间一点点流逝。

    古龙殿深处。

    这里不属于外层，也不属于外层，是其他天仙进不来的区域。

    而此刻，这里坐着三位天仙，身上穿着的衣服赫然是圣宗弟子服饰。

    他们是来自于圣宗的天仙！

    突兀。

    一名天仙睁开双眸，道：“从大阵显示，有两名天仙进来了，一名是金仙榜第84位的莫仙儿，另一位有些陌生，可能够进入古龙殿的天仙必然不是简单的天仙。”

    “将他的外貌传送回圣宗在开元大世界的分部，让他们调查一下，给予我们回讯即可。”

    “嗯，就这样安排，总之莫仙儿是人选之一，肯定让她也进入古龙泉，这可是上面交代下来的任务，必须执行！”

    三名天仙商议完毕，便将林天的外貌特征信息传回开元大世界的圣宗分部。

    圣宗消息很灵通，调查林天在混乱之海的过往，以及在古龙废墟的所作所为不难。

    很快，消息传回。

    三位圣宗弟子得到消息之后，一个个惊呆了。

    “轻松灭杀血麒天仙，他的实力恐怕还在莫仙儿之上，关键他还是天仙中期啊，真正的逆天天仙！”

    “据说他手上拥有大罗道符，该不会是某个仙界霸主势力的弟子吧？”

    “圣宗传来信息说了，没调查出他属于哪个势力，但应该不是霸主级别的势力，否则不应该来古龙殿。我们圣宗与其他霸主势力约定好了，不对他们的弟子下手，但他们的弟子也不能来破坏我们的事情。”

    “传讯回总部，让总部绝对对不对这个林天下手！”

    “嗯，让总部决定吧，我们只是弟子，若擅作主张真下错了手可不妙，但若是总部命令的，那就与我等无关！”

    不久，总部回讯

    “可动手！”

    三年过去。

    莫仙儿参悟了不少大罗道术残篇，收获不少。

    当然，这些收获一时之间也难以转化为实力，但却可以增加见解，对未来是有好处的。

    “林天，我准备去内层了！”

    莫仙儿决定道。

    “走，我们一起去吧！”

    林天点头。

    两人进入穿过一条走廊，往内层走去。

    这一条走廊可不简单，乃是时空走廊，也是唯一通往内层的路。

    由于时空走廊错综复杂，却有大阵笼罩，若是圣宗弟子刻意不让天仙们进去，那几乎是进不去的。

    不过林天若是想进去，那三位圣宗弟子就算阻拦，他照样进得去。

    可进入时空走廊一会儿，林天便发现没有圣宗弟子阻拦他。

    “看来驻守在古龙殿的圣宗弟子也准备对我出手，这才不阻拦我吧！”

    林天猜测。

    大约走了半个小时，林天和莫仙儿走出了时空走廊。

    此刻，他们来到了一座巨大的圣泉边缘。

    “古龙圣泉，我们走进来了！”

    莫仙儿有些激动。

    虽然知道这个古龙圣泉有古怪，但其效果是真的，自然开心。

    哗哗！！！

    林天和莫仙儿两人飞入古龙圣泉，半个身子浸泡在古龙圣泉之中，开始吸收古龙圣泉中的能量。

    轰隆隆！！！！！

    无数的特殊能量涌入到林天和莫仙儿的体内，侵入仙魂，改变仙魂的本质。

    这是提升悟性的过程之一！

    可正是因为需要改变仙魂本质，这个过程才容易控制人。

    修炼之中。

    莫仙儿发现一些奇异的物质要进入仙魂之时，被突然冒出来的绝魂仙环给吸收了，没有一丝奇异物质接触到自己的仙魂。

    “这就是林天说的可以控制天仙的物质嘛！”

    莫仙儿暗道。

    有了绝魂仙环，莫仙儿放心修炼。

    古龙殿深处的三位圣宗天仙正在观察着林天和莫仙儿，见两人正在吸收古龙圣泉的能量，不由松了口气。

    “先让他们吸收，反正以后都是我们圣宗弟子，这是他们的福利之一，等他们吸收得差不多了，仙魂之中的摩罗魂毒也积累得差不多了，咱们再启动摩罗道祖布置的娑娜梦魇阵，一举入侵到林天和莫仙儿的仙魂之中，种下臣服与摩罗道祖的种子！”

    “嗯，就这么办！”

    三位天仙静静等待。

    转眼间，林天和莫仙儿已经在古龙圣泉修炼一年时间了。

    莫仙儿觉得自己的悟性最起码提升了五成，这已经是十分恐怖的提升，而古龙圣泉对提纯仙力以及提升仙魂都有帮助。

    如今的她实力再提升了一些。

    但提升最大的还是属于林天。

    林天乃是傲天金仙转世，非一般天仙，他可以大幅度力量古龙圣泉的能量，同样的能量，他炼化出来的效果在十倍以上。

    “仙魂大成后期，可惜古龙圣泉没办法让我仙魂圆满，传闻在天仙境界跨入仙魂圆满远比仙体圆满难十倍以上。”

    “仙力提纯了一倍以上，修为虽然没有跨入到天仙后期，但出去之后再修炼一下就可以突破了！”

    “至于悟性！”

    林天试着参悟了一下真仙绝技，检查到悟性的提升情况。

    足足三倍！

    之所以有这么恐怖的提升，并非是古龙圣泉的效果真有这么好，只是林天乃金仙转世，古龙圣泉只是将金仙级别的悟性潜力释放出来了一些。

    “不错不错！”

    林天对这一次的古龙圣泉之行十分满意。

    当然，他也知道真正的麻烦估计很快降临了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

