    何时鸣给卡梅琳的电话，很快就打通了。

    “喂，卡梅琳，那些船员现在怎么样了？现在被那些海盗抓住了没？”何时鸣问道。

    “我现在不是太清楚。”

    卡梅琳回道：“他们一个小时前联系过我，说他们逃到库里岛附近，正在利用那里的群岛与海盗们周旋！然后再联系他们，就联系不上了！估计是信号被那些海盗给屏蔽了！”

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“我知道了！我现在过去。”

    “咦？”

    卡梅琳惊讶道：“你现在已经到达波罗帝海峡了吗？这么快的吗？”

    “到了！而且距离库里岛好像不远！接下来交给我们了！”何时鸣说道。

    挂断电话后，

    何时鸣向朱文献道：“出发！库里岛！”

    随后，

    乘风破浪舰队，直接改变航向，向着库里岛行去。

    与此同时。

    距离乘风破浪一百海里外库里群岛。

    库里群岛是波罗帝海峡内一片非常有名的群岛，整片库里岛大大小小的岛屿加起来，差不多有二百多个。

    也正是因为如此，

    这里也成为了附近海盗们的最爱。

    但凡是遇到有人来找他们麻烦，他们就会躲到这里，把那些人耍的团团转！

    不过现在，

    这些海盗也体会到了被耍的痛苦！

    他们追逐卡纳尔集团的船员一路追到这里，然后对方就东躲西又藏，来回改变他们的方位，导致他们追了差不多四个小时了，依然没有抓到他们！

    海盗团最前面的一艘船上，

    负责追逐卡纳尔集团船员的小队长哈罗德，正愤怒的训斥着周围的船员。

    “你们是怎么干活的！都过去这么久了，你们竟然还没有抓到他们！老大都打电话骂我了！一个个干什么吃的！”

    “哈罗德队长息怒，实在是这里的岛屿太多了，视线受到的影响太严重！”

    “对对！不过已经快了，他们没有我们对这里熟悉！我们常年在这里混，他们躲不了多久了！”

    “最多半个小时！我们一定能把他们给抓到的！”

    “……”

    周围的人连忙解释起来。

    哈罗德的脸色这才好了一些，沉声道：“必须把他们全部抓到，这是我们的任务，如果完不成，咱们全部都得受惩罚！”

    “明白！”

    周围的人回道。

    紧接着，

    一群人开着船，继续向卡纳尔集团的人追了过去。

    与此同时，

    前方不远处的岛屿后面，一艘承载着三十多人的大船，正快速的往前行驰着。

    船上，

    三十多名船员，全部神色凝重！

    “安德生经理，前面快要驰出库里群岛了！一旦离开这里，我们就再没有遮掩物了，那些海盗会很快追上我们的！”

    其中一名船员，神色严肃的向负责人伊凡.安德生说道。

    仪表台前，

    伊凡安德生，双目凝重的前方的大海，沉声道：“有没有办法重新绕回库里群岛？”

    “不行。”

    旁边的人摇头道：“刚才来的时候我已经在观察了，那些海盗非常聪明，直接把我们绕回去的路也堵死了！如果我们绕回去的话，很有可能和他们的人撞个正着！”

    伊凡安德生沉吟了两秒，回道：“联系到新尼尔国了没有？他们现在距离我们最近，我们如果去那里，或许能摆脱这些海盗！”

    “没有联系到！”

    旁边的人再次摇头道：“我们已经联系了很多次，不过那边一直没有给回应！”

    伊凡安德生咬了咬牙道：“我们直接进入新尼尔海域怎么样？那些海盗应该就不敢进去了！”

    “不行！”

    旁边的副官站出来道：“我们距离新尼尔最近，但却也有一百多海里，以那些海盗的速度，若是新尼尔国的人不出来接应，我们根本就没有时间进入他们的海域！而且在没有他们允许的情况下，我们强行闯入他们的海域，很有可能还会遭到他们的攻击！导致腹背受敌！”

    “不管了！”

    伊凡安德生神色严肃的道：“现在我们管不了这些！我们的石油已经落在这些海盗手里，他们还穷追不舍，肯定是想要我们的命！如果我们被他们抓到，肯定是九死一生！闯进新尼尔海域，我们表明身份后，他们或许会帮助放过我们！这是我们唯一活下来的机会！”

    旁边的其它人，听到伊凡安德生这话，脸上全部都浮现出不甘之色！

    他们是正经商船，就是来做生意的而已！

    而且，

    他们的商船，都是专门防海盗登陆的油轮，任何海盗都别想爬上来！

    那些兼职海盗，包括有武器的专业海盗，都别想登上他们的油轮！

    至于那些大型海盗，基本上都是有组织有纪律的，而且卡纳尔集团给他们交过了过路费，所以也不会动卡纳尔集团的船。

    但是这一次，

    这些大型海盗，不知道发了哪门子的病，不信对他们的油轮出手，而且还派出了他们的大型轮船，全副武装的向他们发起攻击！

    他们都只是普通的公司职员而已，最多就是接受过几天防海盗训练，而且一般的海盗时应该如何对付！

    但这种大型海盗，他们一点办法都没有，最好只好舍弃油轮吸引海盗的注意力，然后坐轻船逃跑！

    结果，

    那些海盗得到油轮之后，却一点停下的意思都没有，反而继续朝他们追逐，而且还时不时的鸣枪示意！

    若是被抓到，铁定小命不保！

    所以他们只有拼命逃跑！

    “往左转向三十度！全速前进！”伊凡安德生大声喊道。

    紧接着，

    船体开始转向，朝着新尼尔的方向冲去！

    后方正在追赶的哈罗德等人，立刻发现了前方逃跑船只的意图。

    “呵！”

    哈罗德冷笑一声道：“天真！想去新尼尔请求帮助？你们跑得了吗？给我追！”

    下一刻，

    这些海盗也马力全开，向伊凡安德生追去。

    只是，

    就在两只队伍的前方的岛屿后面，突然冒出来十几艘巨大的战舰，仿佛十几座大山一般，浩浩荡荡的向他们冲来。

    海盗们的大船，之前就像是猫抓老鼠的猫。

    而如今，

    这只猫在这些巨大的战舰面前，就像是猫遇到了雄壮的东北虎一般！

    战舰未至，所引起的海水前涌，就让他们本来引以为傲的巨轮，给掀得剧烈摇晃起来！

