    只见他的手里拿着一个类似排箫的乐器，莫非刚刚在宴会时，听到的乐声，是出自这个小男孩？

    “这么晚了，你们怎么还在宫中？”

    “回殿下，皇后娘娘知道我们还没有吃饭，就让我们在宫中吃点东西再离宫。”

    “原来是这样。”

    “仙女姐姐！”小男孩看着白若棠又唤了一声。

    “阳哥儿，不许无礼，这位是燕北王妃。”中年男人急着纠正。

    白若棠蹲下来朝阳哥招招手。

    阳哥来到她面前。

    白若棠忍不住伸手捏了捏他的小脸蛋，“你几岁了？”

    “七岁。”

    “你会吹这个？”

    “嗯，刚刚就是我吹的。”

    “真好听！”

    “仙女姐姐要是喜欢的话，我可以天天吹给你听。”

    “傻孩子，不要乱说话！”

    “阿爹，仙女姐姐也喜欢我吹的曲子呢！”

    “那你先和你阿爹一起回家，让你阿爹留个住处，明天我去找你玩。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “君子一言。”

    “驷马难追。”白若棠伸出手，“来再给你盖个章。”

    阳哥愣愣地看着白若棠，也缓缓抬起手，朝白若棠的掌心拍了一下。

    “好了，章都盖好了，我们明天见。”

    南陌尘忽然想到，白若棠也不过是个刚及笄不久的小姑娘，此时竟然也流露出了一丝天真烂漫。他的心，狠狠的动了一下！

    回到宫院，白若棠洗了个澡，换了一套舒服的亵衣坐在窗下。

    “王妃，这夜熙国真是奇怪，竟然寒冬腊月里还有蚊虫，我再熏一熏，省得夜里扰人清梦。”

    “把驱虫的铜铃铛挂几个在床边。”白若棠提醒道。

    “对啊，我怎么把这个给忘记了，我这就去拿。”

    “再拿些蜜饯果干什么的，对了，山楂丸子拿一些。”白若棠轻声提醒。

    “哦。”红袖不明白，为什么王妃大晚上的还要这些。

    白若棠看着窗外，突然忍不住笑了。

    有一天，她和轩辕极有了自己的孩子，那个孩子会是什么样的？

    她怎么想到生孩子？！

    白若棠被自己的想法吓到了！

    红袖来到房中，就见白若棠一个人在那里傻笑，不知道想到什么甜蜜的事情，或许，是想王爷了？

    “我看得出，王妃挺喜欢那个叫阳哥儿的小孩子，以后王妃和王爷多生几个孩子。”

    “不不不不！”白若棠立即摇头，“我和他就生一个就够了，最多一个！”

    说完，白若棠才发觉，自己快言快语竟然把心事说出来了。

    “算了，就生一个。”她在心里暗暗重复了一遍。

    风隐在外面巡视，屋里的谈话他都听到了。

    脑海中忽然闪过一个画面。

    一个五分像王爷五分像王妃的小主子，他竟然好期待啊！

    还好，今天王妃的消息还没有传出去，这一个消息，一定要告诉王爷，只有王爷努力一把，他们才能迎来小主子！

    以他们现在的传讯速度，明天一早，王爷就能得到消息。

    五更时分，轩辕极准时起床，准备上朝。

    “主上，王妃的消息。”牧川如平常一样，把消息送上。

    “念。”

    牧川摊开密信。

    “王妃已至夜熙国，皆安。入睡前，王妃与窗前思念主上，想与主上生……”

    轩辕极整理衣衫的手停下了动作，一把将密信抢了过来。

    牧川的脸顿时红得滴血。

    这算不算狗粮？

    没想到王妃和王爷相隔千里，还能凭空撒下一大碗狗粮来！相隔千里的恩爱，硬是秀了他一脸！

    轩辕极拿着这封密信，反复看了五遍，唇角上扬的弧度也越来越大。

    晚上不睡觉，想他？

    还和红袖说，想和他生个孩子？

    这种话，为什么不在他身边的时候亲口说给他听？

    知道她离开的这半个月他是怎么过的吗？

    “主上，时辰到了，您要上朝了。”牧川小声提醒。

    轩辕极转身走到一旁，“给我磨墨。”

    “磨墨？现在吗？”

    “现在，马上！”

    牧川赶紧准备，当他看到主上提笔写下第一个字的时候，就感觉自己满口大白牙都酸得要掉光了！

    主上竟然还会写情书！

    真是冷冷的狗粮胡乱地往嘴里塞啊！

    ……

    清晨的第一缕曙光照亮大地，辛勤的人们已经开始了一天的劳作。

    帝都不远就有一座瓷窑，阳哥儿的阿爹，就是这座瓷窑的烧窑师傅。

    “阳哥！快点起来了，上学堂要迟到了，中午就去给阿爹送饭，下午要跟着阿爹学烧窑的手艺。”阿哥娘在一旁交代。

    屋子里却没有动静。

    她走到屋内，就见阳哥躺在床上，脸色苍白，头上全是汗水。

    “他阿爹！阳哥儿病了！你快来看看啊。”

    正准备出门的阳哥儿爹立即转身，回到屋内。

    “这孩子怎么这么烫啊！”

    “老天爷啊，这不是要我们的命吗？我们就剩下这一个孩子了！”阳哥娘说着，就嚎啕大哭起来。

    “先背去忠叔那里看看，或许有救。”

    阳哥儿爹马上背起阳哥儿往外走。

    “我不去，我哪也不去，我要在家里等仙女姐姐。”

    “这傻孩子！你知道仙女姐姐是谁吗？她身份高贵，是咱们高攀不起的人啊。”

    “他爹你快别说了，赶紧带孩子去瞧瞧！”

    白若棠骑着马儿，按照昨晚拿到的住址找了过来。

    “大概是这里了。”秦子琰环顾一下四周，“这村子有点大，进去问问就知道了。”

    话刚说完，就见一个男人背着孩子从村头跑了出来。

    白若棠翻身下马。

    阳哥爹一看是白若棠，吓是一跳，差一点把背上阳哥摔了下来。

    “阳哥儿是不是发烧了？”

    “王妃，你怎么知道？”阳哥儿爹一脸惊讶。

    “我们家王妃医术高明，一看便知。”红袖立即说道。

    “王妃，求求你救救阳哥儿吧！”阳哥儿爹把人放下，就对着白若棠猛磕头。

    “先把人抱回去，不会有事的。”白若棠轻声安慰。

    一行人来到阳哥儿家里，因为阳哥儿爹有烧窑的本事，所以家境还不算太差，最起码，一几间茅草屋，还有一个像样的小院。

    白若棠取出银针，给阳哥儿扎了几针。

    刚开始还蔫蔫的阳哥儿顿时精神了，一看到白若棠，满脸惊喜。

    “神仙姐姐，你终于来找我了！”

    “我要不来找你，你可要受大罪了。”

