
　　第一一六章于无声处听惊雷

　　就在云氏仆役们非常担心自家大公子的肠胃的时候，云哲吃的极度开心。

　　蓝田端来的是一锅红烧鸡块！

　　每一块鸡肉都是云哲最喜欢的翅根！

　　考虑到每只鸡只有两只翅膀，这一锅鸡翅，来自十几只鸡。

　　又考虑到有的鸡翅有颜色，肉质不太好，蓝田弄死了云氏三十只鸡，精挑细选之后才弄到了这锅鸡翅。

　　君子远庖厨，公主自然也要远庖厨，所以料理这锅鸡翅的人是云氏面相最和善的一个厨娘。

　　蓝田最后给鸡翅上洒了一点熟芝麻，这锅鸡翅就理所当然的成了蓝田制造。

　　“今天的鸡翅特别好吃。”

　　云哲又吃了一根鸡翅，给了蓝田一个很大的笑脸。

　　蓝田也吃的不亦乐乎，擦一把嘴上的油脂豪迈的道：“还算不得好。下一次我们用烤的。

　　你觉得我家孔雀的翅膀怎么样？”

　　云哲摇摇头道：“我耶耶说过，论到好吃，自然要数我们饲养的家禽家畜，野味总是有各种各样的问题，最不好的一点就是脏。

　　就像曹叔叔，他就是野味吃的太多了，才会有大肚子病，你以后不要再吃鱼脍。”

　　“我家的孔雀也是家养的，跟养鸡差不多，下回试试。”

　　云哲掏出手帕帮蓝田擦拭掉满脸的油脂，笑眯眯的道：“除非你也想跟我一样被禁足。”

　　“没事，我毒死了很多花鱼，母后也没有怪我。父皇还说，天生万物就是拿来给人享用的，不取反而不美，我们是人中之皇，自然有驾驭万物的权力。”

　　云哲仰起头瞅着屋顶想了一下道：“我耶耶不是这么说的，他说人不可贪婪，要取之有度！”

　　蓝田嘿嘿笑道：“所以，我父皇是皇帝，你耶耶是侯爵。”

　　云哲皱眉道：“站在人的角度，我觉得我耶耶没说错，皇族也不可贪婪！

　　竭泽而渔的后果你知道。”

　　蓝田见云哲有些不高兴，就嘻嘻哈哈的道：“我父皇说了，取天下之利供养皇族，根本就做不到竭泽而渔。

　　如果真的有竭泽而渔的危险，就处理一批贪官污吏，地方豪强，然后我们就又吃的了。”

　　云哲郁闷的道：“这是我家老虎大王经常干的事情！”

　　“咦，它是怎么干的？”

　　“以前大王在家的时候，每隔一段时间就要清理一下骊山里的豹子啦，狼啦，狐狸这些肉食猛兽，这样一来，山里的野羊，野鹿，野猪就会多起来，他抓起来也容易一些。”

　　蓝田大笑道：“老虎大王是骊山这片山林的皇者，既然是皇者，做事情的方式自然跟我父皇别无二致。”

　　云哲拿起一根鸡翅塞嘴里，漱口一样的在嘴里涮一下，就抽出两根鸡骨头，丢在桌子上道：“我们到底是人啊，我们的行为应当高于野兽才成。”

　　蓝田捏着云哲的胖脸道：“假清高会害死你的。”

　　说完话，见一锅鸡翅已经被他们两人吃光了，就擦擦嘴道：“我是偷跑出来的，再不走就会被母后发现，下次来看你，会带孔雀翅膀，不过听说孔雀胆是有毒的。

　　我会找人试过之后再拿来。

　　还有啊，我父皇要的宝贝你不要放在心上，了不起个弄点鸡血给他抄一部《孝经》，就说是我割血写成的，父皇想不承认这是宝贝都不成。

　　就是必须割破手指才能糊弄过去。”

　　说着话就伸出一根嫩芽一般的手指考虑从哪里的下刀。

　　云哲摇头道：“不用糊弄陛下，陛下要的宝贝我云氏多的是，以前的时候，我耶耶弄出了元朔犁，被陛下当做天下至宝，后来又弄出了纸张，陛下也说这是天下至宝，以至于活字印刷出现之后，陛下还说是天下至宝……

　　总之，这样的宝贝我云氏太多了，等我禁足结束了，就去库房里随便取一样献给陛下就好。

　　陛下要的宝贝无非就是这些东西。”

　　“我父皇在逼你啊，他想要的东西就是热气球，如果这是你家的宝贝，还不如我割手指呢，这样痛快！”

　　“我知道，我母亲也知道，就是害怕把热气球给了陛下，他会坐上去……”

　　蓝田听云哲这样说，忍不住咯咯笑了起来，点一下云哲的脑门道：“你傻啊，你真的觉得我父皇会坐上去？

　　告诉你，没有这个可能，他会派无数的心腹之人上去，他一定不会坐上去。

　　知道不，我父皇连一些奇怪而又美味的食物都不肯吃，会亲自上天？想多了！

　　如果只有这个忌讳，就早点把热气球给我父皇送过去，免得他又小肚鸡肠的。”

　　云哲闻言，连连点头。

　　蓝田笑嘻嘻的走了，至于满地的鸡骨头她自然是不肯收拾的……

　　桑弘羊眼看着蓝田提着裙摆从小楼上下来，有时候还会停下脚步打一个饱嗝。

　　眼前的这一幕让桑弘羊心中悲凉的厉害，跟云氏这样的人家较劲，似乎没有任何意义。23sk.Com

　　他从来就没有看好过刘据！

　　从刘据成为太子的那一天起，桑弘羊就没有看好过刘据！

　　身为皇帝的幕僚，与皇帝朝夕相处，他才是最了解皇帝的人。

　　权力对刘彻这个皇帝来说就是生命！

　　他活着就是为了权力！

　　权力让他成了一个高高在上的人，让他成了一条可以呼风唤雨的神龙，让他变成了一个权力猛兽。

　　桑弘羊清楚地知道，在皇帝没有咽下最后一口气之前，任何人觊觎他手中的权力，都会遭到最恐怖的报复与清洗。

　　权力高高在上！

　　亲情一文不值！

　　群臣不喜欢头上有一个成熟的君王。

　　老皇帝也不喜欢自己的身后跟着一个随时随地就能接收他权力的人。

　　刘髆的出现，桑弘羊一点都不感到吃惊。

　　他甚至为，年过五十的刘彻，有一个两三岁的继承人才是皇帝最满意的。

　　等他年迈的时候，刘髆才刚刚成人，这时候的刘髆还离不开他的帮助。

　　等到他老的没有办法执掌天下大权的时候，还能退居幕后指导太子执政。

　　等到他闭上眼睛龙驭宾天的时候，刘髆正好变得成熟，如此，他的一生正好都被权力紧紧的包裹住，走的毫无遗憾。

　　而刘髆……是长门宫抚养长大，以阿娇这些年表现出来的睿智，她不可能让刘髆恨她，只会让刘髆无限的感激她，她一定会成为一个非常好的母亲，蓝田也必然是一个很好地姐姐。

　　这一点，桑弘羊甚至敢下定语。

　　云氏满屋子的小妖怪，跟着刘髆一起成长，他们虽然比刘髆大一些，却正好可以为刘髆上位扫清任何障碍！

　　桑弘羊第一次觉得自己已经老了……

　　云琅从未争权夺利过，从未表现出一星半点的权利野心，他不是不争，而是在为下一代争！

　　不知不觉间，他已经布局完毕了，而且将局面布置的如此顺理成章，如此的理所当然。

　　云琅在凉州干什么根本就不重要，不论是杀戮羌人，还是修建独石城，亦或是控制西域跟中原的贸易……

　　这些都不重要，他就算在凉州什么都不干，就已经获得了极大的成功。

　　他在凉州城唯一的目的，就是远离皇帝的视线，让世人忘记大汉国还有一个妖孽一般的人物。

　　“你愿意怎么办，就怎么办吧……”

　　桑弘羊收回目光，淡淡的对张安世道。

　　张安世点点头，指着富贵城方向道：“明天起，桑公开始坐镇银行如何？”

　　桑弘羊看了张安世一眼道：“你准备干什么？”

　　张安世从口袋里掏出一枚铜币放在桌案上，指着这枚铜钱道：“陛下准备明年更改年号曰——天汉！

　　这就是我们为陛下铸造的新钱，名曰——天汉钱，一面留字天汉通宝，另一面为陛下侧面半身像。

　　母钱已经修造完毕，就等陛下审阅完毕之后就要大规模铸造了，我要去整备铸钱局。”

　　桑弘羊轻笑一声道：“如此说来，横行我大汉十余年的云钱，将会销声匿迹？”

　　张安世点头道：“天汉，天汉，此乃烈日，烈日一处皓月，星辰自然应该隐匿无踪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一六章于无声处听惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 