    刚让韩宸这里开始制定行动，对付剑持拓海，蔡望津这里也想要对付剑持拓海。

    当然了，蔡望津这里不算是突发奇想，而是早有打算，只是一拖再拖，拖到了现在。

    那也不能让蔡望津破坏余惊鹊和韩宸的计划不是。

    蔡望津想要赶走剑持拓海，让剑持拓海辞职。

    办法很多，不管是用科长的身份压人，还是不停的给剑持拓海找麻烦，穿小鞋。

    当然了，这都是很简单的办法，很常用。

    蔡望津动手的话，手段肯定会高明一点，让人不能说他是故意的，而且效果更好。

    最后挤走剑持拓海的机会，不是没有。

    甚至是蔡望津一句话，让剑持拓海负责一个潜伏任务，让剑持拓海离开特务科，很长时间都不能回来。

    潜伏任务很危险，而且不能在特务科，一点权力都没有。

    到时候剑持拓海说不定，自己就去找羽生次郎。

    总之办法很多，好看的，不好看的，好用的，不好用的。

    数不胜数。

    就看蔡望津想要怎么玩，才能让剑持拓海灰头土脸的离开，让羽生次郎哑口无言。

    但是现在余惊鹊根本不想看蔡望津的手段有多高明，他是紧张蔡望津要是行动了，自己和韩宸的计划怎么办。

    放虎归山，后患无穷。

    余惊鹊和剑持拓海的恩怨，知道的人不多，所以只有余惊鹊能明白其中的危险。

    一定要阻止蔡望津，余惊鹊心里说道。

    蔡望津多高明的手段，余惊鹊都不想看了。

    他听到蔡望津的话之后，反而是低头思考了一下，然后说道：“科长，您有没有想过，赶走剑持股长之后，羽生次郎队长这里……”

    用羽生次郎来压人，现在想要阻止蔡望津，只能用这样的办法。

    可是蔡望津也早就考虑过了，他说道：“无非到时候换一个人过来罢了。”

    蔡望津觉得，羽生次郎不会给自己撕破脸。

    原因很简单，蔡望津有用，有能力。

    盛会炸药的事情就不说了，这一次军统联络站的事情，同样证明了蔡望津的能力。

    而且蔡望津只要听话，羽生次郎不会将他如何。

    反正都当了日本人的狗，蔡望津也没有打算显得多桀骜不驯，羽生次郎想要自己听话，自己听话就是了。

    只是剑持拓海不同，剑持拓海可是想要做特务科的科长，这和蔡望津的利益冲突，太过强烈。

    所以赶走剑持拓海，他表现的听话一点，羽生次郎不会如何。

    最多最多，羽生次郎不放心，还会安插一个日本人进来。

    只是蔡望津觉得，这个日本人，应该会比剑持拓海好对付的多。

    一个连日本女间谍都会杀的日本人，蔡望津总是觉得麻烦。

    听到蔡望津的话，余惊鹊觉得自己的阻拦好像没有起到作用，蔡望津将这些问题都考虑到了。

    其实蔡望津想要赶走剑持拓海，也需要一段时间。

    但是蔡望津可能会现在就让剑持拓海放弃对军统的调查，因为蔡望津明明知道是假的，调查也没有意义。

    而且军统这么长时间，都没有什么行动，好像就是故意浪费他们的时间一样。

    蔡望津如果让剑持拓海放弃调查，韩宸这里的计划，是肯定成功不了的。

    人家都不调查了，你还怎么用线索，引诱人家进入圈套呢。

    可是余惊鹊当着蔡望津的面，总不能说再等等，看看剑持拓海会不会自己倒霉。

    你凭什么知道剑持拓海会自己倒霉？

    余惊鹊心里心思疯狂的转动，他突然抬头说道：“科长，赶走剑持股长固然是好的，只是我担心剑持股长在特务科的时间不短，会不会手里掌握了一些，对我们不利的东西。”

    这句话的意思就是说，剑持拓海在特务科这么久，会不会调查到了一些什么材料。

    毕竟当年保安局里面，吴归远死的时候，可是发现了一个箱子，里面都是保安局内部人员的一些材料。

    蔡望津有什么不能见人的吗？

    很多。

    但是有什么是反满抗日的吗？

    那是一点都没有。

    只是蔡望津也怕麻烦，如果剑持拓海真的掌握了什么，到时候被赶走之后，狗急跳墙，将这些东西，一股脑的告诉羽生次郎，甚至是宣传出去。

    那对蔡望津都是会有麻烦的。

    看到蔡望津意动，余惊鹊趁热打铁的说道：“科长，我看不如这样，我们先调查一下，看看剑持股长掌握了什么。”

    “然后我们将这些麻烦提前打扫干净，虽然前面我们会辛苦一点，麻烦一点，但是之后就能高忱无忧了。”

    余惊鹊的话有道理是有道理，但是你怎么调查剑持拓海掌握了什么呢？

    “科长，剑持股长一个人，肯定是不能做到消息灵通的，能收集到消息，也是特务科下面的警员告诉他的。”

    “我们可以从他们手下的人开始调查，只要钱到位，应该能调查出来一些东西。”余惊鹊给出来了一条思路。

    蔡望津的不利材料，无非就是一些见不得人的官场交易，还有一些乱七八糟的东西。

    致命倒是不致命，可是要是弄的满城皆知，也确实是个麻烦。

    能调查出来，提前善后，甚至是将剑持拓海收集的证据给毁掉，确实能减少很多麻烦。

    余惊鹊继续说道：“科长，我们先调查，如果调查无果，之后还是可以按照原计划行动，只是晚了几天罢了。”

    “这么长时间都等了，晚几天怕什么。”

    蔡望津微微点头，觉得是这个道理。

    能调查出来就调查，不能就按原计划行动。

    反正那些风言风语，蔡望津也能承受住，大家都是一个机构的，谁干净啊？

    而且蔡望津该给上面的好处，从来就没有少过，他不信有人会拿这些事情来为难自己。

    现在自己调查，只是不想那么麻烦，让大家面子上都不好看罢了。

    “你去负责调查。”蔡望津终于是同意下来。

    “是科长。”余惊鹊立马答应。

    只要蔡望津同意，不立马对剑持拓海做什么，那么韩宸就还有机会。

    到时候剑持拓海一死，调查不调查的也就不重要了。

    能将蔡望津劝下来，余惊鹊也是一后背的冷汗，他是真的担心蔡望津托大，根本就不在乎那些所谓的风言风语，直接对付剑持拓海，那样余惊鹊是一点办法都没有。

    好在蔡望津也顾及一点面子，不然还真的不好办。

    