    黑衣男子并没有直接前往地宫。

    就算安平生在接受洗礼，独眼虎王可还守在外面呢，以黑衣男子目前的状态，绝对强闯不进。

    尽管非常不情愿，但黑衣男子也知道那几只老虎他一个人吃不下，拿出传讯符向天空飞去。

    "呼！"传讯符上散发出阵阵红光，将周围照亮。

    "你去哪里了？"传讯符中传来了一阵嘈杂的声音：“任务完成了吗？”

    黑衣男子声音立刻谄媚起来："师兄，任务已经完成了。"

    传讯符内的声音顿时停顿了片刻，随即又响起了一个冰冷的声音："完成就好，那你还在外面干嘛。"

    “师兄是这样的......”

    黑衣男子便把自己这几天经历的事情仔仔细细的说了出来，一听到北岭还有媲美白虎的妖兽，传讯符对面的男子也坐不住了。

    “你说的是真的？”

    “真的，师兄，这回我们发了。”黑衣男子声音中充满了兴奋："那只妖兽虽然厉害，但是我们也不用怕，有师兄的血云幡，它奈何不了我们，而且只要师兄亲临的话，制服这些三四境的妖兽还不是轻而易举吗。"

    传讯符对面的男子还是有些迟疑，他可不会相信自己这个阴险狡诈的师弟会把这么好的机缘分享给自己。

    黑衣男子似乎猜到了对方心中的怀疑，立刻急忙解释道："师兄，你放心，只要师兄你出手，肯定能拿下！大不了我们六、四分成。"黑衣男子四成，他师兄六成。

    传讯符对面的声音依旧迟疑，过了许久才缓缓说道："好吧，我就暂时相信你一次，三七分，我现在立刻赶往北岭，记住一定要小心。"

    "多谢师兄。"黑衣男子立刻高兴了起来，随即便收起了传讯符，脸色又立马变得阴沉起来，哼，三七分，你倒是想的好，老子在外面累死累活，你张张嘴就七成。

    .......

    时间飞逝，很快便天亮了。

    黑衣男子在一棵大树下，继续冲击安平生留在他经脉里的妖力

    可不一会，远处天边有一团血色的云团，浓郁无比，散发出无穷的血腥气味，呼啸而来。

    感知到师兄的气息，黑衣男子立马站了起来，虽然背地里骂他，但当面可不能不敬，师兄和他这个宗门边缘人物可不一样，人家是内门弟子，修为高深，手段众多。

    血云呼啸而至，上面，一名身穿血衣的青年，满脸邪气的出现在黑衣男子面前。

    “恭迎钟师兄！”黑衣男子恭敬行礼。

    “薛谷秋，你怎么弄得这么狼狈？”钟擎宇看着眼前的黑衣男子，一眼就看出了他此时的状态，妖气缠身。

    “启禀师兄，那只老虎微微有点棘手，我一不小心就弄成了这副模样。”黑衣男子可不敢把自己被一只妖兽囚禁的消息说出去，丢不起这个人。

    “哼，真是一个废物。”钟擎宇把一颗丹药丢给了黑衣男子：“赶紧疗伤，带我去找那只妖兽。”

    “是是是，多谢师兄！多谢师兄！”黑衣男子忙不迭的吞下丹药，盘腿坐下疗伤。

    钟擎宇又把目光看向黑虎，上下打量，心道，确实不错，能在这凡间有所气候，潜力比起仙界那些大猫小猫高多了。

    这也让钟擎宇更加期待黑衣男子嘴里的妖兽，是不是真的有大妖之姿。

    有了丹药的帮助，黑衣男子很快把经脉里的妖力炼化，恢复了实力，他站起身来，恭敬的朝着钟擎宇行礼："启禀师兄，那只妖兽就在前方，我带您过去吧。"

    "嗯，走吧！"

    黑衣男子领命，带着钟擎宇往安平生所在的方向而去。

    与此同时，狼王等兽也在加紧寻找黑衣男子的踪迹，安平生千叮咛万嘱咐不能让黑衣男子逃走。

    现在让他跑了，狼王、黑熊等兽自然明白事情的严重性，连忙跑去通知独眼虎王。

    此时的独眼虎王还守在地宫入口，安平生不出来，他是不会离开的。

    听到狼王等兽的话之后，独眼虎王眉毛一挑，没想到自己的儿子竟然会帮一个人类。

    看了看地宫里面的情况，一切正常，独眼虎王还是决定去把黑衣男子找回来，顺便教训一下自己那个不争气的儿子。

    正当独眼虎王准备出发的时候，一阵嚣张的声音传来：

    “你是要找我吗？”

    【作者题外话】：晚上还有！

