一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十三章  断绝后路

    地下宫殿很大，就是陈强现在所处的宫殿起码就有上千个平方，整个宫殿完全是开凿出来的，宫顶上依稀还能够看到一些开凿的痕迹。

    完整的开凿出这么大一个宫殿，用脚趾头都能想到工程量是有多么巨大。

    哪怕是在八百年后，想要完成这么大的工程都是相当困难，一时间，陈强又不得不佩服古人的智慧和创造力。

    沿着偌大的宫殿摸索了一圈，陈强很快就在宫殿末端的角落里发现了一个机关。

    开启机关，地宫里立刻传来了一阵轰隆隆的声响，前方一扇厚重石门缓缓开启的同时，一道火红的光线从门缝里传了出来。

    “哇，好壮观！”

    还不得石门完全开启，陈丽娇就发出了一声惊呼。

    放眼望去，只见石门后方还有一个更大的地下宫殿，而这个地下宫殿里不仅有各种石雕，同时还燃着熊熊篝火，使得整个宫殿看起来格外富丽堂皇。

    这等画面只有在电视里才看到过，也难怪陈丽娇会惊呼出声。

    陈强也是被眼前的画面震撼到了，本以为现在所在的宫殿就已经很震撼了，没想到在石门背后还有一座更大的地下宫殿。

    这究竟是什么地方，为什么宫殿里还燃着熊熊篝火？

    “看我干什么，你不是那么能耐么！”

    亓官鈺恶狠狠地瞪了陈强一眼，陈强不知道这里是什么地方，她还不知道这是何处呢！

    当时强行施展蚩蛮斧的能力，她就是想要劈开一道裂缝，从而将陈强和轩辕宇文送走。

    至于裂缝后面是什么地方，亓官鈺自己也不知道。

    “我在看你为什么长得这么丑，还有，你别对我凶巴巴的，离不开这里，对大家都没有好处。我回不去好歹还有李玄贞，还有天下那么多高手，你要是回不去，嘿嘿……”

    陈强贼贼一笑，亓官鈺想和他玩心理战术，陈强可是一点都不惧。亓官鈺若是想和他动手，以目前阶段亓官鈺的实力，陈强更是不怵。

    所以陈强一度把亓官鈺吃得死死的，直让亓官鈺气得直跺脚！

    陈强就是喜欢看亓官鈺跺脚却又拿他没有丝毫办法的样子，就像之前他拿亓官鈺没有办法一样。

    不过戏弄归戏弄，陈强还是知道目前的局势并不明朗，因为他着实搞不清楚这地宫是什么来头。更重要的是，陈强不知道现在的时间节点有没有发生变化，如果没有发生变化还好，如果发生了变化，那一切就真的不好说了。

    所以继续戏弄亓官鈺并没有什么意义，定下心来之后，陈强就决定越过石门去前方更为富丽堂皇的宫殿里看看，毕竟这是唯一一道石门，这也就意味着这是唯一的一条路。

    非走不可！

    石门很宽阔，足有十多米宽的石门看起来不低于二三十吨，能够用机关开启这样厚重的一道石门，由此可见这机关术何等高明。

    跨过石门之后，一股淡淡的油烟味儿混杂着热浪袭来，整个宫殿里的温度一下子上升了好几度。

    陈强并没有急于探寻这座宫殿的奥秘，而是在走过石门之后就停下脚步，目光仔细的观察着周围的情况。

    而非常不想和陈强呆在一起的亓官鈺则是在走过石门之后立刻朝着另一侧走去，她怕自己在陈强身边都呆一秒都会忍不住对陈强下手，因为亓官鈺着实是想太想杀死陈强了！

    嗖！

    亓官鈺刚刚走出去几步，耳畔突然传来了一阵空气划破的声音。

    几乎是下意识的，亓官鈺猛地向前一个侧身，躲过了从暗处飞来的利矢。

    只是还不等亓官鈺站稳脚步，嗖嗖嗖的又有几只利矢飞出，大有要将亓官鈺穿刺成马蜂窝的味道。

    亓官鈺冷哼一声，好歹瘦死的骆驼比马大，她的实力虽然还没有恢复半分之一二，但是对付这种箭矢还是错错有余的。

    只见亓官鈺小手儿一抬，漆黑色的魔气瞬间就将迎面飞来的利矢击落在地。

    “别动！”

    陈强低喝一声，“不想死就别动！”

    “要你管！”

    亓官鈺根本不买陈强的账，将利矢击落之后，亓官鈺直接就朝着前方掠去，她倒要看看还有多少利矢飞出来。

    陈强暗骂了一声，心想这娘们儿怎么一点都不知道轻重好歹，他刚刚走过石门的时候就感受到了整个地宫不是表面上看起来那么简单，在这里，不管是石像摆放的位置还是篝火摆放的位置都大有可循，甚至是连墙壁上的纹路都有一定的玄机在其中。

    如今从四面飞出的利矢更是间接验证了陈强的猜测，在亓官鈺击落箭矢的时候，陈强明显就感觉到了阵法的气息。

    透过箭矢飞出的位置，陈强的脑海里很快就呈现出了一道极为危险的阵法图。而整张阵法图最危险的位置恰恰就是亓官鈺现在所站着的平台上。

    轰隆隆！

    就在陈强琢磨着这个阵法下一步会涌现出什么机关的时候，身后突然传来了一声巨大的轰响。

    待陈强回头的时候，那厚重的石门居然是以肉眼可见的速度关闭了！

    “疯娘们儿，你想把我们都害死在这里不成，别乱动了！”陈强气得不行，那石门的厚度远远超乎他的想象，别说现在陈强的实力还没有恢复两成，就是全盛状态下，陈强都没有足够的把握能够轰开这道石门。

    因为这石门不仅仅是石门，更是整个地宫阵法中的一部分，想要凭蛮力轰开谈何容易？

    亓官鈺刚想说一起死了才好，头顶上突然传来了一股极强的危机感。

    几乎是下意识的，亓官鈺连忙往身后退了几步，下一秒，一根足有十多米长的巨大土刺从天而降，直把亓官鈺刚刚站立的地方都给轰出了一个大洞。

    亓官鈺脸色大变，以她目前的实力哪能扛得住这么大一个土刺，不把她碾压成肉酱才怪哩！

    “跑啊，继续跑啊，这地宫里全是机关，越往前走机关肯定越厉害，你有本事继续跑啊！”

    陈强恶狠狠地的盯着亓官鈺一眼，恨不得上前将亓官鈺打上一顿方能解气！