    彩莲没有想到创道圣贤竟然疯魔到这种程度，砍掉自己一条手臂也要飞过去获取创世力！

    虽说手臂以后也能重生，但创道圣贤现在的身体很强悍，也难以快速重生一条手臂来！

    看着那飞过来的十几团创世力，彩莲也突然心动了，她主要还是受创道圣贤的影响！

    彩莲内心忽然无比的纠结，甚至可以用挣扎来形容！

    她在纠结着，创道圣贤都过去了，自己要不要过去？

    四大圣贤之一的她，因为多年来修炼天母万世诀的缘故，导致她分裂出去很多分身和魂魄，多年来相当于削弱了自己。

    短时间内她无法召唤所有的分身，所以她在四大圣贤之中可是实力最弱的！

    如果她不接受创世力的话，将来其他三个圣贤的实力一定会远在她之上！

    她又突然想到，沈翔以后说不定将会被弈天圣贤追杀，那她要怎么保护沈翔？

    在南堕林里，天罚圣贤和弈天圣贤就不会放过沈翔，这两个圣贤获得创世力之后，变得更强了，一定会再去找沈翔的！

    彩莲内心中深处对沈翔的情感很复杂！

    首先是她的莲儿人格，因为受到妘紫莲和心柔的影响，所以非常的迷恋沈翔，还和沈翔在魂海里面亲密至极！

    然后就是莲帝人格，认为自己对沈翔有亏欠，因为沈翔将她的命运脉魂转移到自己身上！

    没有了命运脉魂，她就不会再被弈天圣贤诅咒，而沈翔也会因此承受所有冲着她的诅咒！

    然后就是天母人格，她对沈翔是很尊敬的，因为沈翔指出她天母万世诀修炼的方向错了，而且沈翔在炼丹方面高绝的丹术，更是令她钦佩无比！

    她的三个人格，都不希望沈翔受到伤害！

    望着飞过去的创道圣贤，望着正在飘过来的创世力，彩莲内心动摇了！

    尽管她知道获得这些创世力将会万劫不复，但她依然想要得到！

    就在她要飞过去的时候，又突然想起了沈翔！

    而这时候，竟然是莲儿人格占据了主导！

    面对创世力的诱惑，平日里最理性最智慧的天母人格，以及强势而冷傲的莲帝人格都败了！

    所以现在是莲儿人格出马！

    “我真是对你们无语！竟然在这种紧要关头败下阵来！”彩莲低喃了一句，似乎在责备天母人格和莲帝人格。

    她现在也飞向那十几团创世力，但并不是被诱惑过去的，她要过去拦住创道圣贤！

    “前辈，回来！”

    彩莲挥手甩出一条金色的锁链，将创道圣贤捆绑起来，然后拖了回来，

    创道圣贤发出一声怒吼，因为他差点就接触到一团创世力，却突然被彩莲给捆绑拖走！

    “小丫头，你疯了？弈天圣贤和创道圣贤他们都接触创世力了，他们也发现我们这边的情况！如果我们不马上接受创世力变强，我们等一下就会被他们干掉的！”

    创道圣贤沉吼道，此刻的他无比愤怒，而且整个人看起来都变得凶恶无比。

    “前辈，我还是那句话，等沈翔来！”彩莲幽幽一叹，说道：“你对沈翔非常重视，并且认为他可以炼制出宇宙命格给你摆脱魔咒！既然你如此信任他，为何不等他来了再说？”

    此刻的莲儿人格，冷静得可怕！

    主要还是因为她和沈翔接触得最深，她的意识曾经和沈翔的意识，在魂海里进行过非常深入的交往！

    所以她多少也受到了沈翔的影响，能抵挡创世力的诱惑！

    创道圣贤疯狂挣扎起来，他只是不断低吼，并没有多说什么，他似乎也意识到自己的意志力太过薄弱，竟然那么快就被击溃！

    那些创世力很明显是有问题的，要不然也不会令他变得如此疯狂。

    远处的弈天圣贤等人，都接触那一团团创世力，那边爆闪一个个红光！

    弈天圣贤、天罚圣贤和红魔雷尊等上古魔囚，此刻都在吸收创世力！

    这一团团创世力的表面，并没有外壳，所以彩莲认为这种创世力有很大的问题！

    “前辈，这确实是创世力不错，但和我们当年获得的有很大不同！”彩莲很着急劝说道：“我们当年获得的创世力，应该是比较纯净的！而且还有一层外壳！我们当年吸收创世力之后，那层外壳可以镇压创世力带来的负面影响！”

    “而眼前的创世力，很明显就是有害的啊！”

    创道圣贤认真听着，同时也在地面打滚！

    彩莲紧握锁链的一端，并且不断释放力量增强捆绑的力度，因为创道圣贤此时在不断爆发体内的力量，随时都要捆不住他了！

    那十几团创世力就漂浮在他们周围，看着这些创世力，创道圣贤非常痛苦！

    “小丫头，你快走吧！我完蛋了，我控制不住我自己了！”创道圣贤也知道自己受到创世力的影响，已经完全失控了。

    “前辈，你和我是同一阵营的，我不会放弃你的！”彩莲喊道：“你一定要坚持住！”

    彩莲看着四周漂浮的创世力，不断打出一掌掌恐怖的力量，但却无法将那些创世力轰飞。

    “我没救了，我没救了……”创道圣贤浑身冒着血，此刻也变得很是吓人。

    轰！

    捆绑在他身上的金色锁链，突然被撕碎！

    创道圣贤毕竟还是很强的，彩莲根本压制不住他！

    彩莲也被创道圣贤爆发出来的力量震飞！

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”创道圣贤大声惨笑着。

    他白色的头发蓬乱，那缕本来很儒雅的长须，现在被血液染红，变得脏兮兮的。

    他看着那一团团创世力，惨笑声像是在哭，然后一步步走向那些创世力！

    彩莲躺在地面，咬唇看着创道圣贤，她现在只能不断大喊：“前辈，快回头……”

    创道圣贤已经完全迷失了，他伸出手抓向创世力！

    “怎么回事？”沈翔的声音突然从远处传来。

    “沈翔，快阻止他，快阻止他！”彩莲听见沈翔的声音之后，马上大喊起来，“别让他去碰那种创世力！”

    六道神镜飞过去，爆闪出强烈的金光，掀起一阵狂风，将那十几团创世力吹飞！

