    风裕华立即上前阻拦：“大嫂，也许……也许这事另有隐情！”

    她始终不敢相信，好端端的，楚倾歌会想要辰默的命！

    小丫头绝对不是如此残暴的人，绝不！

    “还有什么隐情？她自己已经承认了！”燕琉月一掌向风裕华推去。

    风裕华慌忙提掌相迎。

    可她怕伤到燕琉月，燕琉月却已经被仇恨冲昏了头脑，不管不顾。

    这一掌，震得风裕华连连后退，差点撞在椅子上。

    燕琉月一掌震开风裕华，立即又向楚倾歌扑去。

    国公大人风四海冷眼看着，并未阻止。

    就在燕琉月那一掌快要碰到楚倾歌之际，床边那道修长的身影一晃，人转眼间来到燕琉月的跟前。

    “你！”看着阻拦在自己面前的大儿子，燕琉月目光猩红，气得浑身都在颤抖。

    “你还敢帮着她！那是你亲弟弟！”

    风漓夜不说话，回头，盯着一脸淡然的楚倾歌，忽然大掌一扣，将她手腕扯了起来。

    “伤了我弟弟还不够，你还想伤我娘？”

    楚倾歌手里扣着一把银针，被他用力一捏，虎口一阵剧痛。

    五指一松，银针全部落在地上。

    她眼眸眯起，依旧面无表情：“你怎么不先问问，我为何要对你弟弟出手？”

    “为何？”

    “他想杀我，难道，我还不能自卫反击？”

    不过，这里全都是国公府的人，讲道理？呵！没有谁会跟她讲这个道理！

    “你想救你弟弟是不是？”

    她来这里，或许真就只有两个选择，要么，救人，要么，陪葬！

    更何况，她早就知道，伤了风辰默，这家子的人就绝不会放过她！

    “你能救他？”风漓夜眼底掠过一丝惊喜。

    “得看我高不高兴。”楚倾歌丝毫没将他眼底那一抹瞬间燃起的怒火，放在心上。

    她勾起唇，笑得有些残忍：“你娘刚才将我踩在地上，她一个长辈，我不需要她跪下赔礼，受不起。”

    “妖女！你说什么？”燕琉月恨不得一掌将她劈成两半。

    可是，大儿子挡在自己面前，她那愤怒的一掌，差点就落在他身上了！

    楚倾歌根本不看她，只是看着风漓夜。

    “我要你娘给我斟茶赔礼，还得必须有至少十几个下人当面看着。”

    “你疯了！”风漓夜这话，像是从齿缝里迸出来的，森寒刺骨！

    风早真怕他一不小心，将九公主捏死。

    “爷，公主也许……也许真的能救三少爷！你忘了她在漠城，救了已经被所有大夫放弃的秦将军吗？”

    “是啊，我肯定能救你弟弟，我也敢说，杀了我，他一定会陪我一起下地狱。”

    “你以为我不敢杀你？”风漓夜的五指，不断在收紧。

    她伤的，是他至亲的弟弟！

    是他发誓，要守护一生的亲弟弟！

    “你最好再用点力，将我的腕骨捏断，我看你们家三少爷，能不能活着看到明日的朝阳！”

    楚倾歌的目光落在自己手腕上，冷笑。

    他捏的很用力，是真的痛！痛得她额角都在冒汗。

    但，她就是这么倔，越痛，越不怕死！

    ","hascontent":1}}

