 感知到后面那空间风暴前行席卷的速度，姜空想要就这样跑走生还的概率恐怕十不足一！眼前的这一枚青色鳞片之中蕴含的风属性力量极为的磅礴，如果能够将之引动出来说不准就能够让他的速度超越平时速度的好几倍。

空间之力无法动用的情况下，这风属性力量无疑是最好的选择。

姜空一个箭步冲到了青色鳞片边上伸手将青色鳞片握在手心之中。

青色鳞片上面有一些很是细密的纹路。

纹路密集且呈现出一丝丝淡金色，其中渗透着一丝丝强悍的威压。

这种气息强度绝对不属于帝境，乃是远超帝境的圣境界。

单单是一片龙鳞就已经强绝至此，如果这龙鳞之主在世该会多么的强大！姜空有点心悸，怪不得那个黑烟一直要寻找灵月武帝执掌的四样东西。

那一枚石珠子就能够唤醒他的金乌玄阳鼎。

龙鳞之中又蕴含着如此可怕的威能。

如若四样东西集结在一起，那威力恐怕不敢相信。

不过现在姜空也没有那心思去寻找其他两样东西，现在自己保命都已经有点来不及了。

他握住手中的青色龙鳞注入一股子强悍的黄金古神力。

黄金古神力就像是血液一样一点点在金色纹路上流淌开来。

龙鳞就像是被他激活了，瞬间一股子青色光芒爆发，青光笼罩住姜空。

一时间，姜空能够感觉到自己周身被一层青色光幕笼罩。

轰！他身化一道青色流光朝着远方激射而去，在空间风暴逼近之前逃出了那片危险的地界。

龙鳞带来的速度增幅极大，短短时间内姜空已经是脱离出去了危险地带来到了出口。

嗡！一出来外面的怪物石甲蝙蝠再次铺面而来。

他早就今时不同往日，直接一拳捏起朝着前方轰下。

璀璨的金黄色光芒凝练浩瀚的拳影一路粉碎所有的石甲蝙蝠，将这些石甲蝙蝠爆的连渣滓都不剩下。

出了地底世界之后，姜空的感知也在一点点恢复，洞天瞳能够捕捉到在黑暗之中不断潜行的许多人。

见到历天行与霍燕玲等人在外面无碍之后，他也是松了一口气。

霍燕玲等人似乎是早就退出去了，以致于在最后并没有见到他们。

他们也是明白最中央的战场已经是不适合一些低阶的武修存在！姜空并没有与他们汇合，因为自己在这地底之下已经惹了太多的势力。

一旦与霍燕玲等人汇合，反而会给天想云庄带来巨大的灾难。

而且他的感知已经捕捉到了在黑暗之中有几双瞳孔一直在注视着他。

嗖！姜空背后金光爆发，整个人身躯如若一道惊鸿大雁破天而去。

他带来的动静实在是太大了，那些黑暗之中蛰伏的势力全都是明白过来。

姜空很有可能要逃跑了！“追！”

这些人没有任何犹豫一个个再也不躲不闪。

一些人是看上了姜空在其中得到的巨大造化，还有一些人则是与姜空结仇。

这些人或多或少加在一起人数已经是超越了两百之多。

并且越往外这个数目还在一点点激增起来。

一些原本守候在外界的人也是加入了这个队伍。

短短时间内，此地的局势由混乱变成了统一，只是这个统一的目标乃是姜空！姜空让他们变的前所未有的凝结。

“他奶奶的，这群人是疯了吗？

将你当成了猎物！”

见识过姜空在地底下表现的火神太岁一脸不可思议道。

这群人之中实际上不乏很多跟风过来的人，这些人无外乎抱着一个目的。

只要主力军将姜空给灭杀了，作为随从的他们来说，主力军吃肉他们就可以喝汤。

别看只能够喝汤，在这地底下带出的宝贝，那汤就是别的秘境里面的肉啊！“小子，赶紧干死他们！”

火神太岁站在姜空肩头狗仗人势道。

“皇帝不急，急死太监。”

姜空冷嗤一声，甩手将火神太岁给扔了过去。

火神太岁顿时懵圈了，如同一个炮弹朝着一众人飞了过去。

唰！伴随着一道尖锐的声音响起，它被人捏在了手心之中，两百多号人的目光盯着手中的这个玩意，一个个那是如狼似虎。

“就是你这个红萝卜说要干死我们？”

他们在后面那是听的明明白白。

“大哥！误会！误会！”

它顿时变成了一个蔫萝卜，一张脸吓的刷白，内心已经骂开了。

“小子你不是人啊，老子帮你那么多，到头来却成了你的兵器。

我画个圈诅咒你祖上十八……”话还未说完，又是嗡的一声，一股子空间之力直接将火神太岁给接了回去。

一群人全都是傻眼了，顿时朝着远处望去，惊呼道：“不好！我们都给耍了！”

这个停滞的时间，姜空已经将他们远远的甩在了后面。

之前扔火神太岁出去的时候他附上了一缕空间之力，只要在一定范围内，他都能够将火神太岁给引渡回来。

“他仙人的，这个小子还会声东击西！”

“别跑！给我站住！”

任凭后方的人如何的呐喊，都已经追不上不断用空间之力疾驰的姜空。

可是姜空速度依旧没有减弱多少。

他内心明白得很，真正的猎杀者可不是后面这一群憨憨。

在他四周隔着很远的地界，一共有九个武帝在追杀他！“九个武帝，还真是好大的手笔啊！”

姜空冷笑一声，其中有一个还是老面孔。

羽化门的忘天河。

忘天河现在是首当其冲的朝着姜空杀去。

他殊不知现在追杀的这个人正是十步杀之主，杀了他儿子的罪魁祸首。

“小子，我的小心肝都要吓出来了！”

火神太岁捂着胸口不断起伏道：“不带你这么玩的啊！”

“到时候给你一滴圣液补偿你。”

听到有圣液，火神太岁顿时闭嘴了，一想起来那四棵小树上清香四溢的液滴，它顿时精神了。

腰也不疼了，背也不酸了，现在吸口气都能够跟上姜空一起跑。

“小心有人动手了。”

姜空提醒它，然后一个箭步身形化为两道朝着两个方向激射而去。

唰唰唰！两呼吸之后一道道利箭般的气劲洞穿了这片地界，将这片地界冲刷的满目疮痍。

九个武帝强者停留在这片地界上空，凝重的看着两方。

就在之前姜空引动了空间奥义缔造出了一个空间残影。

这种把戏近距离之下很容易被人识破他也不会动用，不过因为现在距离很远，所以可以缔造出假象。

九个低阶武帝加在一起就算是中阶武帝都吃不消，别说他了。

现在最好的办法就是逐个击破。

前面是茂密的大森林，他遁入森林之中后不断故技重施。

一个个武帝开始分散开来了。

这些在外面等候的武帝还不知道在里面发生了什么，自然不清楚姜空有多么强大。

他们认为，小小的武尊还能够翻起什么风浪？

等候背后追杀他的武帝只剩下了最后一人，姜空也是没有继续逃亡的必要了。

好巧不巧，又是忘天河这个天煞霉星遇上他了。

咚！姜空落地，一脚将一个大石头碾成飞灰。

现在他的肉身已经强悍到了一定程度，随意一击都可以将石头完全的粉碎。

“哈哈哈！怎么不跑了！天佑我也，这一条大鱼最后还是进了我忘天河的口袋。”

忘天河哈哈大笑，还没有来得及高兴多久。

唯见到一记黑色长枪带着漫天金云破杀而至，凌厉的枪芒就像是炸起了太阳的光辉，枪头的炽热可以将金石都给轻松融化烧穿！“不好！”

忘天河顿时大惊，他内心此时无比的震撼以及不可思议。

这好好追击的肥肉怎么突然变成了一块铁板了！就好比他准备一口吞下去的时候，发现牙齿被咯掉了！那枪头上的火焰带给了他极大的威胁。

他能够感知到，只要不防守，这一枪足以将他给毙命！“忘川大手印！”

忘天河大袖一挥，袖里鬼哭狼嚎，一道道苍白色的鬼影拉扯成一片苍白色帷幕。

一个巨大无比的骨爪从中探出朝着姜空染火的枪头狠狠抓下！嗤嗤嗤！成片量的白烟腾起，骨爪竟是寸寸消融。

这一幕顿时让忘天河彻底震撼了。

逃！这是他内心的唯一想法。

此前姜空支走一个个武帝的一幕现在让他回忆起来，他也是瞬间明白了。

姜空根本就是找机会一个个杀过来啊！咚！枪头直接在忘天河原先所在的位置落下，烧出了一个巨大的坑洞，里面岩石直接化为了滚滚岩浆流淌。

此时的忘天河化为一道残影朝着远处激射，双手力量涌动将空间震出了一丝丝裂口！他要撕破空间逃生！在外界脆弱的空间之中，只要达到武帝之后都会有一种手段，那就是撕开一条空间通道出来！“想走？”

姜空浑身金光腾腾，金色纹路遍布全身，一拳捏住之后他重重朝着空间砸下。

咔嚓咔嚓！空间直接被他砸出了一个巨大的裂口，裂口被一股空间之力掌控着朝着远处的忘天河定向撕扯而去。

这一条空间裂口就像是黑龙，瞬息将至！轰！忘天河缔造出来的空间通道直接被无情的截断！他顿时绝望了。

此时姜空带着漫天神威降临而下，恍若一尊金灿灿的神祗！“枪来！”

十方镇帝枪破土而出落在他的手掌心。

忘天河欲要还击，可是姜空速度实在是太快了。

只见到金色的枪芒一闪，在半空留下一道金色残月痕迹。

一个大好人头高高飞起！再斩一武帝！ 