    朱凤、梅商二人的书信去至上层后，就被元都玄图转落到了守正宫驻地，张御在此有分身坐镇，他取来书信一观，便了解了如今外层大体情形。

    信中重点提到了两种奇异生灵，但朱、梅二人在虚空之中遇到的生灵远不止这两种，只是其他相比较下来没那么古怪，眼下威胁还不那么大。

    张御倒是没有小看这些神异生灵，因为大多数神异生灵都是由弱小变至强大的，像莫契神族那般一上来就无比强大的，那只是极少数，这里面还给人予一种外来干预的感觉。

    待看罢书信后，他眸光微闪，往外层望去，先是望见了那些薄膜裹绕地星的东西。他看得很清楚，这些东西表面看着是一体，实则是由一个个细微生灵组成的。

    这些生灵每时每刻在生长繁衍，并且不停繁衍后代，将种子散播出去，而到了最后，那被包裹的地星由此会被化去，随后余下的这等生灵继续重复这一举动。

    这看着没什么太大危险，但是照这么下去，有朝一日，虚空之中的星辰或许会被这种生灵吞噬干净，若无人阻止的话，那么待得虚空之中各种日月星辰都是不见，最后恐怕就会盯上内层了。

    不过这是最糟糕的一种情况，大致不太可能发生。因为虚空之中寄托星辰而存身的也有生灵不少，其并不会不做反抗。再加上虚空中什么生灵都有，这类东西规模一旦庞大，势必挤压其他的生灵存身空间，所以也不可能肆无忌惮的繁衍下去。

    但不能忽视另一点，因为与其他生灵的对抗，既是生存，也是生长，长久下去，这些看去微小的生灵，将来会变得如何，现还不知晓。

    就如那些古怪晶玉已然展露出了这等迹象。开始照显出来的生灵层次还较低，只是一些普通弟子和军卒。可现在二章、三章修士的身影也能照入其中了。

    这是让人能够感觉异常清晰的提升了，这些东西的潜力还不知道在哪里，若能提升到连上层修道人都能照显的程度，那就是一个大麻烦了。

    而此刻在他目光之中，虚空之内正闪烁着难以计数晶光，并且过一段时间就会多出来一点，显然这东西也是在增扩之中。

    光是清除这些东西不难，可其应当是从虚空深处或是虚空裂隙之中过来的，归根到底还是浊潮的影响，浊潮不绝，想必也不会绝迹。而在浊潮动作之下，相类似的生灵恐怕还会有更多冒出来。

    他这时伸手一拿，一枚晶玉落入了手中，看着平平无奇，但其光华的晶面却在试图努力照化周围的一切，可因为这是上层，所有物事远远超过其层次了，故是努力了半天，也不得照出来什么，最后在他手中化为了无数晶莹碎砾，再是化作细碎尘埃了。

    他能感受到，此物来自于一种异常活跃的灵性，单一而纯粹。

    这种东西，像是天成之灵，好像是天地运转必然会出现一般，应该是浊潮运转使得道机发生了些微改变，暂且还没法从根本上着手了。

    但并不是没有办法对付了。

    他想了想，脑海之中有了一个思路。

    此前他看过莫契神族遗留下来的各种知识，其中包含了大量的神异生灵改造的方法，那些复神会可没有至高力量可用，纯粹是利用自己的知识来改造各种物事的，只是其等限于自己的层次，所以他们没法利用更上层的力量。

    可是莫契神族的知识本身就是涉及到上层的，例如那些至高石板，连各个远古神明都能改造出来。

    虽然这是在一定程度上窃取了至高之力，可是天夏也有清穹之气可用，若是利用的好，也是同样能够做到这一点的。

    若是改造之法对此物进行改造，取替原来之种类，或者干脆生造一种神异生灵，专以克制此物，那比单纯去消灭的做法却是好上太多，既不用消耗太多人力物力，也无需再去花费多少心思。

    只是他对此道并不擅长，思考了一下，觉得玄廷之中却是有一个在此道之上颇有建树，那便是长孙廷执了。

    这位除了推算一道外，对于各种神异生灵也有着相当精深的钻研，似如道宫之中各种能飞渡上下层的传讯禽鸟，都是其人摆弄出来的。

    他还记得当初长孙迁镇压元童老祖之后，曾试图从其身上夺取玄异一事，可见其手段之精深，是玄廷之中少数擅长改造生灵的手段修道人。事实上，各个廷执都是各有门道的，各有擅长的，只是平日并不如何表露罢了。

    他思定之后，便唤了明周道人出来，交代了几句，令其前往传讯。没过多久，明周道人又是回来，稽首道：“廷执，长孙廷执说正好有暇，已在易常道宫之中恭候廷执。”

    张御颌首，他正身自清穹道宫之中出来，到了外间，心中一唤，听得铃声传来，伴有片片花瓣飘下，一驾天女飞车停落眼前。他乘上飞天车驾，遥渡云海，差不多行有半日之后，便来到了易常道宫之前。

    长孙迁亲自在道宫之外相迎，他神情平淡，但是招呼之中却不失礼数，待见礼之后，将他请入宫中，又奉上自己院中栽种的香茗，道：“我这处常年冷清，少有人至，不知张廷执此番之来意。”

    张御也没有绕弯，直接说出来意，并且伸手一拿，从外层拿了一枚晶片过来，递过去道：“就是此物，请长孙廷执一观。”

    长孙迁接了过来，拿在手中看了一会儿，沉吟片刻，道：“半月之后，张廷执再到此，便有分晓。”

    张御道：“当中可需用到何物么？”

    长孙迁道：“不必。”

    张御也不客套，点了点头，道：“好，那我便半月之后再来拜访长孙廷执。”他站起身来，执有一礼，便从宫中告辞离去。

    待回转清穹道宫，他便定持坐观，忽忽就是过去半月。他便约言时日已至，便再次出得清玄道宫，因为已是到过一次，故这回不再乘坐飞车，凭空挪转至易常道宫之前。

    长孙廷执自里出来将他迎至内殿，待两人在席上坐定，长孙廷执一荡衣袖，殿顶之上降下一道精英流光，他伸手抓来一股光芒，霎时在掌心之中凝聚成一枚七彩晶玉，摊开言道：“张廷执可将此物散布入虚空之中，自能遏阻那生灵。”

    张御问道：“可有后患？”

    长孙廷执将上次张御给予的那枚晶片也是取了出来，随后任由这两物凑到了一处，过了一会儿，他所立造的那枚七彩晶玉就再度化作一缕光芒，攀附在了晶片之后，并将之慢慢吞吸掉，旋即就化成了两块。

    但是这两块七彩晶玉并没有一直长存在那里，随着时间推移，玉上光芒逐渐黯淡下去，待得光华消失，便自行散化了。

    长孙廷执道：“此物‘吞一夺一，生一化一’。”

    张御点了点头，他看明白了，这七彩晶玉需要吞噬那晶片来繁衍。只要晶片还存在。那么此物就一直存在着，而一旦晶片消亡，此物没了可以吞夺的对象，也就到了不必存在的时候了，也会自行消去。

    此物这用来对付那晶玉，那是最为合适不过了。

    长孙廷执道：“稍候我会令明周将一些炼造好的‘晶灵’送去张廷执处，当能解决此害。”站在他身后的明周道人对张御行有一礼，不过这个明周却是与其一般，都是显得孤僻生冷。

    张御抬袖一礼，道：“那便多谢长孙廷执了。”

    长孙廷执道：“都为天夏出力，不用言谢。前些时日我得观见异神那些知识，颇有收获。这里却要谢过张廷执了。”

    张御心下一思，知他说得是自己从莫契神族得来的那些造物知识，他看过之后，自也是交托了一份给天夏，身为廷执，长孙迁自是也能够观见，想来给了这位某种启发。他道：“能对长孙廷执有所帮衬便好。”

    得了解决之法，他也不在这里久留，几句话过后，就告辞离开了此间。

    长孙迁待他离去之后，又是取了一枚虚空之中晶片出来，在那里拨弄了几下，不知道在想些什么。

    这时玉璧之上一阵光芒涌动，于是他站了起来，来到了玉璧之前，把袖一摆，便见钟廷执、崇廷执二人身影浮现出来。

    崇廷执对他打一个稽首，道：“长孙道兄，下次廷上议对，若是涉及廷决，希望长孙道友能与我等一并否决增扩守正驻地之议。”

    长孙迁淡淡道：“我会附议二位。”

    钟廷执道：“首执近来有移权之心，以首执之功，不定合时就迈出那一步了，但其走之前，定会安排同道入廷为执，此事我等以为该早做打算，而以我二人观之，如今一十三上洲中，以玉京白真山邓景邓道友最有可能入廷。”

    崇廷执道：“除了邓道友之外，我等以为还有一位，那便是幽原上洲玄首费渊费道友，这位也是合适之人。长孙道友，不知你那里可有谁人能以举荐么？”

    ……

    ……

