    第1863章因为你蠢

    再看钟宇的模样，脸长得不错，比房四强些，身板子颀长挺直，身形瞧着不错，就是瘦了些，想来是打仗给累瘦的，要是养上两个月，把掉的肉养回来，一定是个丰神俊逸的贵公子！

    可是为什么，为什么让她现在才遇见他？

    要是能早点遇上，或者说她那晚没有跑去找房四，没让自己的清白身子毁了，即使此刻才遇上钟宇，她也敢再搏一搏。

    然而，她的清白身子没了，这辈子只能跟傅明聪熬日子，啊！

    冷梅芳在心里大叫了一声，恨死了季丰，要是季丰不把她带出宅子，那晚的一切都不会发生，那她现在就还有本钱去勾搭钟宇。

    不可思议，冷梅芳到最后怪罪的竟然是季丰，季丰可是帮了她最多的人。

    然而，冷梅芳可不这么觉得，她想了一遍，发觉自打季丰送大哥的骨灰回来后，她是一件好事都没有发生过：灾星，季丰你个灾星！

    冷梅芳在心里骂着季丰。

    骂完后，是赶忙呵斥谷管家：“谷管家，不得无礼，是咱们有错在先。”

    先说这么一句，吸引了钟宇的目光后，才伸手撩起车帘，从骡车里探出脑袋来，对着钟宇凄美一笑：“这位公子，家中下人不会办事，梅芳给您赔礼了，还请公子不要怪罪~”

    言罢，眼睛还红了，快速地漫上泪水，再配上她傲人的美貌，瞧着一定然是梨花带雨，楚楚可怜，必定能让钟宇记住自己一辈子。

    冷梅芳就是这样的人，即使知道跟钟宇不可能，也想撩拨钟宇，让这样一个出身尊贵的男人记住自己一辈子。

    这对于她来说，是一种荣耀。

    可钟宇因着出身好，美人是见多了，冷梅芳这种级别的女人还不足以让他惊艳，倒是冷梅芳脸上的淤青吸引了他的目光。

    他指着冷梅芳的脸，问道：“你的脸怎么了？可是被人给打了？敢在亲眷居住的集合地里打人，好大的胆子！姑娘，打你的恶人是谁？速速告知我，我即刻去捉了那恶人！”

    立他一功。

    冷梅芳一愣，觉得有些丢脸，赶忙用帕子遮住自己的半张脸。

    转念一想，又高兴起来，这贵公子刚见自己一面就要为自己打抱不平，这是对自己上心了啊。

    她瞥了一旁的秦三郎，想看看他的反应，可秦三郎神色不变，只牵着马站着，根本没往她这边看。

    冷梅芳见状，气得不轻。

    钟宇见她不答话，又问道：“姑娘，你是被谁给打的，告诉我，我去把恶人给抓了，不能让这样的恶人留在集合地里，祸害其他女眷！”

    谷氏在另一辆骡车里听到这话，气得差点想掐死冷梅芳……这个贱人，都到这种地步了还敢撩拨其他男人，她就不怕傅明聪砍死她？

    “不是外人打的，这是冷家的家务事，且是她有错在先，无须外人来打抱不平。”谷氏吼了这一句，又朝谷管家道：“你是死人啊，还不赶紧把骡车挪开，让人家进去！”

    停在这里，是想给那贱人继续撩男人的机会吗？

    全家还要靠着傅明聪过日子呢，再让那贱人胡作非为，家里以后的日子还过不过了？

    好在直到谷管家把骡车挪开，傅明聪也没有出来。

    谷氏松了一口气，没有被傅明聪看见就好。

    可那十几辆骡车都是傅家的下人，冷梅芳车里还坐着香儿跟袖儿，傅明聪能不知道这事儿？

    因此等骡车奔跑起来的时候，冷梅芳就被暴怒的傅明聪给打了，那惨叫声有不少集合地的人都听见了。

    不过此刻的傅明聪还不知道这事儿，他是跟进宅子的钟宇、秦三郎遇上了。

    听了钟宇的话后，傅明聪笑道：“钟公子来得正是时候，宅子里是柴炭米面菜都有，还有一个库房的御寒棉衣棉被，钟公子尽管拿去用。”

    原本这些东西都要拉走的，可既然钟宇来了，那就把这些东西留给他，也能结个善缘。

    又开始后悔起来，觉得自己很对不起大哥……大哥让钟宇这个时候过来，就是给机会让他认识钟宇的，大哥这么为他，他却为了个贱人跟大哥闹翻，真真是……

    傅明聪眼眶红了，想哭，又赶忙忍住。

    钟宇很高兴：“那某就多谢傅兄了。”

    又道：“听傅将军说傅兄要成亲了，这喜酒我们是喝不成了，贺礼一定会到，不过要等些日子，还请傅兄勿怪。”

    傅明聪笑道：“钟兄弟有心了，某多谢了。”

    傅明聪知道自家大哥把这样一座好宅子分给钟宇住，定是打着用钟宇拉拢钟家的主意，是不敢坏了大哥的计划，把很多要带走的东西都了留下。

    连已经搬上骡车的酒水跟活羊活鸡都给搬了下来，送到厨房去，让钟宇吃用。

    等傅明聪他们走后，钟宇看见厨房里的酒跟鸡羊后，兴奋极了：“哈哈，没想到傅家还留下这等好东西，秦兄，咱们把羊宰了，今晚喝酒吃肉！”

    可等待他的却是……

    “拿刀去最近的山上砍十担柴回来。”秦三郎淡淡地道。

    钟宇懵了，笑容僵在脸上，好一会儿才回过神来，怒问：“凭什么要我砍十担柴火？那可是十担柴啊，不说砍，就是把十担柴火挑回集合地也要半天工夫，现在都快午时了，我哪里砍得完？”

    秦三郎：“顶撞上峰，罪加一等，加一倍数量。”

    钟宇脸都白了，想要求饶，可想到秦三郎的脾气，又把求饶的话给憋了回去，哭丧着脸道：“砍柴可以，但你总得告诉我，为什么罚我吧？”

    秦三郎：“因为你蠢。”

    钟宇生气了：“我是没你聪明，有时候也会脑子发热，做出冲动事儿，可我今天到底蠢哪儿了？让你这样罚我？！”

    “三郎，可算是找到你了。”牛大豹见到秦三郎后，把季丰跟冷梅芳、房四、傅明聪的事儿说了，是问道：“你说这等糊涂人，我要不要把他退回去？”

    钟宇已经听懵了，震惊片刻才回过神来，高声问道：“牛叔你说什么，那个冷梅芳跟这么多男人有关系？！”

    猛，太猛，他活了这么多年，是头一回听说这种事儿。

    而他似乎明白秦三郎为何要罚他了。

    先前那个撩起车帘跟他赔礼道歉的姑娘，好像就叫梅芳！

    牛大豹点头：“没错，正是冷梅芳，如今她在集合地里可是家喻户晓的人物。”

    瞧见钟宇的模样不对劲，又问道：“你咋了？难不成你遇见她了？”

    (本章完)

