    男孩在床上熟睡，他根本没有意识到门的出现。

    “和上次相比，这扇门似乎更靠近那孩子了。你等会仔细看，门里有东西想要往外跑。”门楠小声说道。

    “会是冥胎吗？”现在的场景和当初通灵鬼校那扇门出现时有些类似，但仅仅只是类似。

    出现在男孩床边的门不是实体，给人一种不真实的感觉，似乎一碰就会破碎。

    门上有淡淡的血丝在流动，但是却没有散发出任何让人感觉不舒服的气息，这也是最让陈歌费解的地方。

    他见过很多血门，包括通灵鬼校的那扇门在内，所有门只要一出现变化，周围立刻变得阴森恐怖，空气中充满刺鼻的血腥味，但这扇门是个例外。

    感觉不到任何威胁，它的出现更像是在提醒小男孩一样。

    “这门上的血丝也太少了吧？”

    陈歌提着背包缓缓靠近那扇门，他还没走出几步，血门的门锁突然震动了起来。

    声音不大，小孩也没被弄醒，当陈歌后退的时候，血门就又恢复了正常。

    “不能靠近？”

    陈歌放下背包，给门楠比划了一个手势，独自朝那扇门走去，这次血门没有任何异常。

    “还真是的因为红衣？”

    站在房门正前面，陈歌做出了一个很大胆的举动，他把手伸向那扇门。

    这门本身就和执念一样，陈歌的手指直接从门板上穿过。

    “触碰不到？我还是第一次见到这样的门。”

    他不确定所有被冥胎选中的孩子睡着后是不是床边都会出现门，反正他是从未听方鱼说起过，江铭可能是个特例。

    如果真的这样，那陈歌就更要注意了，因为冥胎躲在江铭身上的概率很大。

    他的手指在门板上移动，根本触碰不到那扇门，可就在他准备放弃的时候，指尖忽然传来了一阵刺骨的寒意。

    此时陈歌的手指正好停在门把手那里。

    “血丝大多汇聚在门把手附近，难道是因为这个原因，所以门把手附近是实体？”

    手机鬼的套路只能使用一次，所以陈歌不想错过这个机会，但是他一个人又不敢推开血门。

    虽然上面血丝很少，但他也没有膨胀到独自一人就敢进入门后世界。

    “要不要赌一把？黑色手机说九个晚上找不到冥胎我必死无疑，也就是说冥胎还没有准备好，现在说不定是他最弱的时候。”

    机会就在眼前，陈歌不愿意放过，他缓缓后退。

    “门楠，把包给我，你留在门外守着。”

    “你这就准备直接进去了？太武断了吧？真不再考虑一下吗？”

    “红衣接近，门锁会震动，门锁震动发出声音会把小孩弄醒，孩子一醒门就会消失，所以我只有一次机会。”陈歌看了一眼床上的小孩：“双耳失聪，却能够听到血门发出的声音，这孩子丢失的东西可能就藏在门内。”

    拿出复读机，陈歌将其抱在怀里，接着他又取出破损的圆珠笔放入口袋。

    吸取了上一次的教训，他已经不敢把所有东西全部都放在背包里了。

    准备好后，陈歌深吸了一口气，紧盯着门锁全速朝那扇门冲了过去。

    血门感知到了威胁，门锁剧烈震动，床上熟睡的小孩睫毛动了一下，在他将要睁开眼睛时，陈歌推门而入。

    漆黑的卧室里，男孩从床上坐起，他朝四周看了看，嘴里结结巴巴重复着爸爸两个字。

    ……

    刺鼻的臭味涌入鼻腔，陈歌提着背包朝四周看去，这是一栋很破旧的合租公寓。

    一层七八户，大家合用一个卫生间和厨房。

    过道里堆满了各种各样的杂物，地上满是发臭的污水，偶尔还能看见几片烂菜叶。

    “这是哪？”陈歌回头看去，自己身后是一扇掉漆生锈的大铁门，上面有一把大锁，根本逃不出去：“我之前推开的是这扇门？”

    陈歌拿出圆珠笔做了个试验，发现自己可以沟通员工，瞬间冷静了下来。

    “门后的场景是根据推门人记忆编织成的，我现在所在的场景应该就是小男孩记忆最深的地方。”

    脏乱差，到处都是臭味，江铭记忆中最难以忘记的地方和他现在居住的房子简直是两个极端。

    “估计也正是因为居住在这地方，所以江铭的父母才同意江九带走孩子，不过他们之间涉及到金钱，小男孩的父亲甚至还写威胁信、寄账单来勒索，这种行为挺让人反感的。”

    江铭的亲生父母似乎没有把江铭当做自己的孩子，只是将其当做了挣钱的工具，他们根本不知道自己的孩子正在经历着什么。

    “这扇门后的场景是公寓楼，对江铭来说最难以忘记的东西应该就在这里。”陈歌提着背包向前走去，没走出多远他就看到拐角那户人家门口挂着一个木牌，牌子上写了一句话——如果有事，请反复拽旁边的灯绳。

    “男孩住在这里吗？听力存在障碍的话，敲门确实没什么用。”陈歌拽了一下灯绳，出租屋里的灯亮了起来，他反复拽了几次，可并没有人来给他开门。

    “男孩听不见声音，但是他父母应该没太大的问题。”陈歌看着屋内亮起的灯，抬手敲了敲门。

    手指轻碰铁门，陈歌根本没有用力，但是发出的声音却非常大，猝不及防之下把他自己都吓了一跳。

    “怎么会这样？”陈歌赶紧停手，他慢慢察觉出了这个场景的特别之处。

    安静，没有任何声音，一片死寂。

    “江铭的世界是这样的吗？”

    天生聋哑的人，应该没有声音的概念。但是后天失去听力的人，他的记忆中是有声音的，他们的脑海并不安静，只是现实和记忆中间多了一层无法突破的薄膜。

    那是很薄很薄的一层膜，薄到两边的世界一模一样，可就是无法传递过去自己的声音。

    在敲门声停止后，门后场景变得和之前稍微有些不同，空气中的臭味更加浓郁，其中还混杂着一股酒精的味道。

    没有任何征兆，二楼楼梯口忽然出现了一张男人的脸，他就像一滩没有骨头的烂泥，手臂和酒瓶连接在一起，玻璃瓶子直接长进了肉里，他就用这畸形的手支撑着自己朝陈歌走来。

