    此时的风元，还不知道这方世界的顶级大神通者，阐教二代十二金仙之一的道行天尊准备留在东夷，观察青州的动向。

    根据仙道笔记中的记载，炼气士在证道真仙之后，后面还有天仙、金仙几个境界。

    其中金仙就是仙道修行的顶点！

    金者，蕴含不朽之性。金仙便是不朽之仙，与天地同寿、和日月同辉。在仙道三教之中，能证道金仙的也不多见。

    风元现在的实力，根本无法察觉金仙的动向。

    他这时候正站在临淄城北侧的园林中，朝着淄水的方向吞吐元气，不断的修行混元内力。

    这处园林，是风元根据上个世界的江南园林风格所建，有山有水，自成天地，颇有一种道家天人合一的蕴意。

    风元站立的空地前方，是数十亩的湖泊。

    湖水从城外的淄水引入，湖面之上，种着一株株的莲花。

    风一吹，莲花随风摇曳，让人观之心神舒畅。

    在风元修炼混元内力的时候，从青州城赶来的翠烟、绿柳四个贴身侍女在一旁把酒水存放在冰块之中。酒水灵气逸散，飘向四周。

    风元所引用的灵酒，乃是用最顶级材料所制的五宝花蜜酒！

    这种灵酒拿到碧血剑世界，一口酒水就能增长他人数年功力。

    只不过，风元此时的混元功已经修炼到巅峰，遇到了瓶颈。

    混元功在低等世界堪称绝学，练成之后内外兼修，内力雄浑，并且还能收束全身的劲力，但它终究有着极限，无法突破先天。

    在没有更进一步的功法之前，风元只能不断的积蓄内力，以求量变引起质变，凝成先天混元真气。

    这种方法，成功的几率不算太高，灵酒也只能让他积蓄内力，无法帮他突破极限。

    “混元功最大的作用，就是能帮我掌控全身的内力和劲力，除此之外，它的威能远不如浑天玄功！等进入第二个世界，找到踏入先天的功法，混元功就可以淘汰了！”

    在那些东夷奴隶修筑城池的时候，风元在处理各种杂事之时，抽空的修炼浑天玄功。

    在浑厚内力和混元劲的辅助下，他已经成功的突破瓶颈，凝练出六层崩山力，踏入了玄功第五重的境界。

    凝练六层崩山力，代表风元达到了玄功五重巅峰，只差一步，就能进入第六重。

    不得不说，有混元劲辅助，风元在凝练崩山力的时候，才能一日千里。

    将来就算找到更加高深的真气功法，风元也要想办法把混元功融入其中，保留混元劲的特殊能力。

    半响之后，风元运功完成，转身朝着旁边的亭子走去。

    “公子，灵酒还冰着呢！”

    翠烟俏手捧着酒樽，将灵酒送到了风元面前。

    风元面上露出笑意，对她点点头，接过酒樽来到亭子内坐下，绿柳、红桃和紫鸾三女连忙上前，分别捏肩揉腿。

    以风元现在的肉身强度，站在原地让人用刀剑劈砍都无法受伤，堪称皮糙肉厚。

    不过这四个侍女，同样修行了内力……

    这四个侍女常年跟在风元身旁伺候，忠心耿耿，并且能力不弱，能处理府内的大部分杂事。

    这时风元突发奇想，想要将她们培养成自己的帮手，在自己闭关修炼的时候，代替自己监管临淄的屯田事务。

    既然要培养，风元干脆把混元功的心法传授下去。

    四个侍女的资质只能说比普通人好一些，在灵酒的辅助下，能迅速的积蓄浑厚的内力，能应对一般的人境武士。

    风元也不指望她们上阵杀敌，只要能强身健体，拥有在关键时刻保全自身的实力即可。

    这四个侍女都是知道轻重之人，在得到功法传授后，心中无比的激动，对风元越发的亲近。

    风元右手捧着酒樽，感受着酒樽传来的丝丝凉意，心中却陷入了沉思。

    “我有混元劲的辅助，再加上能前往第二个世界收割好处，想必要不了太长时间，就能把浑天玄功修炼到巅峰！”

    “但就算把玄功练到巅峰，也只是一个天境神将，无法和那些仙神相比！”

    “仙道笔记中记载，炼气士想要证得真仙大道，在渡过三灾之前，还需要有浑厚的道基！道基不稳，炼气士就绝对走不远！”

    在仙道笔记中，青灵子曾记载了证道真仙的前提。

    仙道注重根基，根基越是浑厚，将来成就就越高。

    人有三宝，乃是精气神！天有三宝，为日月星！

    仙道前期的修行，便是吸收日月星辰的精华，来滋养自身的精气神三宝。只有将精气神打磨到极限，才能引动三灾，证道真仙。

    如果三宝不圆满，那就代表炼气士真仙无缘，最多只能成就神仙业位。

    “精气神三宝，分别是气血、元气和神魂……如果我把浑天玄功修炼到第九重圆满，大概就能让气血道基圆满！”

    “至于元气道基、可以通过修行更高层次的真气法门来解决！”

    “神魂道基想要圆满，就有些困难了！”

    风元将来的目标，绝对不会止步于真仙境界，有混沌大千镜这件无上至宝的辅助，他想要证道金仙都有一定的希望。

    但证道金仙之前，他首先要成为真仙。

    而想要成为真仙，精气神三大圆满道基，必不可少。这种无限套娃，必须从源头进行解决。

    在没有名师教导下，风元只能依靠大千镜的能力，前往其他世界寻找突破之机。

    诸天万界，世界无数，风元迟早能找到属于自己的机缘。

    “上次在碧血剑世界数年时间，回到封神世界后，时间却只过了片刻……越是低等的世界，时间流速就越快！这次我准备去的是中等世界，时间流速肯定比低等世界要慢不少。”

    也就是说，风元在中等世界一年的时间，或许封神世界就能过去好几个时辰。

    等以后能开启高等世界，时间的比例还会再次降低。

    风元这时候就要未雨绸缪，先把根基扎稳，安排好封神世界的各种事情，这样才不会出现什么意外。

