    时间短暂，但是注定了孟家的消亡。

    正在这时候，之前那个村长前来求见。

    “拜见大人。”

    乌子仲心中一笑，自己的计划终于再一次有了突破了。

    没错，在乌子仲看到村长他们带人过来的时候。

    乌子仲就已经吩咐了下面的人，对昨晚上到来的百姓们作了工作。

    如今，是得到回报了。

    “起来吧，怎么样，吃的可还行？”

    看着老村长满嘴的油星子，乌子仲已经知道了答案。

    “多谢大人款待，小老儿不知道...不知道如何报答了。”

    “老夫一辈子都没有吃上这么好吃的东西啊。”

    说到这里，老村长直接哭了起来。

    这是发自肺腑的哭声。

    活了一辈子了，到底图个什么？

    无外乎就是柴米油盐罢了。

    “别哭了，本令相信，你们以后天天都会吃上好东西的。”

    “多谢，多谢大人了了，呜呜呜。”

    感动　，真心感动啊。

    “大人，您不必安慰小老儿，草民知道，想要天天吃上这等东西，那得等到何年何月啊。”

    老村长檫掉了眼泪，平复了心情，这才说道：

    “大人，实不相瞒，我们百姓最多也就吃点粮食混着野菜之类的。”

    “别说肉了，能够吃点粟米，就已经感恩戴德了啊。”

    “至于吃肉？我们实在是不敢想啊。”

    那可是名门望族才能吃的东西啊。

    能够闻到一股味道就已经烧高香了。

    听到这里，乌子仲也是心酸。

    老赢啊，这大秦你是打下来了，可是你不会经营啊。

    难怪几年后，大秦造反，百姓揭竿而起。

    这都是你自己做的孽啊。

    “好了，老村长，今天遇到了我，你们以后有的吃了。”

    乌子仲开始给这个老村长画饼了。

    “百姓没有粮食，一方面是世家的原因，但是还有一方面，那就是所有的百姓都是靠天吃饭。”

    “要知道，想要吃饱穿暖，可不是单单的靠天啊，还需要靠自己，靠智慧。”

    ...

    乌子仲把自己的想法说了出来，虽然听上去很让人不敢相信。

    可是乌子仲确保征的说，自己府上已经开始了。

    这就让老村长不知道怎么办了。

    “大人，这，这真的能够实现吗？”

    乌子仲哈哈一笑说道：

    “当然可以实现，三五年的时间，本令可以保证，整个大秦人人有肉吃，人人有衣服。”

    噗通。

    猛然，老村长直接跪了下来。

    “大人，老夫带所有人感谢大人了啊。”

    “大人就是我们的再生父母。”

    老村长哭的哗啦啦的。

    这反而让乌子仲感觉到不适应了。

    “好了，　你先起来吧，等到我收拾完了芈家，再来帮你们过上好生活。”

    “只是，这沿途百姓老是捣乱，本令总不能真的全杀了吧。”

    这句话自言自语，但是却被老村长听到了。

    老村长顿时来了自信了。

    “大人尽管放心，这些事情交给老夫了。”

    “啊？交给你？”

    乌子仲很是诧异，难不成还有意外收获？

    老村长点了点头。

    “大人，原赵国百姓之所以给大人添麻烦。”

    “虽然一方面有着芈家的影响，但是更多的一方面却是他们害怕大人抢他们的粮食。”

    这一点，乌子仲也知道，大秦暴政，为了赋税，还真干过这样的事情。

    “倘若大人真的可以实现，小老儿在附近一代还是有一定的威望。”

    “老夫必定亲口劝说他们不要找麻烦。”

    乌子仲呵呵一笑说道：

    “是吗？难道你就不怕引起芈家的报复？又或者，其他的百姓维护芈家？”

    老村长拍了拍胸口说道：

    “大人放心，老夫活了一辈子，足够了，就算芈家前来报复，老夫也不怕。”

    “至于其他百姓维护芈家？那是因为芈家掌握了他们的命脉。”

    “离开了芈家，他们就没办法活下去，但是大人能够解决他们的生活。”

    “那就没有人来阻拦了，他们把不得芈家灭了呢。”

    怀念自己的国度，可以理解，但是有个前提，得活下去。

    都他么要死了，谁管得了谁？

    乌子仲一拍大腿说道：

    “哈哈，如此甚好，老村长，这件事情就麻烦你了。”

    “大人放心，大人如此仁义，老夫必定竭尽所能。”

    送走老村长之后，乌子仲在军帐里面哈哈大笑。

    “好事，果真是好事啊。”

    “芈家，你们注定了要灭亡啊。”

    “人心破灭，孤家寡人，你们不死，更待何时。”

    水能载舟，亦能覆舟，这个道理，乌子仲可是理解的相当透彻。

    只要百姓有的吃，有的穿，谁愿意造反？

    活着不好么？

    果然，老村长回去之后，把这些事情说开了。

    所有的百姓们一个个激动地不得了，立刻开始在这周边开始帮忙游说。

    这一天下来，还真的是没有任何人来捣乱。

    附近其他的村民得知消息之后，一个个都跑了过来。

    一方面是想弄一口吃的，另一方面也来验证一下到底是真是假。

    对此，乌子仲直接开仓放粮。

    系统空间中那么多的粮食再不吃的话，都要发霉了。

    虽然没有发放肉类。

    可是这些粟米，包谷之类的，管饱。

    而且临走前，还让这些村民带了几天的口粮。

    如此一来，乌子仲带领的大军，在这百姓心中的形象一瞬间就起来了。

    ...

    这时候，王离也带着兵回来了。

    “老大，哈哈，咱们发财了。”

    王离直接冲进了乌子仲的营帐。

    “看你笑的，吃屎了？”

    额...。

    “好吧老大，要不咱俩一块吃？”

    说着，王离就把账本扔在了乌子仲的面前。

    “嗯？这是什么？”

    “这不是屎么？要不要吃？”

    乌子仲顿时恶心了，你他么才吃呢。

    翻开账目一看，乌子仲还真是愣住了。

    “这也不少了吧。”

    虽然不多，但是也勉强抵得过咸阳的文武百官的家底了。

    “老大，良田千亩，牲口也有不少。”

    “如果全部杀了吃的话，也足够吃一小段时间了。”

    乌子仲乐开了花，这就是自己想要的啊。

    “不错，真不错，但是牲·口就别杀了，我有大用。”

    王离黑黑的笑着。

    “老大，怎么样？这屎香不香？”

    “香，真他么的香。”

