
　　对于圣兽山的十大域主，大夏王国也都有一番了解，噬月魔狼月蚀的实力在域主中是排倒数的，相当于软柿子。

　　“狼的狡诈残忍可不用周兄提醒，我可是深有体会，在小时候我可是被野狼追过的。”

　　“那算什么？你已经找到了月蚀的具体位置？只要找到位置，不管用什么计划都好办。”

　　“找到了，在一天前，一位狮头人发现的，月蚀就在魔狼域万骨林中。”

　　“消息准确吗？”

　　“当然准确，那位狮头人可是死里逃生啊！那位狮头人的其他十几位同伴，可都死在了月蚀手中。”

　　“那好，我支持你，事不宜迟，立刻去找国王陛下。”

　　张镱凡和周仁贤通过传送阵，很快的见到了李道弘，随后张镱凡将自己的计划详细说明。

　　“你们可真是大胆，搞不好可要身陷兽潮之中，你们速度可一定要快啊！”

　　“请国王比较放心，逃离路线我们已经策划出了三条。”

　　“那就试试看吧，我会让周培军前往，魔法师的手段很多，哪怕是被围困，也应该会有一线生机。”

　　“多谢国王陛下。”

　　一场猎杀噬月魔狼月蚀的计划秘密展开，魔狼域即将引发大变，不管这个计划有没有成功，大夏王国都将面临圣兽山的报复。

　　魔狼域是连接魔牛域和魔鹰域的区域，魔狼域中大多数的魔兽都是狼类魔兽，而魔狼域的最强大的魔兽种族是噬月魔狼。

　　噬月魔狼成年后长五米，浑身漆黑，头部长着一根弯弯的亮白独角，像黑夜中的明月。

　　四肢有着锋利的狼爪，牙齿也是锋利异常，完全可以媲美五百段的武器。

　　噬月魔狼并不是体型巨大的魔兽，但实力却相当的不错，成年的噬月魔狼就会拥有繁星八级的实力。

　　而噬月魔狼族群的王，也就是魔狼域的域主月蚀。

　　月蚀在成年后得到了非凡的机缘，所以突破到了耀月级，魔铎这位兽神也因此给予了月蚀魔狼域域主之位。

　　月蚀成为域主之后，一直都生活在魔狼域万骨林中，因为万骨林中有着大量的食物。

　　这些所谓的食物也是魔兽，在魔兽中是弱肉强食，可没有所谓‘魔兽’不吃‘魔兽’这种说法。

　　魔牛域中的兽潮之所以那么快散去，并不仅仅是因为口粮的缘故，更是因为各种魔兽彼此之间各为各的天敌。

　　就比如血角牛和噬月魔狼，两者之间就有很深的恩恩怨怨。

　　再比如金毛鼠一族，简直是魔兽中的标准口粮，就像人类中的三餐饭食一样。

　　魔兽们能在圣兽山的召集下汇集在一起形成兽潮，时间短还没有什么关系，域主能够压制的住，但时间一旦过长必生大乱。

　　万骨林属于噬月魔狼一族的专属领地，几乎九层的噬月魔狼生活在万骨林之中。

　　“今天捕到了什么猎物？”月蚀正在一棵巨大的树木下，悠闲地晃动着自己的尾巴。

　　月蚀的体型已经超过了正常的噬月魔狼，月蚀有着长达十米的巨大体型，普通的噬月魔狼在月蚀面前就是小个子。

　　“域主大人，今天的口粮不错，月灵他们带来了十具人类的尸体，族长大人可以品尝一下。”

　　“人类？不用品尝了，我记得前几天已经吃过了，虽然比较美味，但是肉太少了。”月蚀好像有些不满意。

　　“呃，域主大人您今天想吃什么？”

　　“不是敌人中有那种五六米高的家伙吗？听说还有十米朝上的，我今天想品尝一下他们的美味。”

　　月蚀此时所指的自然是半兽人和比蒙巨兽，但匍匐在月蚀身旁的噬月魔狼，听完月蚀的话后，越发的小心翼翼起来。

　　月蚀可不仅仅是魔狼域的域主，更是噬月魔狼一族的狼王，月蚀的权威在魔狼域和噬月魔狼中可想而知。

　　“域主大人，今天您恐怕吃不到那些家伙，现在要去捕猎恐怕来不及，万古林中根本没有出现那两种猎物。”

　　“是吗？那就算了，今天就随便将就一下，我要五具人类的尸体，以及十只红皮豪猪，剩余的五具人类尸体你们分了吧。”

　　“多谢域主大人。”

　　很快月蚀开始享受今天的午餐，而此时的万骨林中，却来了一队不速之客。天籁小说网

　　这一队不速之客的领头人，正是周培军，这一队人马足足有着五百人，并且任何一个人都有着强悍的实力。

　　周培军有着耀月三级的实力，其余的人平均水准在繁星八级。

　　这是一支恐怖的力量，为了能够成功猎杀月蚀，李道弘安排了绝对的力量。

　　周培军对这一次任务，保持着绝对的警惕心态，虽然这一场战役，并没有大规模军团的碰撞，但此时的情况，已经进入了僵持阶段。

　　如果自己这一次猎杀计划成功，那么无疑是将战争阶段向前推进了一步，两个岛屿之间的格局，将会发生巨大的变化。

　　“这个地方就叫万骨林吗？”

　　“没错周大人，这个地方就是万骨林，传闻在底下埋葬了无数尸骨，这些树木是生长在尸骸之上的。”

　　“这样嘛，你确定你之前在万骨林中碰见了魔狼域域主月蚀？”

　　“周大人，我是一位狮头人，不屑于说这种谎话，我的那十几位倒霉的队友，就死在了那只巨大的噬月魔狼手中。”

　　“也正因为他的巨大，我才敢肯定他是情报中的月蚀。”

　　“既然如此，那也没有什么好说的了，所有人都隐藏好身形，千万别被发现了。”

　　“会暗元素魔法的魔法师，一定要一直确保施展隐藏身形的魔法。”

　　“遵命。”

　　在五位暗元素魔法师的帮助下，五百人悄无声息的潜入了万骨林中。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　而在万骨林刚刚吃完丰盛午餐的月蚀，凭借着敏锐的感觉，发觉到了一丝异常。

　　狼是狡猾的动物，更别说是噬月魔狼了，月蚀凭借着敏锐的感知，感觉到有一股危机正在朝自己笼罩而来。

　　“究竟是什么情况？怎么感觉心神不定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第365章：噬月魔狼免费阅读。https://xs.23sk.com 