    值得一提的是，金滩村通电之后，项南就给安国民家、李老栓家买了全套的家用电器，电风扇、电视机、洗衣机。

    电冰箱、空调则暂时没有买。

    一来，家里本来也没有啥吃得，电冰箱买来也没东西放；二来，空调的耗电量太高，他们两家也舍不得用。

    李老栓连乡亲们到他家蹭电视看都嫌费电，更别说吹空调了。

    不过，即使如此，村民们依然羡慕不已，齐夸项南是好儿子、好女婿。

    安家、李家出门走路都是昂首挺胸，阔气得不得了。

    连带给安永寿、安永康说亲的人，都迈断了门槛儿。

    而村里多了两台电视机之后，乡亲们的精神生活也大大丰富了。

    吃完晚饭后，凑到田国民家、李老栓家看电视，已经成了村民们不约而同，心照不宣的事情。

    虽然李老栓对此很不欢迎，但都是邻里乡亲，他也不好说啥子。

    ……

    十月份，项南的别墅正式装修完毕。

    两个月之后，项南、水花正式乔迁新居。

    在他们入住之后，乡亲们也都好奇的前来探访。

    一进屋就有种自惭形秽，无处下脚的感觉。

    原来屋里装修得实在太漂亮了。地上镶得都是大理石地板，光洁亮丽；墙上挂得都是山水字画，古色古香。

    实木家具、真皮沙发，还有各种各样的家用电器。电视机、录像机、电冰箱、洗衣机、热水器、净水机、油烟机、微波炉、电烤箱……其中很多都是乡亲们第一次见，听说了功能之后，都啧啧称奇。

    “永福儿，就这个房子，再加上这些电器，大概得多少钱呐？”李大有好奇地问道。

    “大概要十五六万吧。”项南想了想道。

    其实他还是遮着说了，就这栋房子造价就二十万。而这些电器基本都是进口货，单是那台中央空调就价值五万元。

    只不过若说实话，他真的怕吓到大家，所以便打了个对折。

    即使如此，乡亲们听完，依旧吓一大跳。

    他们别说十五六万，就连一千五都没有。

    “哎呀，真的太贵了。”

    “这么漂亮的房子，我这辈子怕是住不起了。”

    “别这么说，下辈子你也住不起~”

    乡亲们议论纷纷道，都不好在项南家待了。每多待一会儿，都感觉心里刺挠。

    ……

    搬到新家后，已进入冬季。

    项南开始带领工人为果树过冬做准备。早施基肥、冻前灌水、地表覆盖、骨干涂白……另外，葡萄树还要覆土保温，总之都是事儿。

    也幸好进入冬季，村里也进入农闲季节，乡亲们正好都闲着没事，所以都请来果园帮忙。

    项南解决了劳动力短缺的问题，而乡亲们也能多赚一点零花钱，一举两得。

    ……

    十一月份，果园的活儿差不多干完了。

    项南随即躲在家里，安心的搞创作。

    其实，他现在很有钱，几万乃至十几万的稿酬，在他看来，都已经不算什么。

    不过，项南还是没打算放弃写作。

    原因是在网络兴起之前，作家是最有话语权的人。

    不说民国时期，鲁迅、老舍、曹禺，如何以自己的作品发声，激励全國人民的士气。

    就是八零年代，也有刘芯武的《班主任》，掀起伤痕文学的风潮；张贤亮的《男人的一半是女人》，引导全社会探讨人性的真实；王濛具有暗喻色彩的《坚硬的稀粥》更是直接触及了改革的深水区域……

    项南如果不继续写作的话，他只能算是个有钱人而已。

    中國有钱人多得是，这些年，已经有大批先富起来的人。

    可是，掌握着话语权的人就不多了。

    而没有话语权的有钱人是很脆弱的。

    《大江大河》里，杨巡那么有钱，也是说抓就抓。一个投机倒把罪，就能让他喝一壶。

    项南正是知道这一点，所以他不会放弃写作。

    他要用手中的笔，保护他兜里的钱。

    不然这么大的果园，这么漂亮的别墅，想不惹人眼红是不可能的。

    ……

    项南随即开始写《江山如此多娇》，写的就是吊庄移民的故事。

    不过，故事是从一百年前写起。

    项南准备写一部史诗级的长篇巨著，包括清末、民国、建国、现在四个时期。

    用新旧社会，人的命运的不同，来对吊庄移民工程进行歌颂，对國家扶贫工程进行讴歌。

    为了写好这本书，项南也是参考了西海固的县志、寕夏的历史研究档案，以及村民们口口相传的故事。

    等收集齐了资料之后，他就开始写了。

    而与此同时，安家、李家，以及项南家，也都第一次用上了暖气。

    安家、李家的暖气、炉子、散煤，都是项南买来的。冬天烧上暖气之后，屋里气温能达到十七八度，非常暖和。

    而且炉子上还能做热水，还能做饭，一举好几得。

    相比起来，很多乡亲们还住在地窝子里，气温只有个位数。进屋就得上炕盖被子，可以说是很难熬了。

    不过，那些移民来了一年半的村民，多数已经攒了一笔钱，都琢磨着来年开春就盖新房呢。到时候住土坯房，烧火炕，可比住地窝子强。

    ……

    除了写作之外，项南还投资了五千万在股市上。

    九二年五月，就在他抛完认购证之后，内地的股指达到巅峰，随即开始一路跳水。到九二年十一月份，由最高点一千五百点跌至四百点。

    这样大的跌幅，让原本红火一时的股市终于降了温。股民们也终于都醒悟了，或者说是赔怕了，纷纷割肉逃生。

    以至于九二年末的时候，股市的成交额大幅下降，股市活跃度也是大幅下跌。

    不过项南清楚，从十一月十七日，到来年的二月十六日，其实还有个小阳春。

    股指会从三百八十六点升至一千五百五十八点，三个月之内，升幅就达到百分之三百。

    所以还是有利可图的。

    因此项南选择了继续投资，继续用钱来生钱。

    ……

    十二月、一月，日子一天天过去。

    春节期间，村里人第一次通过电视机，看到了春节联欢晚会，乐得他们几乎合不拢嘴。

    也让很多人坚定信心，新的一年，除了盖房子之外，还必须攒钱买电视机。到时候，在自己家里看春晚，也省得跑别人家讨人嫌。

