    第94章满载而归

    顾淮的第一颗扣子原本就是解开的，刚才用力之下，便把第二颗扣子也给扯掉了，以至于这会儿胸口敞开了一小片。

    祁月一脸抱歉地看着顾淮扯掉的扣子，“你怎么把扣子扯掉了！我可以把头发拽出来的！”

    “女孩子的头发很珍贵。”顾淮不在意的开口。

    顾淮说着，已经起身离开了草垛，随后朝着祁月伸出手，“天黑，小心脚下。”

    祁月看着男人温柔的神色，略有些怔忪，下意识地把手放了过去，从草垛上跳了下来。

    确认祁月安稳落地后，顾淮立即便收回了手：“走吧，不是要去买土特产。”

    “哦……好……”

    顾淮的脚步略有些快，祁月小跑两步才跟了上去，有些不好意思地开口道，“大神，你把扣子给我吧，别弄丢了，我回去帮你把扣子缝上行么？”

    顾淮略顿住脚步，“你会缝？”

    “缝个扣子而已我还能不会么，放心交给我好了！”祁月拍着胸口保证。

    顾淮倒是没有反对，直接把扣子递给了她。

    祁月小心把扣子揣进了兜里，抬眸时，视线无意间掠过顾淮的眉眼，夜色中，顾淮看似淡漠平静的眸底深处好似流动着暗涌……

    这边农场的土特产都是老板特制好的熟食，真空包装，可以保存不少天。

    老板还热情地带着他们在农场里参观了一下，保证特产都是自家养的。

    祁月买了不少，还分了一些给顾淮，最后心满意足地满载而归。

    ……

    第二天早上，祁月和顾淮便要离开江城了。

    “虽然只待了两天，还真有些舍不得……”祁月喃喃。

    她看到了三千亩土豆地、见到了沈教授、买了很棒的土特产……对了，还收获了一份那对老夫妻送的谢礼！

    算是非常圆满的行程了。

    “以后有机会可以再过来。”顾淮开口。

    “嗯！”

    最后看眼远处的试验田，祁月踏上了归途。

    回去的路上。

    顾淮的状态似乎有些不太好，不知道是不是长途跋涉太累了，一直靠在座位上闭目养神。

    终于到了A市，祁月打了车回学校。

    出租车上，顾淮睡着了。

    祁月怕他着凉，帮他把放在座位旁的外套披到了他的身上。

    “同学，到了！在门口停吗？”

    出租车到了校门口，面前传来司机师傅的声音。

    顾淮被吵醒，这才睁开眼睛，神色稍稍清醒了些。

    “师傅，路边停就行！”祁月一边下车，一边有些担忧地朝着顾淮看了一眼。

    下了车，祁月盯着顾淮欲言又止，“大神，你有没有觉得哪里不舒服？”

    顾淮捏了捏眉心，“有点困，可能昨晚睡得太迟了。”

    祁月蹙眉，“只是有点困？你的脸色看起来不太好，会不会发烧了啊……”

    顾淮下意识抬手摸了下自己的额头，随后开口：“应该没有。”

    “没有？”祁月有些怀疑，伸手在他额头上轻轻贴了一下，结果，入手一片滚烫：“这叫还好？！你的额头烫得都能煮鸡蛋了！”

    额头上还残留着女孩微凉的手温，顾淮神色微怔。

    (本章完)

