    大唐元贞元年九月中。

    蜀中传来捷报，宇文镬率部沿汉水而上进入汉川郡，先克西乡，遇到蛮族袭扰，破之，斩首千余级，当地的蛮族惊恐的跑回到了山林里面，再不敢冒头了。

    对于宇文镬所率的大军而言，这只是小小的开胃菜，山中的野人们拿着棍棒和骨头做成的兵器等物下山来找死，只轻轻挥舞了一下胳膊，便将其撂翻在地。

    这是些原始的山蛮，和平地人交往不多，却还是帮着先来的平地人袭扰敌人，这说明李孝恭在蜀中并非无所作为，他对待蜀中蛮族的怀柔政策确实起到了一定的效果。

    蜀中不但有蛮族，还有比较“恶劣”的天气，宇文镬率军继续西进攻城固，天上下起了小雨，浇了大军一个透心凉，那是真冷啊，和北边的风雪完全不同，凉意像虫子一样一个劲的往骨头里钻。

    好在大军早有准备，大军立即就地扎营，烧起了热水，煮了事先准备好的防寒药草给将士们祛寒。

    道路难行，天气莫测，不用人出来袭扰，宇文镬的大军就走的很慢很慢了。

    一两天能走过的距离，整整走了四天才去到城固城下，城固在汉中地域勉强算是大城，历史也分外悠久，这个不用追溯。

    尤其是州郡之间的转换，就像是皇帝们在闹脾气一样，非要把前代的区域名称给改一下才能舒服。

    比如说文帝杨坚时这里就是梁州治下，等到了杨广继位，很快就改回了汉川郡，李渊登基之后，又改成了梁州，区域规划没怎么变，只是由郡改州，或者由州改郡。

    李破也不能免，登基之后便也不承认李渊的改动，把所辖之地又都改回郡县制。

    像是如今守卫城固的便是梁州长史张世腾，据说是汉时张骞的后人，于是也便有了张骞的忠义，拒不出城投降。

    于是宇文镬督军攻城，守城的兵卒很是不少，足有六七千之众，可战斗力实在堪忧，宇文镬大军几乎是一鼓而上，不用一个时辰，破城而入，杀张世腾，余者皆降。

    其实面对这种在隋末战乱中拼杀出来的正规军，最好的办法就是借助地形进行游击作战，除非是和他们一样的军中精锐，不然硬碰的结果都差不多，很像是当年前隋军队剿匪，没什么难度。

    城固的失陷让汉中地域产生了不小的震动，张世腾在梁州很有些名声，之前几年剿抚并用之下，收服了不少山蛮，政绩颇著，尤其是合乎李孝恭的策略，于是特意加以褒奖。

    如果按照正常说法，今年叙功，张长史应该能够升迁了，不然也不会让他来守城固。

    城固即下，南郑就在眼前。

    宇文镬没有犹豫，这次他选择留下许多辎重在城固，自己带兵轻兵向前，在南郑周围接连击溃了数股向南郑去的援军，然后围住南郑，开始劝降。

    未几，梁州总管元仁卿出降。

    南郑即降，其他地方也没了抵抗的斗志，都没用宇文镬再分兵去取，便纷纷送上了请降的书信。

    几乎不费吹灰之力，宇文镬率军平定汉中。

    这是意料之中的事情，汉中盆地北靠秦岭，南依巴山，却几乎无险可守，每次江山易主，这里都非必争之地，只能算是关西之边角，蜀中之飞地而已。

    而且这里也没有善战的姜维……

    只是这里却也算是蜀中重要的产粮区之一，汉中平原土地肥美，气候湿润，得之可资军需。

    …………………………

    捷报来到长安皇帝案上，并无多少惊喜。

    因为坏消息在之前就传了过来，梁王萧铣修书一封送到了长安，比这封捷报快了不止一天。

    南人传信不比北人那么直白，一般都颇有文理，尤其是这种非常正式的外交书信往来，就更是如此。

    使节，书信，礼物一样不缺，很是显示出了江陵城中的人们的气质。

    这是第几次接到诸侯送过来的书信了？李破自己也没细数，不多可也不算少，他自己还写信给过其他人呢。

    这里面最蠢的是王世充，击败李密之后膨胀的不知道成了什么样子，竟然写信给诸侯们让大家赶紧投降，不然就要如何如何，所有的举止和思维都像个暴发户。

    窦建德和萧铣比较礼貌，措辞很温和……李渊就傲慢奸诈的不行，劝降不说，还来偷袭于他。

    但时过境迁，萧铣好像也向王世充的老路狂奔而去，文笔通达的书信并不能掩盖住这位梁国皇帝的狂妄。

    看完书信李破的第一个念头就是，诸侯们结盟了，窦建德，杜伏威，李孝恭这几个人都在跟萧铣眉来眼去，也难怪书信和使节的口气都那么大。

    如果他们都真心实意的向萧铣称臣了，那么形势确实险恶，但怎么可能呢？

    李破几乎不用想就知道这里面有所夸大，杜伏威有那个习惯向别人讨封什么的，可却从来不见兔子不撒鹰，暂且可以不论。

    窦建德估计只是向萧铣示好而已，甚至可能要挑动萧铣进军河南，两人结盟的可能很高，却绝对是各怀鬼胎。

    蜀中的李孝恭……这人向萧铣称臣的几率最大，陇西李氏和兰陵萧氏联络有亲，既然不愿向他这个大唐皇帝低头，那么转投萧铣实属正常。

    至于信中所说的天下英雄，共伐于秦……那纯属大话欺人，根本不用去理会。

    没错，这是一封劝降书信，信的末尾还想让李破将萧皇后送到江陵去，以表其臣服之诚意。

    让李破颇为好笑的是，窦建德，李孝恭，杜伏威，甚或是萧铣自己的动向就这么摆在了他的案头上。

    只要稍稍分辨其真伪，就能加以利用，如此重要的情报不是设立了几年的军情司弄来的，而是诸侯主动送到了他的面前，你说是不是很搞笑？

    江陵城中现在都是些什么人在主政？他们的君王如此胡闹，就没有人劝一劝吗？

    一边迅速令人将李孝恭许已称臣于萧铣的消息送去张伦处，一边则招来岑文本，让他再来说说旧日同僚都有哪些，萧铣又个什么样的人物。

    …………………………

    宇文镬捷报来到长安的时候，萧铣的使者已经离开了。

    兰陵萧氏在长安的亲戚以及故旧都很多，只是没人敢于在这个时候跟萧铣的使者交往，那纯属心里不够数，怕自己死的不够快那种。

    萧铣的使者还想去拜见萧皇后，被萧禹等萧氏中人严词拒之，闹的差点没能回去江陵。

    过后萧禹还跟人说，萧铣当初不过一个穷酸，借了亲戚之名才偶得官位，这样的人却能窃居诸侯，实在让人不齿。

    这话显然是说给大家听的，俺们长安萧氏跟萧铣那厮没什么关系……可言语之间透露出来的门阀子弟的傲慢，其实很得罪人。

    比如说出身卑贱的皇帝，你连萧铣都看不上，那我在你心目之中岂不是连萧铣都不如？

    小心眼的皇帝给萧禹记了一笔，哪天机会合适了定要其尝尝手段。

    萧铣的使者来去匆匆，并没有在长安留下多少痕迹，实际上这也昭示了不管是在皇帝还是臣下们看来，领有江表的萧铣势力虽大，却并非一个合格的对手。

    之后李破也只是传令于步群，张亮以及驻于潼关的张士贵等人，让他们注意萧铣和窦建德的动向，一旦有人有进兵河南之意，立即来报。

    其实北方已经进入深冬，天气严寒，大雪封途，即便萧铣再是猖狂，也不可能在此时进兵河南了，送信过来也就痛快痛快嘴而已。

    此时李破也算松了口气，今年收获丰厚的不敢想象，也忙的人晕头转向，如今终于可以稍稍歇息一下了。

    不管是军事行动，还是发布政令，在冬天里都慢了下来，皇帝手边的事情依旧很多，可却没那么急了。

    李破稍稍回顾了一下这起伏跌宕的一年，也不由感慨，对于他来说，这真的是具有转折意义的一年。

    在这一年当中，他率军进入了长安，逼死了李渊，他也顺势称帝，走上了人生中又一个巅峰。

    关西人并没有想象中那么桀骜不驯，只几个月的功夫，他便在关西稍稍站稳了脚跟。

    西北的凉国亡了，河西走廊突然就被他握在了手中，却顾不上仔细经营。

    突厥人来了又走了，给他多少添了些麻烦，却犹如失去了爪牙的老虎，有点中看不中用的样子。

    以后倒是能加以利用，颉利汗阿史那求罗……一个不怎么顾及后果的机会主义者，这样的人威望越高，对于整个突厥而言，许就是一场灾难。

    只要利用得当，破之易尔。

    和当年在边地率军挣扎求存不同，如今陷身于中原内讧的他，确实已经无暇再与突厥有过多的纠缠了。

    当年那些豪言壮语，再回头望去皆如玩笑一般，皇帝和边将本来就是两种生物，想的东西自然也不在一个时空之内。

    没有谁能真正预测未来，同样也没有谁能改变过去，这一年李破气运加身，至于能走多远，他自己也不太清楚。

