    第29章 屑唐三，我的见识在你之上

    “为什么？”

    一直安静坐在一旁的唐三先是不露痕迹的，怨毒的看了一眼严一，忍不住开口问道。

    昨天晚上

    回到七舍之后，唐三被严一找借口又暴揍了一顿，美其名曰为来自师兄的关爱。

    对于严一莫名其妙给自己安上一个师兄的身份，强行压自己一头的行为。

    唐三到是罕见的，当时没有反驳。

    倒不是他已经逆来顺受，而是他很清楚的明白，以他目前在玉小刚心中的地位，就算他去找玉小刚说着这些，大概率也只是彻底坐实这些，根本毫无意义。

    而切磋嘛，当然肯定要有点彩头。

    于是乎

    身体饱受折磨之后，唐三的心理更是受到严重的创伤。

    他被强迫签上不平等条约，这个学期小舞的工作全部变成他的，一开始他还愤怒的表示不可能，然后在数次与地面亲密的接触之后，他放弃了。

    他躺平了。

    作为反抗的代价，他的工资还要给一半小舞。

    那个女生！

    一想到小舞当时喜笑颜开的模样，唐三下意识握紧双拳，一不小心触碰到手心的伤口，心中的怨恨更是平添几分。

    “虽然武魂可以是任何东西，但是如果魂师的身体有一部分是武魂，那岂不是说我们自身就不完整了吗？

    所以拥有本体武魂的魂师，被认为是异类，就算是武魂殿也认为体武魂的成就有限，可是因为你是先天满魂力，而且···负责给你觉醒的执事，对你魂力满溢的程度无比惊叹，直言如果不是被魂环所限制，必然是先天魂师！”

    “说起来，也正是因为他一直在武魂殿为你奔走，才让一部分人对你起了兴趣，想要将你招揽进去。”

    素云涛？

    那个家伙居然这么推崇自己？

    夭寿啦，瞎眼斗罗居然不瞎了！

    严一内心有些古怪的情绪。

    “也就是说，严一的武魂潜力有限？”

    听到这个信息，唐三的眼睛一亮，心中暗自窃喜。

    现在只要是有关于严一不利的消息，哪怕只是微小，诸如他吃饭噎着，喝凉水塞牙缝了，都能让唐三心生喜悦。

    更不用说

    是关于魂师最重要，没有之一的武魂。

    “唐三，你错了！”

    可惜，玉小刚很是肯定的摇了摇头，不知是不是昨天让他打开了什么奇怪的开关，严一总觉得，玉小刚在给唐三补刀的路上越走越远。

    在看到唐三逐渐僵硬的面容，严一忍不住有些想笑。

    在补刀这方面

    玉小刚绝对是最强的！

    吾愿称你为补刀斗罗plus！

    “自从知晓你的武魂后，我翻阅了大量的资料，从中我总结出一些规律，本体武魂或许没有那么简单，虽说本体武魂相对兽武魂和器武魂来说开发困难，但···如果说武魂是我们魂师进行觉醒仪式后出现的话，作为本体一部分的本体武魂是不是还能再觉醒一次？”

    “这不可能！”

    还没等严一这个正主有什么反应，唐三直接脱口而出，疯狂摇头。

    开什么玩笑！

    让他那双妖异的，跟强盗没什么区别的眼睛再进化一次？

    那自己还怎么可能翻身？

    何年何月才能将严一那张可恶的嘴脸死死的踩在脚底？

    想到这里

    唐三下意识抬手摸了摸自己的脸颊。

    他可不会忘记

    就在昨晚

    因为严一这个强盗，他对七舍的地板再也没人能够比他更了解。

    这种耻辱

    他永生难忘。

    “虽然只是我的推测，但···我觉得可能性极大，只是这其中的方法我没有想明白，或许有一日，我想···以你的聪明才智，或许能够发现本体武魂其中的秘密。”

    本体武魂的二次觉醒？

    严一眉头紧皱，他总觉得这点他好像在哪里看到过。

    “当然了，这种事你也不需要刻意去追求。”

    看到严一冥思苦想的模样，玉小刚开口说道：“反正以你武魂此时表现出来的潜力，就算不能二次觉醒，也已经是妖孽级别，未来的成就恐怕不会止步于封号斗罗！”

    甚至有可能问鼎斗罗大陆，成为传说中的神明。

    玉小刚默默的在心中说道。

    对于严一的潜力，他无比的肯定。

    对了！

    严一忽然握拳一拍手，眼睛一亮。

    他终于想起来，自己是在哪里看到的了。

    前世他在逛贴吧的时候，曾经无意中看到过一篇有关斗罗武魂的科普帖子。

    其中就提到过有关本体武魂的事情，只不过有关本体武魂二次觉醒的事情，上面只是提到过，却没有详细说明觉醒的条件细节。

    “怎么，你难道想到了什么？”

    严一的表现，让玉小刚有些意外，随后下意识追问道。

    难道

    严一就因为自己的一番话，摸到了本体武魂二次觉醒的路子？

    玉小刚的内心有些颤动。

    “恩，算是有一点眉目吧！”

    严一点了点头。

    “切，一个才魂师的家伙，居然大言不惭，说什么自己发现了有关本体武魂二次觉醒的线索？”

    唐三眼中满是嘲讽，“严一啊严一，以前我怎么没看出来你这么自大呢？”

    “蠢货。”

    对于唐三的挑衅，严一只是淡淡的看了他一眼。

    “我是这样想的，本体武魂就算是我们身体的一部分，和兽武魂器武魂不同，我觉得完全可以进行微操，向兽武魂也好，器武魂也好，魂师只能够浮于表面去操控使用，实际上根本进行不了太过精细的操作。

    简单来说，如果武魂是一把剑，那么，我们最多只能控制这柄剑的大小，通过魂力的注入和魂环魂技的增幅来提升它的威力。可如果武魂是我们自己的手臂。

    那么，就不是简单的大小变化了。首先，每一根手指都可以有不同的变化，甚至连肌肉的纹路、骨骼变化、血脉变化，都可以在自身的控制之下···

    所以说，我觉得本体武魂的二次觉醒恐怕就是在于对它的深层挖掘上，如果能够达到完全的，如臂指使的操控，恐怕就是二次觉醒的关键。”

    结合前世看到的有关本体武魂的理论，和自己亲身体验武魂的感受后，严一提出了自己的见解。

    听完这番话后

    玉小刚陷入了沉思。

    说实话

    一开始的诧异过后，其实他本人的观点也是偏向于唐三的。

    就算严一再怎么天才，他的出身注定了他的见识不会太多，这就是局限性。

    而理论方面

    虽然是纸上谈兵，可也同样需要大量的知识储备。

    可是

    玉小刚此时却沉默了。

    脑海中有关本体武魂的资料一一浮现，与严一刚才的理论印证之后。

    玉小刚的脸色彻底变了。

    (本章完)

