    随意的挂断电话，一脸惬意笑容的安迪看着手中的报纸，嘴中啧啧赞叹着。

    “真的是人生赢家啊，看来这世界上的牛13人物真的是不少，财富也未必是必需品，关键还是要看人啊。。。”

    能让安迪这个挂13，发出如此感慨的，不得不说，也确实可以称得上是人生赢家了。

    展开的报纸上，一篇“英国男子与7个妻子共同生活，众妻通过“值班表”做家务，按规律轮流和丈夫同创。。。”报道，绝对会让全世界大部分男人产生各种羡慕嫉妒恨，而问题就是这位腐国男人，并不是个非常有钱的富豪，只是一个二手家具商。

    自称是圣经时代的希伯莱国王转世，用上帝让他娶7个老婆的扯淡借口，向后找了7个老婆，7号老婆现年30岁，还是在大学期间‘嫁给’他的，不得不说，这倒是和读佛经有着异曲同工之妙。。。

    妥妥的人生赢家啊！

    简直尼玛要逆天了，这不就是安迪最想实现的野望吗？可惜，对安迪来说野望只是野望，他的那些女神们绝对不会妥协。

    而这位叫菲利浦的尽管和结发妻子分居多年，但却至今仍未离婚，尽管他和7个“妻子”同居一室，但却从未到英国民政部门登记结过婚。所以这种荒唐的“一夫多妻”生活尽管让许多英国人深感震惊，但菲利浦在法律意义上并不算重婚，英国法律也拿他毫无办法。

    看看人家，再想想自己，安迪真有种无语的感觉，不过，想到毕竟女人的成SE不一样，恐怕谁也不能让一群女神生活在一个屋檐下，而且那个英国人的七个老婆也一直生活在嫉妒，痛苦和泪水中。

    想到这里，安迪拿起手机，翻看起身穿比基尼抱着小劳拉正在海边度假的查理兹赛隆发来的照片，脸上露出温柔的微笑。

    安迪自然也能理解当伊凡娜生下孩子后，查理兹可能产生的一些心理变化，所以，小劳拉一岁生日时，他从美国电信大亨。亿万富豪克拉格麦克考手中花费5500万美元买下了位于加拿大温哥华沿岸的一个私人岛屿。

    这座名为詹姆斯岛的小岛，距离温哥华海岸约1.6公里，在第二次世界大战时期是一个炸药工厂所在地，当时岛上住了约800人。上世纪80年代，它被开发成一个度假村，并于1994年被将麦克考买下。岛屿拥有带单跑道简易飞机场，小艇船坞以及由高球界传奇人物杰克尼克劳斯设计的私人高尔夫球场。岛上主屋以雪松木建造，面积约460平方米，共含四间卧室。岛上还有一个独LI的娱乐中心，一个健身房，数间员工房和六座小客屋。

    此时，塞皇娘俩正在这座已经被改为‘冒险岛’的私人岛屿上避暑，不管怎么说，钱遭罪，总比他本人遭罪强！

    不过，还有一个即将生产的阿德里亚娜利马，需要安迪安抚，即使她们有的已经决定不离开，但是也并不是无YU无求的。

    哎。。。要布种天下，想当很多孩子的爸爸，哪有那么简单！

    想要堵住别人的嘴，又让各种身份，各种地位的女神都能够和谐共存，不出纠纷，难度是难以想象，要打造人造伊甸园的野望更是不知何时能实现，不过，此时的他，能够这么长时间还没有因为任何情感问题曝出丑闻，这也算是独属于安迪的神话了。

    “。。。史密斯先生，你如何看待有人对天朝可能取代美国表示担心？

    “我对此有不同意见，一个繁荣昌盛的天朝应该成为美国的合作伙伴。”

    采用大量的大理石材料，由钢铁和玻璃制成，尽显奢华，拥有九层楼高、令人眩目的cp国际酒店的大厅中庭的一个休息区中，安迪放松惬意的靠在蓝色的椅子上，端着咖啡喝了一口后，放下咖啡杯继续回答着天华社记者的问题。

    “回顾天美关系的发展，历史上出现过激烈的冲突，也有过密切合作，可谓大起大落，而在当下，避免两国关系的大起大落符合两国的共同利益。

    而这种战略对话机制的建立和提升则有助于两国关系的稳定发展。或许可以说，增进彼此间的政治和战略互信，尽管并非此次对话的议题，却是此次对话可以期待的一大成果。

    无法否认的是，天朝和美国是两个意识形态，文化传统等诸多方面都有很大差异的国家，而且都是世界大国，这样两个国家之间出现问题和矛盾在所难免。

    说实话，这次对于美国的主动示好和对天朝代表团的礼遇，确实让人有些意外和惊讶，不过，这也正是天朝可以抓住的，避免矛盾加剧，为解决问题提供畅通渠道的机会。出好手中的牌，会让美国，乃至世界其他国家明白地认识到天朝对其甚至世界的重要性，为天朝争取到相应的话语权，为今后更广泛地解决问题提供畅通渠道。

    另外，目前天美之间在经济联系方面，已经十分紧密而广泛，面对全球金融危机的冲击，天美两国需要加强合作，共渡难关。

    与此同时，天美两国都面临着调整经济结构，改变经济增长方式，创造新经济增长点等重大问题。天美战略与经济对话可以说是两国在世界政治经济格局的博弈中，定下了更加稳定的锚。

    其实，丘吉尔已经说得很清楚了，国与国之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    安迪对面的记者先是一愣，不过很快回神，虽然脸上带着微笑，但是眼中却闪烁着意外和惊愕，心中更是对于面前这位年轻的要命的世界首富的坦率和直白感到了震惊和无奈，虽然这次采访弄到了不少真材实料的内容，但是面对神兽，恐怕有些内容是会被直接忽略的。

    “。。。我看过不少三十年前天朝的资料和记录影像，所以，当我第一次走在天朝的大街小巷，我发现有太多的变化。现代化的高楼大厦固然令人惊讶，但是人们充满自信的这种变化更是令人深思。

    我有很多天朝朋友，在和他们的交谈中，我可以清晰的感受到和认识到这三十年来变化最大，最深刻的是天朝人，每个普普通通的人，每个人都乐于交谈，乐意告诉我，他们对各种各样事情的看法，包括文化，生活，经济，以及对西方人的看法等。。。

    美国的现代化发展用了一二百年时间，而天朝仅在三十年的时间里就变得足以让世人惊讶！这是一件很伟大的成就，所以，我一直和我的天朝朋友说，天朝不是崛起，而是再次复兴。。。”

    鸡贼的安迪，自然知道天朝人最喜欢听什么，作为世界首富，安迪史密斯这个老外的认可赞叹和感慨，这绝对会让很多的天朝人感到自豪，也会让安迪在天朝的口碑和名气更加的响亮，会让更多的天朝人认可他这个天朝朋友的身份，什么时候能够混上他再去天朝，新闻中出现，‘天朝人的老朋友’这个定语，安迪也就知足了。

    毕竟，天朝对于朋友还是非常慷慨的，而他安迪史密斯首先是一个商人！