    “檀儿有办法么？”墨连城也想过了，只是，一直没可行的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “只想到一个，我们找个隐藏的地方。只要我恢复过来，再打开玄门通道离开，怎么样？”曲檀儿搅尽脑汁，暂时也只想到这一个办法了。

    这一路上，她清楚自己身体的情况，灵气枯竭。

    身上的灵气，在火山底气都消耗得差不多了。何况，没有离魂箫辅助光靠秘术打开玄门通道，瞧起来不需要很多灵气，其实，这个秘术是很需要自己眉心空间那一团貌似是镇魂珠形成的神秘紫气。

    之前她试用了一次，居然消耗了十之八、九，如今都还没恢复过来。

    不然，她早在昨天就提出了。

    而这时，墨连城一边走，一边无奈摇头，道：“天罚城主能截断空间通道，太危险了。”

    曲檀儿忽而想了想，再道：“那我们可以等晚上试试呢？晚上他就没那么容易现了，就算现……他如果慢了下来，我们也能安全离开。”

    “晚上？”墨连城眸光一闪。真可行么？

    真当他这么想，忽而，有个唐突的骂声出来。

    “愚蠢！”丹弦子忍不住骂人了，再提醒道：“像天罚城主这样的绝世的高手白天和晚上有多大区别？他想封锁一个区域，范畴绝对是出一般人的想象。想逃的话，只能趁现在他还腾不出手，别辜负了他们四人在拼命替你们争取的时间！”

    “……”

    曲檀儿一怔，谁？谁在说话？

    她并不知道丹弦子的存在。

    倒是墨连城听到丹弦子的话，凝重问：“前辈，这话……”

    “不要犹豫，原本想成功逃出去的机会……就不大。只能希望，那四人能替你们争取多些时间。”丹弦子嗓音中也尽是无奈和凝重，一天一夜，这度并不算慢，但对天罚城主来说根本逃也等于没逃，来自天罚城主的威胁并没有减弱一分，“你们现在……还是在天罚城主的神念能够覆盖的范围内。唉……”

    他本不想打击他们，可这是一个事实。

    逃了一天一夜，还是没有逃出。

    而且，他也知道在战中，还没有结束。

    墨连城一听，都错愕了一会。

    他一直也感觉到了，那强大的压力没有缓解。凭着本能，他也感觉像有什么盯紧自己，却又逃不掉。他不太相信，有人距离这么远，还能监视到自己，偏偏，丹弦子证实了他的想法是错的，天罚城主真的无比可怕。

    曲檀儿感觉到墨连城的压力，她温柔地往他脖子一搂，贴身他的背，柔声道：“城城，不急，我们再想想其余的办法。”

    “好！”墨连城加快了度。

    就算檀儿不说，某爷本就不是一个轻易放弃和服输的人。

    曲檀儿暗中正努力恢复着体力。

    心底，对刚才突然骂人的声音，相当好奇。

    但是，她体贴地没有在这一个节骨眼里追问。真要问起，事情太多了，一时半会也说不完，怕耽误时间。不过，她也在心中将那个神秘的嗓音，归于龙老头一类的。