    一瞬间，洛晨曦就感觉到了压迫感。

    她意识到自己又说错话了，顿时欲哭无泪。

    她就说，她老公是个惨无人道的傲娇货！

    为什么他在陆文君面前装得这么好，在她面前就不能装得绅士一点！

    还好，洛晨曦哄老公的技术已经达到了炉火纯青的地步，她见势不妙，赶紧在自家老公脸上亲了亲。

    “没有没有，不凶不凶！老公怎么可能凶呢？你要是对我不好的话，我妈咪也不会那么喜欢你了，对吧？以前我读书的时候，学校里那些追我的男孩子，我妈咪都看不上，看到你就一直夸，夸得我都嫉妒了……你看看，刚才妈咪一直帮你说话，我都差点以为，你才是我妈咪的亲儿子呢！”

    洛晨曦一开始只是想哄哄穆亦辰，但说到后来，语气还当真变得有点酸酸的。

    以前，她妈咪最疼的就是她了，小时候她跟男孩子一样调皮捣蛋，妈咪都舍不得骂她，现在倒好，穆亦辰一出现，她妈咪竟然教育了她半个小时！

    这部明显是帮着穆亦辰欺负她吗？

    她都已经够可怜的了，肚子里怀着宝宝，还得天天哄那么傲娇的老公，她妈咪竟然还觉得是她的错！

    她看到的一定是个假的妈咪！

    洛晨曦在心里不断地抱怨，脸上也跟着表现出来，还瞪了穆亦辰一眼。

    穆亦辰挑了挑眉，伸手捏了捏她气鼓鼓的脸蛋。

    “你也有今天！你就想想，平时我在家里都是过的什么日子吧！”

    说到这事，穆亦辰比她还更委屈呢。

    洛晨曦闻言，愣了一下，这才反应过来，穆亦辰说的是他们在穆家的时候，谭月如自从承认了她这个儿媳妇之后，处处都以她的意见为优先，经常搞得穆亦辰这个亲儿子郁闷不已……

    这还真是……风水轮流转？

    还是……现世报？

    就在洛晨曦郁闷的时候，她忽然感觉身体一轻，整个人竟然被穆亦辰打横抱了起来，男人二话不说，抱着她就朝外面走。

    洛晨曦的身体失去了平衡，整个人朝前扑去，撞进了穆亦辰的怀里。

    她赶紧揪住了穆亦辰的衬衫，“穆亦辰，你……你这是干嘛？要带我去哪里？”

    穆亦辰眯起眼睛，深沉如墨的黑眸在她脸上一扫而过，“去教育教育你，刚才岳母说了，让我尽管好好教育你，不要因为心疼你就让你无法无天。”

    “教育……教育你个头啊！”洛晨曦脸色微变，想起了穆亦辰那无穷无尽的家规，以及违反家规之后的残酷无情的惩罚……

    她激灵灵地打了个寒颤，赶紧挣扎起来，“放我下来，穆亦辰，你……你到底想干什么？我告诉你，我……我肚子里可是还有宝宝呢！你要是敢伤到宝宝，我就跟你拼了！听到没……啊！”

    洛晨曦威胁的话语还没说完，屁股就碰到了柔软的床垫上。

    穆亦辰把她抱回了两人的房间，立即将她放在了正中的大床上，轻轻一推……