 “哈哈哈！自废神通，做个普通人？那你还不如让我去死！告诉你，马上给我出来，你自废神通，不然的话，我就杀了她！”封

    剑咬牙切齿，神色狰狞道，对于他所未知的存在惊慌不已！

    “如果你对她有一丝感情也不会杀你了，既然如此，那你就去死吧！”冷

    漠的声音传来，天魔伞突然爆发出强大的能量波动，一个虚影出现，如同天地，一掌压来！

    “你——”

    封剑惊恐万分，他没有想到对方如此强大，那种压力瞬间让他体内的能量凝滞了一下，就在这千分之一个刹那间，红玉被夺了过去，同时一掌对着封剑拍了过来。

    “杀！”封

    剑疯狂了，灵舟出现挡在自己面前，同时七把灵剑组成剑阵带着无尽的剑意，对着那个虚影就攻杀过去！“

    小心！”

    红玉看到封剑如此疯狂，不由的惊叫道，这个封剑很恐怖，剑意滔天，手上又有这七把恐怖的剑阵，即使他的师尊估计都要应付吃力，弄不好还会暂避锋芒！可

    是，下一刻，红玉就吃惊的瞪大了眼睛，狂暴的封剑一接触到那虚影，能量立刻溃散，七把恐怖的灵剑被对方像抓鸟一般直接抓到手里，直接切断了神识，那个号称下级灵宝的灵舟直接被拍飞，然后封剑本人的身体直接被打爆！

    “啊！你到底是谁？为何如此恐怖，我不会放过你的，阴魔大法！”

    封剑的神识逃了出来，化作一个黑色的小人，神色狰狞，惊恐万分，闪电般的飞掠，要逃出这个山洞，却是被洛天的大手轻轻一弹，如同肥皂泡一般破裂，烟消云散。“

    这——”红

    玉震惊的张大性感的小嘴，呆呆的望着那个如天帝般的虚影说不出话来，这恐怖了，什么是摧枯拉朽，洛天给她了最好的诠释！灵

    圣中期的强者啊，就这样被杀了，即使他们的师尊灵圣后期顶峰的人物，想杀封剑也简直不可能，顶多把他击伤或者击败，因为灵圣中期的强者被逼急可以自爆，足可以把灵圣后期强者炸的尸骨无存。可

    是眼前的这个虚影却是连对方自爆的机会都没有给，直接灭杀，实力的差距天差地别，那么他的实力境界是变态的灵圣顶峰？还是灵尊——要知道，这还只是虚影而已。红

    玉不敢想下去了，一个灵尊强者足可以轻松灭掉他们铁晶门几十次，像她们这种门派附近很多，可是一个灵尊强者没有，甚至她几乎没有见过灵尊强者，因为铁晶门地处太过偏僻了。“

    轰——”

    这是那个虚影转过身来，一指对着她点来，让她大吃一惊，这是要灭口么？可是红玉根本没有半点反抗之力，即使全盛时也不行，毕竟连封剑都一举灭杀，更何况是她？

    只不过洛天不是要杀她，而是帮她去除体内的神仙散的毒气。此

    刻红玉只感觉体内有一条长龙一般的存在，所过之处把那些神仙散尽数压制，长龙威力极大，渗透她的奇经八脉，五脏六腑，丹田识海，把那些神仙散去除干干净净，顺着自己的丹田，心脏，口腔直接涌了出来。“

    哇！”的一声，红玉不由自主的喷出一口碧血，一下子感觉神清气爽，体能的能量如百川东到海般的回归，而且能量更加的精纯，体内以前修炼时所沉淀的杂志也随着这一口碧血排除体外，水属性能量在体内欢呼雀跃，更加的灵活，更加的清辙，有一种脱离束缚，自由自在的感觉，她有随时一脚踏入灵圣中期的趋势。“

    多谢前辈相救，红玉一下子恢复了实力，而且更加的精进，不由的惊喜拜谢！”“

    好了，举手之劳，也不言谢，把衣服整理一下，我有话问你，”

    洛天的虚影最后再次的进入到了天魔伞之中，然后淡淡的说道。

    “嗯？”听了洛天的话，红玉低头一看，不由的脸色一红，原来刚才被封剑给弄的衣服有些乱了，露出了前面的一片雪白，于是急忙整理了一个自己的纱裙，这才脸色恢复了正常，不过看到身边那个天魔伞，似乎想到了什么。

    “前辈，原来一直在这天魔伞中，那不久前——”

    红玉想到自己不久前在水潭里修练的模样，不由的一惊，下意识的问道。

    “咳，我先前昏迷了，也是刚醒来不久，”洛

    天干咳了一下说道，想不到这个红玉的思维跳跃的如此快，对于此女，虽然极为漂亮，不过洛天说实话没有了再收女之心，以他现在的境界，再美的女子，对他来说，也只不是一种欣赏而已，并不会太过冲动。“

    原来如此，想不到前辈寄托在这把伞中，红玉先前失敬了，”红

    玉再次小心的说道，她也说不清为什么，只是顺手从水潭里捞起这把伞，带在了身上，却是没有想到，里面有如此强大的人物，关键时救了自己一命。

    “此人的实力强大，如果以后能跟随此人，那岂不是——”

    红玉心中在翻腾。“

    实不相瞒，我受了伤，肉身已碎，神识也受了极大的损伤，需要恢复，既然你把天魔伞从——捡起，那么也说明我们有缘，帮你只是举手之劳，你也不要有什么别的心思，”洛

    天差点说漏嘴，差点没有说成从水中捡起，那样的话，那岂不是自己见了她的身体么，那先前说刚苏醒的谎言就不打自招了。

    “前辈实力惊天动地，只靠神识就能斩杀封剑，难道还有人能比您厉害么？”红

    玉嘴角勾起一丝性感的弧度，看向那把黑伞有些讨好的问道，想打听洛天的背景。“

    这个女人的心思好厉害，看她的模样，应该知道刚才自己说慌了才对，”洛

    天虽然只剩下结婴躲在天魔伞中，神识可以外放，观擦着此女的表情，不由的心中暗想。

    “一山还有一山高，强中还有强中手，三十三世界，强者如云，我这些实力不算什么的，”洛天谦虚的说道。“

    另外，你也不要打听我的身世，这对你一点好处也没有明白吗，该让你知道时，你自然会知道，”洛天想了一下又补充了一句。红

    玉身体不由的一颤，“是，前辈，红玉保证守口如瓶，就是死也不会说出云的，不管如何，前辈救了，大恩不敢忘，”“

    好了，实话告诉你，我遭遇了大人物的追杀，现在受伤严重，不过灵圣境界的小人物，还是不放在眼里的，现在我有些话要问你，你要如实告诉我，”

    洛天说道，他现在极担心迷仙殿主他们，关心逍遥门，不知道他们是否顺利飞升了，所以，必须要打探一下，争取和他们汇合。“

    前辈有话直说无妨，红玉知无不言，”红玉认真的说道。“

    嗯，那好，告诉我，这里是什么地方，有什么强大的实力，在三十三世界的位置如何？”洛天想了一下说道。“

    前辈，晚辈属于铁晶门，这处地域属于天南地域，三十亿平方公里，一共有一千八百多个小门派，我们铁晶门只是算中等而已，而且在天南域外，还有阴魔宗，天剑门，神女峰等等，至于这些势力之外的更多的势力，晚辈就不知道了，因为晚辈还从来没有出过天南，”红

    玉把自己所知道的一切都告诉了洛天。

    “一个天南域，三十亿平方公里，一千八百多个门派，还有外界的那些门派，不知道地域多广，这三十三世界果然不一般，貌似比起金月大陆大的太多了，”洛

    天心中惊叹。“

    你可知道风家？”

    洛天突然问道。“

    风家？”红玉不由的一怔，轻轻的摇了摇头：“前辈，晚辈见识浅薄，从来没有听说过风家，”“

    那不知道，你所说的这些门派，包括阴魔宗，神女门这些，可有灵帝？”

    洛天再次问道。

    红玉听了不由的苦笑道：“前辈说笑了，灵帝那是神话般的存在，这些门派根本没有这么强大的人物，即使阴魔宗外界的这些大派，晚辈也敢保证没有，不过灵尊的强者肯定有的。

    在这一千八百多个门派中，就有十多个门派有灵尊强者坐镇，也是天南域的领军人物，据闻，这些门派似乎想重新分配门派资源，一些小门派接连被灭，资源被掠，师尊这才闭关，想一举突破灵尊境界，成为称霸一方的存在，好保住我铁晶门的基业。只

    不过突破灵尊太难了，万中无一，有太多的人，被卡在那里，寿元殆尽，晋级无望，”“

    原来是这样，风家有灵帝，绝对是显赫一方的实力，她竟然没有听说过，妈的，这三十三世界到底有多大——”洛

    天心中自语，有些郁闷，这个红玉所说的和他所想像的三十三世界的情况似乎有些不一样，不过他可不相信三十三世界没有强者，这个所谓的天南域应该也是一个僻静的角落而已。三

    十亿平方公里的地方，只是一个偏僻的小角落，这——恐怖也只有三十三世界才有，连风家都不知道，那更不用说那个帝君，还有那些主宰了，当然，还有虚空界等等。

    “前辈，我的她那些师妹估计已经落在了一元派的手中，还请前辈把她们救出来好吗？红玉愿意跟随前辈为奴为婢！”

    红玉这时，再次的跪倒请求道，打断了洛天的沉思。 