 “没有‘菩提玉清丹’？”

卡西娅眼神变得黯淡，失望之色，溢于言表。

林辰眉头拧起，盯着迦楼靖，眼中寒芒闪烁：“既然没有我们要的东西，那么也就没有留着你的必要了！”

说罢，他右手涌现黑色火焰，朝着迦楼靖蔓延。

迦楼靖心底浮现强烈的惊悸感，感觉距离死亡，只剩一步之遥。

他惊惧道：“别杀我！藏宝库里真的没有‘菩提玉清丹’，那是因为‘菩提玉清丹’被我们老祖，也就是域主大人带在身上，就在他的空间戒指里。

就算我愿意将‘菩提玉清丹’交给你，也办不到啊！”

林辰一喜，反手就是一巴掌，抽在他的脸上！啪！一声爆响！迦楼靖脸骨凹陷，牙齿脱落了好几颗。

林辰冷笑道：“一句话还得分成几次来说是吧？

是想要后面到了你们老祖面前，可以向他邀功，说你一开始宁死不屈，没有将‘菩提玉清丹’在他身上的事情，告诉我们？

嘴巴很严？”

啪！林辰又是一巴掌抽在他的脸上。

“你要是嘴严到底，我反倒不会这么抽你！最讨厌你这种家伙，明明就是个软骨头，还偏偏喜欢装出一副硬气的模样。

欠揍！”

卡西娅听到“菩提玉清丹”竟是如她先前猜测的那般，在迦楼珣身上，她是又惊又喜。

紫微神域这边，真有“菩提玉清丹”，自然是一件值得高兴的事情，问题是丹药在迦楼珣的身上，也就意味着，想要将丹药弄到手，简直难如登天！在她看来，林辰的实力在同阶中垫底，最多也是有着从迦楼珣面前逃走的实力。

想要从迦楼珣身上，将东西抢走，无疑是不可能的事情！卡西娅看向林辰，正想和林辰说先离开这里，然后再去做下一步的打算，结果就听到远空传来雷霆之声！轰隆！轰隆——声音震天动地，让人耳膜嗡嗡作响。

两道紫色雷电，从远空飞来，眨眼间，到了林辰和卡西娅面前，停在半空，是紫微神域域主迦楼珣和另一名至尊。

卡西娅心中一沉，靠到林辰身旁，低声道：“快点将我收入到你那空间宝物，然后逃跑！千万不要恋战！”

“不急。”

林辰云淡风轻，看向半空的两人。

“老祖！老祖救我！”

迦楼靖看到迦楼珣，犹如溺水的人见到救命稻草，“这小子他将藏宝库周边的阵法结界毁了，是来抢东西的，他在打‘菩提玉清丹’的主意！”

迦楼珣看了眼满脸鲜血的迦楼靖，脸色更加阴沉，目光落在林辰身上，他已经明白，这个人族青年，应该便是卡西娅敢过来这边的底气！“迦楼烈是你杀的？”

迦楼珣居高临下俯视林辰，语气平淡，却是带着一股寒意。

“迦楼烈是谁？”

林辰想了想，恍然道，“你是说那个在庭院里栽种血鬼树的家伙？

对！他的确是我杀的！不只是他，刚才还有个猪头人，至尊境初期，跑来找我麻烦，也被我给杀了！你是要给他们报仇？”

被他提在手上的迦楼靖，犹如坠入冰窟，浑身僵硬。

迦楼烈也就罢了，竟然连诸通至尊，也……也被这人给杀了？

他心中后悔到极点，早知道如此，自己找个地方躲起来多好啊，何必跑到这小子面前来自讨苦吃！迦楼珣和他身旁的另一位至尊，神情又难看几分。

他们是感应到，这边有人动手，所以才会过来，而不出意料的话，那其中一道气息，正是诸通！结果来到这边，却是根本没有见到诸通。

他们心中，已经有了猜测，此时由林辰亲自说了出来，不得不接受，诸通真的死在对方手上的事实！“该死的人族小鬼，你敢杀我们紫微神域的至尊，这件事情，绝对没完。

不仅是你，就连整个蛇魁部落，也要跟着迎来灭顶之灾！没人能够救得了你们！”

迦楼珣身旁的另一位至尊，高瘦中年人，直接对林辰破口大骂，眼神阴冷，恨不得立马将林辰杀了。

“既然你这么想杀我，干嘛还不动手？”

林辰看向他，戏谑笑道。

“少给我得意！你今天绝对是死定了，马上你就笑不出来！”

高瘦中年人一声冷哼，他的实力比诸通强，但也强不了太多，诸通死在对方手上，他根本不敢独自出手对付林辰。

不过眼下域主也在身旁，他压根半点都不担心什么，在他眼里，林辰已经是一个死人。

迦楼珣并没有像他那么愤怒，反倒是很冷静，至少表面看起来很冷静，面色有些阴沉，但古井无波。

他看向卡西娅，不解道：“你们过来，一开始应该是打算要和我进行交易的。

为什么突然变卦，杀我的族人？”

迦楼珣也想立马出手将林辰给给宰了，但心中实在想不明白，为什么对方突然改变主意，竟然打算过来硬抢？

若是要硬抢的话，为什么一开始不偷偷潜入，以对方能杀了诸通的本事，不可能办不到这一点！何必多次一举，先告诉自己，他们的到来？

卡西娅见林辰没有反对，便将之前在迦楼烈宫殿所发生的事情，说了出来。

迦楼珣听完一呆，难以置信：“你们改变主意，冒险过来硬闯藏宝库，并非因为你们有着足够的把握，只是因为，迦楼烈他拿一些人类去当血鬼树的养料？

就为了一群实力卑微的人类？”

他仿佛听到什么不可思议的事情，只觉得啼笑皆非，一声冷哼：“荒唐！简直荒唐至极！”

“这个原因，是我无论如何都没想到的。

为了一群卑贱的人类，你们赔上自己的性命，简直是我见过的所有至尊中，最为愚蠢、可悲的两个！”

说到后面，迦楼珣的声音越来越冷。

他实在难以置信，天底下竟然有至尊强者，愚蠢到这种程度，为了一群卑微的人类，甘愿把自己搭了进来？

在他眼里，林辰已经是一个死人，而卡西娅，将被他交给太一神域！ 