    卡里克赛后并未对巴塞罗那落井下石。

    只是当加泰罗尼亚媒体有记者不经大脑地逼问他为何没有轮换时，卡里克收起轻松的表情，认真地凝视这位提问的记者，他没有说话。

    场面有些怪异。

    于是大家都朝那位记者望去。

    一时间场面十分尴尬。

    巴塞罗那现在要甩锅给对手没上二队了吗？

    那位记者也反应过来自己的问题属于自取其辱，于是低下了头，逃避着所有人的目光。

    轮不轮换是曼联的事情，巴塞罗那能不能赢球则是自身实力问题。

    怨天怨地怨空气的司空见惯，还真没见过怨对手摆出主力阵容的。

    要是这个逻辑行得通。

    叶一锋觉得国足拿世界杯真的有戏！

    其他31支打世界杯的国家，直接上业余球员吧。

    给国足一个机会！

    曼联完成双杀尽兴而归。

    那不勒斯不出意外地拿下了圣彼得堡泽尼特，积分反超巴塞罗那。

    最后一轮，那不勒斯主场迎战巴塞罗那，不败便能够晋级16强，巴塞罗那想要晋级，必须在客场击败那不勒斯。

    留给他们备战调整时间的只有一个星期。

    欧冠收官战叶一锋肯定不会上阵，卡里克原本打算提早放行，让叶一锋打完周末的联赛便去国家队报到。

    但叶一锋表示要跟球队战斗到最后一刻。

    作为队长不希望搞特殊。

    平时轮换归轮换，人还在曼彻斯特。

    这其他球员都在队内，他跑去国家队，于情于理都不合适。

    卡里克也不勉强，队长以身作则，对球队精神建设自然有益无害。

    舰队街赞颂了曼联双杀巴塞罗那的壮举，西班牙媒体则声称巴塞罗那经历了历史最惨痛的欧冠之旅！

    黑夜降临，等待黎明！

    来到周末之前，舰队街在赛事前瞻中将叶一锋与哈兰德放在了头条上。

    大魔王VS魔人布欧！

    红蓝大战一触即发。

    全英关注。

    曼城和利物浦也想要看看切尔西能否在主场狙击势头恐怖的曼联。

    虽然曼城和曼联都是9胜1平。

    但曼联本赛季经常不做人，偶尔当回人的表现实在令不少球队闻风丧胆。

    虽然切尔西是BIG4中防守实力最强的球队，但如果只看防守数据的话，切尔西和曼联丢球数一样。

    而曼联进球数则甩开切尔西一大截。

    哈兰德在赛季初还能跟上叶一锋的步伐，在射手榜上给叶一锋施压。

    10轮比赛过后，叶一锋16个联赛进球甩开哈兰德7个！

    哈兰德都在接受采访时表示无法理解叶一锋是怎么进这么多球。

    曼联球迷调侃：来老特拉福德吧，我们带你一起看大魔王怎么进球！

    叶一锋持续爆炸输出已经很多年，切尔西在过去四年时间里一直没有球员能够竞逐最佳射手。

    毫无疑问哈兰德期望在英超能够打出属于自己的一片天，作为前锋在射手榜上竞争高下则是最直观的战场。

    但在英超似乎哈兰德冲到了萨拉赫，凯恩这些射手的档次，再想向上冲击，叶一锋甩开他们的差距实在有些大！

    抛开叶一锋，最佳射手竞争才会十分激烈。

    但现在英超的最佳射手几乎没有悬念。

    舰队街也不知道这个现象还会持续多久。

    多以他们根本不去谈论最佳射手的话题。

    有悬念吗？

    除非哪天叶一锋因伤停因素长时间无法登场作战。

    那么悬念才会出现。

    ......

    从曼联抵达斯坦福桥那一刻起，叶一锋明显变得十分亢奋。

    在更衣室中哼起了歌。

    “嘿，哈兰，哈兰......”

    一首带劲儿的德语神曲改编版被他反复哼唱高潮部分。

    其实最近跟唐沫在家中会练练舞蹈，一边练着踢踏舞，一边听到了这首德语神曲《莫斯科》，忽然觉得很耳熟，想到这首歌好像高潮部分被改编成了哈兰德。

    于是他也跟着唱起了改编版本，还挺洗脑。

    身边的队友虽然听不懂德语部分，可是哈兰德他们还是听得懂。

    众人纷纷望着叶一锋心中充满好奇。

    大魔王被哈兰德圈粉了？

    卢克-肖问道：“你更看好哈兰德吗？”

    叶一锋扭头回道：“没有啊，我只是觉得这首歌不错，听着带劲儿，唱起来更有劲儿！来，跟我一起唱，嘿，哈兰，哈兰！”

    卢克-肖败退。

    桑乔笑道：“你今天心情意外得非常好。”

    叶一锋穿好球衣站起身来，对众人咧嘴一笑。

    “心情当然好了，本赛季联赛竞争这么激烈，赢了才更有意义。

    英超时代，还没有球队创造过四连冠，别的球队现在连这个机会都没有，但我们有了！

    赢下本赛季的冠军，我们就是历史中独一无二的。

    为什么不高兴？不兴奋？

    嘿，哈兰，哈兰......”

    叶一锋迫不及待地离开了更衣室去场内热身。

    留下了神情郑重的队友。

    弗雷德跟着也唱起了哈兰德之歌。

    随后说：“好像确实挺带劲儿。”

    德赫亚挑眉道：“你在防守哈兰德时对他唱这首歌，应该会更带劲儿！”

    弗雷德眼珠一转，点头道：“好主意。”

    B费摇摇头。

    “你要是被揍，我可不帮忙。”

    曼联众将去热身时也都打起精神，随着世界杯的临近，其实多多少少容易被分散注意力。

    但叶一锋刚才的话却提醒了他们，现在缔造新历史的机会就在他们手中。

    能不能做到且不论，最起码自己要有意识去冲击！

    当两队首发球员进场时，叶一锋昂首挺胸战意盎然。

    切尔西众将同样英姿勃发，各个杀气腾腾。

    图切尔明明还不到50岁，白胡子却已经一大把。

    站在场边看起来比卡里克要年长至少超过10岁，实际上他们之间只有8岁的差距。

    本赛季BIG4神仙打架，主教练自然也是顶级流量代表。

    BIG4内战更是全方位受到外界关注。

    图切尔已经输给过瓜迪奥拉一次，这一次在主场已经没有退路。

    因为他们输给曼城也是在主场。

    曼联在安菲尔德球场惨遭利物浦绝平，只能全身而退，并未能奏响凯歌。

    卡里克自然期望在世界杯期间维持住曼联的领头羊位置。

    “各位观众朋友大家下午好，欢迎收看英超第11轮在斯坦福桥上演的巅峰对决。

    蓝军切尔西坐镇主场迎战红魔曼联！

    新赛季开始以来英超四大争冠球队表现都格外强势。

    曼联与曼城一同领跑积分榜，切尔西落后1分紧随其后。

    利物浦落后切尔西1分暂时排名联赛第四。

    毫无疑问今天本轮过后，前四的排名会再次发生变化。

    因为这场红蓝大战最终必然有球队要丢分！

    利物浦和曼城肯定希望这两队能够战平。

    如此一来两败俱伤的结果会让他们坐收渔利。

    让我们看看两队的首发阵容。

    切尔西首发343.

    门将：门迪。

    后卫：阿兹皮利奎塔，克里斯滕森，查洛巴。

    中场：詹姆斯，坎特，若日尼奥，奇尔威尔。

    前锋：芒特，哈兰德，普利西奇。

    曼联首发4231.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，瓦拉内，特莱斯。

    中场：桑乔，亚当斯，B费，蒂莱曼斯，卢克-肖。

    前锋：叶一锋。

    全英超甚至全欧洲开赛至今防守数据最好的两支球队今天的相遇，很多人都不认为会出现进球大战。

    有可能会出现当年欧冠决赛曼联与切尔西一战的激烈与胶着。

    比赛具体会怎样发展，还是让我们一起来欣赏吧。”

    两队的锋线核心球员在开球前已经摆开阵势互相对视着。

    哈兰德在场上的球风很对切尔西球迷的胃口，有冲击力，强壮，外加带有些狂野的做派。

    他就犹如一座磐石，对手难以撼动，而他动起来时，能平推绝不花里胡哨。

    哈兰德曾经在欧冠赛场遇到过叶一锋，可惜当时多特蒙德的实力与曼联还是相差比较明显。

    现在他效力切尔西，自身实力也有所提高。

    再次与叶一锋交战，他感受到浑身的细胞都已经被点燃！

    他要的不是一场酣战。

    而是一场打死超巨的上位之战！

    叶一锋看看哈兰德，再看看世一坎，配置上在合理性上首先拉满的切尔西确实有争冠的资本。

    这样的对手可遇不可求。

    当主裁判一声哨响之后，做客的曼联率先开球。

    叶一锋径直慢跑向切尔西的禁区前沿区域。

    坎特今天不能在叶一锋身前进行防守。

    他只能与后卫线夹击叶一锋。

    因为他如果回撤到了叶一锋的前方，那么就有可能导致中场全面被动。

    曼联中场三传两倒时，切尔西锋线进行积极的反抢。

    哈兰德跑动时的形象有些怪异，像是微微猫腰随时准备俯冲，但搭配他宽阔的身板，所到之处，不提防守反抢技术如何，首先视觉上的压迫感就十分爆炸。

    曼联在中场不纠缠，B费分球左路。

    特莱斯上前送出了短传。

    卢克-肖边路停球调整后立即传中。

    足球飞入禁区左肋地带。

    叶一锋在争抢中与阿兹皮利奎塔相撞，后者头球解围。

    叶一锋随后将倒地的阿兹皮利奎塔拉起身来，虽然上赛季两人发生过一些不愉快的冲突。

    但叶一锋必然不希望比赛再次走向混乱。

    好好踢球，少打乱拳。

