    轰！

    惊人的气势爆发开来！

    百里红妆感受到伏微雪的气息，心中对她的实力也有了些许了解。

    她在接连突破了几次之后，实力已经稀魔境二品，而伏微雪恐怕已经达到了入稀魔境九品，因为这气息已经接近凌魔境了。

    如此之大的实力差距，难怪她如此有自信，只要一出手就必定能够杀了她。

    且不说她来自妖域，这手段就比不上魔界修炼者，更别说是这修为境界上相差了这么多，不论从哪个角度来看都是丝毫没有胜算的。

    伏微雪在见到百里红妆展现出来的气息时，心头也是暗暗惊讶。

    这个女人突破的速度真的很可怕！

    想当初她去到分家的时候不过是刚刚突破到入魔境没多久罢了，这飞升了才多久，实力竟然提升了这么多！

    她在主家见到蓝依萱的时候，其实力应该是入魔境高段，而现在只是进入了秘境，修炼了这短短时间直接就进入稀魔境二品了。

    这样的修炼速度，即便是天才也是拍马不及啊！

    这么大的境界，怎么会有人在一年之内就直接突破了的？

    所幸她今日就已经能杀了这个女人了，否则任由她这样下去，怕是要不了多久，修为就该追上自己了！

    伏微雪的心情很快又好了起来，这死了的天才就不需要担心了，现如今还有七个小级的差距，蓝依萱必死无疑！

    速战速决！

    伏微雪手上的动作加快，招招直逼要害！

    “砰！”

    两掌相碰，可怕的力道爆发开来！

    百里红妆感受到其实力，心头顿时就安心了几分。

    不是很强！

    伏微雪完全没想到自己在这力量的碰撞上竟然会比起蓝依萱来看略有欠缺，这力量的预判差距使得她在交手的这一瞬间错力而受了点的伤。

    “怎么会这样？”

    她一脸错愕，自己的实力自己再清楚不过，力量断然不可能紧紧如此，这究竟是怎么回事？

    “银针！你在那银针上究竟动了什么手脚？”

    伏微雪顿时就明白了过来，难怪蓝依萱面对自己的出现并不慌张，之前那根银针上绝对有东西。

    虽然不是致命的毒药，但是限制了自己的发挥！

    小黑此刻也明白了过来，它了解自家主人绝对不会做无用功，现在看来这应该是可以使对方发挥出的战斗力变弱。

    “管那么多做什么？动手便是。”

    百里红妆可并不理会她，这银针上的毒药效果便是压制人的修为，将其实力整整下压一个大品级！

    如此一来，伏微雪的战斗力将会比她还要弱上一些，换言之，她现在比伏微雪强！

    “砰！”

    百里红妆主动袭击而上，这毒药的效果有限，她必须得在最快的速度将其给解决，永绝后患！

    伏微雪这一交手便发觉自己处处受制，竟然有一种蓝依萱的修为比她更高的感觉。

    简直难以置信！

    百里红妆一交手亦是不留余地，不给对手留余地，向来是她为人处世的准则。

    “轰！”

    一拳袭在对方的胸膛，直接将其击飞了出去！

