    

    
李云伸手要推开那扇门。

    
但在即将碰到的时候旁边伸出一只素手拍掉，周若离抬眸看着李云道：“你就不怕有危险吗？”

    
李云一想也是，毕竟是武新最后一刻还觉得能够逃出生天的地方，如果有什么奇怪的东西确实不出奇，比如说门上涂了毒药什么的。

    
周若离看向红仙，轻咳了一下有些没底气问道：“里面应该不是什么问心镜之类的东西了吧？”

    
李云顿时转头看着周若离。

    
原来危险是指这个吗？

    
他能看到周若离漂亮的脸上有些装出来的不在意，眼神却看着红仙，仿佛随时都会避开门口的样子。

    
其实这些又有什么好害羞的呢？李云看着周若离心里感慨，都是知深浅懂长短那么长一段时间的人了。

    
“没有的。”红仙摇了摇画纸，然后说道：“里面的东西只有一个，也是最天仙宫和武新来说最重要的东西。”

    
李云单手推开房门，咯吱声响起，然后他逐渐看到了房间里的东西。

    
“北荒核心？”李云看着房间里的东西不由说道。

    
房间里悬浮着一颗巨大的黑色石头，从外观上看正和李云见过的北荒核心相似，只是没有什么刻痕，而且北荒核心和眼前的东西比简直是小巫见大巫。

    
面前的核心比李云还高，足足占据了房间的三分之二大小。

    
看到房间里面确实不是问心镜，周若离这才从李云身后走出来观察着这颗核心。

    
“比起以前见过的核心有些不同。”周若离皱着秀眉道。

    
李云竖起大拇指道：“是的，它太大了，老婆观察能力过人！”

    
周若离风情万种白了他一眼：“这种东西只要是个人就能看出来，我的意思是它给人的感觉不一样。”

    
她组织了一下措辞后说道：“北荒核心和妖族核心给人的感觉都很危险，是能让人毛骨悚然的那种，但这个没有，就像是没有被任何人改造过一样。”

    
“我怎么没感觉过有危险？”李云奇怪道。

    
周若离看着他叹气，你这人有多厉害你自己不知道吗？

    
这种感觉也就只能对她这种没练过武却又对气息敏感的人才能发觉。

    
打个比方，如果李云在她睡觉的时候出门又回来，周若离哪怕没练过武都能闻出李云去了什么地方。

    
“因为你迟钝。”周若离扭头道。

    
“那这意思是周姑娘很敏感？”李云想了想问道。

    
周若离眼睛一眯危险看着李云，这种问题你或许可以在山林里一个人睡觉的时候在想。

    
而且你实践了那么久还没有答案，说出来谁信。

    
李云却一副正人君子的样子无辜看着周若离道：“我说的是对气息敏感，你想成什么了？”

    
周若离身体一顿，然后恼羞成怒道：“我想的就是这个。”

    
红仙站在旁边等两人说完后才插嘴：“确实这颗核心和你们见过的都不一样。”

    
红仙看着两人心中感慨，他们两个一人一句能够说到天荒地老吧，刚进来的时候就是这样，如果我不出声的话，他们可能一直都不会发现到我。

    
“这颗核心是武新等人成为陆地神仙的契机，听你们的对话应该也知道了北荒核心，那就是武新他们仿造这颗核心的产物，同时还有数百颗残次品。”红仙看着房间里的核心对李云和周若离说道。

    
御书房老皇帝留下的那近两百颗。李云点头。

    
我和李云的御书房里先帝遗留的核心。周若离同时点头。

    
“这颗核心从天外而降，只要输入能量就能够反馈自身改造身体，这让当时第一个发现核心的武新成为了至强。”红仙说道。

    
周若离不由嗤笑。

    
还是凭借外力达成的，和李云比差远了。她抱胸心想。

    
“武新凭借这个创立了天仙宫，然后在千年前对前朝进行了大量的杀戮，那是因为他想榨取能量利用这颗原始核心再进一步。”红仙叹气道。

    
“那他成功了？”李云问道。

    
红仙摇头道：“没有，需要的能量太多了，哪怕以数百万人的性命为代价都没能更好激活原始核心，所以他们陷入沉睡，等到新一批的强者成长起来再杀戮榨取能量。”

    
没有成功吗……李云心想。

    
他还以为现在的武新已经是完全体了，没想到他还想变成究极体。

    
“而那些千年前的能量现在就储存在这颗核心里……”红仙靠近原始核心说道，然后她忽然一愣。

    
“没了。”她呆呆道，两秒之后看向李云，“能量没了。”

    
李云见她这幅模样顿时走上前敲了敲原始核心，确实没有发现里面有什么能量，就像是一个空瓶子。

    
“丢了，怎么会丢的。”红仙喃喃道，“难道是武新吗，不，他明显是打算增强灵魂之后再动手拿能量的，所以说这能量肯定是在此之前就不见了的，在我看爱情话本的时候，在我不雅躺着看笑话大笑的时候……”

    
她失魂落魄，嘴上乱不择言。

    
她明明是这栋楼的守护者，但竟然让人悄无声息把东西偷走了，还有比这更耻辱的事情吗？

    
李云敲了敲她的画纸让她回神，然后问道：“谁拿走的有嫌疑吗？”

    
红仙想到一个人顿时惊醒：“有，第二仙！”

    
“他拥有和仙王一样随意进出如意阁的权利。”

    
“为什么不是第一仙？”李云挑眉问道。

    
红仙摇头：“仙王对第一仙太过忌惮。”

    
李云懂了，就像是周若离只允许所有女人中只有她自己拥有李云的遗传基因一样，武新也不会随意让人靠近自己的宝物。

    
“那么最后一个问题，那能量有多强？”李云看着红仙问道。

    
红仙脸色僵硬，然后支支吾吾说道：“大概……就能把神州一半烧成碳吧。”

    
李云点头，然后对周若离道：“很好，接下来我们先去外星旅游，等事情结束之后再回来。”

    
这就是开朝皇帝说的灾难吗，这是人能阻止得了的吗？

    
周若离点头：“如果你想这么做的话，我跟你去。”

    
李云一愣，挠挠脸道：“我开玩笑的，不说怎么上天，就算是真能去外星，难道还能放任神州受灾吗？”

    
“我知道。”周若离说道，她抬头看着李云说道：“但你这么说，难道我还能说不吗？”

    
“我可不想和我老公分开。”女帝扭头淡淡说道。

    
哪怕没有问心镜，她带满红晕的脸也让李云明白了一切。

