    当从卢修斯口中听到德古拉和三个新娘的时候，罗伊就有所预感了，果然，最后当他听到范海辛这个名字的时候，终于确认，自己恐怕是来到了电影范海辛的世界了！

    此刻，虽然表面不动声色，但是罗伊心中的震惊却是无以复加的。

    他本以为自己只是单纯地重生到了一个恶魔的世界而已，当时还没有想太多，然而现在被召唤之后，他才发现事情竟然没有他想象的那么简单！

    电影这东西，根本就是虚构的啊，但那扇深渊之门，为何会和一个人们想象出来的世界连通起来？

    既然有电影范海辛的世界，那是不是还可能存在其他的想象世界？？还有恶魔所在的深渊世界，那里是否也是想象的？？

    什么是虚幻，什么才是真实？

    罗伊的脑子乱了，而且是乱做一团，以至于后面卢修斯说什么，他都没听清楚了。

    卢修斯也察觉到了罗伊似乎有点心不在焉的样子，于是心中越发的忐忑了，他其实是特兰西瓦尼亚这座小镇的镇长，是镇子上唯一剩下的一个破落小贵族，由于镇子时刻处于吸血鬼的威胁下，却又无法逃走，贪生怕死的他，每日里祈求上帝也得不到任何回应，绝望之下，这才想到了寻求恶魔的帮助。

    其实一开始，卢修斯是打算召唤恶魔来杀死吸血鬼德古拉伯爵的，以恶魔来对付恶魔，然而，当他真正召唤出了罗伊这个恶魔之后，他顿时想起来德古拉发迹的那个传言，于是贪婪在他的心中再次快速滋长，他已经不满足于消灭吸血鬼保命了，而是想要获得像吸血鬼一样的永生。

    但现在他突然醒悟过来，在教会已经派人来解决吸血鬼的这个时间点上，他竟然将恶魔给召唤出来了，这好像有点不大妙啊！

    万一眼前这只恶魔真的误会了，以为自己坑了他一把，一怒之下违反契约，将自己给杀掉怎么办？

    卢修斯并不知道罗伊此刻在想些什么，他只是本能地感觉到现场的气氛有些凝重，所以只能忐忑不安地等待着罗伊的裁决。

    就在这个时候，卢修斯突然觉得有一种看不见的力量托住了他的身体，让他凌空漂浮了起来，顿时一阵惊慌失措。

    动用了念动力，罗伊将卢修斯拉到自己面前，一双恶魔竖瞳紧紧地盯着他，让卢修斯一阵毛骨悚然，半晌之后才开口问道：“现在外面是白天还是黑夜？”

    “是夜晚，夜晚！”卢修斯浑身大汗淋漓，赶紧回答道。

    呯！罗伊撤去了念动力，卢修斯那肥胖的身体顿时跌落在地上，而罗伊则是猛地一振翅膀，冲破了头顶那木制的天花板，向着上面飞去。

    卢修斯布置恶魔召唤仪式的地方，是在他庄园的地下室当中，这种邪恶的仪式，当然是不能让任何人知道的，看到罗伊竟然一下子飞出去后，卢修斯更是惊恐了，生怕罗伊飞出去后被其他人看见，从而察觉到他召唤恶魔这件事情，于是慌忙从楼梯口中追了出去。

    然而，当他刚踏上楼梯的时候，突然想起了什么似的，又突然回过身来，从斗篷下面掏出了两把火枪，指向了参与召唤仪式的那几个斗篷人。

    “抱歉了姑娘们，我不能让这件事情传出去，所以你们去死吧！”卢修斯说完，直接就开枪了！

    卢修斯本身只是个普通人而已，他自己是没有魔力的，如果光是他自己的话，怎么可能启动得了召唤仪式？所以其实启动了魔法阵的，并不是他，而是这些穿着黑斗篷的女人们，她们就是人们常说的女巫，这些女巫体内有微弱的魔力存在，是她们联手才启动了魔法阵的。

    这些女巫，本来是卢修斯悄悄找来的保镖，为了防备吸血鬼德古拉伯爵而已，但现在，亲眼见到恶魔的出现后，这些女巫们就不能再留着了，所以卢修斯毫不犹豫地抠动扳机，将她们杀死在了地下室当中。

    而由于卢修斯已经和罗伊签订了契约，所以这些被杀死的女巫，死后形成的灵魂竟然直接飘向了罗伊撞出的那个洞口，朝着罗伊所在的位置飞去。

    卢修斯本来是个普通人，但是此刻他竟然也能够看到这些灵魂光团了，目瞪口呆了一阵，他才终于想起来，急忙又跑了出去。

    在卢修斯庄园那高高的屋顶上，罗伊此刻正蹲在那里，此时的季节正处于冬季，屋顶上面满是白色的积雪，相当的寒冷，阴沉沉的天空，也看不到月亮和星星的光芒，但是罗伊伸手抓起一把积雪后，才发现是如此的真实，那积雪在自己手里融化，变成水滴落下来，每一个步骤，每一个姿态都是如此的自然。

    特兰西瓦尼亚小镇，是依着山脉建立的一个小镇，卢修斯因为是镇上仅存的贵族，他的庄园也建立在较高的地势上，罗伊蹲在屋顶，可以从高处俯瞰到整个小镇的全貌，夜晚下，小镇四处都是星星点点的火光，薄薄的烟气笼罩着这个小镇，那是人们燃烧木材生火取暖散发出来的烟雾。

    罗伊有些迷茫地看着这一幕，明明眼前的所有事物都是如此的真实，可偏偏的却让罗伊产生了一种虚幻的感觉，当得知自己进入的这个世界，竟然是和电影范海辛一样剧情的世界后，罗伊就觉得，自己现在的经历和那些无限流小说很相似了。

    然而，有所不同的是，他没有见到什么主神，也没有任何任务发布给他，他来到这个世界，仅仅只是因为一个贪婪的人类进行了一次恶魔召唤而已……

    罗伊真正迷茫的地方在于，他突然有点不知道自己该在这个世界干什么了……

    四颗灵魂光团透过阻隔飘了上来，悬浮在罗伊身边，罗伊一看就明白过来，这是卢修斯献上的灵魂，没想到这家伙竟然把他手下全都给弄死了！

    随手抓过一颗灵魂，罗伊一下子丢进嘴里，感受着吞噬灵魂带来的愉悦感，他突然想通了，尼玛，管他虚幻还是真实，既然自己作为恶魔活着，那就暂时先这样活着就行了，至于该干什么这种事情，还需要多想吗……他的任务其实就是收割灵魂啊！

    一颗美味的灵魂，让罗伊回过神来了，他抓起其他三颗灵魂看了看，发现虽然是低等灵魂，但是这三颗灵魂的体积却比他以前获得的，都要大上不少。

    甚至连他刚才吃掉的那颗也是，在系统的界面当中，这颗灵魂竟然带给了他1.2的魔能上限增长！

    “咦？这么说来，人类的灵魂，其实比恶魔的还要强大一些？”罗伊有些不可思议，这难道是因为人类的情感比恶魔更加丰富吗？

    想到这一点，罗伊突然有点明白，为何在恶魔世界会有深渊之门可以连通到其他世界去，难道就是因为连恶魔也知道，人类的灵魂更好，所以才想去其他世界狩猎人类灵魂？

    罗伊正在这么想着的时候，卢修斯也呼哧呼哧地爬上屋顶来了，他那么肥胖的身子，也真是难为他了。

    “主人……”卢修斯想要劝罗伊下去，但是又不知道该怎么开口。

    罗伊其实也知道他的意思，但是他却不打算照做，老子是恶魔，需要在乎你的感受吗？

    不过，就在这个时候，罗伊突然发现，卢修斯的身上，竟然隐隐地传来了一阵香味，这香味很淡，但是却已经有了一种让罗伊垂涎欲滴的感觉。

    刚开始，罗伊还以为自己出现错觉了，一个痴肥的满身臭汗的胖子，怎么可能会让自己产生这种想法，但随后罗伊发现，这种香味不是他身体中传出来的，而是……他灵魂中传出来的！

    联想到卢修斯刚才杀掉了自己的手下贡献了四颗灵魂的事情，罗伊顿时有了一种明悟。

    他的灵魂会传来这种香味，难道是因为，他开始……堕~落了的原因吗？