
　　“小雨宫早啊，下午有空吗？来我们网球部玩啊？”

　　“早安，抱歉呐，应该不行的。”

　　雨宫纪子小跑着挥挥手回应了一下网球部的学姐。

　　前不久才又去过网球部找园子和小兰打球，这么快又去的话，足球部那些人会和她哭着求他不要走的了。

　　还跟些小孩子一样，能不能成熟一点来找自己告白？

　　雨宫纪子还是觉得其实人就应该有自信，你喜欢的说不定也喜欢你，就是在等着你告白，这种事情，完全是有可能发生的嘛！

　　至于是同意还是拒绝，雨宫纪子：有关系吗？

　　雨宫纪子到了教室，一边和同学们互相问好一边好奇的看了眼工藤新一那边。

　　居然在埋头写写画画，这是做什么？

　　这种事情问一下情报贩子铃木园子，就知道了。

　　园子吐槽道：“他在研究案件案例呢，好像是找小兰的老爸问了一些他还在警视厅的时候遇到的案件，真是的，新一就喜欢这些，能不能和小兰有点进度啊。”

　　“嗯嗯。”

　　雨宫纪子点点头，陪着园子声讨新一。

　　工藤新一瞥了眼她们，侦探的听觉很敏锐的。

　　不过他的确从和毛利小五郎的聊天中得到了一个感觉有点问题的案例。23sk.Com

　　也是之前雨宫纪子和他聊到过的，商场里的自动扶梯案件。

　　这个案件也是目暮警官和毛利小五郎恰巧遇到，聊天的时候聊过，毛利小五郎案发当时是不在的。

　　目暮警官主要是很郁闷，刚好附近发生了事件，赶过去仔细检查了现场，却发现似乎死者纯粹是因为不小心摔滚下自动扶梯死的。

　　虽然是个悲伤的事实。

　　毛利小五郎眉头一皱，觉得这个事情并不简单。

　　“当时一定是有美女吸引了他的注意力。”

　　目暮警官满头黑线，“你以为谁都和你一样吗？”

　　“哈哈哈…”

　　毛利小五郎大笑着挠挠头。

　　不过目暮警官这倒是想起那天遇到的雨宫纪子，点点头道：“说起来，那天雨宫家的小姐也在。”

　　毛利小五郎闻言，顿时兴趣缺缺的摆摆手：“虽然那个小鬼也算是个美人吧。”

　　以前还好说，他做侦探以后吊儿郎当的样子，经常被来小兰家里玩的雨宫纪子鄙视一下。

　　被这么一个小屁孩鄙视，让他的自尊心受到了极大的打击，小兰还警告他纪子身体不好，不准面前抽烟，同时勒令他收拾好房子。

　　所以有雨宫纪子的地方，他就不能抽烟，不能喝酒把罐子随便一丢，烟灰缸里不能有烟灰，垃圾桶里不能有垃圾。

　　太痛苦了。

　　所以就算雨宫纪子再好看也被免疫了，就像妃英理一样。

　　这个也是毛利小五郎和工藤新一这个他同样非常讨厌的小屁孩吐槽最多的事情。

　　工藤新一稍微能理解他的感受。

　　毕竟他在学校还整天面对雨宫纪子。

　　自动扶梯案他从最简单的思考方向入手，那个人发生意外这段时间有没有不同寻常的事情。

　　不了解这一点，就没办法带入非意外而是他杀的可能。

　　工藤新一前几天社团活动后没事就去调查一下，终于发现了一个问题。

　　死者单身一人并非身家富裕的类型，但是他去商场问过后，一家高档的男士西装专卖却接待过他。

　　而且店员告诉他，那位先生一看就是最近突然暴富，行为举止都相当庸俗却很有钱。

　　巨有钱。

　　被工藤新一店员贿赂的店员是这么说的。

　　太真实了。

　　所以工藤新一可以假设，死者最近从某种渠道暴富，被人盯上了钱财，或者暴富途中是得罪了什么人。

　　又经过调查，他发现了死者原先似乎并没有正经工作，经常混迹于酒吧歌舞厅之类的地方。

　　那片红番区，他就有点难进去了。

　　初一还是显得比较稚嫩，很容易被拦下来。

　　调查到这工藤新一就暂时停住了，只能往其他方向慢慢来，所以他就在整理得到的线索。

　　雨宫纪子和园子还有后来加入的小兰聊了会儿天，见工藤新一还在那边认真的涂涂改改，一副认真思索的模样。

　　她只能稍微眯了下眼睛，看到一点点工藤新一记的内容。

　　所以体质是个好点数，全方面的，她视力巨好。

　　看到工藤新一简单绘画的加长自动扶梯模型示意图，她就知道什么情况了。

　　“难道我有机会帮琴酒解决一下尾巴？”

　　雨宫纪子琢磨着，看在签名的份上，而且让现在的工藤新一接触到酒厂，会产生难以预料的化学反应。

　　简单来说就是，会爆炸。

　　雨宫纪子想了想，要是现在工藤新一去被琴酒一闷棍…

　　那现在可没APTX-4869给工藤新一吃。

　　“该我表演一下了。”

　　等到放学后，雨宫纪子去社团请了个假，一个人先离开学校了。

　　工藤新一在教学楼上看着雨宫纪子离开学校的身影，眸子相当自信。

　　“果然你在商场知道到底发生了什么，虽然不想让我查，但那是不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十章：工藤新一发觉免费阅读。https://xs.23sk.com 