    第196章好人

    赵大爷天还没亮就起床了，做好了饭放锅里热着就走了。

    楚瑛在屋里听得一清二楚但她没有起来，等他走了才出了门。不想正准备漱口，突然一个黑影从屋里窜出跑进厨房。

    没一会，黑影从厨房出来看着楚瑛一脸怀疑：“你到底是什么人？为何我爷爷会对你这么好？”

    楚瑛心头一动，故意说道：“你爷爷是热心肠的人，看我可怜就想让我吃好一点。”

    柱子鄙视道：“可怜的人多了去，要都给吃的我们得饿死。”

    “你怎么知道外头很多可怜的人？”

    柱子看傻子似的看楚瑛，说道：“我们村就有许多吃不上饭的人啊？他们时不时来我家借粮食，但我家也没多少粮食。昨天早晨我爷爷还带我们去山上挖野菜呢！”

    楚瑛没吱声了。

    柱子说道：“红薯可以给你吃，但鸡蛋不能给你。”

    他都好久没吃鸡蛋了，刚才差点没忍住一口干掉，不过想着弟弟还没起来忍着没吃了。

    楚瑛笑了下道：“可以，不过这事不要告诉外头的人。”

    她担心两孩子说出去会引起不必要的麻烦。毕竟赵老头平日不借粮给村里人，现在却收留一个外乡人，会让人怀疑。

    柱子给了她一个鄙视的眼神，说道：“我又不傻，这要说了他们岂不是又要跑来我家借粮食了。我家米缸马上就要空了，红薯也没多少了。”

    这也是他为什么那么排斥楚瑛的原因。毕竟，饿肚子的滋味实在难受。

    柱子将弟弟石头叫起来，然后两人一你小口我一小口地吃起了鸡蛋。看他们吃得津津有味的，好像鸡蛋是这世上最美味的食物。

    看着楚瑛盯着他们，柱子以为她也想吃，犹豫了下分了一小半出来：“这个给你。”

    只这个行为，楚瑛就对他印象极好，笑着摇头道：“不用，你们吃吧！”

    吃过早饭柱子将碗筷锅都洗得干干净净，楚瑛要帮忙被他赶出厨房。

    楚瑛自己也是从苦日子过来的，知道穷人家的孩子早当家。只是看兄弟两人就在自家的小院子里玩你出去，问道：“今日天气很好，你们为何不去找小伙伴一起玩呢？”

    柱子解释道：“我爷爷说要留在家里陪你。”

    这真是个听话又聪明的小孩。

    柱子看着楚瑛，犹豫了下问道：“我祖父说你是大户人家的公子，只是遇了土匪遭了难，这是真的吗？”

    楚瑛反问道：“你觉得呢？”

    柱子没回答这个问题，而是看着她犹豫了一会说道：“那你认字吗？我想认字，只是我家里穷去不起私塾。”

    说这话的时候，眼中带着渴望与祈求。

    楚瑛心头一颤，在这个年代普通人读书很费钱。像赵家这种情况，吃饱穿暖都成问题，读书那更是一件奢望的事。还是身在种花家好，哪怕是孤儿都能吃饱穿暖有学上，她上辈子就是通过念书改变了命运。

    见他不吱声，柱子很失望地说道：“你不认字啊？我还以为大户人家的公子都识字呢！”

    楚瑛说道：“你想学什么字？我可以教你。”

    写文章做学问这个她教不了，但启蒙还是没问题的。除了极为少见的生僻字，其他都认得的。

    柱子大喜，问道：“我叫赵柱子，我弟弟叫赵石头。”

    楚瑛拿了跟树杈，在地上写下这五个字。

    柱子摸了摸脑袋说道：“哥哥，柱子跟石头是我们的小名，你这么有学问能否给我们取个大名？”

    楚瑛想了下说道：“就给你取名赵子文，希望你以后能念书做文章；石头就叫赵子阳，希望他以后有个阳光灿烂的前程。”

    柱子高兴得不行，想着早晨的事有些内疚了：“哥哥，对不起，我刚才不应该吃了你的鸡蛋。”

    楚瑛笑了下，继续教他们认字。

    太阳快要落山时，赵大爷回来了。

    楚瑛看着他是一个人回来心头稍安，若是赵大爷带了捕快来她肯定要将两孩子作为人质了。

    柱子一看到赵大爷，就跑过去说道：“爷爷，哥哥今日教我识字，还给我与弟弟取名赵子文跟赵子阳。”

    赵大爷很是惊讶，拱手说道：“多谢小哥。”

    楚瑛有些感慨地说道：“柱子聪明伶俐记性也好，若是能好好培养以后一定能成才的。”

    这孩子心地也好，唯一欠缺的就是机会了。

    进了屋，赵大爷将两孩子支回屋后将一张文书递给楚瑛道：“这是我找人弄的，那哥儿的年龄与你相仿，是洪城一秀才的儿子。只要你说话不带口音，应该不会有人怀疑你的身份。”

    说完，赵大爷提醒道：“你以后别再装落难的公子哥了，混迹江湖的人眼睛毒辣，一眼就能看出你在说谎。”

    楚瑛将文书接了过来，看了下点头道：“多谢。不过，我现在没钱无法给你酬劳。”

    赵大爷说道：“你若是没钱给我，就教我孙儿习武识字吧！不用很长时间，十天就行。”

    楚瑛摇头说道：“我不能留在这儿太久，不然我家人会很担心的。酬劳先欠着，等我回到家就会将酬劳给你。”

    虽然手头有金子，但她担心留下金子会给这一家子带来祸患，毕竟再会伪装身高也变不了的。

    赵大爷见他定下主意，也不再挽留。

    半夜的时候楚瑛准备离开。

    赵大爷听到动静，拿着一个包裹走了出来道：“这是一些干粮，你拿在路上吃吧！”

    楚瑛很疑惑地看着他，问道：“我连报酬都没有付给你，你为何对我这么好？”

    总觉得赵大爷的行为很奇怪，害她她吧做出来的事也不像，但莫名其妙对一个陌生人这般好实在让人难以理解。

    赵大爷看他怀疑的眼神，苦笑一声说道：“你长得跟我小儿子很像，若是他还活着应该也娶妻生子了。”

    说这话的时候，声音很低沉。

    “孩子，人心险恶，出门在外不要轻信于人不然很容易没命。”

    楚瑛没接他的包裹，双拳抱起道：“赵大爷，今日之事多谢了，粮食你留着给孩子吃吧！”

    说完，转身离开了。

    赵大爷看着消失在黑夜之中，低头看了一眼手上的包裹转身回了屋。

    (本章完)

