    苏陌凉被他的话弄得云里雾里，皱起了眉头：“凤墨邪，不想我恨，就把我和血战团放了，从今以后，我们互不相欠，永不相见！”

    永不相见？

    呵呵，她真是一点没变，还和以前那样狠心绝情，总是想把他推得远远的，恨不得永远都见不着他。

    想到这里，凤墨邪眸中闪过一丝伤痛，里边隐隐有怒意浮动，咬牙低吼，“放走？以为我不想吗？”

    鬼知道，他多想放了她，可是，他放得开吗？

    就算放了她，他放得过自己吗？

    永不相见，这四个字，她说得多么轻松，但对他来说，谈何容易！

    苏陌凉被他这话，弄得更加困惑了，什么想放不能放的，如果真想放，不过他一句话的事情，何必这么纠结？

    说到底，他还是不肯放了她，不肯放过任何一个可以威胁君颢苍的机会。

    知道这是不可能的事儿，苏陌凉也打消了让他放手的念头，不满低喝，“凤墨邪，之前承诺过，只要我表现得好，就不会动血战团，现在我都已经答应当皇贵妃了，可林婉儿命在旦夕，却不肯给解药，难道不是说话不算话的卑鄙小人吗！”

    听她骂自己卑鄙小人，凤墨邪青筋暴起，眼神凶狠，里边的怒火仿佛要喷出来，手里抓着她纤细的脖子，好几次都有将其扭断的冲动，可最终他还是败下阵来——

    他输了！彻底输了！

    他怎么也没想到，冷酷残忍，草芥人命的他，有一天会败给不忍！

    这样的认知，充斥着他的脑袋，血液在太阳穴疯狂的悸动，仿佛要炸裂开。

    如今，看到这双冷漠而又怨恨的黑眸，凤墨邪心如刀绞，狂躁的一把将她丢开，不愿再多说一个字，怒火冲天的转身，走出了房间。

    他没有勇气再待下去，他怕他会控制不住内心的怒火，真的掐死她！

    候在门口的遗风，看到凤墨邪面色铁青，浑身戾气的大步走出来，立马上前听候指示，“主子，苏贵妃要如何处理？”

    凤墨邪脚步一顿，眉头凝结，语气透着极度的烦躁，“带她去拿瞳术的解药。”

    说罢，便绷着脸，大步离开，很快消失在了遗风的视野里。

    遗风得到这样的吩咐，眸底也不由自主的闪过一丝诧异。

    他本来还以为苏贵妃私闯焚天君的御书房，再怎么也免不了一通责罚，可焚天君什么话都没说，反而让他给苏贵妃拿解药，真是匪夷所思。

    他家主子是越来越反常了！

    别说，遗风感到意外，就连苏陌凉拿到解药时，也颇为惊讶。

    她看凤墨邪发那么大的火，还以为拿不到解药了呢，没想到他这次倒还说话算话。

    然而，林婉儿这边的毒刚解，苏陌凉还来不及喘口气，便是听到被焚天君丢下的大部队从围场快马加鞭赶路，已经回到了帝都。

    皇后那帮子人，自然也回到了宫中。他们一回来，宫女奴才们，都是打起了十二分的精神，忙上忙下的为主子们接风洗尘。

    只是，这群人舟车劳动，才休息了半天，还没怎么缓过劲儿来，便得知焚天君下令在宫中举行晚宴，后宫嫔妃，文武百官以及家眷，不少人都在出席之列。

    这不，刚忙完接风洗尘，又得为晚宴做准备，整个皇宫都忙碌起来，热闹不已。

    这日下午，苏陌凉正在里屋修复体内的伤势，就听到外边传来陆陆续续的脚步声，随后就听沁柔恭敬的禀报，“贵妃娘娘，焚天君派人送来了几件衣裳和首饰，让出席今晚宫宴穿的，要不要过目一下？”

    “不用了，让她们放下吧。”苏陌凉对于穿戴没什么讲究，更何况她对这个宫宴本就没有什么好感，之所以出席，也是被凤墨邪威胁的。

    沁柔见都这个时辰了，她竟然还不慌不忙的，心里不免着急，忍不住提醒一声，“贵妃娘娘，再过一个时辰宫宴都要开始了，要是再不准备准备，奴婢怕——时间来不及了啊。”

    别人宫里的娘娘，为了在宴会上出风头，吸引焚天君的注意，都会精心打扮，有时候花上一天的时间都不为过，她倒好，都这个时辰了，连衣服都没选，更别说梳妆打扮了。

    要知道今晚的宫宴，可是焚天君专门为她举办的啊，她竟然一点都不放在心上。

    估计，整个后宫的嫔妃中，也只有她对焚天君这么不屑一顾了。

    偏偏焚天君对她格外的特殊。

    说来，这也算人家羡慕不来的福分吧。

    “出去，到了时间再叫我。”苏陌凉哪还有什么心思穿衣打扮，现在只想赶快养好身体，恢复实力，离开这个鬼地方。

    听到这话，沁柔惊讶得瞪大了眼睛。

    到了时间再叫她，不是就来不及了吗。

    沁柔还想开口再劝，可话到嘴边，顿时被她犀利的眼神吓得一抖，硬生生的咽了下去，只有无奈的叹了口气，退了出去。

    时间匆匆，一个时辰很快过去，沁柔进来唤她的时候，苏陌凉正好气沉丹田，吐出一口浊气，体内的伤势好了一大半，她的脸蛋也染上了几分喜色。

    “贵妃娘娘，宫宴马上开始了，今晚可是主角啊，真的不能耽搁了。”沁柔在外边左等右等，着急得不得了，现在看到苏陌凉还没打算起身，脸蛋涨得绯红，五官都快纠结到了一起。

    苏陌凉闻言，这才慢吞吞的起来，大致理了理身上的衣服，素颜朝天的走出去，“走吧。”

    “就这样——这样出去？”沁柔不敢相信的指了指她身上的衣服，表情异常难堪。

    就算苏陌凉不精心打扮，沁柔还以为她好歹会换身符合贵妃身份的衣服，可她竟然什么都不换，就打算穿着这身素净的烟水百花裙去参加宫宴，不是惹人笑话吗！

    沁柔想要劝着她换身像样的衣服，可苏陌凉根本不等她说话，便是大步走出了宫殿，逼得她只有屁颠屁颠的跟上去——

    自从焚天君组织大家去围场打猎以后，宫里就好久没有这么热闹过了。

    现在焚天君举办宫宴，帝都里的家族势力再度齐聚一堂，才给冷清的皇宫添了几分人气儿。

    只是这一次，大家的神色都有些凝重，私底下议论的话题也都围绕苏陌凉展开。

    毕竟前不久，他们才在围场围观了一场旷世大战，而这一切全都因苏陌凉而起，所以她自然成了大伙儿口中的话题人物。