    在苏铭起身的刹那，立刻这静止的虚幻空间，顿时出现了一道道细微的裂缝，咔咔之声回荡间，这世界如同一面镜子，在苏铭的四周，顷刻碎裂。

    苏铭的身影，也随之一同四分五裂，直至化作了碎片消失在苍茫的虚无里。

    几乎就是苏铭身影散去的一瞬，在那黑色碎片的空间内，在那第二座山峰中的通道里，在那巨大的山门前，右手按在石门上的苏铭，他的身躯猛的一震。

    双眼从闭目中蓦然开阖，更是深吸口气，如同是魂归身躯一般。

    他面色先是急速变化，按着石门的右手，更是不受控制的颤抖，甚至在他感受，自己的魂与身躯，仿佛在这一刻很不协调，让他有种极为陌生之感。

    这种感觉，有小部分是来自身躯，但更大的部分，则是……时间的流动。

    那虚幻的空间与这里虽说不同，但苏铭却是相互交错的点，他从静止的空间回到了这里，自然而然会有一种强烈的不适应。

    苏铭低头看向自己的右手，他看到右手在颤抖，沉默中，他的心绪渐渐稳定下来，他的双眼内有精芒一闪而过。

    “不知在那虚幻的空间，一共度过了多少年，虽说是静止，但其中的岁月沉淀，依旧是带着沧桑……八万多种针对啼涛兽群的丹方里，终于被我炼制出了啼涛丹！”苏铭深吸口气，目光落在那石门上，一闪之下，他身子向前一步迈去，右手抬起，再次的按在了石门。

    几乎就是他右手碰触石门的一瞬，立刻这石门轰鸣，其上那如蜘蛛网般的以淡蓝色光点为中心向外扩散的光丝，在这一瞬骤然收缩，直至收缩为一个点后，化作了一个淡蓝色的漩涡。

    与此同时，一粒粒石散从那漩涡内飞出，漂浮在了苏铭的面前，这些石散，正是苏铭很久之前祭献，也是他在虚幻空间内，用来试验，且数量无尽的药石之物。

    但显然，这一次出现的药石，不再是无尽，而是只有这些。

    可对苏铭而言，哪怕没有了无尽的提供，也没有丝毫关系，他已经找到了完美的配比，一次就可炼制成功。

    目光在这些石散上扫过，苏铭右手抬起一挥，立刻取出一粒药石，将其捏碎后只取其皮，又拿过另一颗丹药，捏碎取其三份，诸如此类，以种种复杂的方式，最终苏铭按照自己尝试出来的配方，在右手凭空而起的火焰中，半个时辰后，很是娴熟的炼制出了一粒……啼涛丹。

    此丹鲜红如血，看起来让人触目惊心，仿佛那不是一粒丹药，而是一个血球，阵阵邪恶的气息从这啼涛丹上散出，更有浓郁的香甜之味，向着四周挥发。

    这香甜，若是乍一闻，必定会陶醉，可若是多闻了几口，那么就会在身体内变成一股无法遏制的呕吐，似要把五脏六腑都吐出来般。

    “啼涛，苏某归来了。”苏铭眼中露出一抹杀机，身子一晃，化作一道长虹瞬息离开了通道，离开了第二山，离开了……碎片空间。

    ……神源星海外围之外，一片时而有星河璀璨的星空，一声声若婴儿般的嘶吼此起彼伏，回荡八方，若是能鸟瞰此地，那么能清晰地看到，这里存在了十多万啼涛兽，十丈、百丈甚至千余丈的一只只啼涛兽神色带着疯狂，更有贪婪与血腥。

    有十三艘战舟，被这十多万啼涛兽生生包围，在那嘶吼与疯狂中，这些啼涛兽正向着那十三艘战舟发起一次次的冲击。

    阻挡它们的，是数千修士，这些修士一个个神色疲惫，带着轻重不同的伤势，但他们却是没有丝毫退缩，而是咬牙坚持，哪怕修为快要耗尽，哪怕法宝已经碎了，哪怕没有了希望。

    但，他们还在。

    冥奀九老，这九个本是闭目的老者，如今也都双目睁开，白芒从他们的目中散出，这九老的修为赫然都达到了位界后期，他们环绕在十三艘战舟的九个方向，全力的去抵抗那来自啼涛兽的冲击。

    若是没有他们九人，那么啼涛兽早就一扑而来，将那十三艘舟船以及一切修士都淹没。

    可就算是如此，依旧在那啼涛兽的一次次冲击下，不断地有修士身亡，他们的身躯被啼涛兽撕开，当着所有修士的面，直接就咬碎吞噬，分尸而食。

    那血腥腥的一幕，带着一股震撼，更带着一缕绝望。

    猫女的速度，在如今已经展开到了她的极致，以其速，环绕十三战舟，一次次的化解危机，一次次的以其杀戮松缓威压。

    一次次的守护战舟，让其爆发出可以摧毁一切的光柱，但……那些光柱每一次的轰出，都只能摧毁啼涛兽的雾气，无法伤害它们的身躯。

    毕竟，啼涛兽，太多了，十多万的数量可能说起来没有那么磅礴，但若是真正看到，则是无边无际。

    远处，有两尊八千丈啼涛，正于嘶吼中，全身散发出滔天的雾气，那雾气如同实质的海浪，轰击八方，在它们的前方，正是……拥有十七个身影的许慧。

    许慧面色苍白，她的修为很难同时对抗两个堪比劫月境的强大存在，就算是啼涛身为凶兽，有很多神通不如修士，但两个千丈啼涛带给许慧的压力，也是极大。

    她完全处于下方，甚至有那么几次颇为凶险，就算是如今勉强支撑，但也支撑不了多久，更重要的是……在更远的地方，那庞大的陨石漂浮在星空，其上万丈啼涛，正懒散的坐在那里，目光冷冽，带着讥讽与嘲弄，从许慧以及所有修士身上扫过。

    它身边还有两只八千丈啼涛，若是它们也出手，那么许慧绝难对抗。

    许慧面色苍白，内心更是蕴含了一股怒意，这怒意不是针对啼涛，而是……针对苏铭，也就是道空。

    她之前还对苏铭选择留下，且主动出手而不知觉的对其印象有些改变，但她怎么也没想到，这一切都是虚假的，道空的性格没有丝毫改变，他依旧是那个刻薄寡义，虚伪奸诈之人，明面上的话语堂堂正正，可实际上……却是在冲出时，不知以什么方式，骤然消失。

    尽管察觉不到传送的波动，但道空的消失，除了被传送走外，再没有其他的解释。

    除了怒意，许慧更有一股悲伤与失望，她知道自己的命运一生已经与道空链接在了一起，无法解开，自己注定会成为对方的双修道侣，她曾试图改变，可却无法成功，也曾想过去改变道空，可依旧失败。

    如今更是看到道空竟一个人逃走，心中的失望，让她苍白的脸上，露出了一抹苦涩与凄凉。

    相对于她的苦涩，被包围的十三艘战舟上的修士，一个个则是沉默，他们没有嘶吼，没有苦笑，而是在那沉默中，与啼涛兽用生命来厮杀。

    至于那冥奀九老，他们九人的内心，外人无法知晓，只是从他们时而看向苏铭消失的地点上，可以隐隐看出，他们或是失望，或是复杂的心绪。

    他们九人已经很疲惫，不断地厮杀，使得他们虽说没有受伤，但修为的消耗，意志的折磨，远处万丈啼涛的威慑，最重要的是没有希望的绝望，这些，可以成为最毒的毒药，毒杀所有人的意志。

    距离苏铭消失，已经过去了约莫半个时辰，这半个时辰，厮杀的激烈程度，超出了之前，达到了一次巅峰。

    若没有外力参与，或许……他们还可以坚持下去，但，远处那万丈啼涛似嘲弄够了，右手抬起一挥，顿时它身边的那两只千丈啼涛，蓦然抬头，狞笑中发出惊天动地的嘶吼，化作两道长虹，直奔……十三搜战舟而去。

    它们的到来，将结束这一次的狩猎。

    冥奀九老白色的目中，露出一抹平静，那是死亡前对一切生死看透的平静，猫女身子颤抖，苦笑中也已经做好了死亡的准备，与其这样活着，倒不如死亡好了，只是她内心的遗憾，将在没有机会去弥补。

    “许道友，我等会燃烧灵魂自爆，借此机会，为你打开一条逃生之路，届时你要速速离去……”冥奀九老的声音，回荡许慧的心神。

    “不仅仅是我们九人，还有所有的道晨宗修士以及那十三艘战舟，都会自爆，以此产生的同归于尽，应该可以让你离开。”

    “找到少主，不要怪他，他还是一个孩子，他还需要历练与成长，老夫九人……祝福你们……此后少主就交给许道友了，他有些任性，希望许道友多包含，找到他，带他……回道晨宗。”

    许慧心神颤动，这冥奀九老一向对她毫不理会，她也向来看不起这九个如老奴般的修士，相互之间几乎从未有丝毫交谈，但如今，这九人竟有如此决心，以同归于尽之力，为自己获得一次逃生的机会。

    两只千丈啼涛，此刻骤然临近，威压轰然降临，就在那九老要选择自爆，十三战舟要自毁崩溃，所有修士准备与啼涛兽群尽最大的可能去同归于尽的刹那，突然的……在之前苏铭消失的地方，那里有一片刺目的白芒，骤然间滔天而起，这光芒的凭空而出，一下子就吸引了所有修士的注意，吸引了所有啼涛兽的注意。

    吸引了许慧的看去，吸引了那九老的目光，更是吸引了那四只千丈啼涛的诧异与那万丈啼涛的双目一凝。

    （未完待续）

