    会议室里的人，看到格雷厄姆身后的青年时，集体愣了一下。

    “维克托？他不是去祭灵山道藏了吗？”

    “难道城主召开这次会议，和维克托有关？确切的说，与祭灵山道藏有关？”

    “看城主和维克托的表情，似乎这次会议的议题是喜事。”

    城主格雷厄姆走上主席台，下一刻，会议室里的议论上戛然而止。

    “我想诸位一定非常好奇我为什么突然在这里召开紧急会议吧？”

    格雷厄姆环视整个会议室，故意卖了个关子，然后继续说道：

    “我突然把大家召集到这里，是有一件天大的喜事告诉大家。”

    此话一出，会议室里所有人的好奇心都被调了起来。

    “什么喜事？”有人问道。

    “一件包括我在内，无双城所有人做梦都不敢想的喜事。”

    格雷厄姆继续卖关子。

    会议室里骚动了起来，全急眼了。

    “城主你倒是快说啊！”有人笑着催促道。

    其他人也纷纷催促。

    格雷厄姆挥手示意众人安静，这才说道：

    “这次祭灵山道藏所在的地方，名叫雪域，是一个非常庞大的世界，那里和现在的山海界一样，海域结冰，当然了，这不重要。”

    “重要的是，所有人都进入雪域之后，龙神制造天地异象，在空中凝聚了一行金色大字。”

    “字面意思差不多是黄泉的龙神图腾并不完美，如果黄泉不把龙神图腾修补完美，黄泉的寿命所剩无几。”

    “而黄泉想要把龙神图腾修补完美，需要三样宝物，分别是：龙血金丝雀的妖丹、血龙木的枝叶、滴血红莲的莲子，而这三样宝物，都在雪域，并且龙神给出了雪域地图，以及三样宝物的所在之地……”

    听到这里，会议室里所有人的呼吸都急促了起来。

    他们都是聪明人！

    很清楚三样宝物对黄泉意味着什么；

    也很清楚谁能得到三样宝物，甚至只需要得到三样宝物中的一个，就能拿捏黄泉！

    “城主，莫非维克托他们得到了三样宝物中的一个？”有人问道。

    其他人纷纷眼神炽热的望着格雷厄姆，根据格雷厄姆突然在这里召开这场会议，以及格雷厄姆说是有喜事宣布，所有人都猜测一定是维克多得到了三样宝物之一。

    “没错！”

    格雷厄姆点头，之后把维克多如何用空间图腾抢走龙血金丝雀尸体的细节说了一遍！

    “哗！”

    会议室里所有人全都激动的站起身来欢呼。

    维克多得到三样宝物之一，意味着无双城拿捏了黄泉的命！

    “维克托，干得漂亮，你做到了神殿、龙神和山海界所有人都做不到的事，竟能。”

    “黄泉自从来到山海界，一人一刀屠戮无数，杀的神殿、龙神和山海界各国、各大势力胆寒，没想到栽在了你的手里，这件事要是传出去，维克托，你的大名将威震四海，名传千古。”

    “黄泉智谋超群，心细如发，算无遗策，我还没听说过谁能在他手里占到半点便宜，维克托你却在黄泉眼皮子底下抢走了龙血金丝雀的尸体，你这是破了黄泉的不败传说啊。”

    “有了龙血金丝雀的尸体，我们无双城等于是掌握了黄泉的生死，为了活命，黄泉一定会把人书、地书和山河社稷图交给我们，而黄泉也将成为我们无双城手里最锋利的屠刀。”

    “人书、地书和山河社稷图在手，又有黄泉这个超级打手，我们无双城将成为山海界最大的势力，对此，维克托居功至伟。”

    “维克托立了如此大功，必须奖励。”

    “对，必须奖励维克托，我们无双城不能寒了功臣的心。”

    维克多站在主席台下边，被夸的有些飘飘然，慢慢的成就感，让他昂首挺胸。

    毕竟他确实做了一件没有人能做到的事情！

    “静一静！”

    格雷厄姆示意自己还有话说，等到会议室再次静下来，才说道：

    “我召集大家到这里来，除了宣布这个好消息之外，还有一件事需要大家投票表决。”

    “鉴于维克多的实力、潜力、以及此次雪域之行的功劳，我打算增加一个副城主名额，由维克多担任！”

    维克托一听整个人都亢奋了起来，这件事格雷厄姆并没有提前跟他说。

    他带着龙血金丝雀的尸体离开雪域，回到山海界后，马不停蹄的飞奔到奥国无双城，没有联系任何人，直接去见了格雷厄姆。

    他向格雷厄姆说了他知道的雪域内发生的事情，以及抢夺龙血金丝雀尸体的过程。

    之后格雷厄姆陷入亢奋，足足用了三个多小时的时间才冷静下来。

    然后就联系无双城所有中高层，召开紧急会议。

    等到所有人都齐聚会议室之后，格雷厄姆才带着他来到会议室。

    没想到！

    没想到格雷厄姆居然提议封他为副城主！

    这简直就是天大的喜事啊！

    虽然他是拥有超品战力的九境无敌空间图腾继承者，但是在拥有一堆超品、以及拥有超品战力的半步超品和九境无敌的无双城，他的地位和权力一般。

    如果能成为副城主，那他等于是一步登天了，权力和地位仅次于城主，和所有超品副城主平起平坐。

    只是！

    在坐的会同意吗？

    “我没意见。”

    “这个提议不错。”

    “维克托的实力、潜力和功劳，确实有资格做副城主。”

    “要是没有维克托，我们无双城永远也无法成为山海界第一势力，永远也无法拿捏黄泉，我同意维克托做副城主。”

    会议室里所有人纷纷同意，无一反对！

    格雷厄姆很满意自己的提议得到全票通过，对维克托说道：

    “维克托，从现在开始，你就是无双城的副城主之一了。”

    “谢城主栽培！”

    维克托单膝跪地，激动的全身都在颤抖。

    “起来吧！”

    格雷厄姆扶起维克托，环视会议室内所有人，说道：

    “维克托是独自一人回来的，他把‘南宫辰’那100个人留在了雪域，让他们去找黄泉谈判，我想此刻谈判已经结束，不出意外，南宫辰那100人应该正带着黄泉来无双城的路上。”

    此话一出，会议室里所有人都期待了起来。

    他们迫不及待的想看到大名鼎鼎的黄泉，跪在他们面前跟狗一样摇尾乞怜的画面。

    那是山海界所有人想看而看不到的！

    就在这时，格雷厄姆的手机响了起来。

    “是南宫辰打来的电话。”

    格雷厄姆取出手机看了眼累点显示，笑着说道。

