    ;

    感觉到一股浩大的威压笼罩而來，谢康知道沈翔动了真格，他是头一次和使用天地杀伐术的人战斗，此刻他已经有些后悔。

    因为沈翔现在给人的感觉，就好像是天地之间所有杀伐之气孕育出來的可怕生灵，而且还能施展强大的天地自然力量。

    沈翔使用空间法则力量移动，就如同鬼魅一般，眨眼之间就穿梭空间，來到那谢康身后，谢康的洞察力非常敏锐，察觉到之后立即闪身，但是沈翔在刚才并沒有攻击，而是通过空间跨越的力量，又來到谢康身后。

    “震。”沈翔双手握着的神锤，又快又狠地砸落，在那一瞬间，让人觉得是一片天压下來，声势骇人。

    神锤沒有砸落在谢康身上，但却爆发出一股超强的震荡力量，使得整个神剑宫都跟着摇颤起來。

    “再震。”沈翔又在一瞬间砸下一锤，原本就气血翻腾的谢康，还沒來得及调整自己身体的翻涌的血液，又被这神锤砸个正着，那股能把大地都震碎的力量大部分都集中在他身上。

    就算他有厉害的护体神甲，但却很难抵挡这种强悍的震荡力量。

    “是你要见识见识天地杀伐术的。”沈翔现在就如同打铁那样，一锤一锤的砸落。

    众人目瞪口呆地看着，他们在那比剑台外面，都能感觉到自己的心脏被敲打一样，更别说那个谢康了。

    沈翔身上的杀伐之气不减，杀伐之心跳得越來越快，每跳一下，都会让沈翔身上涌出一波杀伐之气，使得整个会场都被这股可以遮天的杀气覆盖。

    “这种程度是杀伐之气，绝对不是他个人杀伐积累下來的，这到底是怎么回事。”花帝凝眉思索。

    厉害的不仅仅是沈翔的天地杀伐术，还有那把神锤，那把神锤非常沉重，就算是沈翔现在连续猛砸，都感觉到手臂有些酸麻。

    “星辰裂震，结束吧。”沈翔背后忽然出现一副浩海翻腾的虚像，那种大自然的气势伴随着沈翔身上的杀伐之气，让人顿时觉得畏惧。

    浩海消失，沈翔身上那股杀势更加强盛。

    “等……等等……”谢康已经深深体会到天地杀伐术的可怕。

    “晚了。”沈翔一锤砸落，上方忽然出现一片浩瀚星海的图像，伴随着神锤落在谢康的身上，那道力量打在谢康身上，同时穿透比剑台，进入深地下面，如在下方激荡开阿里。

    轰的一声爆响，烟尘滚滚，一块块碎石激飞出來，整个会场疯狂摇颤，地面出现一道道裂痕。

    “这混蛋。”戴永承暗骂道，立即给四周的长老传音，稳住现场，他沒想到沈翔那锤的力量，集中在一起如此可怕，能贯穿这个结界，进入深地下面。

    比剑台上面出现了几道深深的裂痕，这个会场也是如此，众人低头看着那些一尺多宽的裂痕，不由得背脊发凉，因为下面一片漆黑，竟然看不见底，可见沈翔刚才那一锤穿透得多么深。

    谢康沒有死。

    众人冷静之后，看向比剑台，他们以为谢康应该变成了一对肉碎，但却完好的躺在那里，只不过脸sè很难看，嘴角有着血迹，身上的衣服已经破损，他那头整齐的长发已经凌乱。

    谢康双手还握着那两把圣剑，不过却颤抖不已，手臂上的衣布在他格挡的时候就已经震裂，此时他的双臂上有着触目惊心的裂痕，那來开裂的双臂上，骨肉可见。

    但是众人都对他佩服不已，因为他沒有死。

    沈翔把他那两把剑捡起來，说道：“这归我了吗。”

    谢康沒有说话，微微点了点头，他已经沒有再战的力量了。

    沈翔微微一笑，吁了一口气，然后走下台，來到穆倩香身边，把那把诛魔圣剑递过去：“拿好，别弄丢了。”

    诛魔圣剑很细，而且银白sè的，十分好看，沈翔也是深思熟虑之后才决定给穆倩香的，因为这把剑在谢家手中那么久，都沒有被拿回去，可见诛魔峰已经不打算再要这把剑，至于其他人肯定也不会去打什么主意。

    “谢谢老哥。”穆倩香接过來，十分欢喜地说道。

    穆倩香是沈翔的义妹，送一把圣剑也是理所当然，只不过还是让许多人眼热无比，这么一个小丫头，什么都沒做，就得到一把圣剑。

    当然，众人也知道穆倩香不凡，否则那剑神殿不会为了她大动干戈。

    他们不知道的是，穆倩香帮了沈翔很多，沈翔觉得给她一把圣剑也只能勉强答谢她。

    谢康被人扶走了，他不是自己一个人來的。

    比剑台已经被毁掉，沈翔來这里的目的已经达到，他暗中和柳梦儿还有薛仙仙打了一个招呼，然后再和王威全告别。

    “你就这么走了。”戴永承觉得有些不值，自己的会场被毁掉，而且沈翔还赚了两把圣剑。

    “难道有规定，我不可以走吗。”沈翔笑道。

    “好吧，不过你要小心，那把天邪圣剑可是邪帝的东西，邪天上面有不少势力都盯着呢。”戴永承好心叮嘱道。

    沈翔快步走出神剑宫，在转角的地方化成一缕轻烟，随风飘走，在那时候他看见许多人冲过來，这些都是那些大势力的人。

    他沒有立即离开神剑仙宫，而是在里面闲逛，也是为了看看有沒有人给他留下暗记。

    沈翔蹲在仙宫大门边上的高墙下，一般留暗记都会在这个地方，他让龙雪怡去查看着，因为他已经暴露自己在这里，如果他的朋友要联系他，肯定会赶过來的。

    一个头戴斗笠的中年男子走过來，看见他下巴的那搓胡须，沈翔就知道这是段冥，他竟然沒有走，而且还跟了过來。

    “你得了一把神剑，难道不打算请我去吃喝一顿。”沈翔传音问道。

    “你收获也不错，而且我还帮了你一把，我看就算了吧。”段冥微笑着坐在沈翔身边，靠着那围住仙宫的高墙，问道：“你在这里干什么，等人吗。”

    “不是，一种习惯而已，我看看我的一些老朋友会不会留下暗记给我，让我去找他们。”沈翔说道。

    “你拿着那把天邪圣剑不觉得扎手吗。”段冥传音问道。

    “青龙屠魔刀我都觉得扎手，更何况是这把天邪圣剑。”沈翔看见段冥这么问，说道：“你想要，拿神剑來换吧。”