    伴奏没什么问题，完全是按照叶未央的要求制作的，基本上将原曲还原了95%以上。

    不是公司的音乐部不能做到100%还原，主要是叶未央实在是没办法100%复刻出来而已，毕竟他没有什么文娱天王系统，不能直接奖励成品歌曲出来，只能靠自己手动扒谱。

    叶未央有的时候睡前瞎想环节时，总是会自嘲，以他前世看过不少网络小说的经验来看。

    他应该是所有穿越众里，最拉胯的那个了。

    很快，一首《几十平国王》的伴奏就听完了。

    叶未央笑着问道：“怎么样，伴奏还行吧？”

    李宗港哪里敢说不行啊，连连点头：“很棒，已经迫不及待想要唱了。”

    “得，那你就进录音间，我们先试一遍，找找感觉。”

    叶未央转过椅子，直接与进入了录音间的李宗港隔着一道隔音玻璃面对面对视着。

    戴上监听耳机，调整了一下麦克风后，叶未央试音道：“听得到吧，准备开始！”

    已经被隔绝在录音间里的李宗港点了点头，伸手比了个OK的手势。

    伴奏立马在录音间里响了起来。

    李宗港左脚轻点着节拍，脑袋也跟着轻微摇晃，在很有节奏感的前奏结束后，准确的进了主歌。

    「我每天都很忙，我还要越来越忙」

    「好像有人拿着手枪，随时在我身后开枪」

    「停下来就发慌，跑慢了我就紧张」

    「记得年轻时的理想，可又怎会变成这样」

    叶未央戴着监听耳机，听着李宗港的说唱，也跟着轻点脑袋。

    他虽然不太会唱说唱，但是还是听得懂的。

    可以看得出来，李宗港确实没有骗叶未央，他应该私底下确实是挺喜欢说唱的，估计自己平常没少练习。

    至少听着说唱水平还是不错的。

    而且李宗港可能是因为他们这代歌手，都非常注重基本功练习的原因，他的吐字非常的清晰。

    哪怕是唱语速比较快的说唱，依旧可以让人在不看歌词的情况下，清楚的听到每个字的正确发言。

    这对于不太听说唱的叶未央来说，简直是一种幸福。

    有华少那味道了。

    「当我喝了酒，我的老婆超漂亮」

    「好像别人家的一样，好吧！我就想一想」

    「拼命买了房，那么几十个平方」

    「戴着做男人的徽章，叫我几十平国王」

    「美女都在别人身旁」

    「加班是我强项，可惜没人懂得欣赏」

    录音间里，李宗港越唱越放松，越唱越自在了。

    这首歌的歌词真的太生活化了。

    生活化到好像就像是一个中年大叔喝醉后的自述一样，让人很轻易就能放松下来聆听。

    而且说的东西也不是什么曲高和寡的内容，就是一个普通人的吐槽，让人听了有些想笑，又有一丝丝被触动到的感觉。

    「几十平的国王，国王有点忙国王穿西装」

    「几十平的国王，走在街灯下影子拉好长」

    「几十平的国王，年轻的荒唐当做梦一场」

    「几十平的国王，球场的灯光再也没有亮」

    「几十平的国王，不管怎么样都准时回家」

    「几十平的国王，他早已经把生活当信仰」

    李宗港双手覆盖在了自己的监听耳机上，闭着双眼，全身心投入的唱着Hook，完全沉浸在了自己的音乐世界中。

    Hook，指的是一首歌里面会勾住别人注意力，特别容易被人记忆的点。

    只要一听到这个Hook你马上就知道这首歌是什么。

    因此一首能够被大家广为传唱、有知名度的歌，通常歌曲里都会至少有一个Hook。

    值得一提的是，很多人通常都会把Hook直接理解为副歌。

    这不能说是不对，但是并不很准确。

    大部分音乐的副歌都可以算是Hook，但是并不是所有的Hook都是副歌。

    具体如何区分，其实说起来就很复杂了。

    不过再说唱音乐中，一般突然变了节奏，从很快的说唱过渡到了旋律段时，那一段旋律段，就肯定是Hook了。

    这首《几十平国王》在副歌部分不断重复的“几十平的国王”就是一段典型的Hook，是整首歌最重要的记忆点。

    而且这段Hook非常洗脑，后期再加上几轨的和声部之后，这段Hook的层次感将会继续加深，形成一个非常明显的记忆点。

    只要是听过这首《几十平国王》的人，听完之后绝对满脑子“几十平的国王！”

    而这种很洗脑的Hook部分，也很符合一首流行歌爆火的特质。

    比如《小苹果》的“生命的火，火火火火火”

    《江南style》的“欧巴江南style~”

    《最炫民族风》的“留下来！”

    这些都是歌曲的Hook部分，也是最出彩的部分。

    听着李宗港在那不断的“几十平的国王”，叶未央都有些入脑了，不自觉的手指就在轻敲着工作台，有一股想要跟着他一起喊的冲动。

    「已经走到中场，马上就快下半场」

    「好像昨天才刚开场，我还站在球场中央」

    「那时好难想象，原来生活是这样」

    「有些梦想死在温床，有些痛苦没有声响」

    ....

    「可是大家都一样谁敢不一样」

    「别说什么反不反抗，说穿了就是这样」

    「不知道这算是坚强是投降」

    「我的成就是赚钱养家」

    「世界公平吗？有时候也想骂脏话」

    「但是生活有代价，又有谁能真的潇洒」

    唱到第二段主歌，歌词更加带着些灰色幽默的感觉了，完全是站在一个中年男人的角度，对着这个世界作出的自嘲宣言。

    透露着一股浓浓的华夏式屌丝英雄主义的悲怆味道。

    「几十平的国王，国王有点忙国王穿西装」

    「几十平的国王，不太记得流浪过几张双人床」

    「几十平的国王，别让爱成为我们的致命伤」

    「几十平的国王，用他的肩膀做避风的墙」

    「几十平的国王，除了诱惑其他我都能抵抗」

    「几十平的国王，再老十岁还能成长茁壮」

    录音间里，李宗港闭着眼睛，十分投入的唱着。

    直到真正试唱了起来，他才发现，看了无数遍的歌词，也不如亲自唱一遍来的体会更深。

    为什么叶未央要把歌名定为《几十平国王》？

    之前他以为只是因为这句歌词在歌里出现的频率太高了，理所当然应该成为歌名。

    但是他现在突然懂了。

    这个看似荒诞的名词，反而构筑了对于现实最完全的释疑。

    同大多数年轻人一样，李宗港的生活中同样充斥了忙碌。

    从一个舞台转到下一个舞台，从一档节目转到另一场活动，时间在匆忙着悄然溜走，岁月甚至来不及刻下记忆，匆匆就是一年，一年接着一年。

    “我每天都很忙，我还要越来越忙，好像有人拿着手枪随时在我身后开枪，停下来就发慌，跑慢了我就紧张…….”

    这并不仅仅是一段歌词，它更是一种写照，一种现实生活的真实写照。

    不只是他。

    任何一个在这个世界上努力生活着的人，都是这样的。

    从周一到周日，再到下一个周一的开始。

    好像整个世界都不曾停歇，每一个人都像上紧了发条的机器一样，永不停歇地再运作。

    这，就是我们谓之残酷的现实。

    年少的时候，常常梦想早点长大，可以本身赚钱，为祖母置办一间几十平的房子，不用再忍受冬天的寒冷夏日的炎热。

    成家后，想着如何赚到更多的钱，为妻子添置美丽的衣服，为家人送上丰盛的年礼。

    有了孩子，更是想着如何给予他最好的教育和最优良的成长空间。

    在自家的一亩三分地里，自己俨然是这个家庭的国王，掌控着这个小小王国的一切，也在为这个小小王国思索未来。

    虽然李宗港对于房子的概念，早已超越了几十平的局限。

    但是小时候的这个梦想，却从未改变。

    甚至，已经实现。

    ...

    几十平的国王，国王有点忙国王穿西装。

    几十平的国王，爱穿新装但不喜欢说谎。

    几十平的国王，不要和一对辣翅谈飞翔。

    几十平的国王，把每一次失败当作一颗糖。

    几十平的国王，幸福来得再晚也不要忧伤。

    几十平的国王，猛虎也可以闻一闻花香。

