    第42章 你管这叫跳梁小丑？

    金钱豹看着眼前的关屯，口水不自觉流了出来。

    连它自己都有些控制不住了。

    没办法，还在玲珑古建筑群的时候，它就恨不得出去抓个超凡人类回来，试试味道，它更是亲眼见识过峨区那群猴子，在吃了一个超凡层次的人类后，提升了一个档次。

    要是自己也能吃一个……

    不过很快，它又低下了头。

    它知道，自己这个‘主人’肯定不会同意。

    可金钱豹不知道，就是它的那个眼神，让关屯差点没吓尿。

    这可是超凡五阶的异兽，差一步就六阶了。

    一旦到达六阶，几乎就进入了另一个高度，那种高度，不是他能触碰的……

    “李先生……”

    “还有事？”

    “没，没事了。”关屯不敢再多言，而是让身边的助手，放下了礼品，来到门外。

    不仅仅是关屯，几人来到了门口后，一行三人，全都是冷汗直流。

    太可怕了。

    太吓人了。

    这哪里是一个刚刚修炼的异能者？

    骗鬼呢？

    现在李修就算说他是军区元帅他都相信。

    “会长，彩冰仙蝶……”

    “你还敢想着彩冰仙蝶？”关屯一瞪眼，恨不得一巴掌扇死黑西装男人，可男人有些无奈的苦笑道：“不是，我的意思是说，出来的时候，您不是派人去准备逼迫……不，是去宜丰平台协商……先拿出仙蝶……”

    这么一说，关屯想起来了。

    他们出来的时候，势在必得，已经派人去强行取出彩冰仙蝶，现在估计都快到了，要是被李修知道……

    想到这，关屯不寒而栗。

    “还愣着干嘛？打电话啊，让去宜丰平台的人回来，都不想活了是吧？”

    “好，好……”

    黑西装男人拿出手机，拨打了前往宜丰平台的成员电话。

    片刻，对面响起了一个青年的声音。

    “老大，放心好了，我已经把宜丰平台的人全控制了，还有一个叫做尹欣欣的小妞，死活要拦住我，说她认识什么李修。”

    “哈哈！当时我就笑了，认识李修怎么了？问我今天拿的就是他李修的东西……”

    关屯：“？？？”

    黑西装男人：“？？？”

    “现在……怎么办？”黑西装男人傻傻的问道。

    “怎么办？你问我怎么办？”关屯气得想要发疯：“把人抓去埋了，埋了懂么？还有，立刻去通知宜丰平台，彩冰仙蝶我们不取了，不，我们根本不认识那个去宜丰平台的人，这混蛋打着我的名义，破坏我的名声，我一定要把他大卸八块！”

    “收，收到……”

    ……

    凤阳豪华公寓，一楼电梯门口。

    几队人正在等电梯，互相对视，全都面色不善。

    无一例外，这些人，全都是为了彩冰仙蝶而来，并势在必得。

    在他们看来，彩冰仙蝶落在一个刚刚修炼的人手里，简直就是暴遣天物，只有他们这些实力强横的超凡者，才能发挥彩冰仙蝶的真正效果。

    “各位卖我一个面子，我是北境排名第二十七的超凡三阶异能者，同时还是龙渊武装公司的副总经理，这彩冰仙蝶我要了，当我欠你们一个人情。”一个三十岁左右，穿着白色洗西装，戴着眼镜的异能者，突然开口。

    企图在电梯口，就说服其他人。

    其他人冷笑一声。

    心说你在北境排名二十七有个屁用？

    去到了夏国排名，你屁都不是。

    更何况，什么龙渊武装公司，他们听都没听说过。

    为了你这么一个名不见经传的家伙，让我们放弃彩冰仙蝶？你脸可真大。

    眼见其他人看白痴一样看着他，白西装异能者冷哼一声，也没再自讨没趣。

    电梯门，也在这个时候，叮的一声，打开了。

    里面灰溜溜的冲出来三个人，头也不回的跑了。

    其他人一看，怎么感觉有些眼熟？

    “刚才那个，是江会长么？”

    “好像是……之前我在异能者协会，还和他有过合作，他居然也来了。”

    “难道……彩冰仙蝶已经被江会长拿下？”

    所有人都停下了脚步，有些迟疑。

    但，本着不撞南墙不回头的执念，他们还是选择了上去。

    毕竟，那可是彩冰仙蝶啊。

    可他们不知道的是，刚冲出去的江会长，却停在了小区门口。

    “会长，刚才那些人，好像都是冲彩冰仙蝶去的。”

    “？？？”关屯停下脚步，看着上电梯的一群人，仔细一看，还真是。

    这种档次的小区，根本不会聚集这么多异能者，更何况里面还有好几个超凡，一看就是一些排得上名号的人。

    除了彩冰仙蝶，来这里还能为了啥？

    “会长……”

    “不用说了，我和你想法一样，找个地方躲起来，待会儿，看这些人的丑态。”

    “可是会长……”

    “可是什么？怎么能光是我们丢脸？”

    “不是的会长，我的意思是，我能拍视频，发到网上么？”

    听到这话，关屯深深的看了身边的黑西装男人一眼，竖起了大拇指：“有见地，就这么做。”

    于是。

    半个小时后。

    刚才上楼的几队人，全都心惊肉跳的跑了下来。

    一个两个，脸上带着惊悚。

    “刚，刚才那个是超凡五阶的金钱豹？”

    “卧槽！卧槽！超凡五阶的异兽，给人当猫撸？”

    “那李修，是个刚刚修炼的异能者，气息比金钱豹都吓人……”

    而躲在暗处的关屯，还有两个手下，早已将这一幕拍了下来，直至看到这些人，全都灰溜溜的逃走后，才从躲藏的地方出来。

    “会长，我发了……”

    “发什么？”

    “发网上了。”

    黑西装男人正在上传刚才的视频，并且配了文字。

    “跳梁小丑，也敢窥探强者的虫卵？超凡五阶金钱豹的主人，恐怖如斯……”

    视频一经发布，立刻引起了无数人的围观。

    一楼：“？？？你管这叫跳梁小丑？这都是古城超凡强者吧？”

    二楼：“超凡五阶金钱豹？在哪里？怎么没有看到。”

    三楼：“虽然不知道视频主说的是真是假，但最近我得到消息……古城似乎真的出现了一个彩冰仙蝶虫卵，并且，还是蝶王卵。”

    （感谢大佬吴舒宏总共5400书币多，以及夜雨笙歌，羡慕嫉妒的打赏，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

