
　　李长文眼睛直勾勾的盯着楚天，沙哑着声音说：“我们凭什么相信你？”

　　楚天嗤笑道：“信不信由你，你觉得我们有必要跟你们撒谎吗？”

　　他说着，直接开启五倍界王拳，以及三成的凤凰之力来！

　　这是他目前能够随意释放出的最为巅峰的状态！

　　他的身躯周边萦绕着一层深红色的气体，让李长文下意识的往后退了两步。

　　这种气势，对于李长文这种只有B级轮回者实力的面前，简直就相当于是降维打击。

　　不光如此。

　　就连一旁的老王，其叶箐箐也随之爆发出自己的实力来！

　　让楚天感到惊讶的是，其叶箐箐的实力隐约有着A级的趋势。

　　似乎距离A级只差临门一脚了！

　　李长文顿时被吓呆了。

　　这……从哪冒出来的这么多强有力的人？

　　他们到底是什么身份？

　　李长文的脑袋里满是疑惑的问号。

　　而李长生，却是眉头紧皱，他盯着楚天看了许久，忽然道：“我好像在哪见到过你。”

　　“见到过我？”

　　楚天微微一愣，将五倍界王拳与三成凤凰之力完全收了起来，回归常态的他，惊讶的望着李长生道：“这是什么意思？”

　　“一个多月以前，下界镇江城附近，突发大洪水，而那段时间，甚至东海深处的虾兵蟹将也上告天庭，说有奇异之人使用雷电的能力，将他们一一诛杀！”

　　“这件事情，是不是你做的？”

　　李长生冷声质问道。

　　这件事情……

　　还真是楚天做的。

　　好尴尬啊……

　　楚天楞了一下，他到也没否认，点点头道：“的确是我做的。”

　　那时候的他，又怎会知道一个多月以后的今天，会再次来到《青蛇》世界！

　　而且还是通过试练塔的方式！

　　“你可知，就因为你那些所作所为，导致镇江百姓受苦受灾？”

　　李长生冷声质问道。

　　楚天当然知道。

　　当时的白素贞与小青和法海三人，还在镇江城内治理洪水来着。

　　“只为了斩杀几只与你无冤无仇的妖物，你就放任那些百姓于水火之中置之不理？”

　　“就因为你，镇江的百姓死伤足足有上万余人！”

　　李长生声音愈发的冰冷起来。

　　虽然楚天所展现出来的实力，让李长生也感到了一丝惧怕。

　　但他却是头铁了似的，非要指责楚天的行为。

　　楚天顿时有些郁闷，他开口道：“你怎么知道的这么清楚？”

　　“我在山上看的一清二楚！”

　　李长生声音低沉的道。

　　楚天楞了一下，他当时就不乐意了：“你在山上看的一清二楚，合着你一直在旁观着，也没出手救人，还好意思指责我？”

　　“我是出家之人，他们只是平民罢了，平民的生死轮不到我等来救！”李长生淡淡的道。

　　好家伙。

　　华夏驰名双标啊！

　　自己见死不救，还指责别人出手伤人！

　　楚天也懒得跟他这种人继续多费口舌。

　　在《青蛇》这个世界里，人性都是极为极端的存在。

　　无论是佛，还是道，亦或者是普通人！

　　都是极为自私自利，只顾着自己罢了！

　　楚天瞥了他一眼，便收回了目光，遂即看向他的弟弟李长文道：“你来将天庭的事情从头到尾跟我们说一下，要越详细越好，最好不要有任何的纰漏！”

　　李长文神情有些复杂的看着楚天，他重重的点了点头，刚想要说话时。

　　“长文，休要搭理他！”

　　李长生忽然制止道。

　　楚天眉头紧皱，脸色顿时变得铁青：“找死！”

　　五倍界王拳腾的一下，瞬间开启！

　　整个人的气场发生了翻天覆地般的变化，楚天上前踏出一步，猛地一脚踩在天庭的地板上！

　　“嘭！”

　　这猛然一跺，让天庭都微微颤抖摇晃起来。

　　楚天伸出右手，蓄力一拳，猛地砸向李长生。

　　李长生虽然嘴炮，可他再怎么说，也是相当于A级的实力，很快便反应过来，紧握着手中的长剑横在自己胸前，想要试图抵挡。

　　可楚天这一拳，即便是连S级也不敢硬抗！

　　更何况李长生呢！

　　他这一拳的周围还萦绕着一层淡淡的雷电属性的能量。

　　嘭！！！

　　拳头宛如陨石坠落一般，将他的长剑砸成两半，一拳也深深地砸进他的胸膛。

　　“噗！”

　　李长生只觉得自己体内五脏六腑像是受到了强烈的挤压似的，猛地一口鲜血喷出。

　　紧接着，整个人便倒飞了出去数百米远开外！

　　“真是找死！”

　　楚天眼睛微微眯起，他立刻催动凤凰之力。

　　顿时，犹如一只无形的大手拖拽着李长生似的，将他从远方硬生生的拉在了楚天的面前。

　　“你！”

　　李长生震惊的瞳孔骤然一缩，他心中宛如掀起了惊涛骇浪，震惊不已。

　　世界上……怎么会有这么强大而又有天赋的人！

　　李长生彻底的呆住了。

　　他一个多月以前见楚天的时候，根本不把楚天放在眼里。

　　他只顾着修炼，提升自己的实力。天籁小说网

　　至于那些屁民，跟他无关！

　　而如今帮助镇江的百姓们说话，其归根结底还是因为那一场洪水冲走了镇江百姓对他们这些道士的供奉，触碰到了他们的利益罢了！

　　像他们这种修仙成神之人，最需要的不光是实力的提升，还需要民间香火的供奉！

　　五庄观是一个很特殊的道观。神与魔之间的战斗，无论怎样，只要不波及到他们，这些道士们自然不会出手！

　　人间百姓死亡无数，只要不影响到他们的供奉，他们仍然不会选择出手！

　　不光是五庄观如此！

　　《青蛇》世界中的佛，同样如此！

　　“你……别伤害我大哥！”

　　李长文沙哑着声音，他满脸的紧张。

　　“放心，我不杀他！”

　　李长生的实力不俗，只是脑残了一些罢了。

　　楚天还有用得着他的时候，自然不会在这个时候斩杀李长生。

　　楚天看向了李长文，示意他继续说下去。

　　“好，你想要知道的一切，我都告诉你。”

　　李长文顿了顿，开口道：“神魔之间的仇恨持续了几千年，可真正的展开战斗，也不过是只有这将近一个月的时间罢了！

　　“这一切归根结底，只因天庭处处打压妖魔，稀释人界的天地灵气，让那些后来者无法顺利通过修炼获得实力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百零一章 我好像在哪见过你免费阅读。https://xs.23sk.com 