    武神堂，茅屋小院。

    当小剑气愤的冲到这里，只见院子当中忽然有一道人影正站在院子中心。

    大量的鲜血从他的后背上滚落而下，仿佛铁珠子散落一般，重量极重，一落在地上，竟然把地砖砸出了一个又一个的浅坑！

    “爷爷！”

    小剑一看这人顿时大惊，是姜鹤年，姜鹤年这糟老头竟然受伤了！

    姜鹤年看了小剑一眼没有说话，因为此时在他身边，正站着一位身姿曼妙的身影。

    这人伸出十指轻轻的放在姜鹤年的后背上，似乎正在给姜鹤年疗伤。

    小剑立即认了出来，这女人正是美丽端庄，气质贤惠的副校长海棠。

    与此同时，吕正臣、赵子狗、颜安青、王宝宝四人也同样在庭院里，四人眉头紧皱的看着姜鹤年身上的伤势。

    颜安青和赵子狗两人更是目光喷火，满脸愤怒，仿佛下一秒就要原地爆炸！

    吕正臣和王宝宝也同样神情满是不愤，紧紧的攥住拳头。

    一看姜鹤年受伤，小剑几乎忍不住的呼吸一窒，三步化两步，焦急而快速的走到姜鹤年身旁。

    小剑朝姜鹤年的后背看去，只见后背的衣服已经完全炸开，撕裂开来。

    然后在那里，有一个触目惊心的血洞牙印！

    姜鹤年似乎是被什么凶残的东西咬到了，伤口的边缘皆是密密麻麻的牙齿痕迹！

    咬痕的面积很大，几乎把姜鹤年的整个后背都包含了进去，留下了一个椭圆形的牙齿凹印。

    不过，伤势最深的地方竟然直到后背肋骨处，这立即让小剑松了一口大气，这要比预料中的要轻许多！

    武者淬炼的是自身的肉体，所以一般只要脑袋和心脏没有遭受到毁灭性打击，一般就都死不了！

    姜鹤年是灵武双修的宗师，肉体会更加强悍！

    了解清楚姜鹤年的伤势，小剑松了一口大气。

    这时他也才发现到了一些其他的东西。

    比如，姜鹤年的血赤红鲜艳，要比普通人的血还要鲜红，而且份量竟然极重！

    每一滴鲜血砸落在地板上的时候，都犹如铁珠落地，嘭的就砸出了一个小坑洞！

    同时因为伤势比较重，小剑可以清晰的看到姜鹤年后背的肋骨，那肋骨竟然是银色的，上面缠绕着玄奥晦涩的灵力符文，看起来奇异而神奇！

    而此时，副校长海棠正站在姜鹤年的身后，她的十根纤纤玉指放在了姜鹤年的后背上，一股力量从她的十指上流淌而出，注入到姜鹤年的后背里。

    顿时姜鹤年后背的巨大创伤，便立即缓缓的止住鲜血，然后伤口快速的愈合。

    小剑观察着这个美丽女人十指上的力量，内心感觉更加神奇了。

    因为从海棠副校长双手十指上传出的灵力波动，不强，甚至还显得有些微弱的样子。

    然而当中蕴含着的生命力却是显得极其惊人，仿佛在这一股力量的注入下，整个春天复苏过来了一般！

    果然，姜鹤年的后背受到这一股力量的注入，立即以肉眼可见的速度飞快痊愈！

    小剑内心震动！

    要知道，武者不比御海师，因为武者浑身肉体都经过淬炼，强大、坚硬、厚重。

    所以治疗起来的时候，要消耗治疗型御海师的灵力，往往都是同级御海师的数倍！

    海棠副校长治疗姜鹤年这个铁疙瘩效果就已经这么惊人了，如果是治疗其他人，只怕效果会更加强大和惊人！

    不过，不知道是不是小剑错觉，随着姜鹤年后背上的伤势逐渐痊愈，小剑发现海棠副校长眼角上的皱纹，似乎忽然多出了一、两条。

    “看花眼了吗？”小剑晃了晃脑袋道，一时有些无法确定。

    “好了，海棠，治疗到这里就可以了。”就在这时，姜鹤年忽然往前一步，离开身后温暖双手的抚摸。

    “诶，你这个家伙！”一看姜鹤年的行为，海棠副校长立即忍不住的喝骂道。

    “我真的没事了，”姜鹤年侧过身比了比自己鲜血淋漓的后背，那里此时依然触目惊心，血肉模糊，但姜鹤年满不在乎的说道：“我灵武双修，这一点小伤口，明天就会好了的，你放心。”

    海棠副校长给姜鹤年翻了一个白眼。

    只是海棠副校长本来人就长得好看端庄，目光如温柔如水，所以这一个白眼没有任何一点杀伤力，反而平添了几分风情万种。

    姜鹤年这个痴心老头立即有些看呆。

    “咳咳！”小剑有些无语，连忙轻咳一声提醒。

    姜鹤年也立即连忙反应过来，有些心虚的快速扫视周围一眼，恩恩，刚才看到的人好像不多……

    “行，你没事，那我就走了。”海棠看了姜鹤年一眼说道。

    “我送你吧！”姜鹤年连忙上前说道。

    “不用，学校里这一点距离，我闪身一下就到了。”

    空气当中又是一阵尴尬……

    ……

    “爷爷，你这伤……”海棠副校长一走，小剑立即忍不住的说道。

    “师叔早上又刚从前线回来。”吕正臣别过头，沉声道。

    “是龙鳗妖族？！”小剑脸色大变！

    其实刚才他看姜鹤年后背的伤势，就已经有所猜测了！

    那嘴巴牙齿的痕迹，太像龙鳗妖族的了！

    金刚鱼、愣头青鱼、铁头娃的咬痕不会是这样子，而且它们并不喜欢用嘴巴攻击猎物，而是用头撞击猎物！

    他们坚信，头铁才是王道！

    “好了，没事，死不了。”姜鹤年摆摆手道，此时他的后背依然鲜血淋漓，然而他依然口吻平静。

    “对了，你们准备一下吧。”这是姜鹤年忽然环视周围一圈，认真的看了众人一眼说道：“你们应该快要上战场了。”

    “是！”整个茅屋小院稍微安静了一下，立即就爆发出了一道道欢呼声！

    小剑也又喜又忧！

    喜的是，他可以上前线赚钱了！

    忧的是，前线局势只怕真的十分不妙了！

    政府才刚说好他们南海大学不用上前线，可以在后方安心的休养生息，结果没想到这才一个星期，竟然就又要他们上场了！

    这只能说明一个问题，前线局势十分恶劣，只怕要坚持不住了！

    院子里，众人又说了几句便各自散开去准备。小剑留了下来。

    “爷爷你告诉我，你这后背是谁咬的，上前线了我去给报仇！”小剑对姜鹤年说道。

