
　　在会议现场，晴气庆胤将特务部能调出来的特务全部调了过来，这些人都身穿便服布置在会议现场的四周各处。

　　为了防止刺客利用与会人员的身份混来，他连夜调集了所有与会人员的详细资料，并整理成册放在大门口检查处，由负责大门岗哨的一名少佐军官对与会人员的身份一一比对。

　　东方霸拿着望远镜不停地观察着别墅内的情况，这时太阳已经升起来了，望远镜中突然闪现出刺眼的光芒，这不是太阳光直射在望远镜上的光，而是从花圃中闪现的光芒，东方霸眼神一凝，暗自想那是什么反射的光？

　　他连忙换了地方继续观察，这次他看清楚了，那是刺刀在反射太阳光，诺大的花圃里埋伏着大约一个小队的日军士兵！他倒抽了一口凉气，日本人怎么会在花圃里设下埋伏？难道他们得到了有人要刺杀的消息？

　　这时一个背着步话机的兄弟走过来递上话筒说：“大哥，黎刚大哥要和您通话！”

　　东方霸心中一惊，如果没有极其重要的事情黎刚是不会亲自和自己通话的，一般都是通过刘书林传话，他急忙接过话筒：“黎刚，出了什么事？”

　　话筒那边传来沙沙的声音：“大哥，行刺松井石根的计划已经泄漏了，就连军统的人要在现场进行行刺也被日本人得知，我收到‘聂壹’冒着生命危险传来的情报，她说打电话给晴气庆胤的是个年轻女人！刚才我接到她传来的情报后亲自去调查了，发出情报的人昨晚曾经在泗水路福吉内衣店打过电话给大东亚株式会社和日军宪兵司令部，根据我的调查，内衣店的女主人是个普通人，这也就是说间谍和打电话的是同一个女人，‘聂壹’根据她偷听到的内容判断，情报应该是从您身边传出来的！为了您的安全着想，她不得不擅自苏醒发回这份情报”。

　　东方霸额头上顿时惊出一层密汗，凉飕飕的，黎刚才说了一半，他脑海子就浮现出翠莲的身影，心里直骂自己，大意了，太大意了！没有经过任何调查就将一个第一次见面的女人安排在自己的身边实在是有些脑梗，女人做间谍在先天上就有优势，而日本女间谍尤其擅长伪装，不过‘聂壹’只是推测，并没有任何证据证明情报就是翠莲传递出去的，讲证据是正规组织、政府组织这些机构需要的！但是我东方霸不需要证据！

　　东方霸想了想说：“我知道了，你那边不要对任何人说起这件事情！”

　　结束通话之后，东方霸再次拿起话筒呼叫起来：“我是公爵，我命令取消行动，马上取消行动、全部撤离！”

　　“收到！行动取消，现在开始撤离！”暗藏在小洋楼后面秘密地道的足足一个行动中队的兄弟全部开始慢慢撤走。东方霸是准备等军统的人行动开始之后造成别墅内的混乱，再让自己的人冲出来杀日本人一个人仰马翻，但是现在不行了，日本人明显在别墅内埋伏了大队人马，冲出不但是找死，而且会暴露秘道的存在，这条秘道他还有大用，暂时不能冒露给日本人。

　　放下话筒后东方霸松了一口气，心想既然刺杀的行动已经被日本人得知，再进行行刺纯粹是找死！可惜了这么好的机会！

　　怎么处理那个叫翠莲的女间谍？翠莲肯定是假名！晴气庆胤好手段，第一天到上海就在我身边安插了间谍！杀了她？不行，现在杀了她，“聂壹”就会有暴露的危险！还是等过段时间再说。

　　时间过了八点四十分，到现在为止已经来了一大半人，东方霸准备带着身后的兄弟们撤离，这时一辆吉普形状的汽车停在了路边，从车上走下来一个年轻的日军军官和一个穿和服的年轻女子，这两人手挽着手走到了大门口。

　　一个日军军曹走上前拦住两人敬礼：“少佐阁下，请出示您的证件！”

　　而这时岗哨里的日军少佐正打量着二人，特别是打量着那个军官，却发现这两人并不是与会人员当中其中两个人，他立即跑出来大喊：“把他们两个抓起来！”

　　岗哨两边的士兵听到命令立即端起枪对准了二人，正在接受检查的一男一女怎么也想不到他们为什么会被识破，他们想反抗，但是看到周围起码二十条枪对准了自己二人，根本没有逃出去的机会，只得放弃了反抗的打算。

　　突然，不远处马路边一辆汽车发动了，以很快地速度冲过来，车上伸出几个枪口对准日军士兵就开始扫射，日军士兵还没有反应过来就被打死了四个，正束手无策的一男一女立即从腰里掏出手枪就向日军士兵开枪，各自打死了一个日军士兵之后马上在地上一滚，躲在了大门口旁边一颗大树后面。

　　东方霸在望远镜里看得清楚，必须救他们，没与人支援，车上的人也许能逃走，但那一男一女肯定逃不走，他放下望远镜，抢过一个兄弟手里的冲锋枪，一看不行，这里距离太远，冲锋枪的有效射程只有两百米左右，他将冲锋枪还给那兄弟，又从另外一个兄弟手上抢过毛瑟98K步枪，推动枪机将子弹上膛，趴在楼顶的护墙上对着正躲在岗哨亭里面露出了日军少佐脑袋就是一枪，日军少佐的头盖骨被掀掉了，扭头就喊：“给我打！”ŴŴŴ.23sk.com

　　弟兄们马上趴在护墙上一起向三百米处的日军士兵开火，接下来，东方霸又连开始开了四枪，枪枪命中！

　　东方霸手下的兄弟们大部分都是拿的冲锋枪，只有几支毛瑟98K步枪，在这么远的距离上很难命中，但强大的火力仍然将日军士兵打得到处乱窜，这就给那一男一女争取了时间，短短的几秒钟，他们就边打边撤，撤到了汽车旁边。

　　女人已经到了汽车的另一边，而男的还正对着日军士兵，他刚打开车门正要上车，大腿就中了一枪，惨叫一声滚进了车内，汽车尾部冒出一股浓烟，一下子就冲了出去。

　　看见汽车已经启动开走，东方霸转身手一挥：“快，我们也撤！”

　　“队长，你怎么样？”左边的女人焦急地问道。

　　常威咬着牙道：“我没事，只是大腿上中了一枪，快开车！”

　　大队士兵从景山别墅内冲出来，对着汽车后面开火，将后面的玻璃全部打碎，车屁股上到处是坑坑洼洼的弹坑。

　　没过多久，日军就在街道上开始戒严，到处都是日军士兵盘查过路的车辆行人。

　　常威额头上冒着汗珠，愤怒地大骂：“吗的，这到底是怎么回事，检查证件的人都没看出我们的证件有问题，为什么从岗哨亭内冲出来一个家伙发现我们是假的？肯定是有人走漏了消息，吗的，如果让老子知道是谁，老子一定要把他千刀万剐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十九章 刺杀失败免费阅读。https://xs.23sk.com 