    听着耳边不少反应快的觉醒者，已经在寻求组队。

    憎恶忍不住有些焦躁。

    他带来的人，不但实力靠装备硬凑到29点，连一个力量系都没有。

    这该死的末日系统，害得他一点准备都没。

    心念一动。

    在衡量完战力后，他大步向张铁走去。

    这个光头壮汉，看上去应该是力量系。

    而且，憨憨的样子，感觉很好骗。

    尤其是面具男明显被华夏战区排斥在外，说不定是哪个独行侠自己跑过来的。

    反正系统保护，打个嘴炮而已，又不会少块肉。

    “戴着面具的小子，你敢挑衅我！？”

    口喷毒雾。

    细小的眼睛中，憎恶不怀好意的狞笑一声。

    虽然林安一直低头在思考什么，但在他看来，估计是胆怯不敢面对自己。

    就是这面具，造型感觉有点奇怪...

    精神系觉醒者？

    在系统保护下，他全然没发现一直有微弱的白光在保护着他，免受死神面具的负面效果。

    见林安并未搭理他，憎恶突然加速，一步冲来。

    犹如坦克一般，满身铁青色的肥肉晃动。

    一拳挥出，作势就要将林安打成碎片。

    “滚！”

    刹那间，一直在思考的林安突然抬头，眼神冰冷的望了过去。

    脚步一滞。

    惯性作用下的冲击力，使得他猛然撞向林安。

    但随即被一道系统白光挡住。

    想象中，面具男被自己吓退的场面并没出现。

    而且...

    不知为何，在林安出声的一瞬间，他竟感到一股寒意。

    让我滚！？

    该死。

    自己在怕什么！？

    有系统保护，我在怕什么？

    看着撞出的白光，憎恶迅速回过神，脸色阴沉。

    自己瞬间一停的模样，被身后战区的人看见了。

    库伦思那废物，在嘲笑自己！

    憎恶刚想再说什么，却发现面具下的那双眼，突然闪过一色银光。

    只见一道刺眼的乳白色光泽，在自己头顶爆发。

    “嗡！！”

    光芒剧烈，仿佛遭受了强烈的冲击。

    系统保护再次生效。

    愣了愣神，他这才意识到，刚才林安应该是对他发动了攻击。

    只是被系统挡了下来。

    气极反笑。

    果然是脆皮法师！？

    之前的不安迅速消退。

    “小子！”

    “不要以为系统能一直保护你！”

    “要是让我在试练塔内碰见你！我会掏出你的心脏，让你在...”

    一旁的熊憨子，满脸古怪的看着喋喋不休的憎恶。

    这人是不是有神经病？

    莫名其妙跑过来挑衅林队，又说些奇奇怪怪的话。

    见过找死的，没见过这么找死的。

    这脑子，怎么比自己还笨？

    可怜的憎恶全然没想到，此时的他已经被熊憨子打上了傻叉的标签。

    一通输出后，憎恶发现林安再次低下头，仿佛认输一般，他不禁心中暗笑。

    果然，这面具男还是害怕了。

    浑然没察觉，林安最后看他的目光中，如同看向死人。

    理智恢复，憎恶猛然转头看向张铁。

    “这位朋友。”

    “你那懦夫一般的同伴，似乎并不能和你一起参加力量试炼。”

    “跟随我，强大的憎恶！”

    “我能保证...”

    “煞笔滚！!”

    话还没说完。

    憎恶愣愣的听见熊憨子满脸不屑，双手环抱对着自己嗤笑。

    那表情，比他还张狂。

    “你说什...!?”

    “我说你他吗给老子滚远点！”

    张铁满脸不耐。

    蒲扇般的大手，骤然扇了过去。

    白光暴涨。

    要不是系统保护，他早就捏死这个憎恶男了。

    敢打扰林队？

    看我不把你脑袋，塞进屁股里！

    憎恶脸部肌肉气的乱抖。

    从来都只有他威胁别人的份，哪里有自己被羞辱的份。

    气急反笑。

    他望着张铁，浑浊的眼睛死死盯去。

    仿佛要把这张脸记下来。

    背后，北欧战区幸存者饶有兴趣的看着这一幕。

    对于憎恶吃蔫，他们只觉得心情舒畅。

    只是在别瞥见憎恶吃人的表情，不少力量系觉醒者有些怜悯的看了一眼林安两人。

    憎恶，虽然有时候会被天赋冲昏理智。

    但疯狂起来，战力是实打实的。

    到时候试炼塔内遭遇，没有了系统保护的两人，恐怕要遭殃了。

    没有耽误。

    憎恶确认记忆后，阴冷的离开了林安面前，找寻其他觉醒者一起参加试炼。

    张铁看着那团如同褶皱的背影，毫不在意的问向林安：

    “林队，你在看啥？”

    “你打算报几个试炼？”

    “5个？”

    想到试炼难度随着报名数量增加，他多少还是有些担心。

    那扇红色的门，看上去有股邪恶的意味。

    林安头也没抬，眉头微皱。

    “5类属性试炼。”

    “但...我的情况好像不太一样。”

    系统提示上，林安默默的看着一条全新的提示闪动。

    “系统提示：检测到玩家全属性达到极限值，符合隐藏标准。是否选择完美试炼？”

    “选择完美试炼，将无法在单次试炼结束后，晋升三阶。”

    “所有属性达成完美评价，并在死斗后晋升三阶。”

    “警告：完美评价难度极高，奖励？？？”

    未知的奖励，隐藏的试炼选项。

    正因为如此，林安才把大部分心思，放在了选择上。

    完美试炼条件，当真是苛刻无比。

    完成属性试炼后，不但晋升不了三阶，甚至在死斗中都不允许晋升三阶。

    这就意味着他选择完美试炼，就要以二阶的实力，对抗一群三阶。

    没有漏洞可钻，当真是实打实的对抗现阶段全球所有玩家。

    要选择吗...

    犹豫中。

    来自北欧战区的玩家里，突然走出一名金发碧眼的男人。

    “你好，我是北欧幸存者联盟会长，很荣幸认识阁下。”

    “我叫帕拉丁。”

    笑容灿烂。

    金发男同样是精神力觉醒者，他在林安和憎恶碰撞时，敏锐的察觉到了林安也是精神系。

    因此，他打算抛个橄榄枝，敌人的敌人，就是朋友。

    很自信，他相信自己的名声，对方一定听过。

    哪怕不是一个战区，但只要是某个实力高层，一定对自己有所耳闻。

    同为精神系，他不介意带林安一把。

    然而。

    林安皱着眉头，抬头看向极富自信的帕拉丁。

    “帕拉丁？”

    疑惑中，无论前世还是现在，他听都没听过这个名字。

    此人，大概是死在了试炼中。

    帕拉丁笑容一滞，他听出了林安的疑惑。

    ...

    居然连我都不认识。

    刚想说些什么，只听得林安淡淡的随口回道，便再次研究起带回的试炼。

    “我是...”

    “林安。”

    声音很轻，但不少关注这边的觉醒者，瞬间转过头来，目露惊异的看向他。

    林安！？

    这个面具男，就是林安！？

    出了华夏战区，成千上万双目光陡然投来。

    有人好奇，有人震惊，也有人带有贪婪。

    林安这个名字，是个人都听过。

    神秘、不知实力...

    以及，移动的宝藏！

    帕拉丁表情一僵，伸出的手悬在半空。

    他忍不住死死地打量起身前的男人，下意识提起警惕。

    在不知晓内情的觉醒者心目中。

    林安，罗恩，是他们最大的竞争者之一，

    试练塔和灾变加速的始作俑者，人们太好奇林安究竟是谁了。

    回过神后。帕拉丁若有所思的看了一眼华夏战区，又看了一眼游离在外的林安。

    他干笑两声，深深地看了一眼林安便转身离开。

    “也许...你需要我们的帮助？”

    “你的处境，看上去并不好...”

    作为精神力觉醒者，他看出了一些异常。

    林安没有理会帕拉丁的猜测，目光闪动。

    他平静的看了一眼宏伟的试练塔，微微闭眼，心中沟通起系统。

    “确定。”

    “接取完美级试炼任务。”

    区区第一...不够。

    要做，就做有史以来最强者！

    ...

    无人察觉下，漆黑的试练塔内部，突然响起干涩的机械合成音。

    “完美级试炼开启，难度叠加提升..”

    "10%..."

    “30%...”

    “100%...！！”

