    白色拳光不断坠落，宛如颗颗流星划破天际。

    当尘埃落定，苍晖学院七人早已躺在地上，脸上淤青不少，衣衫不整、七零八落的。

    裁判上前观测，在确定苍晖学院七人昏迷，确认无碍后。

    “预选赛第四场, 史莱克学院获胜。”

    蓝银皇的绝对控制，可着实让参加预选赛的对手吃尽了苦头。

    在接下来的日子里，战斗在依此进行。

    众人乐此不疲，战役高涨，捷报频频传来，不少的学院选择主动避战，在遇到史莱克学院时，他们都会提前宣布此战弃权。

    以至于, 想看史莱克学院的观众不乐意了。不都是战斗吗？为何他们要主动弃权呢？

    至此，史莱克学院一路高歌猛进，在波风的带领下，积分排名第一。

    在天斗城的人气可是十分的高涨！

    今日，史莱克学院的最终一战，与天水学院的战斗。

    毫无疑问的，蓝银皇破冰而来，虽说对方是七个女孩子，可唐三却没有丝毫怜悯之心。战斗就是战斗，场上不分男女，管你是男的、女的，照打不误！

    最终，这场战斗依旧是史莱克学院获胜。

    至此，预选赛的战斗全部落幕。

    波风所率领的史莱克学院，以全胜的姿态进军下一轮淘汰赛。

    战斗结束后，接下来就是繁琐的授发勋章此类的。波风对此并不感冒, 因此, 他就先行一步离开了。

    走在大街上，波风整个人都是飘的，完美收官预选赛，而且是以全胜的姿态完成任务。

    大赛已经完成了三分之一，接下来就是准备淘汰赛。淘汰赛赛制为一对一淘汰，学院以七人的方式参赛，最终优先淘汰七人的学院获胜。

    据说，此次淘汰赛的地方在城外。

    收货最大的不单是史莱克学院，还有……唐三。

    凭借出色的表现、高超的实力以及高标准的颜值，整座天斗城待嫁的少女，无一例外的，他们将矛头纷纷指向了唐三。

    哪个少女不想找一个威武霸气的男子，作为余生的伴侣呢？

    每每史莱克学院走在大街上，他们面对着的，可是铺天盖地般的人潮。

    次次出行，他们都必须打扮一番，戴上急剧低调的帽子出门，以防被人给认出来。

    就连波风都差点受到波及，虽然，波风的颜值依旧在线。可由于早已成婚的缘故，因此，自然不在少女们的“狩猎手册”之中。

    为了待会出来被受波及，因此，波风特地早早的出了天斗大斗魂场。

    趁着下一轮阶段还未开始，早些回家陪东儿与小雪。

    突然，波风停下了脚步。

    波风：“……”

    他现在很想骂人，好好的心情就被破坏了。

    在他的面前，两位身披黑袍之人出现了，从二人的身段上来看，应该是一男、一女。

    如今的斗罗大陆这是怎么了？

    为什么大人物出行，以防不被其他人发现，这么爱穿黑袍的吗？

    先是波风自己、然后是千寻疾、最后是眼前的两个。

    波风今日心情好，不想打架。

    “两位？我一没钱，二没色的，你们没有必要吧。”波风双手一摊，摆出一副无可奈何的样子。

    两人：“……”

    紧接着，黑衣人摘下衣袍，露出两个熟悉的面孔。

    “小叔叔。”

    “小叔叔。”

    波风瞪大双眼，看向面前站着的两人。

    “小侄子、侄媳，你们怎么来天斗城了？”

    来人正是唐昊与阿银，他们身着黑袍，在走着的路上，凑巧遇见了迎面而来的波风。

    由于二人身份特殊，因此，在出了昊天宗后，就这样进入城中，以防引起武魂殿的注意。尤其是在千寻疾复活以后，他是不可能对唐昊心慈手软的。

    早在昊天宗时，千寻疾就展露出了他的杀心，那种不达目的不罢休的那种，仇恨早已让千寻疾疯狂。

    唐昊苦笑道：“小叔叔，实不相瞒，我们正要前往月轩找月华。”

    “是吗？”

    “同路。”

    波风淡淡的说着，三人一同前行。

    “身上的伤养的怎样了？”

    波风关心的问着。

    唐昊笑了笑，道：“差不多吧，千寻疾实力变强了，未来昊天宗的处境可是十分的危险。小叔叔，我听说，比比东已经离开武魂殿，不再担任武魂殿教皇，这件事情到底是不是真的？”

    面对唐昊的疑惑，波风并未隐瞒，于是点了点头。

    “不错，武魂殿如今交由千老爷子处理。以我对他的为人了解来看，近段时间，昊天宗暂时是安全的。”

    千道流还是忌惮唐晨与波塞西，还有一方面就是波风。

    在了解比比东一直心心念念的人是波风之后，千道流想刀了千寻疾的心都有了，简直是个逆子！

    拥有神器罗刹魔镰的比比东，实力近乎超过了千道流，这样一个人物本该是武魂殿的教皇，就是这逆子所为！

    如今，已然成了波风的大夫人。

    （按年龄排的。）

    波风苦笑的摇了摇头，道：“好了，说出你们此行的目的吧，你们夫妻俩应该不是来看月华这般简单的吧。这里距离月轩还很远，刚才明摆着有一条道儿可以直达月轩，最起码可以省一半儿的时间。你们这些心思，就不要隐藏了，是不是想儿子了？”

    “真是什么事情，都瞒不过小叔叔啊！”

    阿银笑了笑，面露苦楚。

    见状，唐昊不禁叹了口气，道：“阿银实在太思念小三了，因此，我这才带他下山。一路上，我们尽量避开了武魂殿的人。正巧在路上碰见了您，一下子没忍住，就与您见面了。”

    “最近这段时间，小三近来可好？”

    波风微微一笑，道：“他过的，比我都好。”

    唐昊：“？？？”

    阿银：“？？？”

    夫妻二人不懂波风的意思。

    “喏！”

    波风指了个方向，唐昊夫妻二人顺着方向看去。

    只见不远处，天斗大斗魂场前，乌压压的人，不，应该是少女！

    胖的、瘦的、高的、矮的，各式各样的都有。

    “你们的儿媳有很多！”波风打趣道。

    

