    阿布找自己支持欧足联即将出台限制俱乐部盲目烧钱的规定，怎么看都有点开玩笑的意思。

    要知道，今年夏天，烧钱最狠的就属热刺和皇马，一个C罗热刺就花了1.5亿英镑，皇马也不过总共花了2.1亿欧元，被阿布看做威胁的曼城也只是花费了1.2亿英镑罢了。。。

    本来欧足联出台限制俱乐部盲目烧钱的规定就是有针对他安迪史密斯的意思，现在如果他站出来支持欧足联的话，双方都会尴尬死，也会让全球的球迷笑死。

    至于阿布的想法，那就呵呵了，虽然同样是靠外资入注起家，但切尔西的势头在近年已经逐渐减缓甚至消失，眼见热刺和曼城来势汹汹，阿布是打心眼里非常支持欧足联即将出台限制俱乐部盲目烧钱的规定，因为阿布自己不想再花钱投资切尔西，换言之，他不想参加与曼城的烧钱竞赛。

    至于热刺，阿布并没有把安迪当成自己的对手，毕竟他也明白，对于安迪来说，足球只是他的一个投资项目罢了，并不是和自己与切尔西，沙漠土豪与曼城一眼，需要足球俱乐部来融入欧洲和宣传来扩大影响力，本质上的不同，一个为了赚钱，另外一个是和自己一样想出风头，阿布自然知道谁是朋友，谁是对手。

    欧足联普拉蒂尼已经明确表示，任何俱乐部如果在未来的两三年无法达到收支平衡，就会被踢出欧洲联赛，换言之，这对于曼城来说是一个致命的打击，因为东土球队还处在暴发户初级阶段，远远还没达到切尔西六年投资七八亿后可以收支平衡的地步，而且欧足联主席也不希望再有俱乐部效仿切尔西。

    热刺今夏的横空出世，无疑是震惊了整个世界，让英超，让欧足联都目瞪狗呆，接下来是连连出击的皇马，加上曼城已经花了1.2亿镑，曾经的土豪切尔西却只有2300万，欧足联希望各个俱乐部能够采用更公平的金融竞赛，欧足联希望他们只能花他们在足球上赚来的钱。

    “。。。主要是其它几个俱乐部的老板们打电话过来询问过我们应该怎么做，贝鲁斯科尼，莫拉蒂等，他们都不想再疯狂花钱了。”电话里，阿布告诉安迪，这一次并非是他一个人的想法，阿布十分想要说服，也自信能够说服安迪支持，毕竟，安迪是为了赚钱。

    “新规定下的俱乐部如果想买人的话，他们可以花3亿，但如果他们无法在3年后达到收支平衡，他们就不能参加欧洲比赛，我已经和普拉蒂尼会面，他是一个对足球非常热忱的人，他说我们必须制止这种疯狂的行为，如果某支球队不同意，没关系，因为这是所有俱乐部想要看到的局面。

    在新的系统下，你会吸引更多的投资者，因为他们可以赚钱，但现在不会，因为足球俱乐部都在亏钱，如果一个俱乐部可以从银行借钱买人，也可以还贷，这没有问题，但如果一个俱乐部借来许多钱，或者从一个投资者身上得到很多钱，而在2年后俱乐部仍是亏损的，那么这就会有问题，赚不到钱，我相信，大家都不喜欢这样。”

    “当然！”安迪毫不迟疑的回应道，是真的，他一点都不在乎有没有欧足联颁布的这个新规，因为，这对真正的有钱俱乐部来说，根本就是虚设，再说，他已经买下了C罗，已经完成了热刺未来发展的终极目标，只要抱紧C罗不撒手，再加上拥有的阵容，热刺的豪门之路将一片坦途。

    “说实话，如果不是C罗，我也是绝对不会烧钱的，今夏只是个例外，在我看来一个有钱的老板在长时间都花巨资投资进去是不健康的，只有依靠它本身的产出和收入才是健康的，俱乐部必须从投资中得到收入，例如体育场，否则这将是一个泡沫，这是不健康和不稳定。”

    “呵呵，我就知道你会同意的，我现在在摩纳哥大公国，正在等待欧洲冠军联赛小组抽签，一会儿就要开始了，你难道就一点都不关心抽签结果吗？”阿布开心的笑道。

    “哈欠——”

    安迪打了个哈欠，没好气的说道：“还要等两个小时，算了吧，我还是去睡觉吧，在绝对的实力面前，抽什么签并不重要，我相信我的热刺足够强，而且，上帝总是站在我这一边！”

    “。。。。。。”

    “哈哈。。。”可以想象得到阿布此时那副便秘的表情，不由开心的大笑着，直到阿布没好气的说了声再见后，才挂断了电话，安迪笑容收敛，沉吟思索了下，找出号码，给同样远在摩纳哥的大卫邓恩打去了电话，把和阿布的交谈内容说了一下。

    “老板，毫无疑问，这个新规定不但影响了曼城，还有皇马和曼联，皇马的债务已经超过5.5亿，并且在未来有望超过9亿，而曼联的债务也有望达到6亿，虽然此次交易C罗看似让他们好过了一些，但是这些都必须及时清偿，否则就会影响他们参加欧冠的计划。

    至于我们热刺，并不需要担心，我们的财务状况到了明年就可以达到收支平衡，当然，前提是我们在欧冠赛场有出色的表现。。。”

    听完老板说的内容，大卫邓恩也是非常意外，意外阿布这个烧钱的大土豪竟然要缩了，不过想想也是，金融危机也让阿布的资产缩水的厉害，面对新贵沙漠土豪和往死里贷款的皇马，阿布确实有点心虚，担心自己的切尔西也成为被土豪盯上的球员货架。

    至于热刺的债务问题，如果没有大老板任性的买下C罗，热刺无疑是为数不多可以赚钱的俱乐部，不过现在则是一PG的债务需要慢慢偿还，而债主还是自家老板。。。好在，债务并不太多，只要欧冠能够再次打进四强，也就可以还个七七八八的了。

    能不能打进四强？

    开玩笑呢，这是大卫邓恩的保守估计，他们热刺本届欧冠的目标，是冠军！

    如果没有这点理想，那还引进C罗干嘛？还再次补强球队阵容干嘛？

    “祝好运！”临挂电话前，安迪对大卫邓恩说道。

    大卫自然知道，老板祝愿的好运是为了接下来的欧冠抽签，说实话，此时的大卫邓恩还是非常忐忑的，英超四强强势，谁也说不准欧足联会不会做局坑死英超球队，不过想来为了收视率和上座率，欧足联在小组赛就动手脚的可能性不大，但是谁也说不准会不会碰上死亡小组。

    “呵呵，放心吧，我这个人的运气一向很好，上帝会站到我们这边的！”

    安迪还是这句话，让大卫邓恩无言以对，只能微笑当成老板的自我安慰，然而当抽签结束那一刻，大卫邓恩笑的已经合不拢嘴，他十分感谢老板之前的祝福，果然，上帝真的站在了他们这一边。

    而翌日早晨看到报纸上刊登出来的欧冠抽签结果后，安迪也是笑的合不拢嘴，热刺分在最后一个小组H组，和阿尔克马尔，奥林匹亚科斯，标准列日同组，对于这三个俱乐部名字，安迪甚至都没有一点印象，足可见，热刺分的小组有多么的幸运。

    至于其它的俱乐部就没那么幸运了，西甲双雄皇马和巴萨分别遇到米兰双雄，而理论上的超级死亡之组并没有出现。

    英超四强的签运比较平均，他们没有遇上任何一支实力突出的超级豪门，只要正常发挥，小组出线不在话下。

    “是不是可以考虑一下，联赛也争取一下夺冠呢？双冠王，啧啧，画面会不会太美了？”看到小组出线轻松的情况下，安迪的野望再次增加。

    毕竟到目前为止，足球和棒球都没有给他带来过冠军，棒球队自从冲冠失败后，已经开始着手重建，而足球，以现在这个超豪华阵容，再拿不到冠军回来，安迪可就没有那么好说话了！