    把赵得贵一直拖到了小巷子的最里面，张铁柱才把他扔到了地上。

    这时张铁柱走上去，一脚重重的踩住了赵得贵的脑袋。

    “敢告状，今天就要了你的命……”

    “不要杀我，求求爷爷，求爷爷绕了我……”赵得贵趴在地上吓得直哆嗦，要是早知道这个人这么凶，就算是再多的钱也不敢不给了。

    “老子问你一个事情，你这些钱从哪里来的？”张铁柱忽然转移了话题。

    这时候赵得贵的心理防线已经完全的奔溃，张铁柱问什么，他就只能老老实实的说什么了。

    “这，这是乔老虎给我的感谢费，我帮他把药店的正规手续给办了出来，这是约定的尾款……”赵得贵趴在地上哆哆嗦嗦的说道。

    “是吗？挺牛啊，办这么点事情就收了这么重的礼……”

    “饶命啊，饶命，我也是不得已啊，要是我不帮忙，乔老虎会杀了我的啊……”赵得贵趴在地上真的哭了起来。

    “乔老虎？就是那个乔宗新吗？”

    “对对对，他就是乔老虎，一般人是不知道的。”

    赵得贵说完之后，忽然感觉不对劲了，他抬头看着张铁柱，胆寒的问道：“这位爷，你，你怎么对乔老虎感兴趣了？”

    这个人不是枪钱的吗，怎么忽然一直问药店和乔老虎的事情了，这有点不合常理啊。

    “你如果不想死，就最好老老实实的回答我的问题，别废话太多……”

    张铁柱蹲下去，拎着匕首对准了赵得贵的脖子，吓得这个家伙又是一哆嗦，不敢再多问了。

    “用什么方法可以找到乔宗新？”张铁柱问道。

    “这，这我也不知道啊，乔老虎他，他很神秘的，没人知道他住在什么地方，我平时都是通过老三联系乔老虎的……”赵得贵被吓得够呛了，不敢隐瞒半句。

    “就是福林药店里那个老三吗？”

    “是是是，就是他，我都是通过他联系乔老虎……”

    张铁柱这才松开了自己的脚，对着赵得贵低声的吼道：“出去之后最好不要乱说，否则死都不知道怎么死。”

    “是是是，我绝对不敢说半句，今天晚上什么事都没有发生……”赵得贵果然是个人才，听到张铁柱要放他走了，这个家伙立马保证起来。

    赵得贵也不是傻子，他知道这个人是个极品的高手，要杀他就像是杀一只鸡一样的简单，所以他也不敢冒被杀的风险。

    “滚……”

    张铁柱再次低吼，赵得贵吓得爬起来，屁滚尿流的朝小巷子的外面跑去。

    这时候张铁柱拎起那只包打开，数了数竟然有五万块钱，这种不义之财自己不可能再还给赵得贵那个混蛋，只能自己笑纳了。

    张铁柱把钱丢进了白玉储物空间之中，这时那枚白玉令在夜色之中，竟然发出了白色的像是月亮一样的光芒。

    张铁柱走出小巷子，也迅速的消失不见了。

    本来打算今晚要回去的，但这时候又无法离开了。

    站在一处黑暗角落里，张铁柱给朱丽打去了电话。

    “喂，铁柱大哥……”

    已经睡着的朱丽，忽然接到张铁柱的电话，竟然兴奋的差点喊出了声音。

    “铁柱大哥，你是不是想我想的睡不着了，你在哪里，我马上过来陪你……”朱丽趴在床上，一身雪白如玉，身材非常的青春苗条性感。

    “想个毛线啊……”

    张铁柱真是郁闷，就是因为抱住这个小女人站在路边亲嘴，结果被周雅丽看到了，现在两人也许再也没有结果了。

    没想到在这样的深更半夜小美女朱丽还要来钩引自己，真是够坑的。

    “呵呵，那你打电话给我有事？”朱丽调皮的笑了笑，她知道张铁柱的软肋是什么。

    “出来陪我吃饭，老子现在还饿着肚子……”

    “好嘞，你在哪里，我马上到……”

    朱丽立刻跳了起来，也不管是多晚了，总之张铁柱约自己出去，就算是再晚也必须赶到。

    朱丽精心的选了一条米色的短裙，就是要考验一些张铁柱的软肋。

    “呵呵，不错，很苗条，很性感，朱丽你可以的。”

    看着镜子里那个美丽迷人的姑娘，朱丽满意的点了点头，然后转身走出了自己的睡房。

    到了客厅里，朱丽蹑手蹑脚的朝门口走去，生怕吵醒她爸妈，现在自己和张铁柱的事情还处于保密阶段，最好不让大人知道为好。

    走出院门之后，就看到了一辆摩托车停在路边，车的后座上果然坐着张铁柱。

    虽然摩托车不敢这么晚去深山里的枫树村，但来接朱丽还是可以的。

    朱丽像个小燕子似的开心的蹦蹦跳跳的跑了过去，抱住张铁柱的腰就坐在了他的身后，伸手紧紧的搂着张铁柱的腰，然后整个人都贴在了他的背上。

    这种感觉真好，朱丽就喜欢贴在他后背上的感觉，能跟这么强悍的男人在一起，让朱丽特别的有安全感。

    “师傅，找个有饭吃的地方……”

    这时张铁柱拍了拍开摩托车师傅的后背，摩托车师傅点了点头，快速的朝前开了出去。

    整个镇里在晚上做夜宵的也就只有一家烧烤店子，虽然这家店是做烧烤的，但也同时炒粉炒饭，所以有些晚归的人都会在这里吃两口。

    这里的店子不大，所以把桌子摆在了门口的街道上。

    张铁柱和朱丽走过去，找了一个没人的角落坐下了，夜风徐徐吹过，让人感觉非常的舒服。

    “老板，来一百块钱的烧烤，两瓶啤酒，再给他炒一个蛋炒饭……”坐下之后，朱丽马上非常熟练的点起吃的来，貌似经常到这里来。

    “好的，稍等一下马上就来……”老板笑呵呵的去准备了。

    张铁柱和朱丽两个人坐在一块，肩膀靠在一块，一边喝茶一边吃着老板送过来的瓜子。

    “铁柱哥哥，你是不是真的想我了，不许害羞，老实告诉我呗……”朱丽坐在他的身边又圈住了张铁柱的手，摇摇晃晃的撒姣了。

    “呃，这个，其实有个很重要的事情要和你说……”

    张铁柱看着她雪白滑嫩的脸蛋，闻着她的发香，终于还是没有忍住，在朱丽细白的脸蛋上亲了一个。

    朱丽无力的倒在了他的肩膀上，伸手搂住张铁柱的腰，两个人互相搂抱着坐在一块。

    “铁柱哥，这大半夜的能有什么重要事啊……”朱丽低声的说着，脸蛋通红的非常漂亮可爱，她以为张铁柱想要她了，所以才说是重要的事情。

