    PS：201章已经解禁通过！

    ………

    开导完赵虎，周磊目光一转，又在老弟和姜红芍身上扫视一圈。

    “都想想除了之前我们已经规划好的那些，是否还需要购买其它物资！”

    “这次我们前往那暴乱海域，在那里停留的时间绝对还要超过之前那中古遗迹海，现在不准备充分的话，之后再想补充各种物资, 可是非常难的。”

    听得周磊的话，三人纷纷沉吟，陷入了思索。

    不久过后，成功完成秘境试炼的姜望重新出现，根据他的描述，这个小型秘境和卢卡斯秘境一样，也是那种独立的封闭空间，和一个中型仓库差不多，面积也和卢卡斯秘境相差无几。

    了解了一番后，而后五人一路逛了起来，揣着一笔超过两千万的巨型财富，这次他们需要购买的物品很多很多。

    多到什么程度呢，根据几人事先的商量，尽量将整个云雾浮岛秘境的浮岛装满。

    另外就是姜望新绑定的小型秘境，能装满的话自然也是装满的好。

    不过这只是几人自身的想法，事实却是有着极大差距，最后他们所购买的物品，别说装满两个秘境了，甚至才堪堪将姜望新绑定的小型秘境给装满。

    不是他们不想继续装填云雾浮岛秘境，毕竟距离他们之前的规划，可还差了十万八千里呢。

    但问题是，他们没钱了。

    没有听错, 足足两千万巨款, 就这么轻轻松松被挥霍掉了。

    若是被外人听到，定会大骂败家子，几个小时不到, 两千万就被挥霍一空, 这不是败家子是什么？

    其实还真不是，之所以相差会这般大，其中是有着原因的。

    首先，有三百六十万是不能动的，得留着给战斧蒸汽铁甲舰。。

    其次，得再购买一大批水手和火炮手啊，之后的战斧蒸汽铁甲舰可不同于三桅帆船，其标准承载可是七百人，没有足够的水手和火炮手的话，到时可能连开动那艘铁疙瘩都困难。

    不说满员的七百，一百多人总得要吧？

    最后周磊购买了一百五十名受过专业训练的火炮手和水手，依旧是憨厚的牛头人，这种生物老实憨厚，并且力气大，干活积极，除了食量较大，基本都是优点。

    而其单价虽然不贵，但是一百五十名叠加起来，数字也是极为恐怖的，足足花了近三百万海洋币。

    最后则是大量的各种火炮弹药，落地的铁甲舰上虽然装载了大量的火炮，但是军方可不会给你配备现成的弹药，需要自己配备。

    而因为之后在那暴乱海停留的时间会很长的缘故，周磊便多屯了些弹药，这個“多屯了些”下来，便是足足五百万海洋币。

    当然，这五百万里并不单只火炮弹药，还有十箱鱼雷弹，以及其它一些弹药。

    这样一来，便已经是耗去一千多万了，而后他们又补充了部分一次性的保命道具。

    像一次性中级瞬移卷轴，一次性中级、高级防御卷轴等，这三种物品准备的较多，每种都弄了十张，每人手中各两张，也花去了两百多万海洋币。

    最后他们又买了两张四桅帆船具现卡，花了四十万，这也是给犀角部落准备的，虽说在换了蒸汽铁甲舰后，目前那艘三桅帆船是可以空出来的，另外身上还有一张蛇牙战船具现卡，但是这依旧不够。

    三桅帆船和蛇牙战船可不比蒸汽铁甲舰，标准承载不过一百人左右，满载下来，两艘也只能搭乘两百人而已，这远远不够。

    而再加上两艘四桅帆船的话，这个人数便能上升到五百人左右，虽然相比起数万人的犀角部落来说依旧不值一提，但是前期的召唤，周磊并不准备一次性送太多蜥蜴人。

    五百之数已然差不多了，等到这五百人的蜥蜴人在外界站稳脚跟，到时再继续召唤不迟，而到那时，想必已经在外界站稳脚跟的蜥蜴人也能有自身的收获了，船只什么的应该不会少，也无需他再继续提供。

    开玩笑，若是真什么都要他来提供的话，那他即便再豪，也得被活生生拖垮啊，他想培养的，可是一个能够比肩顶尖文明的势力，若所有东西都需要培养者来赐予，那即便是整个银河人族联盟倾尽所有，也不一定能培养出来。

    这也是为何周磊会选择暴乱海，作为犀角部落进军大航海世界的起始点的原因。

    暴乱海混乱，适合以战养战，能够慢慢培养下辖势力的同时，还能借掠夺而来的资源，不断壮大部落势力，另外还有一点最重要的，便是没有那种官方势力来清缴、干涉，可以放心的放任其发展。

    另外便是宠物契约卷，不仅队伍中的姜望需要，犀角部落中的那些巨蜥骑手军团同样也需要，它们毕竟没有秘境空间，麾下坐骑如何安置是一个大问题，特别是在隐蔽行军时，总不可能让它们骑着一头十数米长的巨蜥去搞偷袭吧？

    不过周磊没有入手太多，只弄了二十张，嗯，说的好听一点，犀角部落不需要自力更生，他只负责提供先期的二十份，前期他也只会召唤二十位巨蜥骑手军士出来。

    说的不好听一点，他穷，买不起啊，即便只弄了二十张，也花去了数百万枚海洋币，身上的海洋币也直接见底。

    就这样，二千万海洋币就这么轻易的挥霍掉了。

    对此，看得身周四人望来的幽怨眼神，周磊直接选择无视。

    没错，前期在犀角部落上的投入上的确有些大，但是只要度过前期，等到犀角部落在暴乱海站稳脚跟，那之后就无需如此了，而且到那时，基本就是享受回补的时候了，到那时他们会明白自己今日如此卖力的缘由的。

    思量一番，周磊做出了一个决定，而后道：

    “距离我们之前所计划的，相差还有些大，像各种生活物资、煤、魔晶石等，还根本未曾购买，所以，走吧，还得去搞波钱！！！”

    听此，一侧的姜望目光一亮。

    “老大，你有办法还能搞到大笔资金？”

    周磊却是白了他一眼，解释道：“还能是什么办法，之前我们售卖青鳞蜥蜴时，有多少人询问那两头青鳞地龙蜥？既然他们都感兴趣，那就售卖一批呗，反正现在绿洲海岛秘境中的青鳞地龙蜥数量不少！！”

    说完，可能觉着说的还不够，周磊又再次补充道：

    “我们也不多出手，十多头吧，反正不超过二十头就是！！”

    四人纷纷点头，绿洲海岛秘境中的青鳞地龙蜥如今超过六百，现在缺钱，出手一批用来应急乃是十分明确的选择，而且十多头而已，于绿洲海岛中的六百多头而言，影响真不大。

    紧接着，几人自然是再度摆起摊来，随着周磊的吆喝声，四周很快又汇聚其了一大堆的人。

    当他们听到周磊要出手手中的青鳞地龙蜥时，顿时整个交易区中都一片哗然，相比起前面出售普通青鳞蜥蜴，这次的动静更加火爆，所吸引来的人也愈加的多。

    甚至因为太过拥挤，无法进入内层的缘故，不少正式超凡腾空而起，将摊位上空也给填满。

    拥挤间，也有不少之前捧场周磊售卖普通青鳞蜥蜴的顾客打笑。

    “周神，刚刚不是还信誓旦旦说青鳞地龙蜥不卖吗，怎么这么快就改变主意了？”

    “周神，你不会告诉我们，刚刚那数千万巨款你已经挥霍一空了吧？俺滴神耶，大佬，收下小弟当跑腿的吧，不求别的，每次能施舍点跑腿费就行！！”

    “不过话说这次青鳞地龙蜥有多少啊？周神你手上不会有很多吧？那可就太恐怖了！”

    ………

    见场面如此火爆，周磊也不多墨迹，直接就道：

    “本次这青鳞地龙蜥不多，只有十余头，我就不定价了，每头起拍价六十万枚海洋币，每次加价不得少于一万枚海洋币，价高者得！”

    说完，他伸手一挥，第一头青鳞地龙蜥被他从云雾浮岛秘境中召唤了出来。

    在周围众人看到大号囚笼中的那头体长超过七米的青鳞地龙蜥时，所有人的呼吸尽皆开始急促。

    这可是活生生的龙血异兽，属性极为强横，关键的是其潜力极高，低境超凡只是他的起点，日后进阶高境都有着极大几率。

    眼下其身上所散发的气息不过四阶灵性生物上下，体长却已经是超过了七米，可以想象到，等到其进阶正式超凡，其体型必然是十分恐怖的。

    想到这里，此时此刻已经有不少人在幻想未来自己身为龙血异兽骑士的王霸之气了。

    顿时间，随着周磊口中“竞拍开始”四字脱口而出，成片的报价声响成一团。

    “五十二万海洋币！”

    “我出五十五万海洋币！！”

    ………

    “八十万，还有没有比我更高的？”

    ………

    不过数十妙，这个价格便突破了百万，上升的速度虽然已经有些放缓，但是依旧在稳定的上升着。

    “一百六十万海洋币，没有更高的了哈，恭喜你！！”

    随着周磊的声音落下，第一头青鳞地龙蜥的归属已定，被一位低境超凡以一百六十万海洋币买下。

    对于这个成交价，周磊是十分满意的，毕竟当初在空天云舟之上，传奇物品残片品质的奇美拉卵，也不过三百万枚海洋币而已，而这青鳞地龙蜥虽然有着龙族血统，但是却十分稀薄，比之奇美拉还是要差上一截。

    原本周磊的心理价位是在一百二到一百三作用，眼下这个成交价，已经是超出预期了，他自然满意。

    而有着第一头的成交，之后的竞拍越发顺畅起来。

    很快，周磊计划好的十五头青鳞地龙蜥全部出手，而能够入手的顾客，也都是正式超凡级别的存在，毕竟一百五十多万海洋币，见习超凡也基本不可能拿出来。

    最后经过周磊统计，十五头青鳞地龙蜥最后共带来了超过两千二百万海洋币，平均每头的交易价接近一百五十万。

    这一次，周磊没有收其它抵扣物品，全都拿的海洋币。

    而就在他收拾摊位时，这时有些意犹未尽的顾客问道。

    “周神，你手上还有没有青鳞地龙蜥？十五头也太少了，俺还想给俺弟也弄一头！！”

    听此，旁侧一众正欲离开的人顿时全都转头望了过来。

    见此，周磊只能赶忙道：

    “这玩意的觉醒几率你们都知道，哪有那么多，十五头已经是我好不容易培养出来的，都散了吧！”

    ………

    手上再次有了两千多万的巨款，随后队伍五人自然再次开始了疯狂购物模式。

    其中周磊中途还专门进了一趟云雾浮岛秘境，规划了一片不小的位置用来专门囤积煤。

    之后的战斧铁甲舰乃是蒸汽和魔晶双发动机，而很显然，平常时候用的最多的，自然是蒸汽发动机，因此煤这种东西，自然得尽量多备上一些。

    毕竟也是没办法的事，家里又没矿，魔晶石这玩意烧不起啊！！

    除了大量囤积煤，其余的便是各种生活物资，比如说普通的稻米，风干的熏肉，朗姆酒，黄油啤酒等等。

    各种各样的物资，五人没命的往云雾浮岛秘境搬，听周磊说起暴乱海的情况后，几人如今的想法只有一个，那便是能屯多少便屯多少。

    另外便是魔晶石，他们现在手中拥有的魔晶石，连一万枚都不到，也同样需要购买，越多越好。

    不过像这种稀有物资，虽然如今官方还未将之定位为战略物资，但是各方势力也差不多都知晓了其的重要性，因此市面上流通的很少，一圈下来，几人不过花去两百万海洋币，入手了两个中型福袋。

    而在加上这两个魔晶石福袋后，他们手中的魔晶石也就堪堪过万，储备并不算丰富，不过几人对此却没有办法，不是他们不想买，而是找不到。

    等到将云雾浮岛秘境也基本装填满时，五人却发现手中还剩下了三百余万枚海洋币。

    

