    “小乖啊……”小柚子对小乖还是很喜欢的，一提到小乖，她就认真思考了一下，“是不是还可以见到程叔叔。”

    “对啊，还有程叔叔。”

    “不可以带纪老师一起去吗？”

    “当然不行，妈妈刚刚不是给你解释过了，纪老师也要回家过年。”

    “那他怎么对小柚子不冷不热的。”小柚子撅起嘴巴。

    “没有，他只是太忙了，你不可以一直打扰老师哦。”

    “那什么时候可以看到他？”

    “过年后。”

    “不可以。”小柚子不同意，“就明天吧！明天去见纪老师。”

    叶佳期：“……”

    小柚子这小模样，好像她才是老师似的。

    叶佳期只要不同意，她就不罢休。

    小柚子从傍晚一直嚷到晚上乔斯年回来，只要叶佳期不松口，她就不吃不喝。

    叶佳期没辙，回到客厅时，乔乘帆正好下楼拿东西。

    “小柚子又在叫什么。”乔乘帆很嫌弃，“把她关到南园去吧。”

    叶佳期“噗嗤”笑出声：“你忍心啊？”

    乔乘帆就差捂耳朵：“关一晚没事的。”

    “她爸爸回来会收拾她。”叶佳期给自己倒了一杯茶，也懒得再过问，真是头大。

    乔乘帆也不管了，那就让老乔收拾吧。

    没多久，乔斯年从外面回来，身上还带着冰凉的冷，屋内的温度和屋外截然不同。

    叶佳期走过去替他脱掉大衣，正好摸到他的手：“外面是不是很冷。”

    “嗯，还是家里好。”

    “吃过晚饭了？”

    “在外面吃了，晚上几个客户本来留我去玩，你知道的，我还真没多大兴趣。”乔斯年拿起桌子上的水杯，喝了一口，“老宋也约我出去坐坐，我跟他有什么好坐的，还不如回家。”

    叶佳期笑：“我怕你回了家又想出去了，小柚子在家哭呢，非要明天去京城大学找纪老师，不让去就哭。”

    “她就是被惯坏了，成绩考得最差，要求最多，哥哥弟弟哪个像她？”

    “你可别跟她提成绩的事，小丫头自尊心挺强，纪长慕最近期末，我不能让小柚子去打扰人家。再说，人家就是小柚子的兼职老师，没有义务见小柚子。”

    “明天把她送去钢琴老师那里，看她还闹不闹。”

    “她会跟钢琴老师闹。”

    “出息了。”乔斯年看向楼梯口的方向，“我去看看。”

    他上了楼，叶佳期没跟上去。

    叶佳期知道，小柚子又要挨打了，乔斯年可没有那么好说话。

    乔斯年的耐心只有三分，超过那个度，可是要被打屁`股的。

    往往小柚子也知道乔斯年的底线在哪里，不敢惹乔斯年，但她会跟乔斯年讲条件，年纪虽然小，谈起这些来倒是头头是道。

    果然没多久，叶佳期就听不到小柚子的哭声了。

    也就乔斯年能治她。

    没多久，小丫头沿着楼梯穿着毛茸茸的兔子拖鞋下来，小嘴巴憋着，委屈得很。

    小丫头被乔斯年给赶下来吃饭了。

    她眼睛红红的，像是很委屈，而乔斯年就跟在她的身后。

