    事实上，不是没这种可能的，然而，叶青却一点都不担心西门雪会遇到什么危险。

    嗯……开玩笑吧？

    秦飞扬如果真敢对西门雪做坏事的话，他的人怕是死得很难看吧？

    毕竟那丫头可是一个中阶小宗师啊！

    当然，叶青也知道秦飞扬大概率不敢这么干的，毕竟西门雪如果真出事，那他就要面对叶青怒火了，这是他现在无法承受的。

    “你！”秦飞扬让叶青的话气得咬牙切齿了，他怒声说道：“如果你担心西门雪的安全，你可以给她打电话啊！”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，一脸“恍然大悟”的样子说道：“噫……对啊？看来你这个京都大少比我聪明多了，你看，连打电话这种事情，我都没有想到。”

    聪明多了？

    这话是奉承的话吗？

    要是秦飞扬比他叶青聪明的话，会接二连三的在他面前吃瘪？

    这家伙说这话分明就是嘲讽人家秦飞扬啊！

    “哼！”

    秦飞扬怎么可能看不出来？

    所以他冷哼了一声，并没有接话。

    “呵呵！”叶青又是一笑，拿出手机，准备给西门雪打一个电话确认一下土地转让的事情。

    不过他刚拿出手机，他的手机就响了起来，瞥了一眼，居然是西门雪打来的，还真是巧啊！

    他并没有立即接通，而是看着秦飞扬，眨着眼睛说道：“我和那丫头还真是心有灵犀啊，我刚想给她打电话，她就给打来了。”

    明明知道秦飞扬喜欢西门雪，叶青还说这样的话，这分明就是戏谑秦飞扬啊，这家伙也是够坏的。

    “哼！”又是一声冷哼，秦飞扬干脆将脸扭向了一边，看到叶青那小人得志的嘴脸，他心情就相当的不好，很难受。

    叶青抿嘴一笑后，接通了电话，直接说道：“老婆，我们还真是心有灵犀呀，我刚想给你打电话，你就先打来了。”

    将对秦飞扬说的话，又向西门雪重复了一遍，看来叶青对在秦飞扬的伤口上撒盐，还真是不遗余力呀！

    “老婆？”电话中传来了西门雪疑惑的声音，不过片刻后，西门雪就笑着问道：“秦飞扬那家伙在你面前？”

    显然，聪明的西门雪立马就明白了叶青说那话的意思了，这家伙叫自己老婆，不就是为了打击秦飞扬吗？

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“是啊，他给我送来了三百亿的卡，还说让人约你去国土部门办理茶楼附近那片地的手续，这是真的吗？”

    “嗯！”西门雪应了一声后，说道：“那个秦楠来找我了，而且我们已经办好了相关的手续，我这边没问题了。”

    “没问题就好！”叶青应道。

    “你今天有事吗？”西门雪又问道。

    “干嘛？”叶青疑惑的反问道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑后，说道：“你给我赢了这么大的一份礼，我总得表示一下吧？所以啊，我决定请你吃饭。”

    “算了！”叶青摇头应道。

    “为什么啊？”西门雪疑惑的问道。

    “我判断佳怡这两天会醒来，所以我觉得我还是守在罗家庄园，免得有意外发生。”叶青解释道。

    “那行吧！”西门雪倒也没有强求，毕竟她也知道叶青对林佳怡的身体状况还是挺看中的。

    应了这一句后，西门雪就直接挂了电话。

    “呃！”叶青有点无语，他觉得自己的话都没有说完，这丫头就挂电话了，也太没礼貌了。

    事实上，他有个屁的话说啊，这么想，无非是为以后找到怼西门雪的借口而已。

    放下电话，叶青看向了秦飞扬，然后将茶几上的那张卡给拿了起来，然后，直接通过手机，将卡中的钱转到自己的账户上。

    嗯……卡是秦飞扬的名字，留着没用，转完账，所以叶青直接将卡丢还给了秦飞扬后，眯着眼睛问道：“车开来了吗？”

    秦飞扬愣了愣，疑惑的问道：“什么车？”

    “限量版的法拉利跑车啊！”叶青似笑非笑的看着秦飞扬说道。

    秦飞扬阴沉着脸说道：“当初我们在确定赌注的时候，我说用那辆跑车，可是你说你不缺车，所以就没有将它列到赌注中，你现在居然问我要？你觉得我会给你吗？”

    “没有列到赌注中吗？”叶青眯着眼睛，缓缓的说道：“但我的印象中好像是列的。”

    “没有！”秦飞扬斩钉截铁的说道。

    “是我记错了吗？不应该啊！”叶青一脸“疑惑”的说道。

    随即，他从身上的衣服荷包中掏出了被揉得皱巴巴的两页纸，翻开看了起来。

    这两页纸正是当初他与秦飞扬签订的那个赌局协议。

    看了一眼后，“啪”的一声，叶青将这份协议拍在了茶几上，抬头看向了秦飞扬，怒目而视的喝道：“你这个混蛋居然有胆子忽悠我吗？”

    “我忽悠你什么了？”秦飞扬本能的问道。

    “你这混蛋自己看看协议，上面白纸黑字的写着赌注包括了那辆限量版的法拉利跑车！”叶青沉声喝道。

    “写了吗？”秦飞扬有些诧异的拿起了协议看了起来，片刻后，他的脸色真难看了，嗯……正如叶青说的一样，上面还真写得有。

    这是怎么回事？

    在秦飞扬的印象中，当时叶青是拒绝了他用跑车做赌注的，怎么可能被写在协议中呢？

    更要命的是这份协议当初是秦素素理的，他根本就没有看啊！

    难道说秦素素背叛了他，投靠了叶青？

    秦飞扬想了想，摇头否定了这个想法，嗯……秦素素即便要背叛他，也不可能投靠叶青的，最多只是投靠秦家别的人，毕竟她从小是秦家培养的，不太会背叛秦家。

    秦飞扬又回忆了当时在自家赌场的情景后，不由的苦笑起来，他记得当初在秦素素理协议的时候，叶青好像提出过将跑车也写上，秦素素也征求了他的意见，只是当时他在琢磨着如何算计叶青，在秦素素询问他的时候，他都没有听到秦素素说什么，就点了头，所以他一直以为那辆跑车并没有列入到赌注中。

