    

    天终于亮了。

    一只老鼠悉悉索索地从草丛里钻出来，爬上石头，四处闻了闻，随后它发现了点什么，然后从石头上爬下来，小心地循着气味的方向向东了蹿过去，太阳刚刚钻出地平线，光线洒在老鼠身上，将它照的毛茸茸的，就连几根长须，都生了光。穿过草丛，在一块金属碎片之后，味道的来源终于被它找见了，这看起来像是一块能吃的东西，上面些微的血迹已经凝结了，但是血腥味还是满浓的。

    老鼠看起来很是兴奋，吱吱轻叫了两声，上去嗅了嗅，确认了一下自己没认错，这东西能吃，便毫不犹豫地一口咬了上去。

    “啊！”杨波涛一声惨叫，用手一捂耳朵，下手处却一把抓住了只毛茸茸的大老鼠。“日，老鼠！”这个结果让他有些错愕，但杨波涛随即眉毛倒竖，怒从心起，一把将老鼠摔在石头上，嘴里骂骂咧咧道：“这连畜牲都咬人了！”

    摔死了老鼠，又骂了一句，他才猛然反应过来，他才从昏迷中醒过来，而始作俑者，就是那只老鼠。他昏迷了，其他人呢？悚然一惊，他从地上爬起来，立刻向四周看去。福莱尔的身体部件散落一地，离他不远处，是赵小刚和郭天明，两人也是倒在地上，昏迷不醒。

    “小刚！”杨波涛一把将赵小刚翻过来，赵小刚**了一声，睁开眼睛，道：“妈呀，摔死我了！”再去推郭天明，郭天明却一点反应也没有。不会是也牺牲了吧？杨波涛立刻将郭天明也翻过来，一摸脖子，脉管还在搏动，可这脸上怎么这么多的血？“伤口……伤口……”杨波涛立刻掀开郭天明头上覆盖的草，去找出血点，赵小刚醒了醒神，一把抓住他的手，道：“血是你的！”

    杨波涛抬起手一看，原来自己手掌上已然刮了一道血槽，这一看，顿时觉得有些疼。真么时候伤的，怎么没感觉？耳朵上也有些疼，想必是原本已经伤了，又被老鼠咬了一口的缘故。

    再去看郭天明，头上只是些搽伤，最大的伤口在腿上，估计骨头断了。

    赵小刚问题不大，他晃晃悠悠地跟着杨波涛站起来，去找另外几个人，还好，大家都只是些小伤。在最远的地方，也就是福莱尔坠落地面的地方，李鑫岩看见了斯特罗格。

    斯特罗格保持着一个推动的动作，手里还扶着福莱尔的前半截身体，双腿从小腿以下的部分，已经消失了。在福莱尔的身后，地面上有一道数百米长的划痕，划痕四周散落着斯特罗格和福莱尔身上与地面刮擦削落下来的金属碎片。看着这痕迹，不用说，一定是在坠落地面的时候斯特罗格落在了福莱尔的机头之前，强行站在地面上，用自己的脚做减速，让福莱尔的速度降下来。

    斯特罗格身上的蓝色流线和福莱尔身上的金属流线都已经十分微弱了，两人显是在抵御坠落的惯性中消耗了大量能量、又受了巨大的伤和震动，也失去了知觉。

    李鑫岩不知道说什么好，红了眼圈，走上前去，将福莱尔从斯特罗格的手中推开，一个横抱，将斯特罗格抱起来，走回到一块高些的岩石上，将他放下来。这家伙虽然以前有些讨厌，但是却用一双腿换了一舱人的性命，不管怎么样……李鑫岩算是欠了他一条命。如果算上吴坤的嘱托，那应该是八条命。在斯特罗格已经被深深磨掉的双脚面前，李鑫岩不知道说什么，什么话都显得苍白无力。

    即便斯特罗格称他为殿下。

    福莱尔是个奇迹，后半身都已经消失了，却没有死，只是受伤过重，也能量不足，处于“休克状态”，虽醒不来，但看起来短时间也死不掉。

    放好了斯特罗格，在赵小刚和其他几个人的帮助下，李鑫岩将福莱尔拉到斯特罗格身边，一起放在岩石上，只一个原则：暴晒，让他们充电。当前，他们深入在人类与机械城战线机械城一方的大后方，这里不可能有人类，更不可能有援军，一切只能靠自己，而每有一个人倒下，就会对能够行动的人造成拖累。当然，这一下子倒下了三个，郭天明、斯特罗格，还有一个算是斯特罗格硬拉入伙的福莱尔，行动是没办法进行了，但是总得想办法回去吧？想要回去，第一件事就是让他们能够先保持清醒，能够活着，要不这一队人恐怕连上路的能力都没有！

    好在李鑫岩并不感到束手无策，也不感到极端无助。对于看着自己被撕裂的人而言，死亡并不可怕。既然死亡都不可怕了，那剩下的又有什么能让他束手无策的呢？

    李鑫岩吩咐赵小刚去找些野菜，又找了两个人去打些野味，自己坐在斯特罗格身边的一棵树下，支着头，细细回想之前的一切。就这么短短两个月，发生的事情太多了，需要理理头绪。吴坤牺牲了，大家虽没有说什么，但是看得出来，情绪都很低沉。吴坤死之前的话，大家都是听见的，队员们无声地走了，按照李鑫岩的安排各行其事，包括搭建临时营地、互相包扎伤口等细碎的事情。

    佟丽娅竟然是机械城的女皇？

    提拉特弥斯竟然称他是“陛下”，那么佟丽娅就没错，肯定是机械城的女王陛下。可是，一个女王怎么可能变成一个护士，钻到人类世界的地下城基地？难道，她有什么目的？

    这目的不可能是要摧毁地下城基地。因为如果要是她要摧毁地下城基地，早就进行了，用不着那么麻烦潜入中心医院，做个循规蹈矩的小护士！

    那么只剩下一个目标：接近李鑫岩。

    “过往”记忆中的一幕幕在李鑫岩的面前慢慢浮现，佟丽娅接近他，难道是要寻回他？

    女人，李鑫岩不太懂，但是从书里知道，女人是充满感情的一种奇妙生物，或许她记忆里面对李鑫岩的感情太深了，难以自拔，在机械城熬得太辛苦，私自下来找自己？古代有有勇气的公主，为了爱情抛弃一切，甚至是自己的生命，那么一个女皇又何尝不是女人？做不到？

    李鑫岩莫名其妙心里有些躁动，又有些气闷的感觉，还有些从来没有的沾沾自喜，或者说是……期待，但是转头一想，显然记忆里头的老年李鑫岩不是现在的他，而那个被人类抓住后改造成机械生命体的李鑫岩，也不是他，那佟丽娅从机械城下来要找的，其实并不是他，那么，这又算是怎么一回事？

    想起在吴坤记忆里面看到的东西，莫非……自己没有被机械兽杀死之前，那个还是人类的李鑫岩，是被克隆出来的？

    这似乎是一个合理的解释。

    遥远的记忆里，院子门外放着一个小小的包裹，院子里面有土狗汪汪的叫声，院中的屋顶上冒着淡淡的烟，还有一只猫窝在墙上，伸着脑袋往门外望。天是黑的，可院子里面的橘色灯光犹如一座灯塔那么明亮，将黑暗驱散得干干净净。这是李鑫岩对家的记忆中难以抹去的一个场景，可是，一个襁褓中的婴儿，怎么会有这样的记忆？似乎除了自己还是人的时候，是被克隆出来的，没有什么别的解释能够说明这件事情。

    “过往”的世界里面，佟丽娅可是能够进行手术的！对于一个伪装成护士的医生，克隆不算是什么。

    事情更复杂了。她……要怎样？

