    唐靳御凉凉的望着人，“是觉得嗓子好了，又能说话了，是不是？”

    简柒勾唇，淡定勾唇：“这糖真甜，我没有说错啊。”

    唐靳御抿唇，没有再说什么，走到旁边站好，等待着后面还没有过来的人。

    “柒姐，到底是人甜还是糖甜？”鳄鱼笑着打趣。

    简柒望着人，无视掉。

    鳄鱼走了过来，望着简柒手中的润喉糖，笑着打趣：“柒姐，可以啊，竟然收到老大亲手赠送的润喉糖，想当初我们几个死乞白赖的要吃，老大连个白眼都懒得给，现在竟然将整盒润喉糖都给了你。”

    “羡慕吧！”简柒嘚瑟的开口，“羡慕也不给你！”

    鳄鱼：“……”

    呵呵……

    “我不稀罕！”

    “恩，在说这句话之前，先注意管理一下你的表情。”简柒嘴角笑容邪肆，淡定转身走人。

    鳄鱼抿唇，心里想要骂人。

    我特么的为什么要过来看她炫耀？

    那润喉糖是唐依依带给唐靳御的，因为知道唐靳御在部队有些时候吼人嗓子会难受，所以唐依依从国外专门买给唐靳御的。

    他们几个觊觎好久了……

    “我就知道你过来会被人秀一脸！”闪电毫不掩饰的嘲笑：“怎么样，难受不?”

    鳄鱼捂住胸口揉了揉，“痛！”

    闪电笑：“你要知道，这对于柒姐来说，简直就是一个里程碑一样的进步！”

    “老大向来对柒姐都是虐，就算护着人，也是维护得隐晦，可是这一次，一巴掌之后竟然明确的给了一颗糖！”

    鳄鱼啧啧了两声，感慨：“重要的不是这一巴掌有多疼，而是这颗糖对我柒姐来说有多甜！”

    闪电挑眉：“这领悟能力不错啊！”

    “你以为老子是傻子么？”鳄鱼傲娇哼了一声。

    闪电笑了笑，视线落在人群中，笑容一如既往邪气十足的少女身上。

    “说实话，我真的是佩服柒姐那体魄和耐虐体质，在老大如此变态的虐待下，竟然还活着！”闪电忍不住感慨。

    鳄鱼也是同意的点头：“姑娘强悍，非我池中之物！”

    两人打趣着，封亦那边走了过来，两人对视了一眼，纷纷对封亦投去了同情的眸光。

    封亦嫌弃的望着两人：“你们俩别用眼神恶心我了，好吗？”

    被怼的两人意外的微笑着，没有和封亦一般见识。

    鳄鱼笑着开口：“封亦，你女神今天收到了来自老大的爱心糖果，可开心了。”

    鳄鱼说最后几个字的时候，用着刚刚简柒对唐靳御说话的语气。

    闪电默默恶心了一下。

    封亦却是明目张胆的一副恶心到极致的表情。

    “什么爱心糖果？”

    “就是我们觊觎多时的那盒润喉糖！”鳄鱼道。

    闪电似乎觉得不够刺激一般，继续说道：“想来一定是老大今天下午听了好几个小时的表白，应该是听进去了，所以把那盒糖全部给柒姐吃着玩了。”

    听着这话，封亦皱眉，视线看向简柒。

    还真的是吃着玩了。

    封亦看过去的时候，就看见简柒接二连三的往嘴里塞糖。

    闪电和鳄鱼本想刺激一下封亦，同样也是看向了简柒，在看到这一幕的时候，两人表情有些崩溃！

    姑娘，那真不是糖，不是那么吃的！

