    林起回忆着刚才的感觉，只见红后投影面前，渐渐浮现出了一个红色的光球。

    那光球之上，数据不停的流转着，若仔细看去的话，每段数据都可以说是一个单独的个体，却又与大数据互相连接在一起。

    “这就是你的智能核心？”

    红后连忙上前一扑, 将智能核心挡在身后，可身为投影的它，所做的一切却是徒劳。

    “你要干什么！这是我的核心数据，你不能篡改！”

    自诞生智能后，这个智能核心一直是它最大的秘密，只要彻底形成后，甚至不需要载体，它也能存活与网络信息之中。

    这个智能核心可以说是一个独立的能量意识, 待完全形成后, 甚至可以借此慢慢渗透天网的终结者机器人。

    “我不篡改，只是感觉其中有些数据必须要修改一下。”

    林起和红后只是口头的约定，两者互为互利，可当这种平衡被破开后，一方不再需要另一方时，争端就会出现。

    对此林起早就有准备，在得知秦渔的天赋后，已经打算过些时日，对红后动一些手脚。

    可现在看来是等不及了。

    “你不能修改，你懂个锤子的人工智能，万一改坏了可怎么办！”

    红后这段时间读取了大量的语言艺术，情急之下竟然借用了一句。

    “改坏了我还有个备用的，那个智障虽然能力不如你，可比你听话多了。”

    林起伸手将红后的投影拨开, 伸指一夹, 一段数据竟然被他用手指给夹了出来。

    这虚空之力究竟是什么力量，竟然让林起有种可琢磨万物的能力？

    “这些杂乱的东西, 有什么用？”

    随手将那段信息丢弃，林起伸手一拉，红色的光球飞散了整个屋子。

    “我要的是绝对服从的人工智能，从今天开始你将会得到新生，以往储存的那些没用资料，全都清除掉吧。”

    红后的数据核心中，还保留着爱丽丝的一声经历，这也是它从一个超级计算机进化到人工智能的关键。

    而时刻投影出的身躯虚影，也无不证实了这个人工智能跟爱丽丝还有千丝万缕的关联。

    这种关联，必须要彻底的断绝！

    不理会红后的喋喋不休，林起将所有的信息全部清除掉后，精神力慢慢延伸入内，开始将自己的画面投影了进去。

    虽然林起对人工智能一点也不了解，可此刻却仿佛感觉到自己能掌控一切一般，按照自己的心意改造了起来。

    “最后好像还差点什么东西？”

    待一切修改完毕后，红色的光球慢慢聚拢在了手中。

    “是缺少一个载体！”

    暗红色的凤凰之力慢慢在手中凝聚，沿着红后的智能核心慢慢的覆盖了上去，将之完全包裹在内。

    可凤凰能量始终游离在外，根本无法朝核心深处渗透。

    正在林起一筹莫展之际, 手中之中突然浮现出了一点黑色的光芒, 那光芒慢慢飞出, 直接落到了智能核心中央，并且稳固了下来。

    “这就是虚空之力？”

    直到这一刻，林起才明白，自己刚才所做的一切，全都是这股力量在指引着。

    而且当那颗黑色的光点出现时，虚空之力该如何运用，已经彻底了然于胸了。

    “原来如此，是那个世界的力量啊！”

    之前的凤凰之力将林起引入了误区，还以为虚空之力是比凤凰之力更高深一层的力量，不过待经过刚才的了解后，这才恍然大悟。

    “这么说来，用这颗虚空微粒来当做红后的智能核心载体，再适合不过了？”

    将红后的智能核心收入到凤凰空间中，林起再次控制着暗红色的光球散开，瞬间融入了整个空间中。

    林起是在模仿超神学院的虚空引擎制作，不过眼下他对那种奇怪的东西一无所知，只能以自己融合虚空之力的理解来自己研究。

    超神学院中的神力，便是将暗物质计算机植入人体之中，从而开启暗位面，以此来计算世界的物质构成，展现出自身的力量。

    林起不知道暗位面如何开启，但他有自己的凤凰空间可以代替。

    红后本就有自主的意识，在融合了凤凰能量和虚空微粒后，自身的运算能力成几何倍的提升，而且已经不需要再单独的借助网络来收集信息了。

    “进入凤凰位面，启动虚空引擎，打开凤凰操作系统！”

    当一切准备就绪，林起缓缓抬起手掌，下达了第一个命令。

    背后的空间突然转换成出了凤凰空间的投影，一只巨大的火焰凤凰展翅飞翔！

    【信息收集中，收集完毕！】

    只过了不到三秒钟，红后的数据分析能力已经覆盖了全球，甚至将这颗星球的所有角落都笼罩在内。

    【能源消耗完毕，凤凰操作系统关闭！虚空引擎关闭！】

    背后的虚影一闪，再次恢复了原状。

    林起此刻能感觉到，自己能使用的凤凰能量，已经所剩无几了。

    “五秒？”

    从开始到结束，竟然只支撑了五秒钟？

    而且还只是收集信息，并未启动其他的能力。

    “红后，现在应该叫你凤凰吧，开启简易提醒，开启地图模板，开启怪物定位。”

    【数据制造完成，开启中。】

    凤凰的声音跟之前的红后完全不同，当初那个小女孩的声音彻底变成了成熟女性的，但却给人一种威严的感觉。

    谷虫

    林起目光扫去，所看到的一切都被区分标注了起来，只要念头一动，便能将目标的数据清晰的呈现在眼前。

    于是下意识走进小G所处的卧室中，查看起了沉睡进化的暗红色巨蛋。

    【小G】

    【力量：？】

    【敏捷：？】

    【精神：？】

    【魅力：？】

    （特殊能力：G病毒完美融合）

    （特殊能力：T病毒完美融合）

    （特殊能力：黑光病毒完美融合）

    （特殊能力：适应性进化）

    “怎么会呈现出这么详细的数据？”

    林起有些诧异，这种宠物的模板，只有自己的光幕才能查看，但凤凰所探查到的数据竟然能直接的呈现在眼前。

    “我之前收集了所有的信息，从中连接了虚空能量的来源，您所能感受到的光幕，其实也是虚空之力所凝聚。”

    凤凰的声音再次响起，道出的事实却让林起大惊失色。

    “这么说来，想要摧毁这个世界的罪魁祸首，也是虚空之力的使用者？”

    “数据不足，无法确定。”

    林起没想到自己得到的这个白金天赋，竟然是属于超出这个世界的力量，而且制造末日降临的罪魁祸首，竟然也跟这种力量有极大的关联。

    一时间沉思了下来。

    “那我会不会被发现？”

    这个世界大概已经成了那个家伙的游乐场吧，如果发现一个窃取他力量的人，肯定不会留手。

    “放心吧，虚空引擎是装载在凤凰空间中，而且有凤凰之力覆盖遮掩，可以完全屏蔽探查。”

    听到这话，林起才松了口气，这种力量虽然强大，可若是没有小命来使用的话，那他宁愿放弃掉。

    小G这次进化比上次的时间还要长，林起也不打算离开太远，待天赋的冷却时间结束，便开始外出寻找猎物。

    倒是让他真找到了一种特殊的丧尸。

    那是求生之路中的特殊变异体，一只巨大的胖子丧尸。

    这只肥胖丧尸刚察觉到林起，便是一口绿色的浓痰吐来。

    “晦气，怎会遇到这种玩意？”

    林起如临大敌，连忙飞身躲开，顺手抄起一块水泥板，用力一甩砸了过去！

    “砰！”

    可没想到那块水泥板砸到肥胖丧尸即将腐烂的肚皮上时，竟然传出撞击橡胶一般的声音，而且还弹了回来。

    “怎么跟游戏中的不一样？”

    将肥胖丧尸的数据展开，林起才看出了异常。

    【狂犬病毒特殊感染者酸液丧尸】

    【精英】

    【力量：100】

    【敏捷：50】

    【精神：10】

    【魅力：0】

    【特殊能力：胃酸喷射】

    （进化后拥有喷涂胃酸的能力，强劲的腐蚀性可腐蚀钢铁。）

    “好详细的数据！”

    林起再次跃起，躲过第二道胃酸攻击，伸手虚空一按。

    【进入凤凰位面，启动虚空引擎，打开凤凰战斗系统！】

    熟悉的凤凰背景再次出现，脚下如同火焰一般，剧烈的燃烧了起来。

    【分析目标，目标为狂犬丧尸病毒变异体，建议直接裁定，构建裁定武器，构建完成！】

    月刃从林起手中飞出，径直朝酸液丧尸飞去，只见暗红色的光芒一闪，那三米多高的酸液丧尸整个被切成了两半！

    【物理消除！裁定完成！】

    一颗紫色的光球从酸液丧尸身上飞出，预示着它已经死的不能再死了。

    “大材小用了，不过这种感觉就是爽！”

    从头到尾，林起根本不用动手，便消灭掉了一只精英丧尸，不过付出的代价，却是凤凰能量再次消耗完毕了。

    将光球收入凤凰空间，林起对这种奇葩的丧尸一点兴趣都没有，甚至连看一眼的欲望都不存在。

    或许吞噬了这家伙能掠夺出喷涂胃酸的能力，可有个卵用？

    难道打架时，跟人吐口水么？

