    面对贾东杰的谄媚诱惑，陆辰早就看出来了，这个家伙是铁了心要玩弄楚倩芸。

    不过他并不担心，相信楚倩芸绝不会听从贾东杰的花言巧语诱惑，更不会上他的法拉利跑车。

    结果他错了。

    要是没有陆辰在场，兴许楚倩芸这会儿已经拿起酒杯，直接泼了贾东杰一脸红酒让他滚蛋。

    但是面对贾东杰的卖力诱惑，楚倩芸抬眼看了看陆辰，不但同意了贾东杰不怀好意的要求，反而还面带着微笑，把贾东杰扔到桌子上已经断成两截的鱼符，也一并拿在了手里。

    “这件鱼符，虽然是假的是断的，但是我很喜欢！”楚倩芸一边说，一边就不由自主地再次瞥了眼陆辰。

    “好啊楚妹妹，你喜欢就成，只要你愿意，我不但可以给你买鱼符，就连天上的星星，我也可以飞上去给你摘下来！”

    面对贾东杰的无限谄媚，楚倩芸没有再磨蹭，她直接起身再次瞥了眼陆辰，然后就看着贾东杰说道：“好，既然贾大少要送我，那咱们现在就走吧！”

    “好嘞楚妹妹，咱们这就走！”贾东杰很嚣张地鄙视了一眼陆辰，然后就美滋滋地搓了搓手，准备带着楚倩芸出门。

    陆辰这会儿，心情已经极度不畅快！

    眼见楚倩芸要走，他竟然不管不顾，一把就冲过去，直接伸手拉住了楚倩芸。

    当着贾东杰的面，陆辰竟然十分霸道地将楚倩芸搂在了怀里。

    看到陆辰竟然当面出手搂她，楚倩芸马上就要挣扎。

    结果她越挣扎，陆辰就搂的越紧。

    最后陆辰当着贾东杰的面，就像是一个霸道总裁，将楚倩芸紧紧地搂在了自己怀里。

    贾东杰见状，已经恼怒到了极点。

    “陆辰，我数一二三，马上松开你的脏手，不然我真的对你不客气！”

    面对贾东杰的威胁叫嚣，陆辰只是不紧不慢地说道：“贾东杰，我劝你马上给我滚，楚倩芸是我的女人，以后你再敢来招惹欺骗她，我会直接打爆你的狗眼！”

    几个人这会儿还没出西餐厅，陆辰的暴力威胁，马上就让店里吃饭的男男女女停下刀叉扭头观看。

    楚倩芸也有些脸红了。

    她竟然要挣扎着脱离陆辰的束缚。

    但是陆辰就是不允许。

    “楚小姐，陆辰是不是你的男朋友，只要你说不是，我马上叫人过来，不打出他肚里的狗屎，我就不叫贾东杰！”

    都到这会儿了，楚倩芸心里还在生陆辰的气，所以面对贾东杰提的问题，她没有犹豫，直接说不是。

    好，听到楚倩芸这么说，贾东杰马上就拿出手机准备叫人来崩了陆辰。

    陆辰却当着众人的面，直接一个大力飞脚，就把贾东杰手里的手机给踢飞了。

    他倒不是怕贾东杰叫人过来，他也不怕战斗，而是他实在不想再和一群小喽啰打架过招。

    实在没什么意思！

    所以陆辰踢飞贾东杰的手机后，又用手狠狠地指了指贾东杰，告诫贾东杰要是再不知好歹，那他就新仇旧恨一起算。

    之前的宋萌萌，加上现在的楚倩芸，他会直接打死贾东杰。

    等到威胁完贾东杰，陆辰直接弯腰用力，一把就将楚倩芸横抱在了怀里，然后就面色凝重十分威严地走出了西餐厅。

    “陆辰，你这个流氓无赖，马上放开我！”楚倩芸一边挣扎，一边就大声命令陆辰放她下来。

    陆辰完全不理会。

    他直接横抱着楚倩芸，就将她抱进了自己的捷豹车里，然后当着贾东杰和其他看热闹人的面，直接发动车子扬长而去。

    楚倩芸今天喝了快一瓶红酒，又经过刚才在西餐厅里挣扎纠缠，再加上这会儿坐在车里被风一吹，她马上就头晕目眩起来。

    她不知道，陆辰将要把她带到哪里去。

    本来还想张开红唇问一问，结果头晕的厉害，连说话的力气都没了。

    一直晕晕乎乎地过了十几分钟，陆辰才把车子停下来。

    楚倩芸抬起头，刚准备看一看，陆辰究竟把车子开到了哪里，结果就看到陆辰直接打开车门，十分霸道地将她从车子里抱了出来。

    “陆辰，这是哪？”楚倩芸头晕的厉害，完全分不清楚到了哪里。

    “我家！”陆辰镇定自若地回答。

    “你无耻，大白天带我来你家，你究竟想干嘛？”

    陆辰感到好烦，怎么这么多问题，所以他没有再理会楚倩芸，直接开门就进了别墅大厅。

    没有停留，他抬脚就将楚倩芸横抱着上了二楼，然后转个弯，就将楚倩芸抱进了自己的房间。

    这会儿的陆辰，倒是没有再像刚才那么粗鲁了，他干净利索地将楚倩芸的鞋子脱掉，然后就让楚倩芸躺下了。

    “躺好别乱动！”

    陆辰说着，就转身关上门出了房间。

    他先下楼去厨房，做了一碗醒酒汤，然后又到三楼炼丹房里，拿了一颗养神聚气丹，一顿收拾后，就进了房间。

    此刻。

    楚倩芸头晕的厉害，但是却无法睡着。

    “你把醒酒汤喝了！”

    陆辰说着，就直接扶起楚倩芸，然后让楚倩芸喝下去。

    楚倩芸还在生气，有这么欺负人的吗。

    当着那么多人的面，而且还离楚氏珠宝大楼那么近，陆辰就那么野蛮霸道地将她抱起，然后丢进车子里直接开车扬长而去。

    这叫其他人怎么想，她还怎么做人？

    所以面对陆辰的一碗醒酒汤，楚倩芸直接转过头，就是不喝。

    “快喝了，不然你会很难受！”

    楚倩芸依旧不搭理。

    陆辰无奈，这碗醒酒汤无论如何，楚倩芸都必须要喝下去。

    所以陆辰竟然捏住楚倩芸的下巴，十分霸道地将满满一碗醒酒汤，给楚倩芸灌了下去。

    楚倩芸感到好屈辱。

    我是阿猫阿狗吗，用得着你这样对待我吗？

    结果楚倩芸还没来得及张口教训陆辰，陆辰就再次拿出了准备好的一颗养神聚气丹。

    楚倩芸一闻，差点就吐了。

    “马上拿走，我不吃！”

    “快吃了！”

    “就不吃，死都不吃！”

    “这药丸是灵丹妙药，除了我这里，其他任何地方都买不到，所以你别拖拉，赶紧吃了然后好好睡一觉！”

    楚倩芸上次已经吃过一颗，那种酸涩难吃真的可以说是终身难忘。

    再加上她向来高冷霸道，从没有任何一个男人，敢这么肆无忌惮地命令她做事。

    所以楚倩芸坚决不配合，坚决不吃。

    陆辰无奈，他当然知道这养神聚气丹的功效，不但养神聚气，还能调理身体，解酒就更不在话下了。

    所以这样一颗药丸，对于喝了那么多红酒的楚倩芸来说，真的是有百利而无一害。

    一切都是为了你！

    楚倩芸，得罪了！

    陆辰眉头微皱，直接将药丸送到了楚倩芸的红唇上，然后想要逼着楚倩芸吃了。

    楚倩芸挣扎着就是不肯吃。

    “陆辰，你再逼我，我会真的杀了你！”

    面对楚倩芸的威胁，陆辰依旧不管不顾，他直接一手拿药，一手就想要撬开楚倩芸的嘴巴，把药丸强行塞到楚倩芸的嘴里。

    “呜呜……”

    楚倩芸喝了快一瓶酒，刚才又喝了满满一大碗醒酒汤，再加上这会儿奋力挣扎，而且面前还有一颗酸涩难吃的药丸，正待要塞进她的嘴里。

    这么来回一弄，楚倩芸只感觉，自己胃里一阵气血翻腾，然后就忍不住想要呕吐。

    她还挺会为陆辰考虑。

    怕吐到陆辰被子上太恶心，她马上转过头，示意陆辰松开她躲到一边，结果陆辰还没来得及反应，楚倩芸就已经忍不住哗的一下吐了出来。

    刚好，是没有吐到陆辰被子上，但是却全都一股脑吐到了陆辰的上衣和裤子上。

    一股难闻的湿漉漉，马上就传遍陆辰的整个身体，陆辰瞬间就微皱起了眉头。

