    第2866章  气运之光

    天梦山一处僻静的山谷中，只见数道身影坐在一块巨石旁，正是闻人焱、段若溪等人。

    “不知轩哥哥现在如何，有没有安全脱困。”火儿低声说道，目光中有着一抹担忧之色，毕竟秦轩只有一人，她还是有些担心他的安全。

    “他没事。”闻人焱开口说道，脸色显得十分自然，使得火儿目光疑惑的看向他，问道：“你怎么知道的？”

    “他在我脑海中种下了灵魂印记，若是他出事了，我也活不了。”闻人焱回应道，当说出这句话的时候，他顿时意识到了什么，脸色显得有些不太自然。

    听到闻人焱的话语后，段若溪等人心中的担忧消散开来，只要秦轩没事就好。

    “虽然他没事，但不知道目前身在何处，可能会被困在什么地方。”闻人焱又开口道：“毕竟那些人不是吃素的，即便他拿到了龙涎草，想要全身而退也不是一件轻易之事。”

    “是吗？”

    就在此时，一道爽朗的笑声传来，闻人焱目光顿时一滞，朝一处方向望去，便见一道白衣身影迈步走来，除了秦轩还能是何人。

    段若溪、雁青韵等人看着秦轩走来，脸上皆都绽放出一抹灿烂的笑容，雁青韵开口问道：“拿到龙涎草了？”

    “自然拿到了，否则我岂会过来找你们。”秦轩含笑开口，随后手掌挥动了下，一道道光华在空间中绽放开来，正是那些龙涎草。

    只见每一片叶子上都散发出极为浓郁的能量，对于圣人提升体质有着极为神奇的效用，称得上是一种非常珍稀的天材地宝了。

    “大家都拿去分吧。”秦轩开口说了声，心念一动，便见一株株龙涎草朝诸人飞去，闻人焱也有一份。

    “我也有？”闻人焱目光有些惊讶的看向秦轩，显然没想到秦轩会给他龙涎草。

    “你保护他们的安全，没有功劳也有苦劳，我自然不会亏待你。”秦轩开口道，语气仿佛理所当然。

    闻人焱心中忽然生出几分感激之意，他本以为秦轩只是单纯的利用他，但现在看来，秦轩并不是这般冷漠无情之人，倒是他小觑此人了。

    “多谢。”闻人焱拱手道谢，没有再客气什么，拿着龙涎草便开始修行了。

    接下来的一段时日，秦轩等人便在这处山谷中安心修行，借助龙涎草提升体质。

    在此期间，有两人突破了修为，正是段若溪和雁青韵。

    如今她们的修为都达到了三阶圣人，体质也比之前更为完美，莫说同境之中，纵然是四阶圣人，肉身也未必有她们强大。

    “以你们如今的实力，只要不碰上那些顶尖天骄，应该能够保全自身了。”秦轩看向两女笑着说道。

    事实上，她们的气运实则都非常强大，段若溪得到了仙灵天君的传承，而雁青韵则得到了洛神的传承，若是单打独斗的话，天梦山内没有多少人能够威胁到她们。

    不过他还是放心不下，毕竟是他的妻子，不能让她们有任何闪失，因此让闻人焱随行保护。

    又过去了两日时间，就在他们正在修行的时候，天穹之上忽然有一道强大的气息降临而下，笼罩浩瀚无垠的空间，秦轩与闻人焱率先感知到这股异动，同时抬头望向上空。

    只见天穹之上出现了一片片彩色云雾，显得神圣无暇，随后有一道缥缈的仙音从云雾之中传出，缓缓回响于天地间。

    “从此刻开始，天梦山将增强威压，同时降下气运之光，每隔一日，气运之光不足之人将被送出天梦山，直到只剩下百人之数。”

    这道仙音传遍天梦山的各个角落，所有还在天梦山的人都听得一清二楚，而且他们还听出来，这道声音是伊蒹葭传出的。

    “气运之光。”秦轩喃喃自语，眼眸中露出一抹思考之色。

    看来他之前的猜测没有错，天梦山会主动淘汰人出去，而伊蒹葭之所以之前没有采取这种手段，可能是想让他们先缓冲一番，在天梦山内获取机缘，提升自身实力。

    如今时候差不多了，她便开启了真正的考验。

    “不知气运之光是什么，又该如何得到。”雁青韵轻声道，想要留在天梦山内，必须获得足够庞大的气运之光，否则便会被送出天梦山。

    这也就意味着，每天都会有一批人出去，越到后面，需要的气运之光可能会越多，即便是同一个势力之人，也不可能全部留下来。

    天梦仙阙这一手段，的确能够将真正优秀的一批人留下来。

    “看来，接下来我们要行动起来了。”秦轩神色凝重的说道，前一段时间他们不主动与他人发生争锋，但现在他们没有选择了，为了留下来，必须要去争夺气运之光。

    闻人焱眼眸中闪过一抹精芒，他早就在等待这一时刻了，听说元始天也有一些人下来了，不知他们的实力如何。

    “先离开这里，打探气运之光如何获取。”秦轩开口道，诸人同时点头：“好。”

    随后秦轩等人身形同时腾空而起，化作一道道流光射入虚空之中，瞬息间消失不见。

    …………

    自伊蒹葭的声音传出之后，天梦山彻底沸腾了起来。

    许多人实力不够强大之人内心开始变得焦虑，隐隐意识到自己可能要离开天梦山了。

    气运之光，顾名思义，想必只有气运强大之人才能获取，而天梦山内不知有多少天骄人物，他们拿什么去争夺气运之光？

    不过对于那些真正的天骄人物而言，非但不焦虑，反而十分兴奋，唯有争锋才能引起他们的兴趣，展露出他们强大的实力。

    这注定是一场天才之间的角逐，弱者，没有资格参与。

    一处空荡的虚空之中，只见一道青年身影出现在那，若是秦轩在这里的话，必然不会对此人感到陌生，正是那位被他利用对抗银龙的青年。

    这青年名为华星池，乃是镇天神殿殿主的嫡子，之前围在他身边的那些人都是镇天神殿的核心弟子，因此他们称他为公子。

    华星池目光望向远处的空间，平静的眼神中仿佛透露出一股睥睨天下的气概，气运之光成就气运之子，他一定要成为气运最强大之人！

