    很久没有管理梦想公司的莫白，这一次管理起来，那可真是天大的手笔。

    500亿人民币直接一砸，却是令整个市场瞬间轰动起来。

    “500亿。”

    “500亿人民币的红包。”

    “尼玛……”

    什么时候人们见过500亿这么恐怖的一个数字了？

    像这样的一个数字，一般来说，都是某某国家统计数据的时候。

    或者是一些超级公司的年销售额。

    可现在，梦想公司竟然将500亿人民币拿来发红包。

    如果不是反复确认，人们还以为是在做梦呢。

    “我相信，这500亿人民币肯定是莫白搞出来的。”

    “绝对的，只有这逗逼才会如此败家。”

    “想想当年大白一口气直接花光了600亿，现在用500亿发红包，似乎也正常。”

    “管他败不败家，我只想知道，这500亿红包怎么领？”

    500亿不管是放到哪里都是无比的令人恐怖。

    更不用说这500亿的红包。

    无数网友只是一看，都是纷纷问道，该怎么领这样的红包？

    “这个很简单，第一步，下载微信。”

    “已经有了。”

    “然后打开微信。”

    “打开了。”

    “点击新年集五福活动。只要集到了五福，就可以在春晚的时候用扫一扫，直接领取红包。”

    这个活动其实算是前世微信与支付宝的合体版。

    莫白即用微信领红包，也模防了支付宝集五福的路子，也跟着搞了一个。

    “看来很简单嘛。”

    “不说了，我要去集五福了。”

    “哈哈，我已经集到两福了。”

    五福的名字分别是：和谐福，爱国福，敬业福，友善福，富强福。

    当然，前世还有万能福卡，以及后面推出的花花卡。

    不过，暂时莫白只推出五福。

    这样的活动很简单，只要对着福扫一扫，便能有机会得到五福当中的其中之一。

    “这么快，我才集到一个福。”

    “嘿嘿，我已经集到3个福了。”

    “我已经4个了，500亿红包，我来了。”

    其实不需要别人介绍，当微信里面推出新年集五福的活动之后，他们已经开始。

    “我靠，怎么这么快，能教教我方法吗？”

    “也没有什么方法，我是自己写了几个福字，然后用微信扫一扫，福就出来了。”

    “我也是自己写的，怎么扫不出来？”

    “不会是你的福字太丑了吧。”

    “呃……”

    一些网友哭笑不得。

    不过，说真的，自己写福字的确也可以。

    但并不是自己写了福字，他就能扫得出来。

    于是，一众网友却是八仙过海，在扫福的道路上各显神通。

    “自己写就算了，我写了正楷，行体，草书……数种字体的福字，就只扫出一个福。”

    “嘿，跟你们说吧，其实我是让我3岁儿子写福扫出来的。”

    “我去，还有这操作。”

    “这也不算什么，我最近研究出了一个新的扫福思路。”

    “是什么？”

    “扫春联上面的福字了呀。”

    “啊，这也可以。”

    “这有什么不可以，我还看到别人在扫汽车呢？”

    “汽车里面哪里有福字？”

    “有呀，不知道有一种叫福克斯的汽车牌子吗？”

    “那这么来说，我还可以扫食用油了？”

    “食用油里有福字吗？”

    “有呀，你没吃过一种叫福临门的食用油吗？”

    整整一天，几乎是所有的人都不断的在扫五福。

    甚至，一些没有用微信的人听到有500亿的红包，也下载了微信准备扫出五福抢红包。

    毕竟，那个拼手气红包刮分500亿的方案，实在是太诱惑人了。

    这种比之种福利彩票还要来得牛逼呢。

    而且福利彩票黑幕多多，但人家梦想公司却是实打实的拿出真金白银。

    不过，虽然这么多人参与了集五福的活动，但要完整的集到五福，还真不是那么一件容易的事。

    网上除了偶尔有少数一些人集到了五福之外，不少人都没集到过。

    而最为大家缺少的，那就是敬业福。

    “已扫到四个福了，就差敬业福。”

    “我也是，其他福都扫到了几十个，有一些还送给了别人，但没有敬业福。”

    “谁有敬业福，我10块钱买一个。”

    “10块钱买一个，扯吧，妈的，没看人家500亿的红包吗？”

    “就是，这个敬业福最少值100块。”

    “100块算什么，如果按现在大家都没有敬业福来算，敬业福最少值100万。”

    与前世一样，敬业福一直是人们关注的焦点。

    至于关注的原因，还有什么？

    就是人们没有敬业福。

    于是，这个时候便有人说了，知道为什么大家没有敬业福吗，就是因为你们不敬业呀。

    同时，也有人不断寻找着敬业福在哪里。

    你还别说，这一寻找，还真找到了。

    一位自称是敬业福的在网上爆光了自己的名字，他说到，我就是敬业福。

    一看身份证上的名字，果然，他就是叫做敬业福。

    “大白这个坑货，载止到目前为止，只有500个敬业福出现。难道，这是要让他们每人领1亿人民币吗？”

    “这么来说，做为第一批领到敬业福的我倒不希望大家能扫到敬业福了。”

    “曰，你是怎么扫到敬业福的。”

    “我不知道。”

    “切，怕我们分你500亿红包是不是。跟你说，500亿红包可是拼手气红包，你信不信就算是你们500人分，你也只能分到1分钱。”

    “尼玛，你们这么恶毒。”

    “知道恶毒就赶紧告诉我，到底怎么扫到敬业福的。”

    “哥，我是真不知道。发誓……其实我也不知道怎么就扫出敬业福来的。”

    那位扫出敬业福的朋友连翻发誓，一众网友这才相信。

    “兄弟们，你们说该怎么办？”

    “难道就让这500人分掉500亿？”

    “不服，打死我也不服。”

    “妈的，这500亿怎么说也有一份是我的。”

    说真的，面对着500亿的红包，你说不眼红是不可能的。

    哪怕一众网友用尽无数的办法，他们仍没放弃。

    这可是500亿呀，或许，只要努力一点，再努力一点，自己就可以成为亿万富翁。

    “兄弟们，实在是没办法了，我是用尽了无数办法，愣是没扫出敬业福。”

    “我也是。他妹的，我都在儿子头上理了一个福字头，然后打开扫一扫都没扫出敬业福出来。你说，我还能怎么办？”

    “你这算什么，刚才跳广场舞的阿姨还用1万人组成的一个福字图呢，也都没有扫出来。”

    连续好几天，一众网友几乎要崩溃。

    “那啥，该不会是莫白玩我们的吧？”

    “不可能玩，这种活动影响范围之大，国家都关注了，莫白这要是忽悠我们，国家部门都会出手。”

    “那怎么扫不出敬业福，话说，我现在还在上班呢，我很敬业。”

    “我想着，是不是我们扫福的方式出错了？”

    “扫福的方式出错了？”

    “我也只是猜测，要不，我们换一个福字扫。比如，看看扫大白写的福字。”

    “这是个好主意。”

    突然冒出来的一个主意令一众网友眼前一亮。

    他们却是在网上找出了当年莫白卖出去的字画，然后在字画当中找到了一个“福”字。

    对着这一个福字，一众网友拿出了微信。

    点开扫一扫。

    奇迹就在此时发生了。