    

    惊天内幕！四代水影和光明教廷秘密结盟，准备发动第四次忍界大战！

    震惊！光明教廷攻占各小国的秘密！原来是为了……

    某知情人士透露，教皇飞段一段不堪回首的往事！

    短短数日，忍界里突然就刮起了一阵大风，雾隐村竟然和那个突然冒出来的光明教廷结盟了！还准备挑起忍界战争！这可真是石破天惊，其他四大国可都坐不住了，四代雷影发出了紧急通知，号召四大国的影到铁之国开四影会议，商量商量该怎么办？

    “早就防着你们这一手了，想结盟，门都没有！”薛天通过光明之眼注视着整个忍界，四代雷影派出的所有使者，忍鹰和通灵兽都死在了圣光之中，彻底抹去了存在于世的痕迹。

    雾隐村，四代水影办公室。薛天控制着的水影正在布置任务。他宣布照美冥为下一任水影继承人，让她出使岩隐村和沙隐村，找三代土影和四代风影结盟，这场战争的目的是为了瓜分火之国和雷之国，没必要与全世界为敌。

    “等和风之国土之国结盟后，我们先集中力量，一起进攻雷之国，争取在短时间内灭了他们。此次战争有光明教廷支持我们，他们掌握着种种神奇的力量，对我们打赢这一战很有帮助。”水影看着一众上忍说道。

    “为了更好地打赢这一场战争，村子里将下发一些高级忍术和禁术，你们拿回去后负责教会你们所带领的小队，动作一定要快。”

    “鬼灯无月，现在我有一项任务交给你。其他人先领忍术卷轴回去吧！”

    “四代水影大人！”鬼灯无月跪在地上听候召唤。

    “我要你召集忍刀七人众，和光明教廷的圣殿骑士一起，去火之国的火之寺，把一个叫空的少年带回来。”

    看着鬼灯无月疑惑的眼神，薛天解释道：“他不是一个普通的少年，他是伪九尾人柱力，我们需要他的力量！”

    “嗨！”鬼灯无月兴奋地答应了，这可是S级任务，最重要的是，他得到了四代水影的信任！

    山雨欲来风满楼。三代火影办公室，他老人家看着暗部探子用生命传回来的密报，愁眉不展地抽了口烟，和三位火影顾问商议着应对措施。薛天听了一耳朵，发现木叶的忍者数量居然还有五万多人，光中忍人数就有一万六千多人，上任人数就少了点，不到五千人。下忍最多，足足三万多人。但就算有这么多人，也抵挡不了号称有数十万信徒的光明教廷，他们的那种力量可是不弱于上忍的，很多圣殿骑士甚至达到了影级。这一阶段很多暗部都死在了他们手里。

    “日斩，看来只能像三战那样，让学生们提前毕业了。他们也是村子里的重要力量！”团藏难得的有些不忍心，三战的惨烈程度他是知道的。但为了保卫村子，他们也别无选择！

    “看来只能如此了。通知学校，提前举行毕业考试，告诉学校和孩子们，战争爆发了，我们需要合格的下忍参加战斗！”他言下之意，一定要好好把关，不能让连三身术都弄不出来的某些人蒙混过关。

    第二天早上，学校各年级老师怀着沉重的心情，向学生们宣布了提前进行毕业考试的通知，凡是三年级以上学生，都要进行毕业考核，一二年级的学生不用参与，但今后的课程将会加倍，以便能够提前毕业。

    大多数人听了这个消息都有些紧张和害怕，不少大族子弟已经提前知道了这个消息，那些平民子弟还懵懂无知，不知道忍界大战已经来临。他们怀着成为忍者的梦想，激动地摩拳擦掌，想在村里建功立业了。

    宇智波佐助听到这个消息后很是生气，他想要的提前毕业就这么被轻易地破坏了！

    “有什么可生气的，战争来临是好事，它能让一个忍者快速成长起来，你现在就需要一场战争来检验你这阵子特训的成果，而且，战争，也许能让你开万花筒写轮眼也说不定。”薛天看着有些发征的佐助，“要知道宇智波斑和他弟弟宇智波泉奈，可都是在战争中开的万花筒写轮眼。只要你有了那一双眼睛，不就能轻而易举地杀掉那个畜生了！？”

    一提起那个男人，佐助也有些热血了起来。手里的雷光刷地成了一团。

    竟然在悲愤中领悟了千鸟嘛？薛天看着那团发出了像上千只鸟鸣叫的雷光，暗暗赞叹了佐助的天赋。他“高兴”地说道：“恭喜你，佐助，你终于初步完成了查克拉的性质变化。现在的你，哪怕遇到特别上忍也能战胜了。走，我们去烤肉店庆祝一下！”

    夜深人静，佐助也沉沉睡去，薛天遁入自己的空间里面，拿出了一根佐助的头发。

    “只要把因陀罗的灵魂灭掉，还怕六道仙人那个老头不露面？我等着干掉他可是等了好久了！”

    薛天握住了佐助的头发，默默施术，他利用光明神格，施展起死亡法则，目标直指附在佐助身上的亡魂，六道仙人之子，因陀罗！

    死亡的法则之下，无一人可以逃脱薛天的手掌心，那股神明的伟力在一刹间降临到佐助的身上，他体内的亡魂因陀罗哪怕有一人灭一国之力，也瞬间被彻底抹去，甚至都来不及交代一下后事。而佐助也毫无察觉，毕竟他的灵魂没有丝毫受损，他依然在梦乡中和父母过着美好的生活，舍不得睁眼。

    第二天开始，忍者学校就开始了毕业考核，考核的规则也变动了许多，准确来说，是简单了许多。连体术考核过关也能成为下忍，这个规定让小李和鸣人都激动坏了。

    “三身术考核，飞镖考核，体术考核……”只要有一样特长就过关，这村子有多缺炮灰啊！薛天暗暗吐槽着。不过这样也好，他已经打定主意和这个世界的死神抢点生意，再把它揪出来弄死了，顺便看看它有没有神格，如果有，那是再好不过。

    “变身术！合格！下一位！”

    “替身术，合格！下一位！”

    “分身术，合格！下一位！”

    ……

    考核的老师们频频打勾，只要有一技之长他们都可以接受，薛天和佐助的影分身很轻松地就过了关，他们俩则在训练基地继续进行着对战训练，井野则在训练踩水。

    薛天看了一眼佐助，感觉很遗憾，因陀罗都消失了，大筒木羽衣竟然没有出现，仿佛他真成了孙子一般。这就很离谱！

    照美冥很顺利就完成了出使任务，三个国家和光明教廷结盟，很快就宣布了攻打雷之国的决定。大量的忍者集结起来，从四个方向向雷之国发起了进攻。

    四代雷影艾气的摔碎了许多张办公桌。他咆哮着，“岂有此理！他们都疯了吗？我要他们付出最惨痛的代价！来人，召集村内所有上忍！”        

