    有关于梦境能量的技术……

    这些物种已经研究过很久很久了，虽然不像是脑灵那样直接生活在梦境中，但它们似乎也很喜欢使用梦境能量。

    所以，琳决定叫这些分工型物种为……原灵。

    实际上琳原本是想这么称呼它们养的那些脑灵的，不过直接用这种称呼来叫它们似乎也挺适合的。

    因为，在它们的研究中，它们发现了……脑灵可能因它们而生。

    脑灵是这些被称为‘原灵’的分工型物种所产生的一种纯粹能量结构的亚种，不过脑灵并不知道。

    而‘原灵’自己最初也是不知道的，直到很久以后，它们才发现了自己的特别之处。

    不过，这些事情都不是那么重要，因为这线团里面主要记载的是它们毁灭的原因，那要从……一项技术开始说起。

    它们利用梦境能量做很多事情，不过最后因为发现行不通的关系，就用来做控制装置了。

    而在研究梦境能量的同时，它们也在研究别的技术，琳发现原灵研究了许多奇妙的技术，这些生物的技术程度似乎比脑灵还要高一些……

    在某个时候，它们开始大规模地使用一种技术，那就是微型机械的技术。

    微型机械，就是琳在市长体内见到的那些，细小的机械，实际上脑灵也制造了许多类似的东西。

    制造这种东西需要的技术不是很高，原灵也在很早的时候就研究出来了，而在这里所说的是有关于控制方面的研究。

    微型机械控制起来不太容易，一般来说是先给它们设定好‘行动程序’，最初就是使用这种方法的。

    一般制造出一个微型机械，它就会按照它的行动程度开始活动，它们可以自行量产，随之完成了任务便自行解体。

    最初原灵使用这些机械，来给自己带来了很多便利，它们几乎能处理任何事情。最常见的就是组装东西，对付微生物，还有用来战争等等，琳发现这里说原灵大部分时间的生活。都是依赖这些微型机械的。

    同时，它们也会使用微型机械来强化自身，比如说改变细胞核结构，但是效果似乎不是很理想。

    不过这些东西已经有了足够多的作用，它们制造出了多种类的微型机械。包括会射光线的微型机种，它们能在对手注意不到的情况下毁灭对方，也能分解各种坚固的东西。

    但是还有些很不方便的地方。

    就是这些‘程序’并不稳定，稍微受到什么影响出现错误的话，这些微型机械会造成……十分巨大的伤害，它们可能会把一个或者几亿个兵种分解掉。

    这些事情的确发生过，这个线团的记载基本都是有关于微型机械的各种历史。

    而且，它们还会受到别的一些生物控制，在记载里，琳就发现原灵在某个时候遇到了一种生物。因为微型机械被它们控制，而出现了很多问题……

    在虚空中旅行，原灵偶尔就会遇到一些生物，一些生物没有威胁，一些生物则极具威胁，并不是那些依赖程序行动的微型机械对付的了的。

    这里原灵描述了一些有威胁的生物，琳发现……创造者也算在内，当然和现在琳遇到的创造者幼仔不同，这个创造者……似乎十分强大。

    除此之外还有一些不认识的生物和认识的生物，不过原灵似乎没和脑灵打过。也许是它们的文明出发时间不同吧。

    原灵最初只是把相关微型机械的技术放在让它们更复杂，更小，和有更多的功能之上，但在那之后。原灵就开始想办法加强有关这些机械的控制了。

    它们想到用各种方法直接操作这些机械，而不是使用‘程序’，作为分工型物种，操作大量兵种是没什么困难的。

    这里并没有提到原灵之内有没有脑这个结构，不过它们的确想让‘自己’来直接控制所有的微型机械活动……但是问题是用什么方法控制呢？

    想办法控制微型机械，这成为了一个很大的难题。因为原灵想让它们完全控制，而别的什么生物都无法乘虚而入。

    脑灵在这点上倒是做的挺厉害，因为它们每个机械里面都有一个脑灵在控制，从而达到对一切的完美控制。

    而原灵算是多细胞生物，它们没办法做到这种事情。

    不过在研究关于微型机械控制的同一期间，它们也在同时研究着各种有关梦境能量的事情。

    后来，原灵发现，能够把这两方面的技术整合在一起，使用梦境能量来控制微型机械。

    随之，它们也对此进行了各种研究，琳觉得这就是市长控制的那个‘微粒护盾’的由来吧。

    在研究了之后，原灵就开始生产出了第一批特别的微型机械，这些机械体内有特殊系统，这使得它们能储藏梦境能量，并且接受原灵控制。

    原灵每个兵种的脑中都有梦境能量，它们用这个使得彼此互相连接，形成一个庞大的集体意识。

    而现在，它们也可以把微型机械连接上这个庞大的集体意识，使得微型机械成为了这个群体的一部分。

    而且，原灵认为梦境能量是不会受到别的生物干扰和侵入的，所以这几乎是完美的做法，在后来，它们控制着这些机械做了各种各样的事情，而且也不怕它们被别的生物控制。

    原灵认为的确是对的，因为这些微型机械的确没有被任何别的生物侵入控制，如果是原来的程序操作就很容易被侵入，而别的控制方式也容易被干扰或者中断。

    只有使用梦境能量来控制才是完美的……

    不过，这个完美持续的不是很长。

    在某个时候，原灵忽然发现，这些微型机械突然不受控制了，它们开始攻击原灵。

    原因……它们没有研究出来为什么。

    只是知道，微型机械没有被任何别的生物控制，它们突然开始自己行动了起来，就好像是有了自己的‘意识’一样。

    它们会自己进行思维，并且还会试着和原灵进行交流，进行谈判什么的。

    当然，这些谈判和交流都没有成功……(未完待续。)

