    app2();

            第0960章  悟

    0960

    一直在原地站了足足十几分钟，叶帆才将心境彻底平复。

    这世上，还真是藏龙卧虎，四年前遇到的仙女姐姐，今天遇到的吃货高人，都让叶帆无法判断他们的实力深浅。

    正因为有这样的人物存在，叶帆从来不敢松懈修炼，因为他知道，自己还只是井底之蛙，外面的世界，何其广阔。

    “太把剑……当成了剑……”

    叶帆喃喃着这句话，感慨万千。

    这句话，旁人恐怕听不出什么，但对他这样已经领悟剑意，感悟到天地之力的人而言，字字值千金！

    叶帆深呼吸一口气后，沉心静气，身影如同化作了一阵山风，疾速地掠过了山林，手上的长剑，在高速移动中，顺其自然地划出一道道剑意！

    时而剑意锋锐犀利，时而剑意气势雄浑，时而又飘逸灵动……

    叶帆在感觉，在感受，在更深层次地去领悟自己的剑意，领悟剑意和天地之间的微妙联系……

    他已经想通了，那位留下惊人剑痕，传下御剑术的高人，不管他到底是不是上古剑仙，至少有一点可以确定，他在御剑的时候，剑早就和他融为一体！

    这也是为何，他的御剑术，能够让剑划出诡异到不似剑能划出的剑痕！

    他的剑，早就超越了一般人对剑的认知！那其实是他以剑悟道，感悟天地万物后，用剑来描绘了出来！

    那些剑痕，其实早就不是一把剑在飞这么单纯了，那是山岳的崩塌，那是泉水的喷涌，那是狂风的呼啸！

    他的剑，不是什么杀人的武器，不是冷冰冰的工具，而是他身体的一部分，他剑意的体现，他对天地之道的感悟！

    叶帆之前，虽然也有在尝试着和剑融为一体，特别是和船长奥列格一战后，也有点感悟，但还没有完全地掌握。

    特别是在他用剑意御剑的时候，他依然把剑当成了剑。

    既然，剑乃身外之物，又怎能完美地和自己的剑意融为一体呢？

    只有手中有剑，心中有剑，人剑合一，方能让剑彻底变成自己身体的一部分！

    到那时候，剑也就不再是外物，它是自己的手，自己的足，自己的意志的体现，当然，也会成为自己领悟的剑意的一部分！

    剑意乃是天地之力的一种体现，而天地间的一草一木，花鸟鱼虫，乃至四季交替，日月星辰，都可以成为剑意的一部分！

    如此一来，御剑术才能如同天地万物，变化万千，神鬼莫测！

    这恐怕也是为什么，那个流传下御剑术的祖师爷，没有记载任何文字和剑谱。

    剑意怎么记载？剑道境界如何描述？

    那都是他自己的东西，说给别人听，别人也不会懂的，更是无法言语来解释的。

    悟了，就是悟了，悟不透，再怎么讲述，都是没有意义的。

    事实上，每个剑客，对剑的理解，对天地万物的感悟，都是不一样的。

    但凡掌握了剑意的剑客，练御剑术，也会是不同的理解，不同的诠释，根本无法定型地去写什么剑谱和法诀。

    整个思路豁然贯通后，叶帆心情舒畅，在山林间放声大喊了几声，喜悦之情，难以言表！

    有了明确的目标，自然练起来更心无旁骛。

    一整个下午的时间，叶帆不知道自己跑过了多少路，也不知道掠过了多少山头。

    他纵情地练剑，努力地去做到人剑合一的境界，这是御剑术的基础，他必须稳扎稳打。

    不知不觉，白天进到黑夜。

    在一处光秃秃的荒山顶上，一道剑光斜斜地削过了山头！

    仿佛是刀切豆腐一般，这坚硬的山顶，足足数十吨重的一块巨大岩石，被直接切下！

    随着那巨大的岩石滚落，一时间，这座山头直接就被削尖了！

    若是有什么旁人看到这一幕，必然会吓得说不出话来。

    这哪是练剑，根本是传说中的仙人搬山啊！这要是挥舞几十剑，这山头不得直接变平地？

    叶帆的身影，落到这山尖上，看了看手上的长剑，却是面色平静。

    这点威力，在他看来并不稀奇。

    他其实已经感觉不出来，自己在握剑，因为剑仿佛成了他身体的一部分。

    “再试试御剑术吧……”叶帆喃喃了句。

    心念一动，叶帆一松手，那手里的长剑，就随着剑意，快速地飞了出去！

    叶帆随意地一招手，飞剑在半空就绕了个圈，回到他面前，悬在半空中，非常安静，纹丝不动。

    叶帆笑了，虽然还谈不上多有威力，可自己明显对御剑的掌控力，大幅度提升了！

    将剑放回了剑神指环后，叶帆起身返回蜀山派。

    他手机没电了，长时间不跟家里和女人们通讯，他也怕万一有点什么事。

    反正御剑术怎么练，他已经知晓，以后每天勤加练习就可以了，不必急于一朝一日。

    回到蜀山派的时候，已经是晚上快十点。

    叶帆见蜀山竟然安排了许多戒备的巡逻弟子，不由颇为纳闷。

    “什么人！？”一名蜀山弟子见到叶帆突然从天而落，不由大惊。

    叶帆一抬手，笑道：“是我”。

    “哦，是叶先生！请恕晚辈无礼，实在是山门草木皆兵，风声鹤唳，不敢大意！”那弟子抱歉拱手道。

    叶帆问道：“为什么这么多人巡逻?出什么事了?”

    几个巡逻弟子都是面色哀伤。

    “叶先生，您出去两天，可能有所不知，昨日夜里，我们有四名师叔，遭人毒手……掌门要求我们全力戒备，小心暗中隐藏的敌人再度潜入”，那弟子回道。

    叶帆皱眉，从这些弟子修为看，他们的师叔，应该就是二代弟子，凌白光同辈的那些人，估计至少有炼体境了，竟然连死四个？还不知道凶手是谁？

    叶帆点点头，“我知道了，你们小心安全，我去找你们掌门聊聊”。

    叶帆觉得，自己来蜀山受益颇多，加上这是凌雨薇的家，如果能帮上忙，应该去帮一下。

    于是，叶帆朝蜀山中间的大殿走去，那里灯火通明，应该也是为这件事，蜀山派的人在开会。

