    同时，前方一道雷光闪烁而至！

    朱云雷强忍住因为宠物死亡，契约上面传来的灵魂撕裂感。

    人如恶鬼扑来，雷电长剑瞄准王一北的心口，向前一递！

    由于朱云雷受了伤，这一击的速度，相对于之前他的速度，慢了些许。

    但尽管速度是慢了点，但他还是击中了。

    因为王一北压根就没有躲的迹象。

    反而是看着袭来的朱云雷笑了笑。

    不看击向自己心中的剑，啪的一下伸出巨手抓住了朱云雷。

    朱云雷万万没想到如此结果，整个人被两只大手攥在手心。

    ‘呼哧——’

    这时，身后传来了尖锐呼啸声。

    阴兵铁钩顺势飞来，环住了他的喉咙。

    王一北看着朱云雷咧嘴笑了，嘴角血液还在向下流，含糊不清道：“猜猜我第三个天赋技能是啥？”

    朱云雷瞪大双眼，没机会再猜了。

    ‘呲！’

    铁钩锁链收拢，朱云雷的脑袋高高飞起！

    眼中尽是疑惑和愤怒，死不瞑目！

    王一北踉跄一下，抓住心口挂着的剑拔了出来。

    随后身体恢复成正常的大小。

    解除合体后的泰坦斯巴达连忙扶住他。

    王一北捂着自己的心口，四下观望。

    这才发现了周围的异常。

    远处有着火光、刀光，将黑暗撕破。

    威势骇人无比！

    光芒之中，照出了数道神像的身影。

    王一北慢慢挪到小呆的身边，找到一块石头坐下长喘了一口气。

    心口的伤势正在慢慢愈合，但是有些慢。

    “闺女真乖。”

    王一北看见小呆双手紧紧抱着脑袋上的玉玺，坐的规规整整，夸了一句。

    想了想，从背包里面掏出了珍藏许久的罐装百事。

    美滋滋的喝了一口，发出了一声赞叹。

    王一北余光看见小呆转过脑袋，盯着自己手中的可乐。

    他笑了笑，用可乐和小呆脑袋上的玉玺碰了个杯。

    然后继续陪着小呆看着远处那激烈的战斗。

    王一北看得直摇头。

    他现在的主宠已经来到三星了，但是实力上面，单挑杀一个神像还行。

    两个还可以跑掉。

    但一下子来三个，那就可以基本躺平等死了。

    这一下子就出现了八个九个的，自己能够在它们的围殴之下坚持个五秒钟就不错了，十秒可以说是英雄了！

    而反观李亦书在那打的，跟个大人打小孩一样，压着锤！

    这差距，简直离谱！

    王一北看着，顿时感觉手里面的可乐不甜了，侧头看向小呆：

    “咱爸，真厉害！”

    ……

    从山坡看到周扬等人到现在，时间已经过去了十多分钟。

    李亦书不知道神庙里面，究竟在等着什么，又需要多少的时间。

    但有一点是知道的，那就是越早结束战斗，对自己就越有利。

    所以这一次出手，他全力以赴。

    和小妲己合体，五星级的法术潜力，外加六个三星级别的技能。

    逆着属性，直接用火焰给周扬来了个炭烤蜘蛛人。

    碎颅武将和斩首武将，以伤换伤抵挡攻势。

    李亦书搭配着动能装置，瞬间飘逸到周扬的面前。

    “灵魂转化！”

    他手持阴凤符，对准周扬的眉心。

    阵阵血魔之力，硬生生灌入了周扬的体内。

    一阵惨叫传出，却动弹不得。

    转化的速度很快。

    不一会儿，一个体型膨胀了一圈，腿有着三米多长的蜘蛛人周扬就出现了。

    这时候对方要是再和自己打起来，李亦书还真的多耗费个半分钟一分钟的时间才能够解决掉对方。

    毕竟等级高。

    但是现在，强化后的周扬只是自己的奴隶。

    而且等到阴凤符的效果消失了，不用多久周扬就会彻底死亡了。

    死亡的结果已经注定。

    但是周扬的意识，却极为坚韧。

    李亦书注意到了周扬那满目的怨恨，紧紧盯着自己，不禁好笑。

    “居然还保留着自己的意识？”

    “冤家宜解不宜结，来帮忙吧。”

    周扬保留着意识没有关系，反正阴凤符已经生效了，不管对方心里面有多怨恨自己，但身体却还是得老老实实为自己服务。

    周扬以杀李亦书为梦想，现在保持着清醒的状态，却只能‘帮’李亦书解决目前的困境！

    李亦书摇头，这大概就是周扬最好的归宿。

    神庙路上的战斗，也是以周扬转化为李亦书这边的打手开始发生了变化。

    合体后的李亦书，还有血魔化后的周扬，两个三星武将，还有残余的那些骷髅亲兵。

    周扬当一个坦克，三星武将打掩护。

    李亦书则是挑个落单的打。

    直接碾压然后使用阴凤符将其转化为己方力量。

    等到他将【龙首神像】、【虎首神像】转化后，天平彻底倾斜！

    ……

    神庙的深处，确实到了关键时刻。

    在供台主位旁边，摆放着一个斗笠和粗布的衣服。

    正当中，端坐着一个神像。

    神像的身体和人类无异，但唯独那上半张脸，只有一只竖着的眼眶。

    眼眶里面，是没有眼珠子的，看着有些渗人。

    而在供台的左右，堆积着成百上千双眼睛。

    在供台的后方，更是白骨累累，累积百米多高。

    这些都是外面的神像这么多年带回来的人类。

    从古至今的。

    神像端坐在骨堆前，没有佛性，仿佛修罗。

    按真正意义上来说，它现在确实是修罗。

    曾经独目怪人，也是它们那一届玩家中的佼佼者，后来更是受到了指引，成为了某一位的代言人之一，得到了不小的机缘，修建了一个神庙，受畜生香火修仙。

    后来经受变故，神眼丢失，也丢了全部的修行。

    最终被剥夺身份，堕落于此，困守修罗试炼地，又成为了这里的修罗。

    佛日六道轮回，它占了两个。

    但是受伤了终究是受伤了，曾经的那只神眼找不回来终究是无法突破。

    想要拿回曾经的实力，必须再领悟一道。

    好在现在，有一地的人眼可以替代。

    独眼修罗受持小刀，在自己的身上划出一道道口子。

    明明是石雕身体，但是每划出一道口子，体内居然都会有红烫的鲜血涌出。

    每切开一个口子，它就往伤口里面塞进去一只人眼。

    快半个小时过去了，就差最后几只它就完成了。

    这个时候，阵阵阴风呼啸，吹进阴雨来。

    雨落供台前，规则落下。

    随后形成了一行字：【夺下玉玺，助其超脱】

    独眼修罗持刀的手一顿，随后将字拂去。

    面露冷笑：“骗我们一次，还想来第二次？”

    想到当年自己被指引到梦境之森时，说要建造神庙受人供奉，老老实实修行，最后可以超脱。

    结果，却只是为别人做嫁衣，事情完全是朝着另外一个方向发展，还被摘了眼，又打入这个地方被困了不知道多久，只得重新来过。

    独眼修罗阴着脸，在身上刺啦划了一个更大的口子，一口气塞了四五颗眼球进去。

    眼球落在伤口里面，鲜血滚了一圈后，就消失在体表了。

    “还差两颗，就差两颗了……”

    独眼修罗继续对着自己的身体划着伤口，眉头微微锁紧。

    这群手下出去的时间，也太长了。

    到现在都还没有回来。

    难不成那个家伙又在暗中搞鬼了？

    可是想想也不对，那个家伙应该比我还想要干掉外面的人才对吧。

    正想着，独眼修罗心有所感，猛地往侧边一个闪身。

    只见一柄死侍米长，附着岩浆的长刀劈砍在了刚刚的位置！

    啪！

    刀芒擦着它的身体落下。

    供台瞬间就一分为二。

    后方骨堆分开左右，轰然倒塌。

    独眼修罗手中捏着一只眼睛，呆呆看着地上还有剩下那一只自己还没来得及捡起的眼球在这一击下化为了灰烬……

    独眼见状，身上煞气翻腾！

    幽幽赤火，凝练成如有实质的紫雾！

    它猛地将手中的眼睛吞掉，侧头看向神庙外面！

    “一颗！”

    “就差一颗！”

    “毁我收藏，那便让你来代替它！”

    独眼修罗找了这么多年的方法，终于找到了突破修为和困境的契机。

    四升五，是所有生物最重要的门槛。

    可是现在，居然在门槛面前摔了一跤。

    如何不怒！

    独眼身上裂出无数缝隙，每一道缝隙都有着一只鲜活的眼球在转动。

    眼球泛着红光，诡异森然。

    脚步声从前方传来。

    独眼身上的眼球咕噜噜的转着，统一看了过去。

    散落的碎石中，走进来了一个人。

    身后还跟着十数道影子。

    其中九道是神像，一个是模样大变，气息也变得强大了不少的周扬。

    两道高大的影子，只能略微低着头，才避免了撞到神庙天花板。

    “你们……”

    独眼修罗看着这诡异的一幕，呆了一下。

    不对劲！

    不对劲啊喂！

    李亦书同样在观察独眼修罗。

    抛开那让人密集恐惧症爆发的无数眼睛，再看到独眼修罗脑袋中间那个空荡荡的眼眶，他明白了。

    这个家伙就是炽火林里面那个消失了的神像。

    而且中间的那颗眼球，就是未知的阴火珠。

    小呆拿着去进化了。

    这么看来，这家伙还是一个老冤家来着。

    【独眼修罗】

    【等级：30】

    【品质：★★★☆（三星半）】

    【属性：阴、阳】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★★（五星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：阴地炽火，蓄阳炮，千眼万象，石雕阳身】

    【学习技能：会心一击★★★，魔之心★★★，物理防御★★★，法术防御★★★，再生★★，神迹★★】

    【弱点：无】

    【说明：曾经的玩家之一，中了其他代言者的诡计后失去了玩家身份，成为了四星级别的神像，受伤后实力跌落半星，如今另辟途径想要重回巅峰并以此突破至传说中的境界，但终究还差一步】

    “跟周扬一样是玩家转化而来吗……”

    “原来四星，现在只有三星半……”

    “传说中的境界，指的是五星？”

    李亦书心中暗暗记下。

    如今的独眼修罗，但看潜力方面和小妲己相仿。

    但是等级上面则高出了三级，还因为曾经是四星级别，天赋技能多了一个。

    属性方面更是最罕见的阴阳属性。

    宠物战斗，等级品质潜力和学习技能是基础加成，变数加成最大的是属性克制和天赋技能这些。

    单对单，小妲己现在还真打不过对方。

    但是可惜——

    李亦书示意周扬俯下身，拍了拍他的肩膀：“你去前面探探路。”

    周扬脸色变得异常难看，但又无法抗拒李亦书的命令。

    整个人僵硬着往独眼修罗的位置移动，先作试探性攻击。

    到了一定距离后，猛地跃起。

    八条腿收拢突进。

    独眼修罗不惊反喜！

    这不就是送上门来的眼睛吗！

    独眼修罗不闪不避，身上红光乍现！

    数百道红光，从它的眼睛各处射出！

    呲！呲！呲！

    五星潜力的法术攻击，搭配上三星魔之心和会心一击，直接将周扬给射成了筛子！

    周扬才刚刚跃起，人在半空之中就失去了力气。

    独眼修罗一手伸出，抓住周扬的蜘蛛腿，猛地往身前拽动。

    另一只手双指探出，直奔周扬双眼！

    只要一颗，只要一颗就——

    空中生命气息渐渐消逝的周扬，感受到独眼修罗的渴望，咧嘴而笑。

    李亦书啊李亦书！

    弄巧成拙！

    只要它能够成功进化，只要——

    然而很快，周扬笑容一僵。

    自他的体内，传来了阵阵撕裂感。

    嘭！

    周扬在空中化为了肉糜消失。

    独眼修罗双指探空，整个人僵在了原地，任由腥臭的肉泥砸在了身上，平添一份狰狞。

    “原来是这样子吗。”

    李亦书手持阴凤符，嘴角含笑。

    眼前的独眼修罗，从名字，再到外形，然后是资料，最后是被他得到的阴火珠，还有刚刚进神庙之前看到吞眼睛的一幕。

    无一不说明对方和眼睛的相关性。

    “看来资料上面说的那件‘另辟途径想要达到的传说境界’，指的就是填充人眼了。”

    “周扬，倒是物尽其用。”

    李亦书抬手。

    身后碎颅武将、斩首武将不动，九道神像一一出列。

