    清晨的阳光照在大洪县具委办公室的时候，人们惊奇的发现，一向在县里面横着眼睛看人的县交通局局长郝正平居然早早的坐着自己那辆尼桑轿车风驰电掣的冲进了县委大院。有眼尖的人明显看到这位以跋扈之名在县里出名的郝局长，此时额头满是汗水，脸色难看的跟被热当面揍了一拳一样。

    前段时间在交通局的风波已经传的沸沸扬扬了，陆书记在交通局被这位郝局长扫了面子，吃了一个闷亏，这让很多人都等着看两个人之见即将发生的好戏，可是出乎意料之外的是，陆睿在县委消失了几天之后，再一次回到县委上班的时候，却是一副若无其事的样子，着实让很多等着看戏的人大跌眼镜。

    今天看到郝正平这个架势，难道说他是来找麻烦的？

    郝正平此时却无暇跟自己的熟人打招呼，他一心想着的就是赶快找到陆睿，求陆睿原谅自己。

    陈俊的那个电话，让郝正平一下子从高高在上的云端跌落在地面上，不仅是他，就连陈俊也不得不重新审视起陆睿的能量，毕方市的交通拨款今年不知道出了什么问题，在省交通局和省财政厅之间来回的打转，那份计划，书被审核了两次，财政厅那边就是不认可，陈俊打了十几通电话给赵副厅长，得到的答案是交通局这边也是照章办事，人家财政局那边就是不同意，谁都没有办法。

    这下子陈俊就懵了，对于他来说怎么也没想到往年不过是在财政厅走走过程的审核现在居然成了最大的阻碍，多方打听之后，陈俊得知财政厅负责审核签字的人是一位叫做向宇的处长，他也尝试着找人给这位向处长施压，但是省城的那些朋友之中，却没有一个人能够帮上忙。原因没有别的，地位差一点的，陈俊觉得向宇未必给面子，而地位高的，比如交通厅的那位赵副厅长，还没等托关系开口，向宇就是一个硬梆椰的拒绝给挡了回去。

    三天下来，把陈俊气的都快疯了，根据他得到的消息，全省各个地市的交通公路维修款都已经发了下去，除了毕方市的。

    这件事渐渐已经在市里面传开了，就连市委书记张浩荣和市长张天豪都问过陈俊，张天豪更是在市长办公会上面，毫不留情的斥责了交通局局长办事不利，一龘份简单的计划书都做不好，极大的阻碍了毕方市公路交通建设的发展，并且张天豪还说，给交通局三天的时间，这件事必须要尽快解决，否则将会追究相关责任人的责任。

    陈俊当时的脸色要多难看又多难看，谁都知道交通局局长是他陈俊的人，整个交通局被他陈俊经营的跟铁桶一样，张天豪这么说，摆明了吃果果的打陈俊脸。尤其是在省委省政龘府已经有传闻要在毕方建立一个特别经济开发区，并且省交通厅已经同意在毕方市大洪县修建一条高等金公路的时候，这件事一龘出来，岂不是让人认为毕方交通局的能力有问题么？

    咬着牙，陈俊托遍了自己在省城的关系，最后还是没办法奈何向宇，好不容易托人找到财政厅的一位副厅长，结果对方一听说是向宇拦下的事龘情，立马翻脸不管。好不容易在陈俊的哀求下人家才说子一句：“这位向处长根本就是你动不了的人，除了求他，你没有别的办法。不要想着利用谁向他施压，人家的老头子不是吃素的。”

    这话一语螭醒梦中龘人，陈俊这才把目光集中在向宇的身上，仔细一打听之后，得到的结果让陈俊差点没哭出来。

    向宇的老子，居然是省委常委，省委副书记向如柏！

    对于这个名字，陈俊了解的可是很清楚，向如柏可以个。省除了省委书记黄世雄之外资历最老的省委常委，从踏入仕途就是在。省，一路从基层干到了省委常委，副部级的位置上，门生故日遍布全省。这样的一位衙内，又岂是你陈俊能动的？

    百般无奈之下，陈俊亲自找上向宇，向宇倒是也痛快，很给面子的跟陈俊见了面。

    向宇面对着陈俊，什么都没说，甚至连一杯酒都没喝，只是淡淡的说了一句：“我兄弟在大洪县被人欺负了，老子很不爽！”

    说完，向大公龘子起身就离开了酒席，一点面子没给。

    陈俊当时就傻茄

    “老陈啊，看来这问题还是出在大洪县那边口……”一个跟陈俊私交甚好，现在在省委办公司工作的处长低声对陈俊说道：“向宇的脾气我有一点耳闻，这人极重义气，你在大洪县那边是不是得罪了什么人，才把他惹火的啊？”

    陈俊闻弦知意……下子就想到最近在大洪县似乎只有自己的那位大舅子得罪了一个叫陆睿的副书记。

    这才有了他暴怒之中打给郝正平的那个电话。

    此时的郝正平觉得自己整个人都有些发晕，他虽然跋扈，但是分针对谁，在郝正平的心里面很清楚，自己能够有今时今日的风光，完全就是依靠着陈俊这个副市长妹夫才能够得到的，一旦失去了陈俊的支持，他郝正平什么都不是，那些平日里围拢在自己身边的人，那些被自己得罪的死死的人，是绝对不会吝啬在自己失去权力之后狠狠的在自己身上踩一脚的。

    这就是官场的现实，所谓人走茶凉，一旦你离开了权力的中心，想要再像从前一样一呼百应，被人重视，那是不可能的。

    但是郝正平万万没有想到的是，陆睿的关系居然深到了那样的程度，听陈俊的意思，人家直接在省财政厅那边找的人帮忙，把整个毕方市的交通公路维修款都给扣下了。

    釜底抽薪啊！

    现在的郝正平脑子里只有这个想法，陈俊的怒吼声还在自己的耳边回荡着，他可以肯定的确认，如果自己不能够求得陆睿的原谅，让省财政厅把那笔钱拨给毕方市，陈俊会毫不犹豫的把自己丢出去做替罪羊，用来平息某些人的怒火。

    想到这里，郝正平不由得加快了鲁己的脚步，朝着陆睿的办公室走去。

    在陆睿办公室的外间，郝正平看到了一个年轻人正在整理养文件。

    因为工作渐渐繁忙起来，陆睿在县委办找了一个叫做董伟的年轻人来给自己做临时的秘书，说起来也不算是秘书，就是让他负责自己的办公室打扫，平时送个文件，抄写一些东西罢了，即便是这样，董伟在县委办公室的地位也得到了大大的提升。

    俗话说，一荣俱荣，一损俱损。董伟很清楚这一点，自己既然被陆睿挑选做了秘书，那跟陆睿的利益就绑在了一起，对于发生在交通局的事龘情他也有所耳闻，当时恨不得自己在场狠狠的骂交通局那帮人一顿，却没想到陆睿仅仅消失了三天之后，又重新出现在县委当中，而且还是一副什么事都没发生的样子，这样的变化，让董伟很是诧异。

    县委大院里面流言四起，很多人都以为陆睿是怕了那个交通局的郝局长，可是董伟却从陆睿那淡然的态现，陆睿似乎并没有在意过这件事，他几次隐晦的提醒陆睿，得到的答案都是很模糊的。

    今天早上一上班，董伟就发现陆睿的心情很不错，对自己笑呵呵的说道：“如果交通局那边有人来的话，让他等半个小时再说。”

    董伟愣愣的点头，却不明白陆睿的话是葬么意思。

    直到他看到交通局局长郝正平的时候，董伟才有些明白陆睿的意思。

    原以为郝正平会气势汹汹的发难，却没想到这位全县闻名的跋扈局长，居然在脸上挤出了一丝难看的笑容，和蔼的对董伟说道：“请问，陆书记在么？我是交通局的郝正平，有些工作要跟他老人家请示。”

    啪嗒！

    一沓文件掉在了桌子上，董伟愣愣的看着自己面前和蔼可亲的郝正平，怎么看也很难把这个人跟那个传说中飞扬跋扈的交通局郝局长联系在一起，最关键的是，刚刚郝正平说的话，把自己的地位摆的极低，可以说完全是一副负荆请罪的样子。

    真是神了！

    此时董伟心里面对于陆睿的佩服简直是五体投地了，这位陆书记简直是能掐会算一样，居然能够预涣到今天郝正平会登门道歉。

    网要说话，董伟就想到了陆睿早上的交代，微微一笑，脸土露出一个漪持的笑容对郝正平说道：“很抱歉，郝局长，陆书记正在审阅文件，暂时没时间见您，要不然你稍等一会儿？”

    如果按照平时郝正平的脾气，有人敢这么对自己说话，他早就暴怒的破口大骂了，可是今天他被陈俊勒令前来道歉，俗话说，人在屋檐下，不得不低头。面对着董伟几乎就可以说是刻意刁难一样的态度……郝正平干笑了一声，道：“既然这样，那我就等一会儿好了，什么时候陆书记有时间了，麻烦你通知他一声，说交通局的郝正平向他汇报工作来了。”