    王弘守着这些毒蜂将虫尸全部吞噬之后，他并没有急着将其收回，而是在旁边静静地观察了一个时辰。

    这些毒蜂吃饱喝足之后，在没有王弘命令的情况下，直接落到地上，原地消化起来。

    其间有其他地方一些不知好歹的虫族，靠近这片区域后也都被毒蜂杀死。

    好像没什么问题，王弘就将毒蜂留在原地，他带着表妹悄悄地离开原地。

    当他们俩又飞出上千里之后，又按照之前的方法，放出一群毒蜂，里面同样安置了一只炼虚境。

    这群毒蜂又通过一场大战，占据了一块地盘。

    【看书福利】关注公众 号【书友大本营】 每天看书抽现金/点币!

    王弘现在一共有三只炼虚境毒蜂，除了放出来的这两只炼虚境，只余下一只蜂王了。

    毒蜂王他暂时还没打算放养，可以留在空间里繁殖，另外还有少许公蜂，以及一百多只有机会突破到炼虚的化神毒蜂。

    余下的这些毒蜂里没有炼虚境，显得稍微弱了一些，不过也被王弘放了出去。

    他身上的所有毒蜂，被他在这虫族深处一共放养了四群，至于后续的发展，暂时还无法预估，要试过才知道。

    王弘将毒蜂全都放养之后，带着红衣表妹又往深处飞了一段距离，这里的虫族里面，就算是炼虚境虫子也不在少数。

    靠近中心区域的这些虫族相互吞噬之后，便大量地产卵，有些已经孵化出小虫子，被母虫带着往外围更安全的地方而去。

    这些炼虚境的虫族仍然不敢去冒犯红衣表妹，但对于王弘这个冒牌货，他们可就一点也不客气了。

    被王弘连续斩杀了好几只之后，他决定原路返回，这里的炼虚境虫族有点多，若是要加上化神虫族，还真不太好对付。

    若是没有表妹的红裙子相助，估计是合体境也不敢深入到这里来。

    看来光龙界的前景不容乐观，他们这次前来增援的炼虚境修士也才五十人，而他目前所见炼虚境虫族，已经在十只以上。

    若是深处的这些虫族吞噬完同类，全都杀出来，别说光龙界，可能连启圣界都会比较费劲。

    难怪虫族所到之处都是一片荒芜，在光龙界这种地方，也能产生这么多的炼虚境虫族，他们对于一个地方资源的消耗，完全是毁灭性的，不顾后果的。

    所以，虫族在每一个地方的资源消耗殆尽之后，必须转移地盘，寻找下一个世界。

    若是任由虫族按照这种方式发展下去，最终可能所有世界都会被虫族毁灭。

    “表妹，我把这件衣服还给你吧。”

    现在已经快要回到洛书岳山脉，外围的小虫子不足为惧，他也不想自己这副形像被人看到，有失前辈高人的形像。

    “不着急，表哥你喜欢就留着穿吧，以后还经常要跟虫族打交道，反正用得着。”

    红衣表妹倒是很大方，只要王弘喜欢，她还是很高兴的。

    王弘都不知道自己什么时候说过喜欢了，不过这衣服确实好用，以后还经常用得着倒也是事实。

    于是他就找出一件宽松的青色长袍罩在外面，这样别人应也看不出来了。

    在靠近洛书岳的区域，虫族实力普遍较弱，但这也只是相对而言的。

    王弘就看到好几次凡人军队与虫族的战斗，这些人族士兵也都是武者，与虫族战斗过程中全都是奋不顾身，都在以死相搏。

    然而往往数十人一起齐心协力，付出大量伤亡，才能勉强斩杀一只一阶虫族。

    但是这些人族军队并没有退缩，这已经是他们最后的家园，他们没有任务退路。

    王弘回到洛书岳临时城池后，清点了一下人数。

    加上他带来的数千人，这里一共有五万多名修士，凡人大军则有五百万人。

    其中化神修士五百多人，元婴修士八千人，余下的大部分还是以练气期为主。

    在这五万多人的修士里面，包含了一支仙道商行的队伍，这里王弘临来之前就已经从凌帅情报里面得知的。

    “秋珹，这五百万凡人大军就交给你管理指挥。”

    这秋珹正是仙道商行一家分店里的掌柜，大楚仙国出来的人，都知道人族士兵该怎么培养指挥，养给他最合适。

    他现在要将对虫族的战斗重新布置，之前的光龙界修士因为实力太弱，只能勉强防守。

    现在加上增援的几千名启圣界修士，实力已经大增，对付外围的这些虫族绰绰有余。

    王弘现在要趁着深处的虫族出来之前，先把外围的这些虫族收拾掉，这样能为将来减轻很多压力。

    当然虫族已经占领了光龙界三分之二的地盘，这件事情仅凭他们这一支队伍肯定是做不到的。

    他已经将自己在虫族深处得到的消息，通传给了其他各支人族队伍，其他炼虚修士若无特殊手段，根本就无法如他一般进入深处查探。

    针对目前虫族尚未发动虫潮，所有虫子散布在各处的情况。

    王弘现在将手下的五万修士，以及六百万凡人大军全部分散开来，分别派到各处建立分据点。

    所有人的分布形成一个直径一千里的巨大圆圈。

    凡人军队战斗力最弱，移动能力也差，他们被分布在最中心区域，同样分成数百支队伍，分驻各地。

    这个大圆圈从中心往外，依次是修为从低到高的修士队伍，每支队伍数百至数十人。

    每支小分队驻守一片区域，负责将附近的虫族全部清理。

    这样一来就无需往四处派遣人手，来来回回地折腾，浪费时间和精力。

    另外再挑选二十名化神修士做为机动，负责这一千里范围之内增援。

    若是任何地方出现强大的虫族，有这二十名化神足以支援了。

    现在与他们接触的不过是虫族的外围区域，实力并不是得强。

    这样的布局在平时可以最大效率地发挥出所有人的力量，消灭更多的虫族。

    若是虫潮来袭，外围的修士也可以快速向中心靠拢，聚在一起，共同抵御虫族。

    另外，这数百万人吃喝拉撒也是一个巨大的数目。

    特别是凡人和低阶修士，他们无法辟谷，每天都必须要进食，而现在光龙界仅剩的三分之一土地，根本无法供养。

    而且如今所有人一门心思都用在抵抗虫族上，后方从事的粮食生产的人也都被征调到了前线。

    好在被他们斩杀的虫尸，就是一种很好的食物来源。

    不过，虫族种类太多，其中有许多种类都是含有剧毒，并不适合食用，因为误吃有毒虫尸中毒身亡也是常有之事。

    特别是凡人，他们往往要牺牲重大，才能成功斩杀几只虫子，本来就不够吃，自然也舍不得扔。

    所以这五百万大军，很多时候连充足的食物也无法保证，时常处于饥饿状态。

    但那是以前，现在王弘带来的数千人可全都是高阶修士，高阶修士斩杀普通虫族的效率可是很高的。

    高阶修士自然看不上低阶虫尸上的那一丁点肉，于是王弘专门成立了几支收尸队伍，驾驭飞舟在圆圈外围区域收捡虫尸。

    这些虫尸交给圆圈中心区域的凡人负责处理，一些虫肉是可以直接食用的，就直接分配到凡人军队和低阶修士手里。

    一些带有毒性，不能直接食用的虫肉，则是统一收集起来，可以加工用于其他途径。

    凡人军队和低阶修士有了充足的虫肉补充，除了能充饥，恢复体力，虫肉里面蕴含的灵力还能持续改善他们的身体，让他们的实力提升。

    所以按照目前的打法，他们这一支队伍在对抗虫族的过程中，只要不遭遇大规模虫潮，战斗力是稳步提升的。

    王弘用了三个多月的时间，才将手下几百万人按照这种方式布置妥当，毕竟人数众多，不是一时半会就能完成的。

    将这些杂事初步安排妥当之后，王弘带着红衣表妹再次往虫族深处飞去。

    首先飞到他放出第一群毒蜂的地方，毒蜂已经不在原地，此处的虫族数量，也比他第一次来时，稀少了许多。

    不过他与毒蜂之间有特殊联系，想要找到毒蜂也很容易，很快就在不远处一片石林里找到了他的毒蜂群。

    这批毒蜂在这短短的三个月里，发生了很大的变化，其数量将近少了两成。

    但余下的这些毒蜂实力都得到了提升，而且变得更加凶残野蛮。

    没发现其他问题后，他也没管，去了下一个毒蜂放养点。

    当他把四个放养点都看完后，王弘很满意地带着红衣表妹返回。

    他放养的这四群毒蜂虽然数量减少许多，但在这种类似于养蛊的环境里相互厮杀吞噬，让毒蜂的实力快速提升，比起他自己投喂许多天材地宝还要好。

    回到洛书岳的临时城池后，王弘把自己关进一问密室，便进了空间。

    空间里现在已经堆积了大量的高阶材料，因为他这几百年不在大楚仙国，自己一个人根本就用不了这许多。

    两株盆景树上每次能结数千粒红色仙果，他一次炼丹用一粒就够了，能管他好几年之用。

    他经常只能将多出的部分摘下，用玉盒装起来，等将来回去时再给手下人用掉。

    估计整个修仙界也只有他一人会因为仙果太多而犯愁，别人一辈子也不一定能吃上一回。

    只有空间所需灵石不够时，才偶尔拿出一部分灵药或灵酒，去坊市里换些灵石回来。

    但与空间里所出产的灵物相比，不过是九牛一毛。

    这么多灵物自己去卖太麻烦，还影响修练，丢是绝对不可能的，挨过饿的人从来没有浪费的习惯。

    于是，他腰上那条超大的储物腰带，里面数千亩的空间，现在已经塞满了各种珍稀灵药。

    若是里面随便掉出来一根被人捡到，估计都会笑疯。

    他空间里种植的灵药，可没有一株是凡品。

    他今天进入空间，摘了一粒红色仙果，走到毒蜂区域。

    此时毒蜂王身边正围着几十只公蜂等着交配，王弘到来后，将这些公蜂全都驱赶到了一边。

    王弘走近轻抚毒蜂王的腹部感受了一下，这才摸出仙果，喂给毒蜂王食用，算是给他补补身子。

    毒蜂王对于王弘坏了自己的好事，又奖励自己一粒仙果的事情还是不太能接受，不过到嘴边的食自然也不肯放弃。

    她现在每天都要忙着交配产卵，还是很耗费体力的，时间长了难免犯点肾虚的小毛病。

    炼虚境的毒蜂王平均每天能产卵十枚左右，一年就有三千多枚，这只相当于外面世界的一天。

    当然，这仅仅是产卵量，这里面还会有少量的死卵，那是孵化不出来的，孵化出来的幼蜂在成长过程中还会死掉一些。

    另外孵化出来的毒蜂也需要漫长的时间和大量资源，才能成长起来。

    以前他因为繁殖太多，需要很多资源喂养，他又不需要太多数量，所以一直都限制毒蜂王产卵。

    现在他的毒蜂群都已经改成了放养模式，以虫族为食，不需要消耗他的资源。

    原来用于养育毒蜂的资源可以省下来，培养出更多的毒蜂。

    王弘守着毒蜂王将仙果吃下之后，这才出了空间。

    人族修士和军队按照王弘的布置，持续战斗半年后，终于将这方圆一千里范围的毒蜂全部肃清。

    然后王弘命令人族大军按照原来的阵形向左挪动一千里，然后安下营来，继续按照原来的方式斩杀虫族。

    接下来的时间里，王弘指挥人族修士一直以这样的方式横向清理虫族，一直用了三年时间，他们终于汇合到了左侧的修士队伍。

    在他左边的那名炼虚修士与王弘竟然还是老相识。

    正是当年在法会上曾经与王弘比斗，领悟水之法则，让王弘有点无处下嘴的那名白袍修士。

    不过两人在当日宴席上便已经尽释前嫌，也能算得上是朋友。

    白袍修士很惊讶，王弘这么快就能打到他们这边，与他们汇合。

    他率领的人数与王弘这边差不多，这些年也斩杀了不少虫族，但他是以临时城池为中心，然后再向外扩散，这样的效率比起王弘差了不止一两点。

    王弘打通左边与白袍修士汇合后，没有过多停留，便即带人返回，再次向右侧杀去。

