    站在聂云旁边不远的千仞雪整个人都呆滞住了，看着这已经变成了废墟的天斗城武魂殿圣殿，她那性感的小樱唇张成了O型。

    仅仅一刀就力挫武魂殿两大封号斗罗，将菊斗罗和鬼斗罗打成重伤，而且还将武魂殿圣殿劈成了一座废墟。

    这种实力，怕是已经跻身顶尖斗罗之列了，虽然还比肩不了她爷爷，但这种人物也算是能在大陆上横着走的存在了。

    她没想到聂云身后竟然还有一个如此强悍的封号斗罗，而且还不止一个。

    她看着那四周包围着的另外七个封号斗罗，虽然没有刚刚的那一个强大，但那种强悍的气场也远超一般的封号斗罗。

    聂云究竟是什么来头？

    身后怎么会有这么多的封号斗罗？

    千仞雪心中无比的震惊，这些个强大的封号斗罗她作为武魂殿的圣女竟然一个都认不出来，仿佛全都是凭空冒出来的一样。

    他们武魂殿执掌天下魂师，情报自然非常灵通，但却没有这些封号斗罗的信息。

    这让千仞雪感觉到了事态的严重性，这股突然间出现的势力恐怕会超出他们武魂殿的掌控。

    这斗罗大陆的天下，除了他们武魂殿，这聂家恐怕是最强的一股势力了。

    此时她终于明悟过来，聂云为什么不肯追随她，为什么在武魂圣殿中宁死不屈，原来一切都是因为他拥有坚强的后盾。

    若是聂云的这股势力与武魂殿为敌，那么武魂殿统一大陆的宏图大业恐怕会无限延迟。

    她看向聂云的目光已经变得无限复杂起来。

    若是这股势力能为他们武魂殿所用，或者两方联手，那么……

    只是要获得这股势力的好感恐怕非常难了，毕竟他们武魂殿的人已经彻底得罪了人家。

    想要两方联手，除非她们愿意付出大代价……

    紧紧是一瞬间，千仞雪脑中便已闪过诸多念头，各种可能和利弊都被她想了一遍，最后得出的结论是，他们武魂殿想要得到这股势力的帮助，很难！

    天斗城最高、最宏伟，最大气、最威严、最神圣的建筑之一，武魂殿圣殿居然被人一刀劈成了废墟，不复存在。

    全城看着这一幕的所有人，全都呆愣在了原地。

    武魂殿在大部分人的心中是神的存在，在不少人心中却是魔鬼般的存在，然而无论是什么样的存在，他们不可否认的是武魂殿的强大。

    这种强大是深入人心的，谁都不敢冒犯。

    然而今夜，武魂殿被人寻仇上门了。

    被当着整座天斗城所有人的面挑衅，甚至圣殿级别的武魂殿都被人劈成了废墟。

    这是何等惊天动地的大事情，武魂殿必然不会轻易善罢甘休，恐怕斗罗大陆要变天了。

    不少人心中已经生出了惶恐，然而那些各方大势力的当权者却有不少暗暗激动地握紧了拳头。

    此刻，他们心中很不得这股突然出现的神秘势力能和武魂殿彻底宣战，最后来个两败俱伤。

    那高大宏伟的圣殿已经倒塌，人们已经看不清那里的情形，只能看见七把巨大的雪白长刀朝天举起，似乎随时都会劈落下来。

    天穹之上的聂狂刀缓缓落下，朝着聂云而去。

    在经过千仞雪身边的时候，他轻轻挥一挥衣袖，千仞雪被禁锢的身体终于能动了。

    “前辈。”虽然千仞雪对毁坏圣殿的聂狂刀没有一丝好感，但还是恭敬地问候。

    对方是来寻仇的，她若是表现出了一丝不满，恐怕会有大祸临头。

    聂狂刀竟然停下看了她一眼，笑着微微点头，“嗯，不错。”

    千仞雪脸上的笑容微凝，对聂狂刀这句话摸不透头脑。

    聂狂刀却没有继续看她，而是走向了聂云。

    托尼一下子扑了上来，用力抱住聂狂刀的大腿，痛哭流涕，热泪盈眶。

    “大哥，你终于来了，呜呜…刚才真是吓死我了，我和聂云差点被武魂殿这帮孙子弄死。你可要为我们做主啊！”

    聂狂刀抬腿甩了甩，托尼却像一副狗皮膏药一样，甩都甩不开。

    “下来！”聂狂刀冷喝一声，托尼终于嘿嘿笑着松手。

    “老祖宗。”聂云喊道，此时他的嘴角还残留着血迹，让聂狂刀微微皱眉。

    托尼转身，看向了赵无天，脸上露出戏谑的神色，大摇大摆走了过去。

    “我就说过我大哥会来救我们的，他不仅是我大哥，还是聂云的曾爷爷，得罪了强大的聂家，你现在有什么感想？”

    “是不是很绝望？是不是很恐惧？是不是无比的悔恨？你这种人渣今夜难逃一死！”

    赵无天此时双眼满是恐惧之色，浑身若筛糠般颤抖，听到托尼的话后更是惊恐到了极致。

    托尼在他身前站定，心中无比的畅快，刚才被欺压蔑视的一口恶气终于吐了出来。

    “小心！”聂云突然惊呼。

    托尼脸上还挂着快意的笑容，那刚刚还在浑身颤抖的赵无天却突然暴起，朝着他呼啸而来。

    托尼瞬间惊惧：“大哥救……”

    他一句话还没有说完，赵无天便已经倒飞了出去，如同一个破麻袋一般跌落地上，不断大口咳血。

    “啊！”托尼惊叫一声，以最快的速度窜回了聂云旁边。

    “在我眼皮底下还敢动手？”聂狂刀冷笑一声。

    接着他看向聂云：“就是他派人杀了你爸爸吗？”

    聂云重重点头，双目通红，散发出仇恨的光芒。

    “我要让他生不如死！”聂云咬牙切齿，声音无比阴冷。

    正在这时，菊斗罗和鬼斗罗相视一眼，都明白了对方所想。

    他们本来就释放出来的武魂真身突然爆发出强烈的光芒。

    一朵巨大菊花爆发出璀璨的金色火焰，鬼斗罗身上也同样涌出一股耀眼的银色火焰。

    “不好，大哥，这是他们的武魂融合技，成功施展出来，就是九十九级的极限斗罗都能斗上一斗。”聂云连忙提醒。

    聂狂刀冷眼看着那武魂真身碰撞之处，没有任何动作。

    “我倒要看看两个跳梁小丑到底能玩出什么花样。”

    他的语气充满了不屑，完全不将菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技放在眼中。

    “月关叔叔不要，快停下！”

    千仞雪焦急地喊道。

