 杨天看着这博士的眼睛。

以他的眼力，倒是看得出来，这博士被吓得一哆嗦一哆嗦的，应当是没有说谎。

那这可就有点麻烦了。

一级军官？

想想就知道，一级军官肯定是这里级别最高的军官了。

这样的人，想抓过来，肯定是得闹出很大的动静。

到时候，哪还有时间在这解锁、看资料啊？

杨天想了想，苦笑了一下。

本来还打算不麻烦Amy、免得让她担心的。

但现在看来，也不得不借助她的力量了。

“好了，你回答的还算不错，”杨天看着博士道，“我决定不杀你了。”

“真得吗？”

博士顿时大喜，道，“那……那我可以走了吗？”

杨天笑了一下，道：“不可以。”

说完，他便一记手刀，砍在了博士的颈边。

博士浑身一僵，就这么倒了下去，不省人事。

而杨天则是挪了挪步子，来到那台电脑前，在主机上找了一会儿，找到了USB接口。

然后，他忽然扯下了自己衣服上的三个扣子中最上面的一个。

这是最大的一颗扣子，而且很沉。

杨天双手捏住，轻轻一掰……扣子便被分成了两半。

只见其中一半上还带着一个不带金属圈的最简版USB接口。

杨天将其插在了电脑上。

几秒后……伴随着计算机的自动扫描，USB里的程序开始启动。

电脑屏幕上开始弹出命令行，疯狂地冒出复杂的代码。

而杨天，则是又扯下另外两颗小扣子，像戴耳机一样，塞到了两个耳朵里。

一分钟后……“杨天？”

娇嫩清脆的声音传来。

正是Amy。

“小宝贝，好些天没见了，有没有想我啊？”

杨天嘴角一翘，调侃道。

“切——谁想你了？

臭色狼，我巴不得你别回来呢！”

Amy傲娇道。

“哦？

你想我不回去？”

杨天问道。

“那……那是当然啊……”Amy继续傲娇。

“那你的愿望实现了，”杨天忽然换上一副很苍凉的声音，道，“我回不去了。”

“呃……”Amy微微一怔。

过了好几秒，才疑惑道：“什么意思啊？”

“我的估计失误了。

这个海盗组织的兵力太可怕了。

我已经被上千个卫兵团团围住，出不去了。

可能，没办法再回去抱着你睡觉了，”杨天故意让自己的语气更多了一份悲伤，显得非常真实。

这下，Amy就一下子懵了。

她愣了好几秒，一下子慌了！“呃……等等，你……你真被困住了？

那你也别放弃啊，你快跑啊！快想办法！哦对了……我现在已经侵入了那边的计算机系统，很快就能读取到地图。

你快准备一下，马上按照我给你说的路线跑，肯定能跑掉的！”

Amy急忙道。

杨天听到她这慌得不行的语气，嘴角一翘，道：“跑不掉的吧？”

“怎么会跑不掉？

肯定可以的！你……你不许站在那等死！你……你还要带我回家呢！我不许你死！”

Amy急得都好像快哭出来了。

杨天听这丫头都快哭出来了，也不好再逗下去了，道：“好了好了，骗你的。

我没有被围住。

我安全着呢。

不然，哪里能好好地站在这里跟你说话？”

Amy似乎又一次愣住了。

好几秒之后，才道：“你……你……真的假的？

你没事？”

“是啊，我正在海盗组织的信息通信中心。

那群卫兵正如无头苍蝇一般在到处找我呢，不过一时半会应该还找不到，”杨天笑道。

“呃……喂！那你还骗我？

你这个混蛋！”

Amy生气了。

“还不是因为看你那么傲娇？”

杨天道，“你不是说不想让我回去吗，怎么，我一不回去，你就急成那样呢？”

“呃……”Amy一时有些哑然。

杨天都可以想象到，此刻通话的另一端，这丫头定是小脸通红，又是生气又是害羞，肯定很可爱。

“总之你就是大混蛋！等你回来，我就上三姐姐打死你！哼！”

Amy气呼呼道。

杨天又笑了，道：“好啊。

那……你得先帮我回去啊。

我这儿，可是遇到了点麻烦。”

“什……什么麻烦？”

Amy的语气稍微镇定了一些，道。

“我需要通过这里的信息系统查到这次任务的目标，也就是那艘威尔逊号被劫持时的信息，”杨天道，“可刚刚这个博士告诉我，要查看更具体的信息，需要有一级军官的指纹认证。

但我现在也不知道去哪找一级军官来，就得麻烦你咯。

你应该有办法的吧？

我亲爱的小天才？”

“切——谁是你的了，”Amy嘟了嘟嘴，道，“不过……什么密码锁之内的，对我来说就是小CASE啦。

你等着。”

然后便听到“啪嗒啪嗒啪嗒”的键盘敲击声传来。

显然这丫头已经开始工作了。

杨天也没什么事可干，索性坐在一旁的椅子上，等Amy弄完。

可，还没消停一分钟……“来人啊！信息处的人都倒了，那小子肯定在里面！大家快过来！”

一声吆喝在门外的廊道里响起。

而杨天身旁，这军官手里的对讲机，也响起了同样的话语。

这就说明，这家伙吆喝的时候，还打开了对讲机。

那么……所有的士兵，基本上都知道了。

杨天一拍头，有点头疼，自言自语道：“唉，刚刚应该先去把外面倒地的那几个家伙处理一下的。

不干杀手这么些天，业务也有点生疏了啊。

这下……就有点麻烦了。”

另一头的Amy似乎也听到了杨天的自言自语，问道：“怎么了？”

“我被人发现了，”杨天道，“很快就有成百上千的卫兵要聚集到这边来抓我了。

恐怕没办法再在这儿安心等你破解密码了。”

“呃……那……你快把他们带到别的地方去吧。

我这边大概还要五分钟才能破解开。

千万别让他们把那个USB通信装置拔下来。”

Amy道。

“也只能这样了，”杨天苦笑道，“对了，你这个耳麦的传信距离有多远啊？”

“一百米左右吧。

信号很好的，”Amy道，“只要你离那USB通信装置一百米之内，应该都能维持通话。”

“那就好，”杨天满意地点了点头，“那我就去奔跑了。

你可要快点。”

 