
　　托特兰王国。

　　位置新世界的某一处。

　　在这里，已经不能单纯的以‘海贼团’这个身份去区分了。

　　Big·mom海贼团，在这里就是国家的象征，不同于窃国成功的多弗朗明哥，也不同于某个窃国没成功，现在不知道在哪流浪的克洛克达尔。

　　托特兰，是Big·mom海贼团船长，夏洛特·玲玲一刀一枪自己干出来的。

　　连治国的大臣，行政的官僚，都是她自己生的。

　　放在上辈子那就是新时代女性典范。

　　四皇当中，凯多控制着和之国但却有隐患。

　　红发控制的地盘比较佛系，基本靠他们自治，只是挂着旗子。

　　黑胡子...库洛不太清楚，想必还在扫荡他以前船长的地盘。

　　唯有夏洛特·玲玲，她的王国托特兰，是唯一一个能在新世界被承认为‘强大国家’的存在。

　　对这样的存在，如非必要，库洛真的不想惹这个麻烦。

　　但现在...

　　“为了以后的安全，还有...别太猖狂了！”

　　库洛从牙缝里迸出了几个字，身躯在空中猛然爆冲，用更快的速度冲破了空气。

　　四皇？

　　四皇了不起啊！

　　一群残疾加神经病，有什么了不起的！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这边不是断个手，那边就是肚子上有伤，这边不是缺个牙，那边就是个疯婆子。

　　不管怎么说，这次不让他们心有余悸，他库洛别想过好日子！

　　……

　　托特兰这个国家，是以Big·mom的大本营‘蛋糕岛’为中心向外辐射的广阔区域，总计三十五座岛屿，呈环形将‘蛋糕岛’给拱卫住。

　　虽然没有和之国那种变态的绝佳天然地理位置，但想要凭借船只突破到‘蛋糕岛’，那也跟做梦一样。

　　拱卫它的三十四座岛，那就是三十四颗卫星，早就把威胁消灭在外面了。

　　而在这三十四座岛的中心位置，吐司岛，更是三十四座岛中的军事岛屿之一。

　　其他的岛，有些还有海贼治下的平民居住，但是吐司岛，就是一座纯军事岛屿，岛屿上的饱满镇，全都是海贼，港口上也尽是海贼出击用的船只。

　　这里，是夏洛特·玲玲的第四个儿子，夏洛特·欧文的驻地。

　　“喂，欧文，斯纳格好像回来了。”

　　此时，驻地里，一个身材高大健壮，有着黄色短发，带着耳环，穿着蓝色棉袄的，腰间系着一个类似神灯标志腰带的男人说着。

　　夏洛特·大福，夏洛特·玲玲的第三子。

　　在他面前，则是有着类似火焰，分割成三道斧刃形的金橙色头发男子，他的下巴上有胡须，带着拳套，看起来十分的认真，和说话之人脸上的冷漠呈现反比。

　　但实际上，他们是亲兄弟。

　　和卡塔库栗三个人，同为三胞胎。

　　“斯纳格？他回来就好，毕竟是我们可爱的弟弟。”欧文说着。

　　大福不屑道：“突袭一个西海的海军驻地，居然还会失败，实在是有辱他‘原四将星’的身份。”

　　“对方毕竟是战国和卡普，就算是妈妈，也抵御不了他们吧。”欧文来了一句，“回来就行了，没有出事是最好的。”

　　“嗯...”

　　大福摸着下巴，道：“听说驻守飞马岛的海军是那个鲁西鲁·库洛的手下，我听说佩罗斯哥找了黑暗世界的杀手，这事妈妈同意了。”天籁小说网

　　“鲁西鲁·库洛？”

　　欧文一愣，“是那个干掉了莱德菲尔德的海军？”

　　“对，就是他。”

　　大福冷笑道：“不过莱德菲尔德已经老了，干掉了一个老家伙让那群海军混蛋宣扬了那么久，阵仗比白胡子还要大，海军都是一群虚伪的家伙。等到鲁西鲁·库洛死了，看那群海军怎么处理这件事。”

　　“没那么好对付。”

　　欧文摇摇头：“毕竟莱德菲尔德，是让妈妈都重视的人，只是一群杀手的话，不可能会解决掉他。”

　　“让他的下属死掉也可以，这是一个警告。”

　　大福说道：“让他明白，得罪Big·mom，是非常恐怖的一件事。”

　　轰隆隆！

　　话音刚落，天空就发出了响声。

　　二人抬头一看，就见天空莫名的阴沉下来。

　　“是要下雨了吗？”

　　大福伸出手，倒是没感觉到雨滴。

　　“打雷了，大概是有暴雨。”

　　欧文扫了眼天空，对着前方那些活动的海贼吼着：“去船上把船锚固定好，别让暴风雨把船弄坏了！”

　　“是！欧文大人！”

　　海贼们齐齐道了一声，正准备前往港口。

　　“这暴雨天，说来就来啊，不过新世界一直都是这样。”

　　一名海贼耸耸肩，下意识朝天空看去，但只一眼，他就定格住，呆呆的看着天空。

　　“那里，是不是有人啊。”

　　他指着天空，迟疑道。

　　“哪有人？”

　　旁边一名海贼用手遮住额头，同样看了过去，看了一会儿后，他才皱眉道：“没看到人啊，你是喝多了吗？”

　　“不，我没有，我很确信，那里就站着一个人。”那海贼指着那方向坚定说着：“你看，越来越近了！”

　　“你在开什么玩笑，怎么会有人飞在天，天，天...”

　　那说话之人刚想反驳，但最后的话，死活都说不出口。

　　他看到了。

　　天空中，一个像是人一样的身影逐渐显现扩大，在往下降落。

　　同时随着他降落的，还有越来越阴的天空，黑沉沉的，宛如天空倾倒一样。

　　“大福！那个是...！”

　　欧文此时也死死盯着天空，压抑的气息瞬间盖到了这座岛上，让岛屿整体都在发颤。

　　“喂，开什么玩笑啊，这东西...”

　　大福此时也绷不住那张冷酷的脸，惊骇的盯着上空。

　　他的注意力已经不在那个在降落的‘天空’下那个显得渺小的身影了，更多的，是注意着这仿佛倾倒的天空。

　　那东西，逐渐从黑压压的云层下显露出来。

　　先是显露了一层岩石表面，紧接着，那表面从云层下飞速扩散，逐渐的让人看不清边际。

　　大陆！

　　这是一整座大陆掉下来了！

　　“空岛掉下来了吗！”欧文惊的大吼。

　　“不！那个人，他是...”

　　大福这时候才注意到，那个越来越往下的身影。

　　那人一身金色的西装，白色的披风在这劲风鼓荡之下任意飘扬，散乱的黑色头发下，那张俊秀的脸咬着一根雪茄，烟雾随其冒上，遮盖住了表情。

　　但是那张脸，是被大福认出来了。

　　“鲁西鲁·库洛！”

　　在他认出人来的同时，上空的身影，大手往下一按，从云层显露出的大陆，明显加速了不少，冲开了空气，摩擦出一团巨大火花，宛如陨石一般，砸落向这个小岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百五十六章 怎么会有人在天上飞免费阅读。https://xs.23sk.com 