    这一剑下去，铺天盖地的赤色火焰直接被斩成两半，中间露出一片空隙，火焰都往两边去了。

    这一剑不但斩开了赤色火焰，还将赤色火焰后面的赤焰金鹏首领斩成两半，给这场战斗画上了一个圆满的句话。

    赤焰散去，陈昌轩来到赤焰金鹏的身旁，挖出赤焰金鹏的妖丹，放入一个四阶玉盒。

    出剑的时候，陈昌轩特意看了一下赤焰金鹏首领的位置，避开它的脑袋。

    青风鸾修为已至四阶中品巅峰，吞了这颗四阶巅峰妖丹，它应该就可以进阶四阶上品。

    将赤焰金鹏首领的尸体收入囊中后，陈昌轩的身影随即便从原地消失不见，下一刻出现在那片树林上方。

    往下看去，陈昌轩嘴角露出了一丝笑意，收起了手中的千元斩灵剑，静静的当一个看客。

    大地赤蝎首领全身伤痕累累，身上还闪着丝丝紫色电话，一对赤色巨螯还剩一个，尾部的赤色尾针也断了。

    这样的大地赤蝎首领已经完全没了反抗之力，任何一头四阶大妖都能轻松灭了它，等待它的也就只有陨落这一条路可走。

    看着苟延喘息的大地赤蝎，陈子漠没有任何留手，一张紫雷巨掌从天而降。

    在这一掌之下，大地赤蝎首领最终咽下了最后一口气，跟上了先行一步的盟友。

    四阶上品巅峰大妖——大地赤蝎陨落。

    至此，三角绿洲三大妖族部落的首领全部陨落。

    而它们所统帅的三大妖族部落，也将在今夜彻底覆灭。

    被青风鸾和陈子辉追上的那头四阶中品巅峰赤焰金鹏，在一人一妖的合力之下，最终也只能含恨陨落。

    ………………

    陈子玄和陈天鸿带着陈氏大部队进入三角绿洲后，所到之处寸妖不留，一路杀到银甲冥蜥的四阶灵山。

    这一路上，他们也遇到了几头实力强大的三阶巅峰妖兽，都被陈子玄和陈天鸿斩于剑下。

    至于其他的低阶妖兽，其中大半都被百人苍卫灭了，在三阶上品飞船中陈氏族人只能吃点苍蝇肉。

    抵达银甲冥蜥的四阶冥山后，飞船中不知摩拳擦掌多久的陈氏族人一拥而上，朝着两败俱伤的赤焰金鹏一族和银甲冥蜥一族发起猛攻。

    陈子玄和陈天鸿本想去支援陈昌轩等人，可还在路上的时候，两人就收到陈昌轩的传讯。

    战斗已经结束了，让他们俩带着大部队清剿三大部落的低阶妖兽。

    得到这个消息的两人，高兴的同时还有一丝失落，家族好不容易有一次大型行动，他们俩就全程打酱油。

    两人在天空上环视一周，将两族的三阶巅峰妖兽全部找出来收拾了，就在天上看戏了。

    一个势力不能只靠高阶修士，中低阶修士同样非常重要，尤其是家族势力。

    事实上，陈氏这次攻打三角绿洲并不需要中低阶族人，只要陈昌轩和陈子漠等一众金丹修士就足以攻下。

    只要将三族的四阶大妖全部击杀，其他的低阶妖兽对于金丹修士而言，举手之间就能将其全部灭杀。

    陈昌轩本可以选择等他们攻下三角绿洲之后，再让家族的低阶族人入驻三角绿洲。

    这样不仅可以让他们的行动更加隐秘，还可以避免低阶族人的伤亡，同时还可以节约一大笔灵石和家族贡献点。

    可即便如此，陈昌轩依旧选择让带上低阶族人一同出发，让他们参与这场战斗。

    一来是给家族低阶修士获得一个赚取修炼资源的机会，二来是增强低阶修士的斗法实力和战斗经验，三来是增强家族凝聚力。

    除此之外，陈昌轩还有一个目的，一个关乎陈氏未来的目的。

    陈昌轩将会挑选这场战斗中表现出色的低阶族人着重培养，人数不多，只有三个筑基修士和十个练气修士，总共十三个人。

    着重培养的三个筑基修士被陈昌轩称为三英，将拥有优先获得结丹灵物的特权。

    十个练气修士则被成为十子，拥有优先获得筑基丹的特权。

    除此之外，他们十三人还将拥有更好的家族待遇和更高的家族地位。

    对于一个势力而言，高阶战力固然重要，可新生力量同样重要，它是一个势力久盛不衰的重要保障。

    这个计划，陈昌轩在出发之前就告诉了低阶族人，这也是一众陈氏族人摩拳擦掌的重要原因。

    夜空之上，陈子玄的目光在下方战场上来回移动，大半族人的战斗都落在他的视野中。

    与陈子玄不同，陈天鸿的目光一直停留在东北方向，绝大部分时间目光都放在陈天云、陈天欣和陈子悔三人身上。

    两人看了挺长一段时间，只堪堪出手了数次，救下几个即将陨落兽口的族人。

    他们两人出手相助的同时，也就意味着那个族人失去了竞争三英十子的机会。

    即便有两个金丹修士看着，依旧有族人陨落在兽口之下，毕竟好几百个族人，两个人再怎么看都看不过来。

    片刻之后，陈子玄发现了一个金红色身影正在以快速击杀两族的三阶妖兽，而且还尽挑三阶上品和三阶中品动手。

    一眼望去，陈子玄立刻认出了那是谁，嘴角露出了一丝笑容。

    小金子赶到主战场之时，陈子漠已经击杀了金甲冥蜥，正与灵鬼和灵僵联手对付大地赤蝎。

    看着断了尾巴一直挨打的大地赤蝎，小金子果断的转身前往银甲冥蜥的四阶灵山，为了自己的小金库而行动。

    相比与银甲冥蜥，小金子更喜欢赤焰金鹏，所以一头又一头的三阶赤焰金鹏陨落在它的手中。

    击杀猎物后，小金子只要了赤焰金鹏身上最有价值的妖丹和本命翎羽，其余不怎么值钱的部件不要。

    地面上，小金子刚将一头三阶上品赤焰金鹏的妖丹和本命翎羽收起来，就看到从天而降的陈天鸿。

    看到自己这个便宜侄儿，小金子自己的赚钱大计到此为止了。

    “金叔，您怎么一个人来这里了？”

    小金子脸色微变，极度不满的朝着陈天鸿怒吼了两声，然后一跃跳到陈天鸿的右肩上坐下。

    原先猿叔叫得好好的，如今也学坏了，居然开始叫金叔了。

