    “关于你们，对塞姆瑟若公司的高层，以及坎贝尔家族的成员，涉嫌勾结反对派组织，泄漏联邦政府机密；要求对其采取，突击查封管控，羁押审讯的申请。大议会经过讨论，投票的结果是：两票同意，两票反对，其他4位副议长，都弃权了。而大议长……也弃权了!

    所以，在大议会，无法形成决议的情况下。对该公司和这个家族，你们只能采取，常规的调查手段。奥斯卡、小马、我非常理解你们的心情。牺牲了那么多的精英将士，我也感到万分痛惜。

    也许，你们无法理解，为什么连大议长，对于这次的事件，都保持了这种，消极的态度？但，有些事，不是你们想象的那么简单。大议长这么做，一定有他的道理。

    小马，在没有任何确切证据的情况下。你还是按照，正常的程序去调查吧。司法部特调局的人，你可以任意调配。奥斯卡，你可以在一定程度上，动用军方的资源，去协助小马。

    奥斯卡，你先回避一下。我跟小马，还有些话要说。”全息影像中的冯哲，目光锐利，但平静的神色中，带着些许沉重。

    当奥斯卡.安德森，努力压抑着愤懑的心情，走出马默的办公室后。冯哲又对马默说道：“小马，奎恩瑟基地的现场，没有发现29位专家的遗体。他们一定是，被迪丽莎组织给劫持了。

    哎！虽然，有些可惜……!但，你还是通知马修：他的潜伏生涯，马上就可以结束了。但，他还有最后一项任务：让他一定要想办法，把联邦政府的态度，传达给元祖异种。告诉他们：‘我们愿意交换战俘’。

    具体的交换条件，我们可以谈。但，艾丽莎教授，必须要在交换人质的名单中。你要抓紧时间，突击审讯那名异种。搞清楚，他在麻氏一族中的地位。让我们对，手中的筹码，有个更准确的权衡。”

    马默深谙，大议会这种做法的高明之处。虽然，要把这好不容易抓到的，元祖异种交换回去。但，这样做，一方面可以换回，联邦政府最重视的专家学者。而更主要的是，可以在一定程度上，离间迪丽莎组织，和异种之间的关系。

    毕竟，那些专家、装备和物资，只对迪丽莎组织，具有重要战略的意义。但，元祖异种最关心的，只有他们已经为数不多的，同种同族的安危。

    马默当即凛然受命道：“是，冯副议长。可如果马修问起，他归队后，对他的安置……?”

    冯哲皱眉道：“你告诉他，就说是我说的：除了外星系事物部，其他的部门随他选！他要是不满意，不想在政府机构混了。就让他回家，帮他爷爷管理公司去……!”

    马默喏喏道：“好！我随后就转告他。冯副议长，你看，小莫留下的那对翼翅……?”

    说道这儿，马默见冯哲全息影像的脸上，闪过一丝宽慰的笑意。只听他说道：“嘿！这个小莫！你先保管着吧！ 99号的性格设定，非常成功。不过，你处理的也非常好！能劝说他留下一对！体现了大议会，对他的重视和关怀。

    还有，你找机会，可以向他透露一点，这方面的意思。大议会将要对他的职务身份，做出一些新的安排。正好，你也摸摸他的想法。大议会希望，在明年的年初，就把他的编制，正式落到你这里。

    他个人意愿，是希望正式进入特情处任职？还是想再等一阵，按照现在的方式，以秘密探员的身份，再持续一段时间？其实，现在看来，这种方式也很不错。但，特情处的待遇，还是一定要给他的。”

    一提及小莫，马默的心头，也升起一丝舒畅。他连忙回答到：“好的，冯副议长。不过我想，按他的性格，多半是希望，能保持现状。他跟那间地方警署的同事们，也建立起了良好的人际关系。他对那里，应该会产生些归属感。一定不希望，这么快就发生变化。”

    “嗯！那就尊重他的意愿。我还是那句话：他的事，你一定要慎重对待！这也是，大议长的意思。还有，关于奎恩瑟基地的这件案子，你的老丈人，跟你说的那个‘等’字，可不是让你消极的等。

    你们不理解，这次大议长的态度。可你怎么就不想想，这一段时间，大议长最关注的人是谁？这句话，就算我说多了一句。好了，就这样吧！”

    挂断了通讯后，马默呆坐在哪里，脸上的神色阴晴不定，眼中的目光变幻不停。半晌过后，他好像终于想通了什么。露出了，极度震惊的表情。

    而此时的太史言，已经回到了住处。这一路上，他一直在琢磨着，要不要买顶假发？后来，还是决定不买。两三天后，他的光头就能长出短发。大不了，告诉人家，自己理了个发。戴个假发套，让他觉得别扭。

    不过，马默给他的那顶帽子，倒是真挺不错。伪装效果，到了以假乱真的程度。他明白，这是大议会这些人，对自己越来越信任了。所以，这些高科技的物件儿，也舍得拿给他用了。

    离开议会大厦前，马默问他：要不要把那对翼翅殖装到，给他订制的新护甲上？他犹豫片刻，就果断的拒绝了。因为这东西，是他亲手从那，人形大苍蝇身上，硬给薅下来拉。再安到自己穿的皮甲上，他总觉得膈应。

    这种翼翅上，和翼翅根部的，运动神经纤维细胞，极为特殊。虽然，从原生物体上，被硬性分离后，这些细胞会失去活性。但，并不会凋亡。

    被殖装到防护皮甲上后，那些运动神经纤维，可以跟皮甲上的，生物束络系统连通，被源力重新激活。

    身着这种皮甲的武者，就可以在，全缘生物芯片的帮助下，逐渐掌握对翼翅的控制。最后，可以轻松的飞上天空。并如蜻蜓一样，可以空中飞翔和任意滞空。

    而且，以人类的体重，想做到这一点，在一副皮甲上，只需安装一对翼翅就足够了。同时，还能比元祖异种的飞行高度，还要高很多。

    可如果，安装两对儿翼翅。受到人类神经系统的限制，就算再多出个，生物芯片系统，也无法控制这两对翼翅的协调性。属于画蛇添足，反增其乱。毕竟，人类天生就是陆地生物。

    无论在哪颗，有人类科技文明的星球上。人类想在天空中，自由翱翔的理想，只能借助飞行工具实现。即使是，诺轮星上的高级武者，可以凝聚源力阶梯，登上天空。但，那种骚操作，对源力的消耗，是非常巨大的。

    三级星校或更高级的武者，用这种方式浪两把，多少还能把握点儿分寸。再低级的武者，也想跟着浪一下。一个算计不好，有大概率会把自己，摔成残废或白痴。因此，这才是这种翼翅，珍贵的价值所在。

    驱动这种翼翅，需要消耗的源力，跟凝聚源力阶梯相比，那就是涓溪和瀑布的区别。而且，穿上带有这种翼翅的皮甲，还可以用外源力晶石，提供的能量，控制翼翅在空中飞行或悬停。

    当然，必须是三级源力的能量，才能驱动这种翼翅。而三级源力晶石的价格，可是二级的上百倍。不是普通的低级武者，能玩的起的。但，这起码给是人类武者，提供了可以在空中，任意翱翔的物质基础。

    若想得到这种翼翅，就必须要击杀或生擒元祖异种。可元祖异种，是那么好摆弄的吗？所以，当初马默想对太史言说的是：在西元洲联邦的历史上，只有四个人，得到过这种翼翅。当然，这四人中，必然有一位是前大议长。而其余那三位都是，特殊源种计划中的，另三位已故的特殊源种。

    所以，如今在整个诺轮星上，只有8副，殖装了这种翼翅的皮甲。至于，它们都穿在谁的身上，那马默就不得而知了。这也是他说：这种翼翅，价值连城的原因。

    这东西，要是拿到拍卖会上。那些巨商富贾，就是拿出一多半家产，也绝对要血拼一把。就算买了不用，这东西的收藏价值，也是杠杠滴！因为这物件儿，只有升值的空间，永远的都不会贬值。元祖异种才有几个？能卸下他们翼翅的强者，全诺轮星又能有几位？

    不过，此时倒不必为那位，被卸下翼翅的麻栎担忧。元祖异种的再生能力，也是超强的。只要他们还活着，翼翅就能慢慢的重生回来。只是，要比他们身体的其他部位，再生的速度慢很多。

    而此时，已经回到住处的太史言。进了卧室后，随手就把这，价值千亿的宝贝，塞进了衣柜里。然后，就跑去，一路歪着脑袋洗了个澡。因为，他是怕脸上，还没长好脸皮的部分沾上了水。其实，他这种担心是多余的。

    等洗完澡，他谁都不再理睬，倒头便大睡了一觉。这也是，这些天来，他第一次感到疲惫。可这种疲惫，却都是心理压力造成的。当然，他的这些心理压力。有多一半来自于，老毒今天对他说的那些话。

    等他一觉醒来，已经是晚上7点多了。他觉得，在心烦意乱的时候，睡上一觉，确实挺管用的。现在，他确实轻松了不少。从原来那种：“这可真累心”的压迫感。转变成了：“爱咋咋地吧！”的心情。

    同时，他居然有些饿了。所以，他便回了尼娅的语音。说自己马上就去，祈源餐厅吃晚饭。尼娅那头，自然是欢天喜地。

    太史言穿好了衣服，到镜子前一照，“嚯！这小脸皮儿，漂白儿，漂白儿的！就是这光头……!”他一琢磨，还是带着帽子出门吧！

    只是，太史言刚一出门，就看到隔壁的房门一开，蜜拉贝儿走了出来。太史言心说：“这隔壁住着，可有日子没见她了！”

    不过，他一看蜜拉贝儿的样子。她身上的穿着，比以前要朴素多了。只是一套，浅蓝色的宽松运动套装。看脸上，气色还不错。只是她眉宇之间，多少带着些忧愁。

    而蜜拉贝儿，一眼看到太史言。一怔之下，露出了些许尴尬的表情，一时有些手足无措。太史言也混没在意，便问了她一句：“卡蜜拉，你这是要出门啊？”

    蜜拉贝儿忙回道：“您好！莫……警官，我去买些日用品，顺便吃晚饭。”

    太史言：“哦！”了一声，又说了声：“那走着，我也去吃晚饭！”

    如此，两人便一前一后的，走进了电梯间。乘上电梯后，太史言一看她有些局促，便又问了句：“最近，过得怎么样？是不是，憋在家里有些无聊？”

    蜜拉贝儿，勉强的一笑说道：“其实，也挺好的！我可以静下心来，修炼一段时间！”

    太史言有一搭没一搭的说道：“倒也是！你现在，是什么武者等级？”

    蜜拉贝儿腼腆的说道：“前天几天，我已经突破到了三级星士。只是，后面的功法……!”

    按说，她这个年纪，又是双属性源力天赋。能自修到这种等级，那绝对是，天才中的天才。可在太史言这，哪儿有这些概念

    他听了，也只是一皱眉说道：“你可以找个，民间的武者培训机构，去修习星尉级别的功法啊？”

    蜜拉贝儿眼睛一亮，随后，又秀眉微蹙，眼睑低垂，有些迟疑的问道：“我……可以吗？”

    太史言也才反应过来，心里就有些犯嘀咕，便闪烁其词到：“可……可以吧！算了，我还是帮你问问吧！”

    蜜拉贝儿一听，心里更有些忐忑。而太史言这儿，却也是说问就问，当时就给马默发了条消息。把事情，向他汇报了一下。

    结果，马默却回道：“兄弟啊！这种事全凭你决定。你不用，凡事都向我请示！你只需要，跟我说一声，其他的事，我找人安排就好了！”

    太史言完全不明其意，还傻乎乎的回信息问：“马大哥，您的意思，那就让她去吗？”

    马默那却是无可奈可的，又回了一条：“我的小莫兄弟啊！我不是说了，你定就行吗？你确定让她去接受培训，就说一声‘行’，剩下的事儿，我找人安排！这回你明白了吧？”

    太史言急忙回消息，连声致谢。并告诉马默：那就让蜜拉贝儿，去接受培训吧！马默则说：“行了，我一会儿，把培训机构的信息发给你。你让她确定好时间，到时候，会有人去接她！”

    太史言这才对蜜拉贝儿，说了一下情况，让她确定好，打算什么时候，去接受高级武者的培训。

    蜜拉贝儿，登时面显惊喜。同时，心中更加愧疚。她对太史言说：随时都可以去接受培训。太史言就给马默，回了个：“明天就行！”

    马默那边再回个：“没问题！”这事儿就算搞定了。

    随后，两人出了电梯，走出了维林大厦。蜜拉贝儿，一脸真诚的对太史言说：“莫警官，我真不知道，该怎么感谢你！之前，我那样对你。可到现在，我还要靠你……!等将来，我能自立了，一定会尽我所能报答你！”

    太史言心说：“哼哼！算了吧！说不定到了那一天，我已经造反了。”

    

