    

    诸多洪荒大能紧张，但是红云和鲲鹏更是紧张。

    其中最为紧张的便是鲲鹏了。

    若是他们坐在第一排都没有办法被收为徒弟，得到那传说中的鸿蒙紫气的话。

    这传出去该是有多丢人？

    随即看着面前的鸿钧，二人亦是跪在了地上，直接开始说着。

    “圣人，还请收我等为徒。”

    看着面前的还剩下的两道鸿蒙紫气的时候，两人心中提心吊胆的。

    至于紫霄宫中，看着两道鸿蒙紫气的人亦是不少。

    其中东皇太一和帝俊最为急迫。

    他们妖族岌岌可危，时刻都会被直接推翻。

    若是能够得到这鸿蒙紫气，自然好说。

    若是得不到的话，那后来会怎样，便不好说了。

    在人群中一处不起眼的地方，一个背负双剑，眼神阴狠的老道坐在那里。

    眼神亦是紧紧的盯着那两道鸿蒙紫气。

    “若是能得到，我便能够证道圣人，如此何至于麻烦。”

    他修杀道，但是若是想用杀道证道圣人，难度可想而知。

    这是要做好于天下为敌的准备。

    但是他也有些许的胆怯，这太难了。

    此时出现这鸿蒙紫气，一切便简单了不少。

    他亦是想要获得这个东西，只是现在看来有些许的困难。

    鸿钧看着这三千红尘客，除了已经获得的无人，其他人心中紧张了起来。

    有六个圣人，但是却有七道鸿蒙紫气，这是为何？

    门外的女娲此时也趴在门上看着里面的情况。

    毕竟里面动静太大了。

    讲道这种事情，自然是要安静的。

    这么乱的话，只能说明里面出事了。

    她也好奇里面的情况。

    刚过来的时候，昊天本来还想阻拦一番。

    但是看到是女娲之后，昊天直接缩了缩脑袋。

    这女人太狠了，他见识过，还是保命要紧。

    不过女娲看着里面的情况，嘴角带着笑意的看着身边的小童。

    “这个小童，你叫什么来着？”

    昊天被问到之后，有些许害怕，不过还是开口说着。

    “我叫昊天。”

    女娲点了点头，随即便指着紫霄宫里面开始说着。

    “你看你们家老爷，在发圣位了，你看这些人都给了，准提和接引这两个臭不要脸的都给了。”

    “你们跟着这老头这么久了，他都没说给你们一点，你们不生气吗？”

    昊天此时拳头都硬了，不生气怎么可能？

    但是他们只是童子而已，能做什么？

    他虽有野望，但是也懂得进退。

    这是自家老爷的决定，便是天道的决定，不是自己能够决断的。

    再看女娲的表情，摆明了是想要看好戏的。

    索性坐在那里开始说着。

    “老爷的事情，我等不便过问，我等不求成圣，只求陪在老爷身侧。”

    女娲看着昊天的那个样子，不过还是注意到了昊天的拳头。

    撇了撇嘴角之后，甩了一下手。

    “太虚伪了，想要就是想要，这还这么虚伪，果然和圣位无缘。”

    再次转头看向了一旁的瑶池。

    “你叫瑶池对吧，你就不想要吗？”

    瑶池看了一眼女娲，面无表情的摇了摇头。

    女娲感觉这两人颇为无趣。

    最后只能在那里继续看着里面的情况。

    心中忍不住想到，这若是以前的话，没有拜师的话，她恐怕也想要。

    但是现在不一样了，她拜师了，而且知道了这鸿蒙紫气，就是一个坑爹的东西。

    圣人也是一个坑爹的果位，果断对其没了兴趣。

    不过看着这三千红尘客，争抢这东西的时候，还有些许看戏的意味。

    倒是有了一种“彼之蜜糖，吾之砒霜”的感觉。

    看着里面还在争抢的时候，鸿钧却抬起了手。

    “此番便收下这几位弟子，至于这两道鸿蒙紫气，便看尔等机缘了。”

    说完之后，一挥手，两道鸿蒙紫气瞬间从原地飞了出去。

    两道紫气宛若是有意识一般，一道直冲门外。

    另一道则是直直的落入了红云的体内。

    红云此时有些许愣神，不过回过神来的时候，心中亦是激动万分。

    身边的鲲鹏本来是准备伸手抢夺的。

    但是谁知道这鸿蒙紫气的速度快的让他来不及反应。

    直接就进了红云的体内。

    无奈之下，只能一咬牙，看着那直冲大门的另一道紫气。

    转而便直接飞了出去。

    作为鲲鹏，本身速度上比之其他人快上不少。

    转瞬之间，就已经到了鸿蒙紫气的面前。

    一手抓出的时候，面前的紫气竟然没办法抓住。

    透过手掌，继续往门外飞去。

    随后透过大门，直接撞在了女娲的身上。

    瞬间便入了女娲体内。

    女娲整个人都懵了。

    自己都没进去，这鸿蒙紫气还能归自己。

    这简直是出了鬼了。

    女娲转而面色一变，随即直接闭上了眼睛。

    元神之中，一道紫韵盘踞在其中。

    女娲想要将其赶出去的时候，却发现这鸿蒙紫气宛如附骨之疽一般。

    没办法赶出来。

    女娲睁开了双眼，眼神之中满是怒气。

    “鸿钧老头，你坑我，赶快把这个什么鬼东西给我弄出来！”

    鸿钧此时嘴角带了一丝笑意。

    甚至目光落在了南海之上。

    “你破天道之势，我亦能破了你的算计，接下来你该如何？”

    说完之后，再看红尘三千客。

    鸿钧面无表情的继续说着。

    “此番讲道已过，而后吾当以身合道。”

    “此后，天道为鸿钧，鸿钧不为天道。”

    “尔等自可散去。”

    说完之后，直接消失在了原地。

    一瞬间，紫霄宫的大门亦是打开了。

    打开之后，众人看着门外站着的女娲。

    眼神的伸出都出现了奇奇怪怪的色彩。

    一些不怀好意的眼神，亦是让女娲注意到了。

    随即站在那里，手中已经握住了一个木牌。

    “看什么看，再看把你们眼睛挖出来！”

    一道怒喝之声，让不少人的目光收回。

    不过仍是有不少人盯着女娲。

    女娲被看的心中发毛，随即直接掏出了木牌。

    “再看，不就是一个鸿蒙紫气嘛，你们以为我想要啊！”

    “鸿钧老头，出来把这个鸿蒙紫气取出来。”

    “小心我回去告诉我师父，你欺负我。”

    “你别逼我，小心我把你这紫霄宫直接拆了。”

    说着女娲亮出来了手中的木牌。

    众人目光看到了木牌之上。

    本来获得了鸿蒙紫气一副好心情的元始。

    看着木牌的时候，突然身子一抖。

    整个人惊慌了起来。

    随即便感受到了自己周身的空间开始变化了起来。

    转而在抬头的时候，发现自己所处的地方已经变了。

    跟着被传送过来的还有老子和通天，外加西方的那两个老不要脸的。        

