    甭管什么原因，这点利息刘虎付得无话可说。

    先前他提出让苏筠多用这种方式帮他拉伸，只是在特定情况下口嗨，并没有想过她真的会“奉献”柔若无骨的身体。

    要知道她就是再暴力，那也是个女孩子，还是民警。

    正常情况下怎么可能跟一个异性做如此羞耻的动作？

    难道说……

    刘虎心头一紧。

    别她堂姐的婚书没退呢，又多了这样一个冤家。

    到时候江南苏家之行只怕是要徒生变数了。

    不过他实在太舒爽了，也没心思去想那么多。

    应该是源于早上刚突破，他的身体处于渴望被“蹂躏”的状态。

    她那么用力掰，又满足了这种渴望。

    让他的整个机体都兴奋了起来。

    而苏筠那比海绵还弹柔的身体，无疑刺激了这种兴奋。

    他都变得没羞没臊了：“哦，舒服！再用力，把你吃奶的力气都使出来，不要怕给我掰断了！”

    “你说什么？”

    苏筠嗔怒着擒住他的手腕，反向拧。

    刘虎的两条胳膊都被拧得快变形了，他依然眯着眼道：“对对对，就这样！”

    苏筠有点害怕了：“你……真不疼？”

    “请相信我的身体，就像我相信你的一样！”

    “我呸！好好的话到你嘴里怎么就变得如此污秽不堪呢？”

    “哪污秽了？我这说得不是很实诚吗？”

    “你……这可是你气我的！”

    再次被激怒的警花也不拧他了，而是把他翻了个身，让他趴在瑜伽垫上，然后仰躺在他的身后。

    四肢如铁链，将他的手脚紧紧拴住，然后前后左右，变着花样地掰和别。

    烈度完全是分分秒掰断级别的！

    “喔，过瘾！太过瘾了！我要的就是这样……”

    刘虎不仅尽情享受，还透过镜子观察了起来。

    看到苏筠别着他的腿做一字马都是轻轻松松，他真心觉得这种朋友可遇而不可求。

    也就是她，换成别的女人很难做到这样。

    只是他们这姿势，再加上苏筠的身材太突出了，确实有点难以直视。

    刘虎自己看了一眼后，都不好意思再看第二眼了。

    奈何又忍不住想看。

    最终唯有发挥眼睛的余光，见缝偷瞄了……

    苏筠彻底了解，也可以说适应刘虎超强的身体素质后，放松心态了。

    她一边帮他掰着一边道：“在最近的审讯中，瞎子王松口了。他承认折磨过你父母，但他们的失踪跟他无关。”

    “孟冲也说了很多，不过大都是故弄玄虚，似是而非的内容，估计还是想在你心中埋下仇恨的種子。”

    “根据我的分析，他哪怕知道黑曜盘龙，也是知之甚少。”

    在这种情况下交流那么正经的问题，刘虎真有点不习惯。

    他稍稍扭了扭脖子道：“这跟我目前手头上所掌握的线索差不多。曾经支持徐孟两家的那股神秘势力，可有眉目？”

    苏筠道：“对于这事，我也动用自己的人脉调查了。目前可以确定的是，这股势力不仅存在，而且可能强大到颠覆我们的想象。”

    “像徐孟这样财力雄厚的大家族，在他们眼里估计跟随时可以丢弃的玩具差不多。他们似乎编织了一只无形的大手，在操控着很多事。”

    这些听着可能很夸张。

    她刚开始的时候也是不太信的。

    但经过反复推敲，并且把很多事连在一起，她越来越相信这股强大的势力真实存在。

    刘虎对此并不怀疑。

    他仔细琢磨道：“徐孟两家已被遗弃，想要揪出这股势力，只能从天卫杨家下手了。”

    “我正准备说这个天卫杨家。”

    苏筠调整了一下姿势，让臀部恰好卡在他腰部的“凹槽”中，继续道：“那个在西山对我们使用奇门遁甲之术的中年男子，我查出他的身份了。”

    刘虎被卡得有点重山压背的感觉。

    可那种完美契合又让他特别舒服。

    导致他的声音都有点发颤了：“你……说。”

    “他叫褚方。”

    苏筠情不自禁地扭了扭丰臀道：“是杨丞魁的那个神秘老师的弃徒！”

    “弃徒？”

    “对，他们断绝师徒关系很多年了。这次突然对你下手，搞不好是他那神秘师父透露风声，给他立功的机会，同时也想利用他试试你的能耐。”

    说到这，她忍不住笑了一声道：“褚方虽然口口声声说跟人妖联手对付你，是他个人所为，与任何人无关，但他已经被你给整得有点神经了。”

    “他现在天天在大牢里复盘当天的经过，思考你是如何破了他的‘伪八门’机关的，一时半会是很难想清楚了。”

    徐孟两家是弃子。

    褚方是弃徒。

    这手段惊人的相似啊！

    刘虎缓缓地攥紧拳头道：“杨丞魁的那个神秘老师绝对有问题，难道连你也查不清他的底细吗？”

    苏筠摇头道：“我目前只能查到他叫袁洪，自号‘梅山三圣’，早年曾在道观修行，后来以风水相术成为那些豪门世家的座上宾。”

    “袁洪？”

    刘虎眉头微皱道：“这名字有点讲究啊！在《封神演义》中有个妖怪叫袁洪，身高八尺有余，相貌英伟，有千年道行，精通八九玄功及多种妖术，能日行万里，神通广大，武艺高强，手使一条铁棍，生性凶狠，喜爱打杀。”

    “而这个妖怪呢，还有大将之才，负责在孟津阻挡西周大军，曾多次大败周军。”

    苏筠惊讶道：“我倒是没往这方面联想，听你这么说，他的身份信息有没有可能是假的？”

    刘虎道：“不能排除这种可能，但也有可能只是巧合。不过他自号‘梅山三圣’，应该不是巧合。要知道那妖怪麾下有六个妖王，他们结义为兄弟，自号‘梅山七圣’。这个袁洪自号梅山三圣，搞不好是意有所指。”

    他也有三兄弟？

    苏筠虽然这么想了，但是并没有说出口。

    现在这些还只是他们的猜测。

    对于这种装神弄鬼的人来说，他们很喜欢即兴发挥。

    随意把演义中的绰号改一下，用到自己身上也是完全有可能的。

    当前最重要的还是继续调查他的老底。

    她翻过身，躺在刘虎身旁道：“我再查查看吧，你是不是也该帮我拉伸一下了？咱们有来有往，才能长久！”

    刘虎歪头看向她道：“你想怎么拉伸？”

    “曾经在小树林做过的那种。”

    “立式一字马？”

    刘虎没想到她对这种姿势情有独钟，当即站起身道：“来吧。”

    苏筠起身之后，直接把右腿送到了他的面前。

    他抱起来往肩膀上一搁，又往前一逼，看了两眼明明很害羞，却装作若无其事的警花，随后往镜子里看去。

    恰好苏筠也在看镜子。

    两人的眼神就这样在镜子中完成了交汇。

    他们一个心跳加速，一个想入非非，好像让立式一字马驰骋了起来。

    可又都没有要悬崖勒马的意思，还在暗地里较劲，看谁先收回眼神呢！

    五六分钟后。

    苏筠咬了下嘴唇，羞得败退：“我……我们还是去买衣服吧！”

    刘虎打趣道：“这才坚持多久？都还没换腿呢！你不是应该按小时计吗？”

    “去你的！”

    苏筠剜了他一眼道：“你应该自号‘好色散人’，我就没见过你这么色的……”

