    .....

    徐冬青走在大街上。

    看着人来人往中，一个熟悉的背影，映入眼帘！

    好奇的走上前，正是那冉老师。

    微缩的身子。

    “冉老师。身体有些不舒服吗？”徐冬青好奇的走上前，看着眼前的姑娘，一脸的愁容惨淡。

    有些难以忘怀。

    “徐冬青。”

    冉老师诧异的看着眼前突然冒出的徐冬青，有些尴尬的不好意思，穿的碎花棉袄，基本上是这个年代的标配！

    “没事。”

    冉老师尴尬的一笑。

    徐冬青也不是初哥小白，一看冉老师的情况，也明白是大姨妈来了，可能有些难为情，毕竟这种情况。

    谁也不能避免发生。

    “很疼吗？”

    徐冬青都有一些后悔，没有将二八大杠给骑出来，毕竟这种事情，若是表现的好，还是能加分的。

    不过徐冬青也不是纯情的小男生啊。

    “有点。”

    冉老师尴尬的站起身，歉意的一笑。

    “不如去我家坐一坐吧，离这里也不远。”徐冬青指了指身后的胡同，也不过是几米的距离。

    “那谢谢了。”

    冉老师也没有推脱，直接跟着徐冬青回到屋内，徐冬青给冉老师准备了红糖水，让她喝了两口之后。

    也算是舒服了一点。

    在家里闲聊了一会之后，不知道从哪里得到消息的阎埠贵也走了过来，好奇的打量着眼前的人影。

    “冉老师，你怎么来我们四合院了啊。”

    阎埠贵明知故问。

    之前的时候，这老货可是一直拿着冉老师掉着傻柱，根本就没有和冉老师解释过。现在呢？

    傻柱的对象也上门了。

    也就是没有用的棋子了。

    可是这老货或许还是非常的不甘心啊，怎么能让徐冬青给将冉老师给带回家呢？他家的两个崽子。

    现在都还没有成亲的。

    虽然年龄比较大。

    可是工作稳定，还非常的好啊。

    若是能介绍给自己的孩子，也是一件非常不错的事情，可现在冉老师在徐冬青的家里，还是非常的难办的。

    “冬青，这可是我们红星小学的冉老师啊。你可不能染指啊。”

    阎埠贵以开玩笑的语气，调侃道。

    这老货！

    徐冬青都不知道给如何说阎埠贵，怎么就这样的见不得人好呢？他和冉老师也没有什么事情啊。

    虽然他有些好感。

    可也仅仅是停留在好感的程度，还没有说到了那急不可耐的地步好不好，他也不是大仲马啊。

    怎么这话，听起来这么的刺耳呢？

    “三大爷，哪里话？我也是在路上看到冉老师，身体有些不舒服，才将冉老师给带过来的。”

    徐冬青不想在冉老师的面前，表现出没有风度的样子，和傻柱的对比，高下立判，当然有些人就是找打。

    他也不会惯着。

    呵呵~

    阎埠贵冷笑一声，接着道：“冉老师，你可不要被徐冬青的外表给骗了，这货就是一个花心大萝卜，你可要小心啊。”

    阎埠贵故意找茬道。

    尼妹的。

    也不看看这是谁的屋子啊，竟然在这里诽谤徐冬青，握紧的拳头，冷哼一声：“阎埠贵，你这就没有意思了。”

    “什么？”

    阎埠贵也没有想到徐冬青竟然直接称呼他的本名字，以前的时候，为了维持表面上的过去，还是三大爷啊。

    “阎老抠门行了吧，没事的话，还请你离开，这是我的家啊，而不是你们家，你在这里做这些又有什么意义呢？”

    徐冬青漠视道。

    “哼。”

    “冉老师，要不来我家坐一坐，我儿子比你小三岁，不过他对你可是倾慕很久啊，这一次既然来了，不如来我家吃一个饭再走吧。”

    阎埠贵也是铁了心，想要给徐冬青难堪。

    怎么也没有想到竟然在这里发生这样的事情。

    这就有些难办啊。

    咳咳~

    “别啊。”

    徐冬青看着阎埠贵那焦急的模样，一看就没有憋着好屁，还阎解成，那人现在基本上就可以确定为东方不败，这不是在糟蹋人吗？

    “不知道阎老抠门说的是那个儿子啊。”

    徐冬青故意询问道。

    大儿子阎解放现在有对象，正是那轧钢厂的胖妞刘春花，那剩下的阎解旷现在也不过是刚刚的高中毕业。

    休闲在家。

    那剩下的还有谁呢？

    徐冬青有些不理解。不会是那阎解成吧。

    .....

    越想越觉得有可能啊。

    “自然是阎解成了，我儿子长得一表人才，难道还不行吗？”阎埠贵不满的看着徐冬青，总是觉得这货在嫉妒什么？

    还是觉得他在撬墙角啊。

    “阎解成。”

    徐冬青唏嘘一笑。

    “就是那个偷甲鱼的时候，一不小心命根子被甲鱼给咬去了一大截，这不是在祸害人家小姑娘吗？”

    徐冬青轻蔑的一笑。

    “你胡说？”

    阎埠贵有些着急。

    看着冉老师的神色，有些紧蹙。

    “冉老师，你可不要听徐冬青瞎说啊，他这是无中生有的事情。”

    阎埠贵连忙解释道。

    “胡说吗？”

    “阎老抠门，你儿子现在是三天打鱼，两天晒网啊。又没有稳定的工作，求求你，当一个好人吧。不要祸害人家冉老师。”

    徐冬青再次的回应道。

    作为看戏的冉老师。

    现在也终于明白过来，这阎埠贵是觉得徐冬青在追求自己，故意给徐冬青给使绊子啊。

    哎！

    “三大爷，你想错了，我就是身体有些不舒服，来徐冬青家里坐一坐，至于你家，我看还是算了。”

    冉老师委婉的拒绝道。

    怪不得人家是老师呢？

    这使用的手段，还真的是不错啊。

    ....

    呵呵~

    阎埠贵轻蔑的一笑。看着也算是大龄剩女的冉老师，觉得有些不识抬举，这多么好的机会啊。

    就这样的错过了。

    他们家的条件，难道还比不上冉秋叶的家里条件吗？

    现在就她一个人在胡同住，至于父母，还不知道在那个农场干活呢？

    “好吧。”

    阎埠贵无奈的点点头。

    虽然不能将冉老师请回家，不过可以恶心一下徐冬青，他还是非常的满足的，谁让这货三番四次的和他作对啊。

    “赶紧走吧。”

    徐冬青看着阎埠贵那阴险的笑容，一看就不是好人啊。

    以前的时候，怎么就没有看出这阎埠贵还有这一手故意恶心人的本事呢？

    “冉老师，让你见笑了。”

