    时间力量这种天地间最玄妙之一的力量，杨昭怎么可能放下对其的修炼，况且杨昭还有时间符文。

    继时间流逝和时间倒流之后，杨昭修炼出了时间门。

    时间门之强大，在于召唤，在于同化，时间门之后有无穷时间力量，被时间门的时间力量笼罩，任何生灵若无法打破时间门，必将处在时间门的时间之下，正是同化。

    一旦被同化，杨昭就是神，可随意调整时间改变现状。

    此刻，邪影道的力量正是被同化了，所以，在白色时间之光所笼罩的范围内，杨昭就是神，无论邪影道对杨昭造成什么样的进攻，杨昭都能在一瞬间改变现状。

    “时间力量，为何？这是怎样的时间力量...”吕子影嘶吼。

    “杨昭，你真是让我感觉越来越吃惊，你的极限到底在哪里？”万血公主已是不由感慨，“这样的时间力量，是如何领悟的？”

    “除了那些天地之眼，逆天之眼，都说邪影道武者在同境无敌，可你却有两大力量碾压邪影道。”

    当然，除了震撼，万血公主双眸深处更多的还是期待，因为这是她的棋子，她自认为已掌控的棋子，棋子越厉害，她自然越兴奋。

    “吕子影，来吧，把你的邪影门催动到极致，从时间玄妙中，我能感受到，这不是你的极限，你一定能从邪影门中召唤出更强的邪影力量。”沐浴在时间白光之中，杨昭再次战意大喝。

    “如你所愿，不镇你，我吕子影还谈修什么邪影道...”吕子影疯狂了起来，那本已是崩溃的上古古老邪影门再度凝聚，无穷的漆黑邪影从里面涌出。

    “吼！”

    一声吼叫震耳欲聋，彻响这里，这一声吼叫也直接让三只天金三头蝎全部匍匐下来，那是凶兽之血脉的压制。

    只见一道漆黑巨影从其中走出，漆黑巨影长有双翅，角似鹿，头似蛇，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，具有无比可怕的凶兽之威。

    天金三头蝎的凶兽之威在其面前，如同婴儿一般。

    “这是凶兽——犼的影子，犼，同样是祖龙亲子，但其修炼的是邪恶。”两魔直接对杨昭说道，“这家伙，强啊，都能召唤出犼之影了么。”

    “犼之影...”万血公主也有那么一点惧怕起来。

    “邪影犼啸！”

    吕子影大喝，邪恶的吼叫声在这里彻响，白色的光芒开始被漆黑邪恶取代。

    “这一声吼叫，是我迄今为止所听见的最强吼叫之声，但可惜，只是一声吼叫，能淹没我时间的玄妙？”杨昭目光坚定，淡淡说道。

    双手摊开，时间符文从眉心落下，悬浮双手掌心之上。

    “时间门——时间枯萎！”

    下一刻，时间符文化作成一颗种子，这颗种子迅速发芽，成长，开花，绽放，那一瞬间，可谓争艳无穷，为整个天地之中心。

    但忽然，枯萎了。

    枯萎的突然，枯萎的猝不及防，枯萎的让人无法预测。

    这枯萎如星火，瞬间蔓延到时间门之时间力量所遍布的每一处。

    一切都在时间枯萎之中。

    邪影道的力量开始枯萎，继而是那邪影犼之影，然后是上古古老邪影门。

    枯萎的力量无穷无尽，任由吕子影在如何催动邪影道的力量，也无济于事，白色的光芒重新占据一切，时间枯萎的同化让一切都无法反抗。

    “好可怕的时间之道，把敌对的一切同化进入属于他自己的时间之中，在这样的时间之中，他一个念头，一个眼神就可让时间流逝千万倍，那种流逝之极限，造就了这可怕的枯萎。”万血公主感慨。

    “在天皇境，没有什么是真正不死不灭的，即使是不死之身，不灭剑意，因为天皇境不是境界之极限，所以在这样的时间枯萎下，任何一切，不管有形还是无形，都会枯萎。”

    “好可怕的时间之道...”万血公主再次在心中感慨。

    “我面对这样的时间枯萎，任何一滴血恐怕都无能为力，但可惜，他早就是我的棋子了，无论他多强，这一点是注定的。”

    随着上古古老邪影门溃散，吕子影自身身躯也在溃散。

    “看来，是我的时间之门更深一筹了。”杨昭道。

    这一刻，吕子影要多狰狞有多狰狞，极度的不甘让他眉心溢出大量精血。

    从他把邪影道修炼到邪影门层次的那一刻起，他就注定在同战力范围下无敌，而他也再没有失败过，但今天他败了，心中的不甘犹如滔滔洪水。

    他要燃烧精血，做最后的反抗。

    “哼，只是徒劳罢了，这种层次的时间之道，岂是几滴精血所能弥补的。”看见吕子影要燃烧精血，杨昭心中冷笑。

    “燃烧吧，燃烧的越多越好，那样你这一击过后身躯就会越虚弱，就越容易镇压。”

    但下一刻，杨昭有点失望，因为吕子影忽然明白了这一点，在瞬间收敛了所有精血，狰狞神色也恢复了不少。

    对杨昭道，“这一次，你赢了，但要说你的时间门赢了我的邪影门，还为时尚早。”

    说完，吕子影身上灼烧起漆黑火焰，在这火焰光芒下，其身影渐渐消失，杨昭的时间力量根本无法捕捉。

    吕子影很轻松的逃了。

    可以说非常轻松。

    这一幕，自然让杨昭很是挫败，但也只是一瞬间，因为他预料到这一幕了，否则整个战斗过程中，即使占据上风也未暴露一丝紫薇之气。

    邪影道之逃跑，迄今为止，没有任何力量能破，除非说你把一种力量的道领悟到极致，你的武道达到了凡界之极限，借助天地极限之力才能追击。

    “这就是邪影道啊，不到凡界之极，不把一种力量的道修炼到凡界之最，邪影道的武者想要逃，轻而易举。”两魔也是重重感慨。

    “邪影道之道到底是怎样的，真想知道啊...”杨昭感慨。

    “杨昭，趁着吕子影逃了，我们以最快速度镇压暗天金三头蝎，否则其从吕子影的控制中苏醒，也不好对付。”这时候，万血公主传音。

    杨昭立刻点头。

    很快，杨昭和万血公主，黄天金三头蝎，冥天金三头蝎一道镇压了暗天金三头蝎，等其恢复过来的时候已经晚了。

    “终于能开始领悟三头六臂神通了。”下一刻，杨昭目光落下圣神哪吒的雕像上，感慨期待而语。

    “或许，你没有那个机会了。”随着杨昭话语落下，万血公主接了一声，在这一刻，万血公主身上气势瞬间绽放，凌厉，肃杀，血腥。

    在三头六臂神通面前，万血公主不想再隐藏了。

