    陆小天意念一动，无数道大大小小的剑气向四周飞射而去。附近的云层纷纷被切碎，化作零散的冰块向地面坠落。

    冰块在高空落下，由于地面的温度更高，很快便变成了阵雨。金鹏对头顶上的这个便宜主人自然是越发的敬畏。赶起路来比起之前更卖力了几分。

    “按照之前那龟妖所说，前面便是混乱妖域的地界了。咱们小心一些。如果记载中没错，咱们眼前的的是邺火原野。”百里飞与付雨两个的伤势都已经恢复得差不多了。此时自觉负责起欧式的任务。百里飞两人虽然没有来过混乱妖域，以前毕竟听说过一些，另外元灵城的一些曲藉中也多有记载。

    “这邺火原野凶险异常，大多是一些火系妖物，也有少量金系，土系妖物。小姐是木系修士。受到的克制不小。我觉得咱们也许可以沿着邺火原野往西走莫清湖，或者是往东进入碧雪山。”付雨道。

    “就走邺火原野吧。绕道难免要久一些。“陆小天摇头道。眼下邬长练还没有追上来的迹象，不过始终是悬在头上的一柄利剑。能早一步进入混乱妖域，暴露的可能性终归是小一些，吸入叶城主的飘天剑胎太过强大，哪怕是洞天藏月术，此时也无法完全遮蔽住体内剑胎的气息。

    而邺火原野充盈的火灵力。能起到更好的遮蔽作用。另外灵兽袋内的小火鸦似乎对邺火原野也极有兴趣。相比之下，陆小天自然更倾向于走道。对于陆小天的提议，叶子渝自然不会反对。

    “也好。”百里飞看了一眼陆小天后点头道，换个寻常的神虚境修士，百里飞自然是不会给对方面子。可亲眼见识过陆小天的手段，还有方才那惊人的剑意，对方的实力已经远超自己，叶子渝也没反对，百里飞也没有再坚持。

    混乱妖域，是一个没有秩序之地，修仙界原本便弱肉强食，像元灵城，妖族传承有序的部落，虽也是强者为尊，终究是有一定的制度约束。而在混乱妖域，只是将弱肉强食这几个字演绎得更加彻底，没有秩序便是最大的秩序。

    进入混乱妖域的，不管是人族，亦或是妖族，都为外界所不容，别无选择之下来混乱妖域避难。大部分都是恶贯满盈之辈。

    不管是地面，还是空中，不时有大大小小的妖火，灵火混杂。甚至有些属性不同的火焰撞击在一起，发出滋滋的声响，亦有强烈的爆炸声，炸得火光四射。还有大大小小的灵火在地面，空中汇聚成的河流以一种极其奇异的状态流淌，或急或缓。

    吱吱.........忽然间一阵尖叫声传来，只见大大小小数十只数尺来长，浑身长着尖刺的妖鼠从对面数十丈外的妖火河流中一跃而起。那身上的紫青色尖刺陡然间炸开，对着陆小天几人飙射而来。

    这数十只化神阶的妖刺鼠与一只神虚境的，别说是陆小天，便是百里飞与付雨两个也没将对方看在眼里。百里飞终究是元灵城成名已久的神虚境强者，只是这段时日以来碰到的对手太过厉害，倒不是他实力太弱。

    百里飞直接祭出飞剑，那飞剑在空中一晃，便形成一道剑幕，叮叮叮地将这些妖刺鼠射来的尖刺都挡在了剑幕之外。

    那为首的神虚境妖刺鼠看到这一幕不由大吃一惊，带头重新钻进一片妖火激荡的河流之中，想要逃之夭夭。至于它带过来的这些徒子徒孙，浑然顾不上了。

    百里飞冷哼一声，剑幕乍开，化作数十柄飞剑虚影从那些化神期妖刺鼠身边一晃而过，然后这数十柄飞剑虚影合而为一，化作一柄巨剑，斩在那妖焰长河之中。轰地一声，焰浪翻滚，那钻入其中的神虚境妖刺鼠飞射而出，两只圆溜溜的眼珠子恶狠而忌惮地紧盯着飞射而来的飞剑。眼前这出手的人族修士难缠程度还要超出他的预料。

    而此时那数十只化神阶的妖刺鼠实力低的一小半已经非死即伤，百里飞最大的目的终究是拦住那只神虚境妖刺鼠，这些实力低阶的，短时间内自是没办法顾全。

    陆小天见状，伸手一招，将那些逃散出来的妖刺鼠元神尽数收起，只是些化神阶妖鼠元神，对于陆小天而言弱了一些，可用来实验四融魂却是不错的。眼下自己也才触摸到三融魂的门槛，四融魂还需要海量的妖兽元神作反复的尝试。

    蚊子再小也是肉，被邬长练逼得走混乱妖域避难虽是无奈之举，可对陆小天则言，倒也不是没好处。这混乱之地，收集妖兽元神却是容易多了。只要自己实力够强便可。不用受到什么约束。混乱妖域之大，十倍于元灵城不止。便是强如邬长练，来到混乱妖域也绝不是横着走的人物。

    陆小天暗道以自己此时的修为，再加上叶子渝几个，在这混乱妖域，也不可冒然闹出多大的动静。

    百里飞不愧是元灵城成名已久的神虚境强者，这片刻的功夫已经彻底压制住了妖刺鼠。远处两道若有若无的波动在凌空蜿蜒的火河中显得极为奇特。这道气显的主人隐匿的本领极为不错，只是陆小天此时的元神已经与合体初期修士相差无几，对方只拿陆小天几个当成是神虚境修士，错误的估算了敌人的修为，如何能成。

    那与百里飞激斗的妖刺鼠力战不支的情况下，边斗边退。与隐于火河中的两道波动逐渐靠近过去。百里飞倒是没有察觉出什么异常。剑光一闪，飞剑从在妖刺鼠的左肋处一晃而过，带出一串血珠。

    妖刺鼠吃痛下尖叫一声，眼神中的狠厉一闪而没。百里飞控制飞剑，正要一剑将这妖刺鼠再次重创，岂料此时身侧不远处的火河中陡然间火河暴起。两道与这妖刺鼠一般体形的妖物自火光中乍现而出。左侧的祭出一张赤青带着尖刺的巨网，自下而上。同时伸爪打出数根尖刺。

    右侧的祭出一只青黑喇叭，腮绑子鼓得老高。嗡.....那青黑喇叭骤然吹响。

