    迪奥专卖店里。

    温馨在试穿，程翰过去，看看价钱是6720元，对于一双皮鞋来说，是比较贵，都赶上《剑仙》游戏里一块6级石头了。要知道合区在即，装备竞赛正火热呢。

    但是，相比起其他奢侈品，这个真算是便宜了。他正准备说，“好，就买这双”的时候，眼角忽然扫到旁边，沈澈在鞋柜上捡，就跟在超市买方便面一样的捡，嘴里还道：“这双，这双，这双裸色的也性感，这双黑色不错……”

    程翰身子一瘫。

    耳钉男张睿也是一脸懵逼。尤其是听到了沈澈还夹杂着这么一句“这双跟好高，有12厘米吧，在阳台啪啪穿合适。”

    噗——

    耳钉男心里遭受到一万点暴击。攥起的拳头恨不得狠狠砸在沈澈脸上。

    “闵婷，你看看，我给你挑的这些，你喜欢吗？”沈澈抱着鞋子到闵婷面前。

    闵婷承受着店里好几个人的目光，既害羞，又欢喜，又生气！既然你有钱，要给我买，就不能优雅一点，贵族一点。

    “你……你挑这么多干嘛？”闵婷暗喜道。

    “不要这么多？那我放回去。”沈澈转身就走。

    “我要！”

    闵婷指着那双12厘米鞋跟的，“我先试穿那双。”

    看着闵婷坐在凳子上脱鞋，目光一直游走在她大腿上的张睿，目光又移到她洁白如玉的脚面上，不禁吞咽了口水。

    温晓馨却听到两声吞咽口水声，目光一冷，看向自己的男朋友。

    “程翰，你是不是想死？”温晓馨过来说。

    “没有啊，我在给你挑鞋呢，你也试试这双，咱们也买两双，嘿嘿。”程翰说。

    温晓馨又对张睿低声说：“你啊，光在这里咽口水有什么用？在这么下去，你以后都只能对着婷婷的照片咽口水了。你得上啊，你家又不是没钱。”

    “我……可是那小子在哄抬比……哄抬物价啊，我怎么上？怎么跟？”张睿气道，“你看那股子劲儿，跟踏马中彩票了似得。”

    “我跟你讲，要攻克女人，是从两方面的，身和心。身和心你懂吗？身是什么，是身体，你要展现你的身体素质，让她见识到你man的一面，见识到你的power，你的能量，你的荷尔蒙气息，懂吗？毕竟，男性是否强壮，是和那方面的能力直接挂钩的，说句实在的，哪个女人不喜欢猛男？我听说你常年健身，这可是你的优势。这方面，我们家程翰，我就比较满意了。”温晓馨说。

    “对对，媳妇说的对，那方面，我们一直互相很满意。张睿，你常年打球，身体素质应该比我还好，这是你的优势，再不展现，你喜欢的妹子，可真就飞了。”程翰说。

    张睿摸了摸耳钉，目光冷峻的看向沈澈那边，道：“咱们去一楼篮球馆，干他娘的一炮，我把柱子他们叫来，至少给这小子点颜色看看。”

    “身是一方面，心才是根本，要攻克心，肯定要氪金。你不买东西怎么行？你的GTR先往后稍稍吧，你真想和婷婷好，那就买点东西吧，至少不能输的太难看。巴宝莉家的风衣很不错，你可以去来一件给婷婷，反正我是很喜欢。”温晓馨说。

    正在一旁的程翰，挺直了身子，似乎是GET到了什么，接话道：“那咱们一会儿去看看，合适的话，温馨你也买一件。你的身材，穿风衣肯定棒。”

    ……

    四楼的鞋帽专区，世界一线的十家奢侈品专卖店。恒隆广场这边有六家，沈澈带着闵婷，每家都进去选了一双鞋子。

    古驰，LV ，香奈儿，迪奥，爱马仕。

    拎着六个袋子的鞋盒，闵婷感觉今天过得特别不真实，私下好几次掐自己大腿。掐的犯了青，更引得别人想入非非。

    每一双鞋都是手工制造，尖头款，镂空款，布洛克款，镶钻款每一双都是用了顶级的小公牛皮，摸上去非常舒服，看上去既漂亮又上档次。

    这让闵婷感觉有点虚，因为她也是有自知之明，知道自己也配不上这么多奢侈品。

    六双鞋子加起来将近四万块。这谁遭得住？可是架不住沈澈发疯啊。

    沈澈这边，看了看好感度，停在“33”已经有一会儿了。

    看来，光靠买买买也不行，短时间内买的太猛，太多了，人都处于懵逼状态了，哪来的好感？

    “游戏给的余额还剩下近90万，看了要缓一缓，光靠花钱不行了。”

    “是不是人太少了？身旁的观众就温晓馨和她男友，以及一个耳钉男，闵婷没有享受到出风头以及万众瞩目的感觉，毕竟这人虚荣心特强啊。”

    沈澈正思考着，就见温晓馨带着大家上了五楼。

    在一家装修很低奢的店铺，温晓馨走进去，在几件长身的大风衣前流连。

    看到那几件风衣，闵婷也是眼睛一亮，两个女人凑到一起低声交谈着，言辞里颇为喜欢和动心的样子。

    温晓馨装作无意的，给张睿试了个眼色。

    张睿上前道：“闵婷，这件巴宝莉的风衣，很适合你的气质。它的英伦端庄风格，特别符合你自然、优雅、含蓄、高贵的气质，你可以试穿一下吗？”

    闵婷的目光确实很心动，她情不自禁摸了摸料子，这应该是一件羊绒面料，价签令人咂舌，22436元。

    “好贵。”闵婷道。

    温晓馨道：“还好啦，喜欢就试一下咯，据我所知呢，张睿家里有钱，但也不是随便就给什么女人买衣服啊包包啊之类的，他可是个很有心的人。”

    闵婷看了一眼沈澈，看到沈澈正在低头拨弄手机。

    温晓馨也不怕沈澈听道，就说：“大家都是自由身，每个人都有追求别人和被追求的权力。张睿，你也不要小心翼翼，喜欢的就大胆去争取就是了。反正，大家的目的都是只有一个，那就是找寻属于自己的幸福。”

    店员并没有分清眼下是什么情况，过来道：“小姐，这件深色古典绿的羊绒风衣，特别符合你清纯又冷艳的气质，穿上去肯定非常漂亮大气。”

    说着，店员取下这件大衣，递给闵婷。

    闵婷刚伸手要接，就见沈澈起身往店外走去。

    “干嘛去？”闵婷赶紧问。

    “厕所。”

    “我离开下。温馨你先试着吧。”闵婷把东西放下，追出去。

    到了厕所走廊那边，沈澈先是看看周围没有监控，取出手机里的气质丹，一口吞下。

    入口即化的清新香气，温暖了整个身子，这瞬间，沈澈看到穿着兜帽披风，穿行在中世纪佛罗伦萨的雨幕中的男人的背影。

    然后，就冥冥中感觉自己在气质这一块，仿佛多了什么东西。

    见身后，闵婷跟来了，沈澈把闵婷拽进消防门的走廊里，这里并没有人。

    “干嘛，这么用力？”闵婷感觉胳膊被拉得有些疼，轻声道，“你轻点。”