    “这是什么枪？”

    “手枪！”

    “废话，我问的是仿自那种型号的，算了，看你喜欢藏头藏尾故作神秘的态度，懒得问你了，我自己搞得懂！”

    天才少女被二丫送过来的几张枪械图彻底吸引，低着头仔细一张图一张图的研究。

    唐刀见她如此沉迷的样子, 也不催她，悄然走出，让二丫去找老板添点茶点和再来一壶新茶，自己则随手拿起二丫带的一本民国诗集坐旁边看起来。

    这两个多月来，他不是在战斗，就是在战斗的路上, 一颗心从来没有真正放松过，今天却算是极为难得的一个时间空隙, 品着茶吃着小点心, 读读书。

    更重要的是，身边竟还有一位在未来会大放光彩的年轻科学家相陪，这待遇，估计也没几个陆军上校能有了。

    而至于说这样的闲暇时光能持续多久，唐刀相信，那还得点时间。

    他在这半个月里，每天夜里都在画，也只不过画了三种武器的设计图，三棱军刺设计虽然天才，但结构是最简单的，没用到半个晚上就完成了。

    而另外两种武器，却是耗费了他整整十四個晚上，但那却是未来他给四行团全体官兵设计的两款最重要的制式武器。

    这两种武器都是来自于十几年后的设计，哪怕以天才少女目前的能力，也不是一时半会儿就能全部看明白的。

    但显然, 唐刀依然低估了天才少女的智慧。

    没过十分钟，天才少女将目光从最后一张图纸中拔出，投到桌子另一边怡然自得一边喝着茶一边看着诗集的唐刀身上。

    感应到被注视, 唐刀抬起头，看向眼中有些迷茫的天才少女，脸上泛起微笑：“怎么，学姐找到这两种枪械的设计缺陷了吗？”

    “不，这两种枪械设计风格虽然粗犷，很有我们北方邻居的特点，但设计的足够完美，于轻武器性能来说，绝对领先目前中日双方单兵枪械一代以上。”天才少女摇摇头。

    果然是牛人啊！光看图纸就能看出这么多，唐刀也只能在心中竖起大拇指。

    中国在未来的至少三十多年的时间里，绝大部分武器设计都没脱离北方邻国的风格，唐刀所画的两款枪械还是五十年代中期的设计，自然更有他们的痕迹。

    “可是，我在想一个问题，就算我们中国的官兵全体拿上了这些先进枪械，就一定能获得战争的胜利吗？老师说过，日军之所以猖狂, 我军之所以屡战屡败, 根本原因不在枪械差了多少，而在于两国工业之根本，日军大量装备大口径火炮，我军却只有些许小炮，这才是双方军力最大差距。”天才少女眼中涌出痛楚。

    她所说的意思，唐刀明白，两款枪械再如何优秀，那也是属于轻武器类别，无法从本质上改变敌我双方实力差。

    曾经时空中她之所以远赴德国求学，自然也是受此思想影响，希望能用自己所学改变中国缺乏重炮制造的短板。

    “学姐您的意思我明白，淞沪会战我军尽占天时地利人和，却依然失败，败因有人祸更多的却是自身实力不足，比如重火力方面我军远不如日寇。

    我军他日和日寇对阵沙场，这重火力依然是难以迈过去的一道坎，想获胜，军工方面就必须发展重型火炮，但我给您的图纸，全是轻武器。

    如果站在军人的角度，研发新型轻武器，能让营、连、排一级一线火力得到加强，那是任何部队都梦寐以求的。而发展重火力，能决定师级、军级乃至军团级战争的胜负，上一次席卷半个世界的战争已经表明，火炮才是战争之神，是胜利之匙。没有火炮，就没有胜利。”唐刀眯着眼睛，以手指轻扣桌面，回答道。

    “是啊！所以，正是因为这样，我才特别迷茫，当日金陵兵工所就因为立项150重炮项目发生过激烈争论，到战争爆发，都还没有定论。”天才少女用力揉了揉头发，眼圈发红。

    “唐刀你知道吗？当听说在前线，日寇一颗炮弹下来，我军将士整个步兵排的阵地就此被抹去，我的心有多疼吗？

    古人常说，以彼之道还施彼身，日本人怎么打我们，我们就怎么还回去才是，可我们做不到，我们在淞沪会战中，仅有两个150口径重炮旅，但那已经是我全国全军仅有的两个重炮旅了，而日本人却还有更大口径的舰炮。

    淞沪会战中，不知道有多少中华男儿是丧生在日寇的炮火之下啊！我们这些所谓的高科技人才，却只能眼睁睁在后面看着，听着前线不断传来的伤亡数字......”

    看着这位因为自责而情绪低落的天才少女，唐刀心生怜惜。

    这些当然不是她的错，甚至也不是整个科研界的错，要论错，只能是错在那些不断为己方家族硕取利益的大人物们。

    正是因为他们的个人私欲，中国才会在推翻封建王朝后的二十余年中从未真正统一过，内斗不止，错过了极其难得的发展期，才被一直觊觎着这块肥沃土地的强邻侵略。

    但幸好，中国从不缺优秀并心怀天下的人，他们有着令常人难以理解的理想，为了这片土地甘愿付出自己的一切，就像眼前忧伤的天才少女一样。

    倾尽一切的付出，终究有所收获！

    中国正是有了这样一群人，才终于有一天挺直了脊梁，以震耳发聩之声向西方列强宣告：“西方侵略者几百年来只要在东方一个海岸上架起几尊大炮、就可霸占一个中国的时代是一去不复返了”

    “所以，我们就算把轻武器设计的再强有什么用，日寇还是可以用重炮来压制我们，将士们还是损失惨重，或许，我们应该重新选择方向。”天才少女脸上忧伤之色更重。

    “不然！”唐刀却是摇摇头。

    “首先，我国之工业基础根本不允许我军优先发展重火器，次之，就算我国研发并且能制造重武器，学姐，若我军重炮遭遇敌人来自空中的袭击该怎么做？”

    “自然是飞机对飞机。”天才少女先是迟疑着回答，而后却痛苦的摇了摇头。“这也不行，我们完全没有航空业！”

    原本就带着几分戚色眼神里忧伤却是更浓了。

    不用唐刀说答案，她自己其实就已经有答案了。

    做为一名将研究方向转向军工方向的研发者，天才少女比谁都明白，重炮虽说没有，但若是投入足够财力购入材料，以中国目前的研发能力其实是还能仿制出来的，但飞机却是个极为系统的机械产品，西方可是用了二三十年时间来发展，那绝不是一蹴而就的事。

    中国纵算举全国之力，当前最好的方式也只能是购买。

    这个数据或许只有唐刀最为清楚。

    1937年华北最危急的时刻，整个中国装备了战斗机、侦察机、轰炸机等296架，到战争爆发以后，再度向北方邻居购买飞机1200余架，听着似乎不少，可是日本呢？拥有制造飞机工业的他们，可以每天制造出数十架战机，到战争结束，他们最多拥有近四万架战机，只需要出动其中十分之一，就是中国的数倍。

    唐刀亲身参与的淞沪会战中，更是290对3000，在数量的巨大劣势下，中国空军喋血长空却无能回天，不知多少将士饱受日军轰炸之苦冲着天空发泄怒吼：“我们的飞机呢？那里去了？”

    飞机，全部被击落了。

    不是飞行员不够勇敢，而是实力巨大的差距。

    中国弱小的空军用牺牲换来了尊严，却没能换来胜利。

    “难道说，我们就不可能发展火炮了吗？只能眼睁睁看着我军将士挨炸？”

    “是的，失去了空中优势，地面上所有的重炮，将会成为日寇轰炸机飞行员胸口的勋章。

    当然，除了这个之外，还有后勤的压力，我军后勤还处在人力和马拉骡背的初始阶段，就算有少量的汽车，你觉得一颗重达几十公斤的重炮炮弹，在战时，能送多少到炮兵手里？没有炮弹的重炮，会不会比一杆能射出子弹的步枪有用？”唐刀斩钉截铁的粉碎了天才少女最后一丝幻想。

    谷齪

    “正如孙教授所说，我军连续大败，败的不仅仅只是火炮装备，而是整体的工业能力，那不是加大力气研发重火器这一项就能改变的。”

    “可是，没有飞机，也没有重炮，我们靠什么才能赢得这场战争？光是勇敢和牺牲吗？”天才少女眼神里的绝望正在吞噬先前的忧伤。

    她之所以提问唐刀，是希望唐刀这个打过硬仗的军人给她于科研方向选择的迷途中指明方向，军人对于武器无疑最有发言权，但没想到唐刀一上来就把重火器发展之路给堵死了。

    “并不是这样，没了飞机，没了大炮，我们在前期也许会失败，但，那是暂时的。

    两国国战，拼的是什么？是国力吗？是，也不是，我更认为那拼的是战争潜力，除了国力之外更有两个民族意志力的比拼。

    纵观我中华民族上下几千年历史，就算曾在某个特殊时期被异族统治过，但同化并推翻他们的也是我们。

    这次，不管打多少年，我，并且请您和您的学生们一定相信，最后赢得胜利的一定是我们，是我们中国。”唐刀目光迥然掷地有声地说道。

    “民族意志！属于中华民族的意志！”天才少女默默念着，绝望的眼神中逐渐有了光彩。

    “这，也是我要大力发展轻武器的初衷，无论一场或是多场战役是输是赢，就算国土全部被占领，只要咱中国还有人还活着，那战争就没有结束，处处都是战场。

    除非他们一辈子都不出可以躲避子弹的屋子，要么，走到哪儿都是荷枪实弹成群结队，否则，就有枪对准他们，就有子弹飞向他们。

    整个中国，全民皆兵，不用什么炮，什么飞机，就这样耗，也能耗死狗日的。”唐刀目露寒光。

    这也是历史曾经演绎过的。

    战争时期的中国或许最终还不是全国皆如此，仅在游击区这样干过，这样的结果是导致日军没有足够规模根本不敢走出占领县城，炮楼里的鬼子更是连拉屎都不敢蹲太久，否则很有可能就得挨上一枪，吃翔都是趁热乎的。

    或许，除了中国演绎过这种战争以外，最能证明这种人民海洋战争的还得是五十年后的那场大象对老鼠的战斗，世界第二强国对上只有轻武器的民众，战争拖了十年不说，最终还把世界第二强国的经济给彻底拖垮。

    从不停止的反抗意志，才是比飞机和大炮更强硬的武器。

    听着唐刀一番言论，尤其是最后那句耗死狗日的，天才少女的一双杏眼再度弯成了两轮新月。

    “好吧！你所说的观点我都明白，也都同意，只是我们暂时不能太好高骛远！”神色变得轻松几分的天才少女从桌上拿起那张画着一把手枪整体构造以及各种分解构件设计图，对着唐刀书写于上的理论参数念道：

    “你看，有效射程100米，子弹出膛初速440米每秒，这可是连著名的勃朗宁1911手枪都达不到的数据，你怎么就敢给它如此大的期待呢？”

    唐刀微微一笑，“只要您能做出来，相信我，它一定可以的。”

    画在纸上的那把显得有几分‘敦厚’的黑色手枪，如果任何一个来自未来的枪械爱好者来看，都会知道属于它的那个响亮名字。

    五四式手枪！

    精通中外各种枪械的唐刀对它实在是再了解不过。

    做为未来中国建国以后正式装备部队的第一款制式武器，借鉴了战斗民族托卡列夫手枪的优点，充分考虑了中国士兵的自身特点更适合中国士兵手型的五四式手枪，绝对是那个时代中国军工最优秀的设计之一。

    结构简单不易损坏的特点使五四式手枪能适用于大部分恶劣环境，射程远、穿透性强、威力大是其另一被中国军人们喜爱的原因。

    因为其出膛的440米/秒的初速，使其能在25米距离上能射穿3毫米厚的钢板、10厘米厚的木板、6厘米厚的砖墙、35厘米厚的土层。

    比起日本人那种打完一弹匣子弹都不一定能打死一个人的王八盒子南部十四式手枪，五四手枪能把它们秒杀到天际。

    这样的一把枪，当然会达到比勃朗宁1911还要更强的参数。

    而且，唐刀之所以思来想去最终决定大量制造五四式手枪供四行团官兵使用，最大的原因就是这款手枪的结构简单容易制造。

    如果唐刀没记错的话，第18集团军那里有足够多的五四手枪的大师兄--TT1931式手枪正在被使用，弄几柄样枪回来应该并不是太难的事情。

    有了样枪再加上自己的图纸以及一定会有的机床，唐刀相信以天才少女为首这帮精英们一定会捣鼓出来。

    当然了，唐刀也不是尽然原样照搬了这款经典手枪的设计，现在的环境可比那个时期还要恶劣，为了增加五四手枪的杀伤力，唐刀魔改了其弹仓设计，将配弹量从标准的8颗提高到了13颗，那已经是唐刀在平衡枪支性能所能做到的极致了，模样自然也是不如原版那般协调。

    光想想挂着十三发弹仓的五四式如果装备到麾下战士身上，和日寇拼刺刀之前，每人先拔出手枪打空子弹再挺着刺刀硬干，唐刀的血液就有点儿小沸腾，以一挑十将不再是他一人的专利。

    日本人.....就怕这么不讲武德的中国人啊！干啥都琢磨着想阴咱呢！

    “我感觉吧！老师没收下你还真是个错误，他一定会欣赏你这种莫名自信的劲儿。”天才少女翻了个大白眼。

    “那里，我这是对学姐你自信！”唐刀也笑。

    “这是赞扬吗？”

    “绝对的！”

    “那我收下了！”

    “因为我一定要把这些画在图纸上的设计变成现实，包括你那杆不知道从那里抄袭来的半自动步枪，图纸归我了哦！放心，我会保密的。”

    说完，把桌上的几张图卷好装进自己的布包，起身出门：“过两天，我会把我需要的材料和所需机床设备清单列出来给你的，希望伱能在抵达目的地之后就能尽快采购完成。”

    “好！”唐刀头皮微微有些发麻。

    这位可比他想象的还要雷厉风行，就是，他这会儿还属于画大饼阶段，别说他现在没钱，就是有钱，上哪儿去弄机床去？北方那穷乡僻壤里，有这玩意儿吗？

    “还有，做为聘请我这个注定伟大的工程师的先期投资，账，还是学弟你结一下吧！”临出门时，圆脸少女笑得很灿烂。

    唐刀坑她，她回坑唐刀，谁也不吃亏，哪怕是一顿小小的茶钱呢！这是来自一位芳龄不过21的女子的小小报复。

    只是，为了刺激唐刀而自夸的少女却是不知道，未来的她做了她自己都未曾想过的伟大之事。

    莫说让唐刀请她喝茶吃点心，全天下的中国人见到她，都会心甘情愿的称她一声：“何教授，您好！”

    心怀天下的人，注定伟大！

    。。。。。。。。。。

    ps：两章合一，5000字！

