    一入水，陈渊身上的淡红色玄阳罡气直接散去，换成了淡黑色的玄阴罡气，至阳的罡气入水只会阻碍陈渊的行动，

    甚至还会稍稍有些克制他的战力。

    这一点，早在之前与柳生真一交手的时候，陈渊就已经清楚了，所以，在看到大蛇入水想要逃离之时，陈渊才会毫不犹豫的换成玄阴罡气。

    事实上也确实如陈渊所料，至阴的玄阴罡气一接触云江江水，登时仿佛潜龙入水一般舒适，比玄阳罡气更为适合水底作战。

    玄阴罡气被撑起，陈渊像是掐了避水决一般，四周的江水对他的并没有想象中的那般大。

    之前就说过了，云江江水不仅宽，同样也非常的深，一进去就像是瞬间进入了幽暗的夜色一样，一般人根本把握不住。

    但陈渊不同，他有天眼神术，能够直接看清附近的大蛇隐匿在何处，想给他玩偷袭那一套，根本不太现实。

    果不其然，在陈渊张开天眼之后，瞬间便发现了大蛇此刻就在自己身下隐匿，一动不动，似乎是在等待着给自己致命一击。

    它的眼中有一股拟人化的嘲讽含义，似乎是觉得陈渊到了它的主场就别想回去了的意思。

    这条大蛇有灵智是毋庸置疑的，这一点陈渊之前就知道了，毕竟见识不妙，趋吉避凶的感觉让其立刻就想着逃走，

    但灵智必然不高也是毋庸置疑的，不然肯定能够发现陈渊现在颇有些拙劣的演技，此刻正在缓缓的朝着它所在的地方行动。

    装着没有看见，陈渊眼中青光闪现，将手中的雁翎刀收入刀鞘，挂在腰间。

    在水中的阻力太大，罡气大打折扣，最好还是依靠自己的肉身之力。

    经过数次提升，再加上陈渊自穿越以来便不辞辛苦的修行金刚琉璃身这门炼体神功以来，他的肉身已经超越了不止多少人。

    同境界乃至更高一层次的几位通玄强者，陈渊都没有见过比他肉身还要强大的存在，唯有一个史云龙让其感觉到了气血汹涌，但估计与他之间也就是伯仲之间而已。

    现在虽然单轮肉身之力比不上这条大蛇，但绝对是能够碰一碰的。

    而且，陈渊也没有打算一直将战场放在云江水中，只要抓到机会，他会毫不犹豫的将战场转移到陆地之上。

    不然在水中的局限性太大，不仅会让其战力大减，还是大蛇的主场，此消彼长之下，陈渊真的没有把握能够收拾的了这家伙。

    而且，最重要的是，在水中大蛇的活动速度太快了，可能一不留神就能让其溜走。

    将思绪压在心底，陈渊不动声色的继续靠近大蛇。

    似乎是看到了让他身负伤势的那柄刀被收了起来，趴在地上的大蛇瞳孔一缩，不由自主的吐了吐信子，

    看着陈渊的眼神，仿佛要将其彻底吞噬下去。

    终于，在陈渊距离大蛇接近到五丈，约莫十五米距离的时候，大蛇瞬间动了起来，庞大的身形几乎是眨眼间便到了陈渊的近前。

    张开血盆大口直接朝着陈渊吞去，两根晶莹的獠牙逸散着恐怖的杀机，在幽暗的江底显示出一股危险的气息。

    但早就察觉到大蛇的陈渊早有防备，身形一动，速度激增，从蛇口脱身，并且挥舞着恐怖的右拳狠狠的轰在大蛇身上。

    即便是在江底，还是发出了一道闷哼的响声。

    大蛇的颈部，直接被陈渊轰出一个坑洞，吃痛一声，大蛇信子吐出，蛇尾随之而到，恐怖的力量和体积直接搅动了一个巨大的漩涡。

    若是从江面看去，便能够看出十分的不平静，像是有人在下面翻腾似的。

    双手交叉，陈渊硬抗了蛇尾重重的一击，脏腑一震，面色都有些殷红，气血刹那间上涌了上来！

    在江底陈渊的移动速度大减，而大蛇带着江水的力量，却是被加持了力量，此消彼长之下，陈渊的确有些落于下风。

    气血涌动，感知到大蛇的强大之后，陈渊对其能够在江底爆发的力量，也算是有了一个衡量，随即在江底一跃，直接跳上了蛇身。

    一拳一拳仿佛不要钱似的疯狂输出，双目都有些泛红，这种拼命的输出，只在前世陈渊跟某位女老师干仗的时候出现过。

    陈渊是个睚眦必报的性格，挨了它一击，必须得十倍百倍的还回来！

    不过短短一息的时间陈渊便轰出了十余拳，大蛇的身上登时变的有些血肉模糊，大蛇吃痛，疯狂的扭动的蛇身。

    想要把陈渊给甩下来，但陈渊此刻已经有些上头了，体内气血涌动的非常快，金刚琉璃身功法运转的都非常之快。

    如此狂暴的轰击，让陈渊罡气衰减的同时，同时也在压缩精炼，犹如捶打着他的根基一般。

    陈渊的修行速度提升很快，不，是非常之快，三倍修行虽然好，但也让陈渊根基有些不稳，眼下的疯狂斗战，在轰击蛇妖的同时，也在稳固。

    感知到这一点后，陈渊心中暗道一声：

    “蛇妖，我要你助我修行！”

    感知到极致危险的蛇妖，意识到身上的人异常的难缠，即便是在水中自己似乎也不是对手，而且伤势也越来越多。

    不仅之前被斩了一道深可见骨的伤痕，眼下更是被疯狂轰击着，蛇身已经血肉模糊，蛇血不断逸散到江水中。

    将周围数丈范围都给染成了红色。

    一道嘶鸣声音响起，大蛇连续翻转的数圈，成功将陈渊从身上甩了下去，想要一头扎到更远的地方。

    这個人形生物太可怕了，它现在只想回到主人的手里。

    蛇妖虽强，但只要没有等同于人类的灵智，终究避免不了趋吉避凶的本性。

    可已经被激起了凶性的陈渊，怎么可能会让到手的蛇妖跑掉，感知着正在逐渐下降的体力，陈渊脚下一踏，江水漩涡被搅动。

    借着这股力量，陈渊纵身一跃，成功抓住了蛇妖的尾巴。

    张开双臂，死死的将其抱在怀中，十根手指宛如锋锐的利剑直接插出了十个血洞，蛇妖翻滚，但根本挣脱不了。

    ‘想走！’

    陈渊咧嘴一笑，露出一抹残忍的笑容，与蛇妖角力拉扯，在水中僵持着，终于，二十息后，蛇妖的翻滚的动作停滞了一息，似乎是在蓄力。

    但陈渊找到了这么一个破绽，根本不可能放过，用出全身最强的力量，死死的咬住牙关，丹田内玄元罡气充斥着陈渊的肉身，令他的气力再度小涨了一波，生生将蛇妖扔向了江面。

    “嘭！”

    寂静的云江江面忽的爆发出一道巨大的声响，白花花的水浪惊起十余米高，蛇妖庞大的身躯直接飞了上去。

    约莫二十米左右的身躯还在虚空翻滚着，眼中有些惊惧之色，似乎不明白自己怎么忽然间就从水中跑到了虚空中。

    大蛇的跃起，同时也将附近交手的几人目光给吸引了过去，面带惊骇的看着如此庞大的大蛇，一时之间心中震撼莫名。

    之前在江中的时候，蛇妖雖然也現出了真身，但毕竟还有差不多一半身子留在水中，加之对敌不能分心，也就没有过多关注，

    只知道所谓的云江龙神是一条大蛇假扮的，但他们万万没有想到，这蛇的躯体竟然如此之大，犹如水桶般粗细的腰身，金黄色的鳞片之上还有着莫大的伤痕。

    没有过多联想，他们也知道是陈渊造成的，但问题又来了，陈渊呢？

    赵北山刚想问出这一句话，只见的又一道炸响惊起，一袭黑衣的陈渊面无表情的从江中跃起，在水浪的衬托之下，极具美感和氣质，同时还有一股强大的气势笼罩在身上。

    大蛇和陈渊一前一后的出来，没等大蛇开始下坠，陈渊十指重新插入蛇身，蛇血四溅，将身上染红，不过他并没有过多在意，用力猛然扔向了一旁的岸边。

    ‘嘭！’

    地面掀起数米高的尘土，犹如巨石从数十米处掉落，数百米外的人都能够感知到地面忽的震颤了一下。

    蛇妖惊骇莫名，感知到了死亡的气息，不顾身上的伤势，疯狂朝着云江蠕动，在水中都不是对手，到了岸上更是任人宰割。

    只可惜，蛇妖的愿望是好的，但根本不可能实现，它刚刚蠕动了数米，陈渊犹如神牴从虚空中降落。

    一把再度重新保住了蛇妖水桶般粗大的腰身，像是将其当成了沙袋似的，疯狂的在地面上锤击着。

    蛇头几乎三两次的碰撞就变得模糊起来，根本没了意识，如此强大的撞击，谁也受不了！

    莫东河看着状若疯魔般的陈渊咽了一口唾沫，本以为自己已经够疯狂变态了，没想到大人疯起来他连提鞋都不配！

    真真的像是一个魔道中人！

    终于，似乎是察觉到蛇妖此刻已经没有反抗之力，陈渊脚步一动，来到了蛇躯的正中心，雙手猛然一撕，

    ‘撕拉。’

    庞大的蛇身，被陈渊生生撕开，炽热的蛇血浇灌在陈渊的口中！

    ————

    兄弟们，一百多张月票了，大家手中还有票的顶一顶，这几天双倍，不投浪费了，攒攒稿，争取几天就来一次爆发！

