 真衍古教疆域，有大势笼遭，天地灵气都比其他地方浓郁不少。坐拥如此大势，难怪真衍古教蒸蒸日上。

    叶宇带着宁艳宁静，不紧不慢的跟着泛东流一行人，这一路很平静。即使泛东流，也任由叶宇等人跟着。反

    倒是青天昊露出敌意，只不过他败在叶宇之手，泛东流不和他联手，他没有勇气去找叶宇的麻烦。就

    是跟着泛东流，不断的深入真衍古教，渐渐的进入真衍古教的核心！龙

    凤台！一

    座终年被凤霞笼遭的石山，石山自成阶梯，正好一万阶，这是真衍古教的一处圣境宝地之一，叶宇真衍古教核心地域之一。叶

    宇等人到了龙凤台下，此时龙凤台还没开放。但山下已经人满为患。

    “少爷，我们找个地方先安住下来吧。”宁艳对着叶宇说道。“

    我们去找什么啊？好地方肯定被真衍古教留着了，别的地方看这么多人，肯定也没地方了！”叶宇说道。

    宁艳有些担忧，看着叶宇说道：“那怎么办？要不然随意找个地方凑合吧。”

    “我们什么身份，怎么能凑合呢，怎么样都要住最好的地方啊！”叶宇回答道。宁

    艳宁静看着叶宇，心想这个时候到那里去找。

    叶宇却直接对着一方喊道：“龙凤台我也来了，你邀请的，难道不出来接待一下吗？”叶

    宇的话还没说完，就见到莫无殇从一处走出来，脸上喊着笑容看着叶宇：“师弟当真是好勇气。”“

    你都有脸邀请我，我哪里有脸不来啊？”叶宇看着莫无殇说道。“

    哈哈哈！师弟能不能告诉我，你到底哪里来的信心？”莫无殇灼灼的看着叶宇道。

    叶宇耸耸肩道：“这些你就不用管了，现在的问题是，不给我准备一个别院休息吗？你这主人做的也太失败了吧！”“

    师弟放心，早就给你准备好了！”莫无殇说道，“师弟请跟我来！”叶

    宇跟着莫无殇，很快到了一座精致的别院，别院不小，距离龙凤台很近，景色很美。“

    给师弟安排的是龙凤台最好的别院，原本是安排了师弟，就不安排别人。只不过因为前来龙凤台的修行者太多，真衍古教的别院有些紧张。所以就又安排了几人，但这别院足够大，就算再住几人，也不会影响到师弟！”莫无殇说道。

    叶宇看着莫无殇叹息道：“你做事越来越小气了，连个别院都这样，怎么让我有宾至如归的感觉？”

    莫无殇却笑了起来：“还望师弟不要计较，此次龙凤台之行，一定不会让师弟失望的！”“

    拭目以待！”叶宇对着莫无殇说道。莫

    无殇笑笑，而后对着身边的随从和侍女说道：“好好照顾贵客，要是他们有一丝不满意，那我拿你们是问！”“

    是！”一众人恭恭敬敬的说道。

    “师弟！有什么需求，直接给这些下人提。能满足的，他们都会满足你。”莫无殇说道，“师弟先休息吧，我先告辞！”

    看着莫无殇离开，叶宇跟着真衍古教的随从走进别院。在

    别院中，叶宇看到青天昊、泛东流、清漪三人。他们也入住了此方别院。宁

    艳宁静看到这一幕，她们瞳孔微微收缩。这就是莫无殇的安排吗？明知道大家并不是一路人，却安排在一座别院中。

    叶宇对此丝毫不奇怪，莫无殇总不可能真的让他舒畅。

    “清漪小姐，看来我们当真是有缘呢！”叶宇对着清漪打着招呼，哈哈大笑道。清

    漪冷艳的俏脸更加的冷，青天昊神情阴沉，泛东流微微皱眉。“

    众位……以后就是邻居了，还望多多照顾啊！”叶宇对着三人喊道。泛

    东流看着叶宇一脸热情的模样，他也露出温润的笑容：“看来，莫无殇真的不想要你舒畅了。”“

    不会啊，你们觉得不舒畅吗？我倒是觉得，我们有缘啊。住在一起很好啊！”叶宇看着三人说道。

    这一句话让泛东流看了叶宇很久，刚想说什么，旁边的清漪却开口道：“东流哥。”

    泛东流这才忍住，对着叶宇点点头，不说什么。叶

    宇却丝毫不客气，带着宁艳宁静两女，把别院最好的一方给占据了。而后又对着随从吩咐道：“去给我准备最好吃的最好喝的来。”

    叶宇简直是把他当做是少爷，对真衍古教的一群人喝斥吩咐不断。

    青天昊见到这一幕，嗤笑了一声：“真是作的一手好死！”宁

    艳宁静跟着叶宇，她们也有些担心。这是真衍古教，原本就危险重重，叶宇又如此不低调，还不知道莫无殇怎么对付他呢。

    “叶兄，还望你安好啊！”泛东流说完这句，和青天昊一行人也都进屋。青

    天昊走进一处房间，就直接抱怨道：“这小子真是嚣张，哼，莫无殇安排在这里，肯定是想要借我们手收拾他！”“

    收拾他倒是不至于，但是想要借着我们的手试探他倒是真的。不过，莫无殇确实太谨慎了。这里是真衍古教了，还需要如此谨慎吗？”泛东流说道。“

    你能拿下他吗？”青天昊说道。

    “不知道！”泛东流这时候却叹息道，“如果莫无殇不如此，我不认为有同阶我拿不下。只不过他如此，倒是让我也有些忐忑了。或许……他真的有难以想象的底牌吧。”“

    你也如此胆小了？”青天昊说道，“我虽败在他手，但真要拼命，他不见得是我对手！”“

    你可以去试试！”泛东流不可否置的说道。这

    一句话激怒了青天昊：“你这是畏惧了。”

    泛东流说道：“畏惧倒是不至于，只不过小心行事而已，能败你，能让莫无殇如此小心的人，我总得重视！”

    “哼！”青天昊也不再说什么。

    清漪这时候开口道：“东流哥，我爷爷很快有人送到这处别院，还望东流哥出手相助！”泛

    东流微微蹙眉，但最终还是点点头道：“我会尽力的！不过，源气入体，而且那么严重，我也不知道能不能帮上忙。”…

    … 