 姜空大喝一声，起身带起漫天金火与雷霆。

雷火双重之力汇聚成四方大印被他拖过长空，一路以摧枯拉朽之势碾压而来！距离他三丈之内的地界所有东西在这巨大的力量的挤压之下纷纷爆碎。

大难劫印本就是半圣之法，只要姜空还没有踏入圣路之中，这一门半圣之法都将会是他最强的几大武学之一。

看着现在神雷天罡已经展现出极强的力量，实则姜空还没有发挥出神雷天罡百分之一的力量！五人攻击同时落在了这一四方大印之上，小小的空间之中顿起一层层气劲狂潮。

从他们攻击上剥离出去的气劲凝如无上神锋，所过之处一切全部化为齑粉！五人顿时面色大变，瞳孔缩小。

姜空挡住了他们的攻击！这惊世骇俗的一幕顿时掀起了轩然大波！即便是挡住了一下，那也是挡住了！都说武帝之境，乃是天堑！武尊如何逆天都无法跨越这一道天堑！可是现在，姜空直接当着他们的面将这个传说硬生生打破了！而且还是以武尊八重天的姿态抗衡了两个武帝强者！不过五人毕竟不是凡夫俗子，他们联手的攻击仅仅是在僵持一会儿就碾压向了姜空。

神雷天罡印一点点被逼退开来。

姜空周身力量域场无论如何的加强依旧是无法挡住这冲击而来的强大力量。

砰砰砰！在他脚边的大片地界炸起道道粗大的裂口，碎石漫天扬散。

“嗷！”

他双目一凝，竟是从喉咙里面发出一道不像是常人的吼叫声。

神雷天罡印法上涌现出一道道金光。

金光凝聚成了一尊形似长着牛角的巨大金虎虚像。

这一道虚像的出现顿时让大难劫印威力暴涨三分！滚滚神威浩荡，金虹穿透虚空照耀向八方。

威力激增之下的神雷天罡直接与五人的攻击进行了最后一次狠狠的碰撞。

交手之地瞬间炸裂，强大的力量直接震得六人全都是倒退出去！姜空虽说肉身强悍，可也是被冲的连退好几步才站定住身形，一路上留下来好几个深坑，步步深达三尺之多！两大武帝很快止住身形，脸上写满了震惊之色。

刚刚突然出现的那一幕震惊到了他们，因为那出现的虚像可不是什么武境虚影一流的东西。

而是圣相！武学中半圣阶以上的武学才会有诞生出圣相的可能！也就是说姜空之前施展出的武学乃是半圣阶以上的层次！此等武学就算是放在中天域七大城池圈之中那也是不可多得的宝贝！甚至是一些中阶武帝都不曾拥有半圣阶武学来作为作战手段！一时间，两人眼中顿时写满了贪婪之色。

一旦得到半圣阶武学，他们实力将会大增！有机会进入更深层次的城池圈之中！姜空站定之后继续蓄力而上，九重顶天丹的强大丹力此时还在源源不断的炼化出来融入他的浑身上下每一处！化蝶天的黄金神纹此时隐隐开始有了一丝丝蜕变。

之前施展出神雷天罡时候的牛角金虎虚像也是他意外凝聚出来。

当他拼尽全力用超越天阶的力量以及黄金古神力融入神雷天罡之后。

二者之间就像是产生了一种剧烈的共鸣，最后得到了强大的蜕变！“小子，刚刚你意外凝练的圣相乃是黄金古神力所激活的。

想要发挥出半圣阶以上武学的力量必须要有圣力以上的力量源泉作为支撑。

你没有达到圣路层次，体内却是有黄金古神力这个异数。

加持上你的天力，神雷天罡也被激活了。

半圣阶武学即便是发挥出十分之一的力量，这些人都得死！你现在按照我说的去做，凝练圣相，尽可能的让圣相与你合二为一！”

火神太岁的声音从兽灵戒之中传出来落入他的耳中。

姜空沉沉一点头，身上黄金古神力显化出来的黄金之火更加的狂暴了。

大量的黄金神纹此时在一点点闪耀，甚至是从其血肉骨骼之中爆发出了如若道音一样的沉闷碰撞之声。

金虹之中，牛角金虎的圣相再度隐隐欲现！“都别留手了。

合作先杀了他，他身上的宝贝到时候一人一半！”

小天圣山的武帝直接开口道，也是说中了孙皇沉的心思。

“好！今日这个小子也跑不了。

我会让他明白，武帝为什么叫做武帝！”

孙皇沉厉声大喝，浑身血光冲天。

一股股帝道之气从其浑身上下狂乱涌动，血光之中凝聚不知多少道的剑影。

“小浮屠剑阵！”

他双指并起指向姜空，万剑如若归宗，血剑长河奔流而去，杀伐之气滔天而起！姜空浑身黄金光晕凶狠的一激荡，兽吼声响起。

圣相在一瞬间内凝实而成，占据五丈巨大的空间，大虎口中金虹道道炸裂。

神雷天罡四方大印接踵而来。

姜空手捏印法直接轰向前方。

另一侧，火光瞬间袭来，李太一与小天圣山武帝联手。

炽犺金火作万马奔腾而过，一辆巨大的火焰龙車破天将至！何乾轩与戚苓雁也是施展出绝学，只是两人的攻击在此时已经显得很是暗淡无力。

戚苓雁还算好，何乾轩已经跟不上这攻击的强度，爆发出来的余波都让他开始节节后退！四面楚歌，姜空却是越战越勇，骨子之中的战血此时激发出了大量的血性。

他就像是化身一尊黄金战王，连连轰出神雷天罡之力。

九重顶天丹的力量也是已经完全的炼化完毕，朝着那瓶颈在疯狂冲击！咚咚咚！姜空体内就像是有着战鼓在不断擂动着，每一下都沉稳有力，声响赛过雷鸣！砰砰砰！战斗覆盖的范围也是越来越广，原本还在为了宝贝争夺的各个战场此时全部停息了下来。

他们的战场已经覆盖了此地，并且还在扩散范围。

四分之一的石洞已经完全化为了废墟。

一次机会，孙皇沉突然发力，朝天一指，天地间，帝气聚，帝座成！ 