    不管是奇特的外貌，还是其对世界树根须造成的损坏，都表示着眼前这把深深插入根须的古怪长剑就是传说中的五大神器之一“米斯特汀。”

    传说中某一天，奥丁之子巴德尔做了一个死亡的噩梦，神后知道后便让天下万物起誓不得伤害巴德尔。

    这个誓言成立了，神后为验证真实性，便让众神将自己的武器都投掷向巴德尔，结果巴德尔果然不收任何伤害。

    但是在世间，有一株小小的槲寄生因为太过弱小而被忽略，没有起誓。

    最终，这株槲寄生被打造成了一把奇怪的剑，杀死了巴德尔，开启了诸神黄昏，而那把剑就是米斯特汀。

    “它为什么会在这里？”

    在确认那深深插入世界树根须的剑就是米斯特汀之后，惊讶渐渐退去，疑惑浮上任明空的心头，按理说这把剑应该是插在巴德尔的身体里才对？

    “嗯？”施元镜抛出一个微微上扬的尾音以表疑问。

    任明空向她解释了米斯特汀的故事。

    两人思考了片刻，均没有什么有用的结论，索性先不管这些，探索秘境要紧，等出去之后再查一查相关的神话资料。

    “那个……”任明空不好意思地开口，“这个能给我吗？它已经彻底损毁，失去了昔日的威能，现在只是一截普普通通的槲寄生树枝，对你来说应该没有任何价值。”

    施元镜不置可否地看了任明空一眼。

    任明空被这一眼看得压力有些大，毕竟是两人一起发现的东西，他想要平白无故独占似乎确实有些说不过去。

    正当他想与施元镜讲条件时，那个面无表情的少女却开口道：“好。”

    好？

    任明空愣了愣，旋即反应过来施元镜同意了，合着自己刚才白紧张了。

    “谢谢。”对施元镜点点头，道了声谢，任明空走上前去，握住了米斯特汀的枝干，也就是剑柄。轻轻一用力，这把弑神之剑便被拔了出来，完全没有想象中那样难拔。

    看来真如觉醒者系统所说那样，这些神器都已经在那场战争中损毁了。

    在拔出的瞬间，任务可提交的提示也弹了出来。

    任明空看了施元镜一眼，对方则仿佛知道他在想什么一样，将目光转向了别处。

    跟这三五少女沟通最大的好处就是无需多说。

    任明空看她那眼的目的是在犹豫要不要现在就提交任务，若是换了其他时候也就算了，留到秘境结束后再提交也不迟。

    但眼下是个紧要的关头，不仅要随时准备面对自己那“十死无生”的危险，而且自己目前的觉醒进度是16%，完成“尼德霍格Ⅱ”的奖励是4%，加上去之后自己就有20%的觉醒进度，虽然没有达到作为分界线的21%，但也勉强可与D级相当。

    这样一来面对危险时自己也不会那么全无反抗之力了。

    但是当着施元镜的面把槲寄生之剑变没？

    任明空不认为两人的关系好到可以交换这种程度的秘密，虽然自己搜集秘境核心的事儿施元镜是知道的，但到底搜集来干嘛，至今为止却依然没有任何一个人清楚。

    这是自己最根本的秘密，涉及到觉醒者系统的秘密，可不能随便示人。

    虽然施元镜表露出了“我不看”的态度，但光扭过脸去的话，任明空还是有些不太放心。

    “那个……你能不能到下面去等我？”任明空挠挠头道。

    背对着他的施元镜听见这话也不恼，甚至一点多余的反应都没有，直接纵身一跃，跳了下去。

    见施元镜如此配合，任明空有些难以置信，在他的认识里，这个三无少女的脾气一直怪怪的，根本没办法想明白她到底是什么心思。不过现在看来，不管她究竟在想什么，但最起码自己之前是对她有些误解了。

    还是挺好说话的嘛。

    任明空不再耽搁时间，选择了提交任务。

    手中的槲寄生之剑米斯特汀顿时化作流光没入了他的身体中。也得亏这是完全损毁后的米斯特汀，如果它还是当年弑神的那把剑，那别说被任明空或者被觉醒者系统吸收，就算是靠近恐怕也会被伤到。

    “系列任务完成，代号：尼德霍格Ⅱ。已获得五大神器（1/5）。任务奖励：觉醒进度提升4%，可用改造点数+4，装备：黑龙之爪。”

    提交任务的一瞬间，任明空顿时感到自己对通天机甲、气动力学翼板还有脉冲的掌控都提升了明显的一截，其威力也有相应的提升。

    与此同时，一把纯黑色的长刀于虚空中凝聚成型，刀柄与刀锷皆是充满了科技感的简约线条结构，但若仔细观瞧，可以发现其上刻有细密的花纹，隐隐有一种层层叠叠的“无限”感。

    而刀刃，乍一看仿佛只是一整块黑色的金属，但若是充能激活这把刀，那就会发现，那一体化的刀刃实际上是由无数细小的鳞片组成，那些鳞片超频震动之时，整个刀刃都成为了模糊的画面，像是一阵浮在表面上凝而不散的雾。

    黑龙之爪，将所有的能量都倾注于“撕裂”与“毁灭”上的一把嗜血长刀。

    任明空抬手缓缓握向那把悬在空中的长刀，被权限微微阻滞后，身份认证成功的提示也亮起，任明空的手突破权限屏障紧紧握住了刀柄。

    “黑龙之爪……”

    真正握住刀柄时，任明空才感到这把刀比科技树的3D投影中看上去要有气势得多。

    与此同时，他还发现黑龙之爪可以随自己的心意在一定范围内调整外观，限制是不能变成刀之外的东西。

    这挺好！任明空本来还有些嫌弃黑龙之爪那西方中世纪长刀一样的造型。

    他手握黑龙之爪，向其传递了改变外观的意愿。

    在任明空的操控下，黑龙之爪逐渐变成了陌刀的样式，长约丈余，刀柄几乎与刀身等长，这是古时在战场上杀出赫赫威名的一种刀，其大开大合之间便可斩下敌人的头颅。

    任明空之所以选择注重实用更多于美观的陌刀，是因为他实在还是怕近战，丈余长的陌刀正好满足他的需要。

    反正黑龙之爪也可改变外观，等以后刀法连上来了，也可以变成更具观赏性的唐刀一类的嘛。

