    “随心而动，随心而至，方能彰显这一招无迹可寻之要。”

    “你再试试。”

    陈归林抬手示意姑娘再来一遍。

    姑娘扭头看向老者，但见老者一边捋须，一边眉头紧皱，好似在思索着什么。

    半晌后朝着姑娘微微点头。

    姑娘凝神而动，再度使出这一招，身影偏转，素手单劈，无风无气，顺其自然，院门口的一口水缸悄然炸裂，水花四濺。

    “师傅！”

    姑娘震惊不已的看着自己的手，简直不敢相信自己的眼睛！

    刚才她使这一招，连陈归林的衣角都碰不到，还被陈归林瞬间秒杀。

    可是现在，她居然能隔空碎裂水缸，这一招的威力好似只在一瞬间提升了数倍！

    这简直太奇妙了！

    老者也是难以置信的看着眼前的一幕，急急转头看向姑娘，像是在问，这到底怎么回事？

    然而姑娘哪里知道，她只不过顺着刚才陈归林所言，招由心生出手而已，可谁能想到威力居然能够如此之大？这简直颠覆了她的想像！

    一时间她只觉骇然，急忙扭头去看陈归林。

    可是一转眼，哪里还有陈归林的影子，原地站在原地的陈归林早就消失得无影无踪。老者惊觉站起，目光扫射，“他人呢？怎会毫无声息？”

    姑娘忙道，“阮师傅，那人怕不是高手中的高手吧？”

    阮师傅闻言点头，“此番修为绝非我之下，此人必定是世间难得一见的高手。”

    娇娇，你回去告诉你们家陈老爷子，务必查清此人来历。

    横秋于江乃是一招十分普通的招式，陈归林初学武道时，也曾练过，只不过他的悟性极高，再加上从小就被他师傅“强迫”着看各种各样的古诗词集，对于这类从古诗词内幻化出来的招式，他可谓独得其中精妙。

    只不过现在的练武之人都已经不再追求这种精妙，一味求意求力，导致这些原本精妙的招式变得弱势。

    拎着早餐回到饭馆后，陈归林正准备进去，却不料透过窗户，却看到彪哥居然坐在里面，此时陈雪儿正在后厨忙碌，似乎在做吃的。

    “陈小兄弟。”

    看见陈归林回来，彪哥很是恭敬的起身拱手，不敢有丝毫怠慢。

    陈归林闻声点头，问道，“你怎么来了？”

    只听彪哥道，“老板吩咐，赌王大赛开始前，你的安全最重要，老板让我来保护你，直至大赛开始。”

    花意浓好不容易找到一个赌术如此之高的人可以帮她赢得赌王大赛，自然不希望陈归林出现什么意外。

    对于花意浓而言，现下没有什么比陈归林的安危更为重要了。

    听罢，陈归林若有所思的点头，并未说什么。

    事实上，他的安全根本不需要担心，毕竟在这临江市内，能伤他的人，只怕还没出生。

    只不过这种话说出来就相当于装哔，而且花意浓也是一番好意，拒人于千里之外不是陈归林的风格。

    吃过早餐，他与陈雪儿一起收拾饭馆，因为之前的打闹，饭馆内可谓一片狼藉，好一阵忙碌才将那些破损的桌椅扔出去，打扫干净。

    收拾完后，陈归林忽觉肚子有点饿，于是准备去厨房做点吃的。

    谁知彪哥急忙摆手，“陈小兄弟，饭馆刚刚开门，恐怕也没什么好的食材。”

    “不如这样，我请两位去临江大酒店吃饭如何？之前多有得罪，权当是给两位赔罪了，还请两位务必赏脸。”

    彪哥的智商一直在线，这一番话说得滴水不漏合情合理，让陈归林与陈雪儿根本没有拒绝的理由，于是两人点头答应。

    见状，彪哥大喜，急忙安排了车子，载着两人来到市中心的临江大酒店。

    能够以当地市名命名的酒店，其规格自然不可能低。

    比如相当有名的西京饭店，帝都酒店，那都是绝对顶级的酒店。

    临江虽然比不上西京与帝都，但在偌大的帝国内也算是赫赫有名，彪哥常年混迹于地下赌场，钱赚了不少，来这里吃饭对他来说毫无压力。

    进入酒店，陈归林与陈雪儿靠窗边坐下，彪哥却站在一旁毕恭毕敬像是个仆人。

    “你怎么不坐？”

    陈归林问道。

    彪哥摆手笑道，“我就不打搅你们了，等下买了单我就撤了。”

    不得不说，彪哥的眼力见和智商确实极高，不然也不会得到花意浓的重用。

    听到这话，陈归林当即点了点头。

    他知道彪哥的好意，如果强行弯挽留他，反倒破坏了人的好意，人家如此恭敬得体，自己反倒不接受人家好意，岂非当真有点不识抬举？

    于是点完单之后，彪哥去柜台结账，而后先行离去了。

    陈归林与陈雪儿坐在窗户边，看着窗外来往不惜的车流，一时默然。

    陈雪儿第一次来这种地方吃饭，多有不适，再想起自家的小饭馆，破旧不堪，落俗不已，哪里比得上这种地方，一时觉得自惭形秽。

    陈归林如何不知陈雪儿心中在想什么，见状当即安慰道，“小妹，以后哥帮你开一家这种规格的酒店，怎么样？”

    虽然现在的陈归林说这话可能为时太早，但他有底气与信心。

    而且，这对他而言，似乎并没有什么难度。

    陈雪儿闻声一怔，有些害羞地道，“啊	那也太大了	我”

    她不是不相信陈归林，而是不相信自己。

    陈归林正要出言安慰，却不料一旁却传来笑声，“这不是雪儿嘛？”

    扭头一看，只见一个身着西装的年轻人领着一个美女走了过来。

    年轻人看上去不过二十五六模样，样貌还算清俊，只是眉眼间夹杂着一丝阴气，给人一种不易招惹的感觉。

    而美女显得清纯许多，月眉黛眼，典型的瓜子脸上，五官很是精致，只不过比之陈雪儿，却又相差不少。

    “车丽丽……”

    原来是陈雪儿的大学同学。

    陈雪儿有点不自然的低下了头，不敢直视车丽丽的目光。

    车丽丽见状当即眉眼带笑的看着陈雪儿道，“想不到你居然还能来这种地方吃饭，可真是看走了眼啊，怎么？你们家的小饭馆破产了？”

    这时，那年轻人上前一步，来到陈雪儿身旁，“你就是丽丽学校的校花，陈雪儿吧？”

    他与车丽丽交往有一段时间了，自然知道她们学校的校花，只不过一直未曾见过，此时看见陈雪儿，当即被陈雪儿的外貌所吸引，顾不得车丽丽还在一旁调侃挖苦陈雪儿，径直凑了上来。

    陈雪儿自然是不会回答的，一旁的车丽丽见状更是醋意大起，脸色顿时阴沉了下来。

    年轻人见陈雪儿并不回答，再看见陈雪儿脸上害羞的神色，心中更是喜欢，于是扭头看向一旁的陈归林，“你是谁？凭什么跟校花一起吃饭？”

