    第233章 杨眉竟然登上了战力榜？分身有三，皆可接受挑战！

    原本，鸿蒙道君也不想过早的令洪荒之人知晓混沌之中的危机，免得那些生灵惊慌。

    不过，经历了毁灭、五行、时辰魔神之事，万族生灵也当有所感应。

    是该让他们明白，混沌之中的危机即将到来了。

    他曾经所在的那个世界，一些大能曾言：有些事情不告知世人，不是隐瞒，而是对世人的仁慈。

    如果鸿蒙金榜不出现，不曝光他，或许，直到最危险的时候，洪荒生灵也不知道这等危机。

    不过，既然鸿蒙金榜已经告知，那么这洪荒万族生灵，就莫要有侥幸了，该提升的必然要努力提升了。

    很快，祖龙的身形，便已经踏出了不周山之上的空间。

    一股恐怖的气息，自其身上扩散而出，惊人的威能席卷洪荒天地。

    这令洪荒万族强者心神一震，纷纷朝着不周山方向看了过去。

    “祖龙？”

    “那位鸿蒙殿侍卫要做什么？”

    “难道，鸿蒙道君对鸿蒙金榜收下杨眉不满了？”

    “……”

    许多强者纷纷猜测祖龙主动释放威能，是不是对鸿蒙道君对鸿蒙金榜收下杨眉之事，产生了不满。

    “君上法旨！”

    “洪荒危机即将到来，万族当努力提升实力，莫要有侥幸之心！”

    祖龙的声音猛地响起，震动洪荒天地，朝着四周蔓延而去。

    听到这话，原本因为鸿蒙金榜之言就有些定的万族生灵，心神皆是一颤。

    看来，混沌之中，真的有莫大危机，即将蔓延到洪荒来了。

    紫霄宫之中！

    鸿钧的脸色不断的变换，仿佛在考虑，如何在这等危机之中获得一些好处。

    诸多圣人，此刻的表情也各不相同，纷纷朝着各自道场而去。

    “嗡……”

    就在这一刻，洪荒金榜再次颤动了一下。

    洪荒万族强者一惊，纷纷抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    这个时候，鸿蒙金榜之上，浮现出了新的排名。

    【洪荒最强战力榜，第七名：杨眉！】

    【身份：鸿蒙金榜杂役！】

    【修为：半步天道境！】

    【登榜奖励：混沌至宝空间神刃！半步天道境混沌魔神肉身！完美融合机会一次！空间大道！】

    “什么？”

    “杨眉？”

    “那家伙不是只剩下真灵了？”

    “那个家伙好像才刚刚从牢笼之中释放出来吧？”

    “这也能够登榜？”

    “这次绝对有黑幕？”

    “这……奖励还这么丰厚！”

    “竟然有混沌至宝，空间大道，还有半步天道境肉身？”

    “闭嘴，尔等不想活了？”

    “尔等一群准圣，大罗金仙，也敢质疑鸿蒙金榜？”

    “……”

    万族强者看到鸿蒙金榜之上出现了杨眉的名号，当即变得震惊了起来。

    杨眉之前挑衅鸿蒙金榜而被镇压，如今才刚刚踏出那牢笼，如何能够登上这最强战力榜？

    这不是摆明了有黑幕吗？

    昆仑山之外！

    正在返回的元始，脸色变得极为难看。

    他猛地抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去，露出了极为愤怒的目光。

    不仅仅是他，接引、准提、女娲，甚至老子的脸色，都变得极为难看。

    如果说以前，这杨眉的实力强悍，他们认可。

    可是杨眉自从被因果魔神捏爆了肉身，真灵镇压在了鸿蒙金榜之上的牢笼之中，他们就没有再将杨眉当回事了。

    这杨眉不过一真灵，难道比他们还要强？

    不仅仅是这些天道圣人，就连九幽之中的通天，脸色也有些凝重。

    他倒是不觉得鸿蒙金榜作弊，而是怀疑，这鸿钧的真灵，真的可以爆发出压制他的威能？

    这个，好像有些牵强吧？

    巫族祖地上空，那巨大的大道本源池四周，十二祖巫也露出了一丝丝疑惑的表情。

    他们父神都没有登上这最强战力榜，那杨眉凭什么？

    难道，就是因为臣服了鸿蒙金榜？

    而这个时候，在鸿蒙金榜之下！

    杨眉真灵凝聚的身形，再次朝着鸿蒙金榜行了一礼：“杨眉，拜谢尊上赏赐！”

    不过这个时候，旁边的罗睺，朝着杨眉看了一眼，露出了极为冰冷的神色。

    “启禀尊上，吾愿与杨梅道友切磋一番，还请尊上应允！”

    “切磋结果，可不公布！”

    罗睺心中也有些疑惑，这杨眉难道还有什么手段不成？

    既如此，他倒是要看看，对方到底还有何等底牌。

    为了不影响鸿蒙金榜威名，他自可隐瞒切磋结果。

    【杨眉分身有三，皆在混沌未曾进入洪荒！】

    【若不服者，鸿蒙金榜可开启对战之处，由杨眉一一应战！】

    鸿蒙金榜并没有单独回应罗睺，而是直接发出了声音，响彻洪荒内外。

    “尊上之威，令小的佩服！”

    “尊上法旨，定不敢违背！”

    听到这话，杨眉心神一颤，当即高呼了起来。

    看来，他这点保命手段，已经被鸿蒙金榜探查清楚了。

    既如此，他也无需低调了。

    所以，话音一落，他那真灵微微一震，当即凝聚出了一道极为惊人的空间门户。

    紧接着，那空间门户之上威能涌动，仿佛连通了混沌之中的某一处。

    不久之后，三具与杨眉真灵容貌一模一样的半步天道境分身，自那空间门户之中猛地踏出。

    一时间，惊人的气息，席卷洪荒天地。

    “尊上有旨！”

    “不服者，当可前来一战！”

    “既分胜负，也分生死！”

    杨眉那三具分身先是朝着鸿蒙金榜行了一礼，随后转身，朝着洪荒之中呼喊了起来。

    这令罗睺的脸色不由的一变。

    “道兄，果然好手段！”

    “若非尊上点醒，本座还真不知道，你有这等底牌！”

    思量一番，罗睺还是朝着杨眉真灵拱了拱手。

    他方才确实太冲动了。

    幸好尊上未曾责怪，否则他方才一番质疑，就是作死了。

    “罗睺兄无需自责！”

    “此番，贫道还要拜谢因果道友手下留情！”

    “否则，贫道这三具分身，恐无法存活！”

    杨眉笑呵呵的朝着罗睺拱了拱手，以后皆为鸿蒙金榜麾下杂役，自没有必要因为此等小事而翻脸。

    而这个时候，洪荒之中，方才呼喊黑幕者，又或者觉得鸿蒙金榜排名不公者，脸色皆是变得极为难看。

    “竟然还有三具分身？”

    “每一具分身皆为半步天道境？”

    “这杨眉，竟然还有此等手段？”

    “怪不得鸿蒙金榜将其排在了罗睺之上呢！”

    “……”

    ?  ?感谢【做了就不要后悔。】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

