    “你好像很喜欢这个尘世的样子。”

    “这么明显吗？”

    “对啊！”

    “哈哈，我确实很喜欢这个尘世间，他们有着许多的发明，都很有意思，或许是人类太有意思了吧！”将臣笑了一下，牵起女娲的手，突然，他看到了前面一身白衣的黄天。

    “诶，你看，前面那是谁？”

    “黄天？今天也太巧了吧！”

    女娲秀眉轻微一皱，随后脸上瞬间浮现出来一抹笑容，从她苏醒离开黄天之后，到如今才短短几小时，居然能见到两次。

    “女娲、将臣，又见面了！”在二人发现了黄天的时候，黄天自然也发现了他们二人。

    “怎么这么巧？”

    “我说你们俩个不会是特意来偶遇我的吧？怎么，上千年的还不够”

    “这怎么够呢？我与将臣可是在一起相守了上千万年的时光！”说道这里，女娲抬头看了一眼身旁的将臣，将臣也是宠爱的看着女娲。

    “没错，我们会一直在一起，直到永远永远，哪怕是世界的尽头，我们也会依旧在一起！”

    “好好好，我说你们俩能不能别当我面撒狗粮？以前将臣你都不怎么说话的，现在怎么一开口就是刺激我？”

    “哈哈，我可没有这个意思，我是说我们，不是我和女娲，是我们三个一起！”

    “没错！我们三会一直活下去！哪怕世界末日，我们三还是可以再活下去！”

    “听到这个，我很感动，不过，女娲你确定真的要灭世，要看到这个世界如同万年前一般的死寂吗？”黄天很认真的看着女娲的双眼，一字一句的问道。

    这个商场，自从他们三相遇之后，那些人早已看不到他们也听不到他们说的话了。

    “这…”女娲被问倒了，她想起来几千年前，人类还没出来之前，她与将臣足足度过了千万年的时光，那段时光是那么的安静，是那么的美好，可同时也是那么的死寂。

    直到她开始感到孤寂，慢慢的开始创造着天地万物，她也被称之为大地之母，因为地球上所有的一切生命都是她创造的。

    可她创造出来的除了人族之外，全都是没有灵性的生物，直到她遇到了黄天，得到了向上苍祈祷的启示后，在盘古的帮助下，成功创造出来了人族，这个世界才开始出现了灵性。

    “人类让我感到绝望，这点你也知道。”

    “是，所有的人类当中，都有着善恶两面，都很复杂，可这就是人性，就如同现在的你一般。”

    “女娲，你还没感觉到吗？你现在的状态很不对劲，你不再是之前的那个仁慈的圣母了，如今的你充满了人类拥有的恶念。”

    “住嘴！”

    “我知道你不想听，也不想承认，可事实就是如此，你知道我为什么会在见到你之后就跟随在你身旁吗？”

    “为什么？”虽然很不想听黄天指责她，但是女娲还是很好奇为什么当初黄天要跟在自己的身后。

    “因为那时候的你仁慈，善良，我从看到你的第一眼起，心底中的杀戮暴虐等等负面情绪全都瞬间消失，那个时候的我心底极其宁静，所以，我就一直跟在了你身边。”黄天说的是事实，也是最大的原因，其次就是因为当初实在是地球上也没别人了。

    就他还有女娲还有将臣，将臣就别说了，那个时候几乎等于个哑巴，几十年不说一句话很正常的，而且还常年跟在女娲的身后。

    “这…如今你不喜欢跟在我的身旁了吗？”女娲开始自我怀疑的同时，心底里也生出来一股愤怒。

    “不管怎么样，我都会站在你的身旁，但这是因为我们上千年的感情，这在人类当中叫做友情，而不是因为当初的那种仁慈消除负面的感觉了。”

    “很抱歉，如今的你不仅无法消除我的负面状态，反而还能激发我的负面状态。”

    女娲越听身体越加的颤抖，她在极度的忍耐自己的愤怒，她也不知道为什么自己这么愤怒，可就是内心之中无法控制这一点。

    “好了，女娲，心态放松点。”一直站在一旁，默默听着的将臣看着女娲逐渐失控，连忙抱住女娲，开始安抚女娲，他真的怕女娲失控跟黄天打起来。

    “为什么，为什么，为什么你们两个人全都要反对我灭世！明明之前你们都是帮我的，站在我这边的！”

    从始至终，女娲只要是决定的事情，就没有人可以改变，而将臣无限的纵容，以及黄天一直抱着无所谓的心态，所以，从来就没人跟女娲争过，这样养成了她如今的这种性格，别人不能反对她。

    “我们没有不站在你这边，我们只是想劝说你停止灭世！”

    “没用的，从决定了灭世开始，我就没给自己留下退路。”

    女娲虽然是上古大神，可终究只是个地球之神，只是个被盘古操纵的大地之母，她的诞生就只是为了诞生人类，仅此而已，所以她的实力并没有多强。

    但是她的创造力与众不同，除了盘古族之外，她的创造力是最强的。

    所以，她的见识相对来说，就很浅薄，跟黄天和盘古比起来很浅薄。

    “你这是什么意思？”将臣眉头一皱，问道。

    “从我决定灭世开始，就注定了只能杀死我停止灭世，因为我的元神在地球之上，所以我的肉身会携带着一颗巨大的陨石从天而降，然后灭世，想要阻止，就只能杀了我的元神。”

    女娲叹了口气，面对二人的苦口婆心的劝告，她也有所松动。

    “这点简单，毁灭一颗陨石来说，不管是对于我来说，还是对于将臣来说都很简单。”

    黄天要的就是这点，他只要女娲放弃灭世的心思就好了，其余的都是小事，本来他没打算管的，因为将臣迟早会打消女娲灭世的心思。

    可既然他撞到了，那就顺便提前做了，毕竟他最终的目的是命运，是三书，这个才是这个世界中唯一的宝物，其余的好像也没什么了。

    至于女娲灭世什么的，顺便打消念头就行了。

    “？？？”女娲一脸疑问的看着两个人，黄天脸带笑意的点了点头，然后她回头看向在身后搂着自己的将臣。

    “他说的是真的，只要你肯放下灭世，我们有无数种方法可以毁灭那颗陨石，保存你的肉身。”

    将臣点了点头，很认真的说道。

    “那好吧，那我好好想想，或许真的是我做错了。”

    将臣从来不会骗她，女娲自然相信将臣。

    “好，那你好好想想吧！”

    将臣听到了女娲肯考虑之后，他开心极了，连忙说道。

    “我有点累了，将臣，你送我回去吧！”

    “好！”

    黄天自然也没有打扰，他知道女娲这是心累，而不是真的累了，以女娲现在的元神，根本不可能感觉到累的，除非是心累。

    所以他也没有拿出来八宝莲台，因为女娲根本不是元神累了。

    “唉，这下算是能够救世了，这么说的话，我是不是救世主？”

    看着离开的将臣女娲，现实又恢复原先的样子，黄天慢慢的在里面逛了起来。

    命运不知不觉中，在悄声改变当中，而这就是人书所代表的机会，而他不仅是不属于三界六道之中，也不仅是不被命运所操控，他甚至不属于这个宇宙。

    所以，他可以肆无忌惮的改变这个世界的命运走向，当然，也得防备随时有可能被这个人世所吸引而来的命运。

    命运无处不在，只要是存在生命的地方就一定存在着命运，而有意识的命运可以借助命运长河，到达任何一个存在命运的地方，也可以随时附身到生物的体内操控着他们。

    满怀心事的黄天逛着逛着就觉得没有意思了，他再也没有了先前的心态，世事沧桑变化，变得不止是世间，还有他的心态。

    “哎，黄先生，这么巧啊？！”

    正当黄天准备回去的时候，身后突然出现了一个声音，这个商场说大不大，说小也不小，想接二连三的遇到认识的人概率还是很低的。

    “是你们啊！”

    黄天转身一看，正是马小玲和王珍珍二人，这二人正好也来到了这个地方逛街，当看到了黄天之后，于是便喊出了声。

    “是啊，黄先生，这么巧？没想到我们又见面了。”马小玲要比王珍珍外向的多，所以一开始也是她喊停了黄天。

    “黄先生，好巧啊。”王珍珍低着头，推了一下眼镜，害羞的说道。

    她是被马小玲给活生生的拉过来的，再次遇到了黄天，想起来之前在家里的事情，也让她的脸蛋上出现了一抹害羞之色。

    “嗯，不说了，我还有点事，先回去了。”

    黄天不想和面前的二人扯上什么关系，留下一句后，就直接朝一边走去了。

    “……”

    雷厉风行的黄天让站在原地望着他远去的马小玲还有王珍珍是一脸无语，要不是黄天长得帅，她们都想骂人了。

    “我们有这么讨厌吗…”

    “没有，他肯定是自己有事。”

