    

    “于老，貌似你很忌惮这个人？我看他穿着也一般啊。”侍女不解的问道。

    老者目光深邃地看了一眼侍女。

    “小菊啊，你不懂。”老者语重心长说道：“看人要入木三分，首先刚刚那个人，他穿的什么靴？”

    “七彩麒麟靴。”侍女回答道。

    “不错，这种靴子只有帝王之家才有，说明此人必定出自于帝王之家，哪怕是一个郡国的皇室，这身份也是不俗的，何况还能来到灵武王朝的天才？”于老开口说道。

    “对了，还有那个储物戒，那是千机门和钱庄一起打造的储物戒，是空间戒指，同时也是同行物。”

    侍女一听，脸色顿时微变，她没想到自己竟然疏漏掉了这个细节。

    敖夜此时已经走出了鉴宝室。

    在这里耽搁了这么点时间，拍卖会已经聚集了许多人，一个个入座，脸上露出十分激动和期待的表情。

    人山人海，吵杂声冲天而起，看着眼前的盛况，敖夜也神色呆滞了起来，他没想到眼前的情况竟然是这样的，一时间呆在原地。

    没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是中等王朝。

    不过他们现在还没有真正进入会场。

    两次的分流，有利于维护秩序，这拍卖中心还是考虑得周全的，不过人实在太多了，他们前行，依旧还是感觉寸步难行，毕竟人实在太多了。

    排队看样子是避免不了的了。

    三人跟着队伍，好好的排队，倒也不敢去争，这种地方谁敢争啊，首先是拍卖中心的抢着虎视眈眈，其次是这些人都不是什么善茬。

    随着人流往前挤，脚步一点点的挪动，敖夜实在有些无奈，人很多，队伍很长还很粗！

    他可不敢在这里插队，若是他敢这么做，恐怕迎接他的便是几十个拳头砸过来了吧，这些人脾气可不像大炎王朝那么温顺，一言不合抽刀砍人也是正常不过的事情。

    这样子什么时候是个头？敖夜目光四处扫了扫，旋即在另外一侧看到了一个通道，那边的情况跟这边比起来，简直就是两个截然不同的场景。

    那边是侍女当礼仪队，笑脸相迎，而且空荡荡的，只有四位武者站在那里，身上的气息要更为阴森恐怖，将周边的人震慑得不敢靠近这里。

    受四人气息的震慑，周围的人都不敢过来，所以这个地方都是形成了真空的地带，显得有些格格不入。

    他扫视了一眼，此时正有一道身影走过去，他脸色有点苍白，二十六岁的模样，不过从其体内偶尔渗透出来的令空气波动的能量来看，其实力至少也是五级武师级别。

    “这人才二十几岁，修为竟已达到这等地步，这次来参加拍卖会的果然卧虎藏龙。”敖夜诧异地看着走进去的青年，心中喃喃道。

    边上的人也看向了青年。

    “刚刚那个人好像是血宗的少宗主楼听雨，听说他们修炼一种很古怪的秘法，力量提升得很快，手段也是异常狠辣，此前的龙腾阁的千金失踪，据说跟血宗有关系。”

    “反正龙腾阁的阁主赶到那里时，她全身已经被吸干了。”

    “血宗的背后，似乎牵扯一些神秘势力，就是龙腾阁也拿他们没有办法啊。”

    人群里传出窃窃私语，敖夜这才恍然大悟，目光看向了那位脸色有点苍白的青年，将这个叫血宗的势力记下。

    不过，楼听雨在即将踏入拍卖场的时候，目光却略微停顿了一下，微微朝着披着斗篷的敖夜一撇。

    感受那冷漠的眸光，在斗篷下的敖夜却皱了下眉头，这人如此恐怖的感知力，他只是看了一眼，对方竟然察觉到了。

    楼听雨眉宇间带着一丝的疑惑，当即走入拍卖场。

    “辰哥，这北疆之域，果然没有什么正常人。”徐凡乐说道。

    确实没个正常的。

    不过正如徐天刀所说的那样，来北疆之域，主要是开阔眼界，顺带来帮帮忙，看看能否获得大势力的庇佑。

    “玛德，有钱了不起啊，老子哪天也搞一张紫龙卡。”旁边的一位被人流挤出的精瘦男子，他看着楼听雨消失的方向，忍不住低声暗骂了一句，但眼神内却分明生出妒忌之色。

    紫龙卡？

    闻言敖夜心中一动，他想起了此前黄烟尘给的那张卡，随即抬起手掌，袖子内摸出一张卡片，紫色的卡片，上面还有奇异的纹路，这些纹路最重组成了一挑张牙舞爪的龙。

    所以，这张就是紫龙卡了么？

    敖夜看着袖子里的晶石片，心中暗忖道。

    “妈的，看什么看，找死吗？”似乎感觉到敖夜的目光，精瘦男子冷声说道。

    敖夜却侧过看着刘擎苍和徐凡乐。

    “我们过去。”

    说毕人已经走上去。

    徐凡乐和刘擎苍怔了一下，当即也跟在敖夜的身后。

    精瘦男子看着敖夜三人的举动，当即撇了撇嘴，漏出一抹不写的弧度。

    能进去还会跟着他们排队？明显就是凑热闹的小子而已，毕竟能够拿出紫龙卡的人屈指可数，因为除了拥有不俗的实力，还得需要尊贵的身份和地位，否则根本达不到。

    简单地说，至少需要有几亿枚金币，否则根本就拿不到，而这是一个可望不可即的庞大数目。

    像敖夜这样的年纪，他怎么可能会有紫龙卡？

    在九天大陆上，钱不是那么好赚的，除了炼丹师、灵纹师，就算是一位半步武王都如此，更遑论其他人。

    但炼丹师和灵纹师，本身条件要求就极为苛刻，乃万中无一的存在，绝大多数人对它们都只是奢望而已。

    综上所诉，精瘦男子才觉得敖夜就算混混，这才有意要讽刺。

    然而，他只是刚讽刺，紧接着那脸庞上的讽刺弧度，很快就直接陷入了僵硬。

    敖夜走过去，手掌取出一样东西，朝着那四位武者递过去，四人接过后，当即脸上露出恭敬的表情，对敖夜三人做了个请的手势。

    敖夜三人大摇大摆，直接就走进拍卖会场。

    “靠，有毛病吧，有紫龙卡来排队？”精瘦男子骂骂咧咧说道，但眼珠子却羡慕得差点飙血。

