    第一千二百五十九章 断大了？

    

    而与此同时双方的直播间当中。

    

    当看到了杨凡的露娜已经来到了4级，足足压了可可的小乔一个等级的时候，很多的人其实也都是开始为可可感觉到担心了起来。

    

    无论是可可的粉丝也好还是杨凡的粉丝也罢，其实大家都很明白，只要露娜到达了4级的话，其实小乔拥有的可操作空间是根本就并不会太多的。

    

    再怎么说杨凡可是国服第一露娜，虽然说的确是会同样空大也好，但是空大的概率可是要远比普通的露娜而言更加的少的多。

    

    “这波抢先到达4级可以直接结束游戏了！”

    

    “k神直接拿三个人头零封就行了！”

    

    “king的露娜到达4级，那越塔不是有手就行吗？”

    

    “这个小乔已经可以投降了，说实话！”

    

    “前面的猥琐也只不过是为了现在的发力而已，小乔前期很嚣张，那就要让她付出嚣张的代价！”

    

    “kk加油！”

    

    “这个可可估计要凉了！”

    

    “可可其实只要在塔下掌握好时机的话，也并不是没有反打的可能，只不过这个机会实在是太小了！”

    

    “对呀，如果说是一般的露娜的话，只要用闪现躲掉露娜的印记或者是大招让露娜空大的话就还可以反打，可惜这并不是一般的露娜！”

    

    “我的建议是可可直接投降开始下一把！”

    

    “……”   

    此时双方的直播间当中很多的弹幕其实也都是已经纷纷倒戈向了杨凡的这一边。

    

    毕竟大家都很清楚现在拥有着等级以及经济上面的绝对优势，杨凡的露娜是完全可以去越塔率先拿下第1个人头的。

    

    本身在这种地图当中没有太多的经济来源，一旦形成单杀了的话，那么将会直接一直持续的碾压下去。

    

    所以只要能够拿下第1个人头，不是被对方给互换掉的话，其实是可以形成绝对的碾压的。

    

    而杨凡也根本就并没有辜负直播间当中的弹幕，既然现在都已经抢先升到4级了，那么自然是要把之前被卡线的那些场子都给找回来的。

    

    即使是现在没有对方的兵线作为跳板也好，但是这对于杨凡而言也根本就并不是什么太大的问题。

    

    和兵线一起推进过去之后在到达对方防御塔面前的时候杨凡也是直接率先空a了两下，卡了一个被动在手中。

    

    既然并没有太多的单位作为跳板的话，那自然是必须要卡好每一个被动才行，否则要是伤害不够的话，那就很有可能会无法击杀，甚至是还会被对面给反打。

    

    现在的小乔还并没有到达4级手中，就仅仅只是有两个技能而已，而小乔的二技能现在才是最为关键的一个技能，就算是被一技能给刮到了也好，其实对于杨帆的影响也都根本就并不是很大的。

    

    只要没有被打断连招那么就并不会影响到他的进攻节奏。

    

    可可也很清楚这些，所以说当看到露娜带着兵线冲上来的时候，她也是直接就尽量的猥琐在了防御塔的后面。

    

    以她现在的这个站位而言的话，其实是最为安全的，毕竟这已经算得上是深处了，他只需要一个闪现的位置，就能够轻松的进入到水晶的范围当中，就算杨凡的露娜率先到达了4级，但是如果越两个防御塔的话，那他自己肯定也是要交代在这里的。

    

    看到对方站在自己的技能范围之外的时候，杨凡也是很无奈的把这第3下平a给打在了防御塔上面，双方定的规矩是以人头定输赢并不是推塔，如果说并没有到达三个击杀数的话，就算是把防御塔推掉了，那也是根本就并不是你的。

    

    杨凡之所以会选择把这第3下的普通攻击打在防御塔之上，倒也并不是说因为可以标记防御塔，露娜的标记本身就是无法挂在防御塔之上的。

    

    之所以这样去做也无非就是想要继续利用防御塔去卡普攻的被动而已。

    

    现在可可卡在最后面的一个位置，他的一技能无法摸到对面，自然也就意味着无法去近身。

    

    而且点塔的话，不仅能够让自身的身位更加靠前，同时也能够更好的形成最大的压迫力，他并不确定可可到底还想不想要这波兵线。

    

    如果对方直接选择不吃这波兵线而一直猥琐在后方的话，那他也没有任何的办法，毕竟他总不可能和对方去1换1吧？

    

    毕竟这一波兵线肯定是没有自己的人头要值钱的，真和对方换了那对方其实也根本就并不会有任何的损失。

    

    虽然可可的站位的确稍微靠后了一些，但并不代表着她打算放弃这波兵线，看到前排兵已经被防御塔打到了残血的时候，她也是毫不犹豫的走上前来扔出了自己的一技能……   

    杨凡本身就是在借助防御塔卡自身的被动的，所以当看到小乔的动作的时候，他也是毫不犹豫的一技能和大招同时飘了上来。

    

    不过让杨凡感觉到比较意外的一点就是在可可交出一技能的瞬间，她也同时直接就闪现进入到了前面的一个身位当中。

    

    所以这也就直接导致了杨凡不仅一技能打空了，同时大招也是给空掉了……   

    可可这一波十分果断的决策该说不说也的确是出乎了杨凡的预料，他怎么也没有想到可可的闪现居然会交得这么的彻底……   

    现在自己的技能已经被对方给躲掉了，也就意味着这波越塔显然是不可能再实现的了。

    

    不过虽然杨凡无法击杀可可也好，但是可可仅仅只是剩下一个2技能也就仅仅只是消耗了杨凡一点状态而已，其实双方也根本就谁也杀不了谁。

    

    看到杨凡的这一波越塔操作失败了之后，双方的直播间当中所有的人也都是直接就愣住了。

    

    因为在大部分人的心里面，其实也都默认这一波可可是必死的局面。

    

    而可可的那个果断闪现的操作不仅仅只是杨凡一个人没有想到而已，其实直播间的每一个人也都是没有想到的。

    

    毕竟一个正常的小乔是根本就并不会不把闪现交得这么果断的。

    

    一般正常人的反应肯定是被贴脸了之后才会选择去交闪现，但是可可预判到了杨凡的动作，她赌对了。

    

    这一波不仅成功的活了下来，而且还吃到了兵线，这的确是让得不少的人都开始对她产生了不小的改观……   

    

