    谈，谈判？

    难道不是应该趁着文傅受伤抓紧进攻，争取将叛军彻底消灭，把那些叛乱者的尸体挂在树上震慑宵小吗？

    为什么要和谈？

    “文傅很强，想杀死他很难。

    现在让南洋联盟尽快恢复和平的最好方法就是跟文傅展开谈判，争取达成和解。

    当然，这只是我的个人建议。”

    开玩笑……

    阿里诺下意识地就想说不可。

    他很了解文傅。

    文傅从组建叛军开始的目标就是彻底消灭组成南洋联盟高层的豪商，他手下的反抗军也都是一群极度激进的叛逆者，经常有把人的尸体挂在路灯上的举动。

    他们之间的矛盾根本不可调和。

    相比只会破坏的鸣沙巨兽，拥有强大异能且意志坚定的文傅更加可怕。

    “我……”

    “我同意陈先生！”出人意料的是，费迪南德居然第一个表达了对陈颂的支持。

    这位南洋联盟的总长用颇为玩味的眼神看了一眼阿里诺。

    他很明显看出了阿里诺的愤怒和惊恐，但他并不在乎。

    甚至，费迪南德还特意露出了一丝嘲讽的笑容，朝着阿里诺轻轻扬起了下巴。

    混账！

    阿里诺的太阳穴猛地颤抖了一下。

    他本来觉得费迪南德之前不过是被文傅激起了心中的暴虐，所以才敢跟自己为难。

    可现在费迪南德目光清澈，很显然，他是下定决心要跟自己拼上一把了。

    阿里诺是南洋联盟的魁首，掌握了最大的财富，所有的官方人员都要对他俯首帖耳，费迪南德也是他推上的总长位置。

    给我等着，我怎么把你推上去，就怎么把你弄下来。

    我得让你看看，这南洋联盟到底是谁说的算。

    “绝对不行。”阿里诺愤怒的一甩袖子，“文傅是我们南洋联盟的仇人！因为他个人的野心，导致了南洋联盟不知道多少无辜的百姓付出了死亡的代价。

    国际法庭早就以反人类罪裁决他，如果我们跟他讲和，岂不是助长了他的威望，让大家以为这些野心者不会得到惩罚？

    一定要狠狠清算文傅，这是我们南洋联盟共同的心愿，请陈先生尊重我们南洋联盟自己的选择。”

    阿里诺在之前就已经充分意识到了文傅的威胁。

    在对外宣传中，他把文傅描述成了十恶不赦的大反派、大恶棍，南洋联盟出现的一切困难也都是因为文傅的破坏而起。

    在他的安排下，国际法院通过了对文傅的处置方案。

    文傅没有外援，这次还在跟陈颂的大战中被打伤，这时候讲和是最愚蠢的选择。

    就算他暂时同意讲和，以后难道还要跟他当同事？

    文傅的主张要是在南洋联盟推开，以后哪有他们的好日子。

    “请陈先生了解我们的苦衷和愤怒，这次真的不能听从您的吩咐了。”

    陈颂看着费迪南德，费迪南德倒是非常淡定地笑了笑。

    “本人以南洋联盟的名义支持陈先生，陈先生消灭抄袭剧说又击退鸣沙巨兽，是北方联盟和南洋联盟的共同英雄。

    我们万分期待以后两国能不断加深联系和交往，这一定能大大推动两国的交往，让两国一起迈向新的世界。”

    ·

    岷拉被破坏的不成样子。

    可鸣沙巨兽毕竟号称穷人杀手，他的地震波摧毁的大多是贫民窟的住宅，那些上层的显贵虽然经历了一阵惊慌，但发现自家的损失不大，鸣沙巨兽还被成功击退，他们又兴奋起来。

    之前的宴会厅遭到了严重的破坏，他们又弄了个新的会场。

    酒照样喝，舞照样跳，一切都是那样的从容美好，仿佛一切都没有变化。

    觥筹交错中满是欢声笑语，让人很难想象他们刚刚从死亡的边缘爬出来。

    “总长，城南的重建您可得交给我啊。

    你要是肯交给我，我连贫民窟也一定重修，保证让大家都说你仁义。”

    “嘿，总长，我们家这次损失了不小，好多机器出问题了，您得给我们争取一点退税啊。”

    “总长，这次不少外宾都受惊了，挺影响咱们旅游的，您看是不是给我们出资改善一下环境，投入资金不多，但是见效快啊。”

    “我弄了个募捐活动，明天总长和陈先生要是有空的话一定要去现场捧个场，您放心，捐款咱们三七分账，绝不会让二位白忙活。”

    宴会上，费迪南德取代了阿里诺一贯的位置。

    他高举酒杯，赞颂陈颂做出的巨大贡献，并现场让人抬着放大的支票上来，谦恭地递到陈颂的手中。

    “这是一个历史性的时刻，陈先生战胜了鸣沙巨兽，保证了我们的太平安宁，让我们为陈先生干杯！”

    费迪南德高举手中的酒杯，得意的眼神投在了台下阿里诺的脸上，阿里诺报以一个冷笑，也举起酒杯一饮而尽。

    谁给你的勇气。

    没有我，我看你能支持多久。

    台上的陈颂没什么兴奋的神色。

    作为一个记者，他之前也期待过自己站在高高的台上接受众人的欢呼，可真的站在了台上向下看，只看堆黑压压的人头，一双双眼中充满了欲望。

    南洋联盟并不富裕，造成这种情况的原因很多。

    可面前这些人绝对能算得上原因之一。

    从宴会的开始到现在，这群人聊的话题居然都是如何搞钱……

    陈颂很能理解文傅想把他们都挂在路灯上的心情。

    “下面，请陈先生为大家讲话。”费迪南德滔滔不绝的讲完，意犹未尽的将话筒递给陈颂。

    陈颂放下酒杯，环视那一双双炽热的眼睛，沉声道：

    “首先，请大家对这次的死难者默哀三分钟。”

    费迪南德这才发现原来自己错过了这个程序，赶紧挥手示意大家默哀。

    会场的众人都强忍笑自觉地闭嘴，有的神游物外，还有的掏出手机，而阿里诺仍压低声音，跟身边一个满头银发的西方人小声交流，只有北方联盟的大使杨凯民认真地闭目默哀，但就哀悼的表现来看，他更像一个南洋人。

    鸣沙巨兽的地震波造成了全市一百多人死亡。

    这些人大多数一些年老力衰的老人，这些人就算全都死了，这些贵人也不会稍稍眨眼，更别说向他们哀悼。

    他们不过是稍微给陈颂一个面子而已。

    既然如此……

    陈颂缓缓端起酒杯，沉声道：

    “我们北方联盟也曾经遭受潮汐巨兽的入侵，我们很理解巨兽破坏城市之后大家的恐慌和无奈。

    鸣沙巨兽比想象中的强大，我虽然将他赶走，但不能保证他什么时候又会卷土重来。

    我建议趁现在立刻与反抗军展开谈判，争取达成共识消除争斗，还南洋一个太平。

    当然了，这只是我的个人意见，诸位都是南洋联盟的高层，今天的酒会堪比议会，具体该怎么办，全看大家的主意了。”

    陈颂话一出口，下面立刻一片窃窃私语。

    大多数人不是异能者。

    他们从录像中看到陈颂控制住了鸣沙巨兽，又对怪球一顿暴打，之后两个怪物消失不见，而陈颂毫发无损，还以为那两个怪物已经被消灭，起码遭到了重创。

    可陈颂居然还要求跟他们谈判？

    凭什么？

    这正是阿里诺期待的效果。

    他冲身边的银发西方人使了个眼色，那人冷笑一声，整了整领口缓缓起身道：

    “陈先生，我是西方联盟的大使拉姆，我想问您一个问题。”

    “我们的摄像机画面中，您跟文傅一度剑拔弩张不死不休，可进行了一阵子的聊天之后战斗趋于平静，又很快结束。

    请问您是不是跟文傅达成了什么协议？这协议是不是跟北方联盟有关？”

    西方联盟一直不愿意在鸣沙巨兽的处理上给与出援助之外的一切帮助。

    但他们也不愿意北方联盟跟南洋联盟走得太近，拉姆的意思很明白——

    你和文傅都是北方联盟的人，是不是故意出工不出力，是不是故意让鸣沙巨兽破坏一遍，然后让北方联盟来摘桃子。

    拉姆相信，这种问题陈颂有嘴说不清，他的提议肯定也会被搅得稀烂。

    可他万万没想到，陈颂居然默默把酒杯放下，冲他轻轻点头：

    “没错，你说的很对。

    所以呢，你想表达什么？”

