    　　三人尽量将头抬高，傻愣愣地看着树冠，但头脑却越来越清晰，精神状态也好了很多。

    　　“不出意外，这里的植物应该会散发一种特殊的气体，这种气体对身体没什么危害，但会在一定程度下激起人的负面情绪。”

    　　“嗯，那也就是说我和达迪刚才的……还有瑞登你最近的消沉都是因为它？”

    　　“应该是，而且……”

    　　瑞登依旧抬着头看着树冠，却在看的同时改变着自己的脚步，嘴里念念有词。

    　　“这里，这里，还有这里……没错！就是这样！”

    　　瑞登好似明悟了什么，他蹲下身子，从维奇身上的背包中取出纸笔，然后铺在地面上勾画着，不时还抬起头继续观望。

    　　“瑞登，你发现了什么？”

    　　“……”

    　　专注的瑞登自动屏蔽了达迪的声音，他只是不断地勾画着，终于在一张纸上画出一个奇怪的图案来。

    　　“你们来看，先把头放下吧，接下来我们可能要一直抬着头了。”

    　　达迪和维奇扭了扭有些僵硬的脖子，来到了瑞登的身旁，看着他“精心”画出的图案。

    　　“这是？”

    　　“感觉有点像……迷宫？”

    　　“没错，就是迷宫！”

    　　瑞登转过头来看着二人，又用手指指向上方。

    　　“这种毒素其实也是一种提示，提示我们在新进途中时刻关注上方的树冠。其实迷宫岛的迷宫并非在地面，而是存在于树冠之上！你们仔细看！”

    　　达迪二人好奇地又抬起头，仔细得观察着树冠，果然很快便发现有些树枝组成了不合理的线条，将这些线条组合，竟然真的变成了近似迷宫的图案！

    　　“这部分地图并不全，接下来我们需要继续收集其他区域的树冠地图，达迪，维奇，我们分头行动，但不要距离过远，时刻交流。”

    　　“好的，明白。”

    　　三人朝着三个方向分开，同时在纸上不断勾勒图案。夜晚十分，三人聚集在一颗大树下，围着火光分析着地图。

    　　“瑞登，你还要试试烧烤吗？我们食物不多了……”

    　　“额，不了，以后这些事情就麻烦你们了。”

    　　“太好了！不，我是说，没问题，交给我们吧！”

    　　瑞登无奈地看着火光，经过他的再一次测试，他发现自己生活技能的缺失与这密林中的毒素完全无关，也就彻底对自己的生活天赋死心。

    　　简单吃了些块茎食物后，三人将自己白天搜集到的地图进行组合，很快一张全新的地图便组成出来。而出口的位置，也已经在地图中出现！

    　　“很好！我们现在所处的正是这片区域，而左上方则是维奇探索的那边，这样，我们就能简单确定方向了！”

    　　“嗯，没错。我们终于可以走出这片迷宫了！”

    　　三人脸上都露出了欣喜，这几天的生活简直让他们痛苦不已。

    　　“多升些火堆，今天晚上大家都好好休息！”

    　　“好！达迪，来帮忙。”

    　　“嗯，没问题。”

    　　“要不我也来帮忙……”

    　　“别！不用了！你躺着就好！”

    　　“额……”

    　　瑞登看着忙碌的二人，双眼的视线也因疲劳而慢慢模糊，很快便进入了睡眠之中。

    　　第二天一早，在仔细检查身上没有植物蜘蛛的迹象后，三人顺着地图的标注，开始了寻找入口之旅。

    　　一路上三人不断确定方向，终于摆脱了达迪之前标注的标记。虽然周围的景色依旧没什么太大变化，但树冠的地图也在不断告诉他们，他们离出口越来越近了！

    　　……

    　　海军本部通讯室，不少闲暇的海军将校都挤在这里，欣赏着选手们的丑态。

    　　“鼯鼠，你的小弟不行啊！第四天还没找出办法来。呦，快看，生气了。哈哈哈！”

    　　“切，这小子……不过，这个岛确实很邪门，目前最高的通关记录是多少？”

    　　“最快记录是鹤中将检验设施时创下的16小时，其次普遍通关的时间就是在5天左右。不过卡普中将倒是以28天的时间创下了最慢记录，这个记录应该没人能破……”

    　　“……”

    　　一众将校都沉默了，这位老爷子通关迷宫岛之后，迷宫岛足足维修了半年之久，才重新恢复功能。因此卡普中将也被海军科研所彻底拉上黑名单，禁止参与一切的设施检测，即使卡普本人一再申请……

    　　“喂！看这个自然系的小子！”

    　　“直接元素化闭上眼睛往前方冲吗？别人倒是模仿不来啊！”

    　　“方向也接近出口，真是个好运的小子。”

    　　斯摩格的行为吸引了一众军官的注意，然而时间到达4天时，淘汰人数已经超过一半，但是不少参赛者也已经发现了树冠的秘密，开始根据树冠地图进行探索。

    　　“黄猿中将！”

    　　“吼吼吼，无需多礼，我只是无聊来看看。”

    　　由于最近鱼人海贼团很是低调，黄猿的工作也转为在本部关注鱼人岛的动态，因此比较闲，这正好合了黄猿的心意。但一直歇着也有些无聊，黄猿便来到本部的监控室，来看一看比赛的动态，全当消遣。

    　　“呦，小伙子们都很努力啊。咦……这不是？”

    　　“这是13期学员瑞登，达迪和维奇，看样子已经找到了方法，距离出口也不远了。”

    　　黄猿的眼中闪过一道光，他捏着自己的下巴，眼睛盯着投影中的瑞登。

    　　“这就是那个七星剑小子吧，身为d级天赋反倒有s级的评价，还有七星剑这种杀器，真是好运啊……”

    　　众人也没有自找没趣。尽管鼯鼠等人也是中将，但终究不如大将候补的身份高，何况也没必要去触碰黄猿的霉头。

    　　最近泽法大将在沸沸扬扬的七星剑事件中力挺瑞登，这一下挑动了虽与泽法有师徒之谊，却形同陌路的黄猿，他当然对这位“小师弟”看不过眼了。

    　　“既然是这么优秀的新人，自然也需要更高的挑战喽，吼吼。我记得迷宫岛里有一个不错的玩具，你们把他启动，就当是我给这位“师弟”的礼物。吼吼吼。”

    　　“黄猿！你这是？你无权干扰比赛！”

    　　“哦？鼯鼠啊……”

    　　黄猿转过头，冰冷的目光扫视在鼯鼠中将的身上。鼯鼠也并不畏惧，对上了黄猿的目光。

    　　“你可能忘了一件事。”

    　　“嗯？”

    　　黄猿彻底转过身，高大的身躯给鼯鼠带来极大的压迫。

    　　“我可是海军科研部队的指挥！迷宫岛可是在我的管辖范围内啊！吼吼。你们几个还不赶快启动！？”

    　　“是！”

    　　一旁的科研员早已吓得冒出冷汗，这一刻也是毫不犹豫启动了迷宫岛的特殊装置。

    　　“你今天所做的一切我都会向战国大将以及泽法老师汇报！”

    　　“好可怕啊，鼯鼠中将，那么我就在这等待你的好消息喽。”

    　　“哼！”

    　　鼯鼠狠狠甩过大衣，愤愤地离开了。而黄猿也是转向屏幕，准备欣赏着一会的“表演”。

    　　“加油哦，小师弟，吼吼吼……”

