    第1288章  囡囡受伤   

    可是下一秒，让所有人都不敢相信，这个温柔华夏女人，居然回头，一拳轰在这头丧尸的脑袋上！   

    而体型巨大的丧尸连躲避的机会都没有，大人画着的头颅就像是被砸中的西瓜直接破碎成泥……而李思雨却早已经用诡异的速度闪开，没被爆开的血浆喷到……   

    “这怎么可能！”

    艾米莉失声尖叫，那头丧尸一看就是偏向力量或者防御类的丧尸，可是却被那个女人随意的一拳打爆了头？

    

    “啊！”

    数头丧尸抬起头，看向出现在它们面前的人类，顿时从不同的方向冲来，同时数道异能也相继射向李思雨！   

    李思雨双眼闪过一丝光芒，漆黑的丧门棒重重砸在地面上……握住它的瞬间，李思雨的温柔尽数化成凌厉！“十倍体质，开！”

    

    “呼！”

    沉重无比的蛇蠊丧门棒被看似柔弱无力的李思雨轮圆了全力一扫！所有扑过来的丧尸直接爆开，鲜血更是被破风声吹向后方！   

    而那些异能也根本靠近不了李思雨！已经重达数百斤的棒子被李思雨挥舞得密不透风，所有攻击尽数被她击爆……   

    “思雨姐威武！”

    囡囡开心地又跳又叫！皇甫震等人则惊讶无比！先不说这个女人到底是什么异能，但是她的身体里难道藏着一只暴龙吗？

    

    她是怎么用出这么恐怖的力量的？

    还不待基萨等人缓过来，又有丧尸冲了过来，囡囡抬头看向姜毅：“毅哥哥！”

    

    姜毅笑了一下：“去吧！”

    囡囡一听，顿时开心还了一个笑脸后，蹦蹦跳跳地跑出了姜毅身边……   

    “囡囡，小心点啊！”

    坐在白王身上的张心静担心地喊道！   

    皇甫震的太阳穴一阵鼓动：“姜毅，别告诉我这个小女孩也可以战斗？”

    不用姜毅回答，囡囡的行动已经是最佳的回答！   

    一只白白的兔子形状的小锤子握在女孩的手中！对着扑向自己的丧尸，囡囡丝毫没有任何的恐惧，居然一跳一米多高：“打你！”

    

    “轰！”

    玩具一样的锤子轰在面前这头１级丧尸的脑袋上，顿时一声巨大的爆炸，火光冲天中，这头丧尸如炮弹一般的被砸飞出去，落在地上，整个上半身已经直接被炸成了烂泥！   

    “ＯＭＧ！”

    正在杀丧尸的弗吉尔被身边的爆炸吓了一跳，急忙掀开眼前的头盔，震惊地看着身后的那个小女孩……   

    天啊，难道连姜毅身边的一个小女孩都这么厉害吗？

    “上帝啊，我看到了什么？

    果然是神秘的华夏……”   

    无数犀利无比的箭从天空落下，任何突破了战斗圈的丧尸直接被郭寒雪绞杀！特别是囡囡四周的丧尸更是得到了郭寒雪的特殊对待！   

    看得一边的童童都有些呆不住了！郭寒雪从身后的‘箭回矢筒’中拔出一枝箭看了童童一眼：“你下去吧，自己小心一点！”

    

    童童眼睛一亮，兴奋地点头，直接纵身从楼上跳了下去，乌凤就在四周徘徊，精准地接住童童，巨翅一展，翅膀直接化成了布上了一层漆黑的‘炁’俯冲而下……   

    皇甫震猛然抬头，有些不可置信：“这只鸟居然会用‘炁’？”

    

    姜毅自然不会告诉他真相，只是笑笑：“既然人都可以学会，聪明点的变异兽学会有什么奇怪的？”

    

    “呱！”

    刺耳的乌鸦叫声中，乌凤快速地从尸群中划过，无数丧尸直接被他的翅膀划开身体！   

    童童径直从它的身上跳下去，手中紫色‘震荡刀’随即挥出，还没死去的一头白银丧尸哀嚎着脖子生生被刀上恐怖的震动力撕开……   

    皇甫震的眼神有些危险！连这个孩子都会使用‘炁’？

    那就是说，他之前的猜测是错的！   

    ‘炁’并不是精神系的独有特性，而应该是某种高端的能量运用技巧，至于为什么修他们无法做到，也可能是他们还没摸到门径，或者是因为他是精神系的关系才更容易掌握……   

    而如果真的是他想的这样，那么开发出了‘炁’的姜毅和已经学会了‘炁’的这些人，实力到底会有多强？

    

    整个战斗的时间并没有多久，很快，曹宛如的脸色一变，就看到她激发的巨大魔法阵猛然爆开，噬血蔓自行干枯调凌！   

    “嗷！”

    困在陷阱中的丧尸以及堵得冲不过来的丧尸们顿时兴奋地咆哮，踏着同伴的尸体轰然涌了过来！   

    “吼！”

    突然，从尸群中，猛然飞跃出一头体型巨大的变异尸兽，它形似狼，双眼凶残地闪烁着黑芒，一出现就一巴掌拍飞了那个牛头人！   

    同时快速地冲向了肖文君！肖文君精神一震，猛然爆发出无尽的黑雾轰向这头怪物，恐怖的腐蚀之力让尸兽身上的毛发快速的腐烂，可是这只尸兽的速度太快，直接突破黑雾张开血盆大口向肖文君咬来……   

    “嗖！”

    一柄青色长箭转瞬即至，但是尸兽却一偏头，用它满嘴的獠牙一口咬住风箭，恐怖的咬合力直接将风箭咬爆，随即抬头，与攻击它的郭寒雪对视一眼，接着抬起爪子一爪拍在肖文君的身上……   

    肖文君抬剑抵挡，却整个人瞬间被拍飞……在半空中直接化成黑雾，卷过一头想要偷袭的丧尸接着黑雾落地，肖文君显露出来，半跪在地上咳血不止……   

    姜毅的眼睛猛然变得锐利，看着这头巨大的丧尸居然舍弃了肖文君一跃向大楼，锋利的爪子直接抓穿楼体向上跑去……   

    想也不想，瞬间拔刀……“找死！”

    “一刀流……鼠突！”

    

    “轰！”

    两道凌厉无比的刀气几乎直接轰出，一道犀利异常，一道霸道无比！在基萨和修等人震惊的目光下，几乎同时轰在那头４级尸兽的身体上……   

    “嗷！”

    巨大的尸兽先是被一道刀气直接贯穿，从楼上摔落，在半空中紧接着被恐怖的刀气直接斩成两段！   

    “轰！”

    恐怖的刀光击落尸兽之后，余力更是在大楼上留下一片缺口……   

    郭寒雪看到这一幕，才将对准下方的漆黑长箭直接变换了方向对准下方一头４级丧尸直接松手……   

    “轰！”

    ４级丧尸刚刚抬头，接着整个身体直接爆开，恐怖的黑箭更是将地面直接炸出了一个大洞……   

    姜毅瞪了晴斗一眼，晴斗也不甘示弱：“老大，你怎么能抢我们的猎物啊！”

    

    基萨眼神有些复杂，就在刚才姜毅和这个小个子男生出手的瞬间，他的皮头都要炸开，从那两道攻击中，他感觉到了对生命的威胁……   

    “啊！不好，囡囡危险！”

    张心静突然脸色大变。

    

    姜毅瞬间望去，就看到囡囡居然被三只丧尸围住，其中一只身上居然不断流出粘粘的腐臭泥浆，包裹着囡囡的‘兔兔锤’不管她如何发力都拔不出来。

    

    而囡囡的身边还有另外两只丧尸正拼命地想要攻击面前的小女孩！其它人虽然也发现了囡囡危险，可是他们身边都有对手，根本就抽不出身！   

    姜毅一惊，正要瞬间救人，突然身后传来一股强烈的空间波动，接着数十根漆黑的铁矛突然飞射而出，那两只想要攻击囡囡的丧尸哀嚎着生生被铁矛洞穿，钉在地面上！   

    而剩下的铁矛更是直接将困住囡囡的古怪丧尸打成了筛子！   

    可是这只丧尸的身体却在被钉穿后没有流血，反而快速地由泥浆填补身体恢复如初！但是却也因为如此，被囡囡趁机拔出了锁住的兔兔锤！   

    小脸显露出愤怒：“我真的生气了！说着，囡囡直接将手腕上的银色手镯摘了下来……”   

    顿时，囡囡手中的可爱锤子仿佛感应到了什么，居然猛烈地震动了几下！   

    接着囡囡将锤子高举，从她掌心处，黑色的‘炁’快速地蔓延到整根锤子上：“暴力兔兔锤！”

    

    虽然是娇声娇气，但是从锤子上散发的恐怖气息却让人完全无法将它当成小女孩的玩笑！   

    力量全开的囡囡力量暴涨，夹杂着‘炁’的一锤轰然落下！怪异丧尸尖叫着，突然双手张开，形成了个泥浆制成的厚盾挡在身前……   

    可是这一次，它的泥泞效果居然失效了！   

    漆黑的锤子接触得上，整面泥盾轰然爆开，接着囡囡力量不减地直接一锤砸在丧尸的脑门上……   

    “砰！”

    仿佛有一瞬间空气都凝固了起来。

    接着，这头能力怪异的３级丧尸身体直接在爆炸声中四分五裂，而恐怖的一锤更是从头砸到了地面，整个大地一阵颤动中，地面轰然炸开，无数烟尘直接将囡囡吞噬……   

    “囡囡！”

    众人惊呼！可是下一秒，成了小泥球的囡囡就跑了出来，手里握着一颗黄色尸核笑得特别开心！   

    姜毅板着脸，正想教训她的时候，囡囡的脸色突然泛起紫色，踉跄地摔倒在地！   

    “囡囡！”

    张心静惊呼，白王顿时发射金雷横扫一片，将所有靠近囡囡的丧尸劈成焦炭！   

    而晴斗已经将囡囡抱了回来！   

    张心静焦急地从白王地站滚下来，接过囡囡脸色一变：“不好，囡囡中毒了！”

    ……   

    

    

