    他的话语，不是在指责，但调侃的语气，加上说话的内容，让白汐汐脸色一怔！

    她忘了，盛家的一草一木都是很贵的，她刚刚想事情想得出神，完全没想到这个！

    现在他该不会让她赔钱吧？她有一丝慌乱的解释：

    “我……我刚刚没注意，我现在把它们放回去，或许还能活的，嗯！还能活的！”

    说着，她就要蹲下去。

    盛时年抬手，握住她的细手腕，竟是一笑：“逗你的，不过是些杂草罢了。”

    白汐汐：“……”

    看着他认真的神态，和之前说名贵花草的神态一样，她已经懵逼的分不清他说的哪个才是真话了。

    对盛时年来说，花草再贵，都不如她贵，在她面前，的确不过是些杂草罢了。

    他牵着她的手，细碎的目光落在她身上打量，问：

    “刚刚想什么那么入神？是不是想我了？”

    他的嗓音低沉暗哑，富有磁性。

    白汐汐小脸儿不自然的一红：“不是。”

    “嗯？不想我？那想谁？”男人尾音上扬，带着不悦。

    白汐汐感觉到危险，吓得连忙摇头：“没有想谁，想你，只想你。”

    盛时年看她慌措凌乱的样子，嘴角方才愉悦一勾：“有多想？”

    额……

    有他这样逼问的吗？

    白汐汐唇角抽了抽，咬着牙回答：“想你想到心花怒放，黑夜白天，这样够么？”

    盛时年似没想到她会这么配合，俊美的脸色柔和，森沉说：“不够，还要用实际行动证明。”

    实际行动！

    白汐汐想到昨晚，还觉得腰疼！

    盛时年高大的身躯却突然往前一倾，低头，薄红的唇附在她耳边，暗哑问：

    “早上我让林嫂转达你的，想好了吗？”

    他靠的极近，呼吸就萦绕在她耳周，热热的，很亲密！

    白汐汐呼吸发热，满脸局促。

    他还有脸说！那样的事情为什么要嘱咐给林嫂！好羞涩丢人好嘛！

    “没……我之前找盛伯父聊天了，回头再想。”白汐汐随口说着，推开盛时年。

    恰好，盛远森听到盛时年回来了，从别墅里出来。

    她连忙扬起笑脸，跑过去：

    “盛伯父，下午好。”

    盛时年：“……”

    这女人，转移话题还真有一套。

    不过以为这样就能躲避？晚上回房间，他有的是时间‘收拾’她。

    之前近一个月的压抑，昨晚一晚怎么够？

    白汐汐感觉到盛时年充满狼意的目光，好似把她生吞活扒了一般，她身子紧了紧，紧张的拉着盛远森转身回屋：

    “伯父，你一天没吃饭肯定饿了吧，我们去餐厅吃饭。”

    盛远森点头，对身后的盛时年叫道：“嗯，时年，你也过来。”

    站在院子里的盛时年诧异的蹙了蹙眉，收回看白汐汐的视线，询问一旁的佣人：

    “老爷子心情好了？”

    佣人连忙恭敬的回答：“嗯，今天下午白小姐下楼聊天后，老爷就洗澡下楼，还吩咐厨房做丰富的晚餐，心情很好。”

    竟然是白汐汐讨好的吗？

    盛时年眸光浮起一抹赞赏的波澜，要知道他这个亲儿子今早去敲门，还连门都进不去呢。

    看来，他的女人果然不一般。

    餐厅里。

    盛远森坐在主位上，和颜悦色的吃着饭，不一会儿，他关心的问：

    “时年，这两天公司怎么样？”

    盛时年没想到他会直视这件事情，还问的这么坦然，抿了抿薄唇，回答：

    “因为大哥处理的很多项目停滞，还有资金转移的空缺，导致目前问题严重，的确有些头疼。不过放心，还应付的来。”

    这在盛远森的预料之中，他叹一口气，歉意的看着盛时年：

    “时年，真是辛苦你了，等这段时间忙完，你给自己放几天假，和汐汐去放松放松吧。

    对了，你身体怎么样？记得找医生好好检查，实在不行，抓到你大哥以后，质问他得到解药，知道吗？身体重要。”

    老人一连几句的关心，让盛时年又是诧异了下。

    今天中午他离开前，老爷子还一副病恹恹，需要心理医生安抚的样子，这转眼就来开导他了？

    意味深长的目光看白汐汐一眼，他道：

    “嗯。没事。”

    白汐汐不知道他那一眼是什么意思，乖乖的低下头吃自己的饭，降低存在感。

    饭后。

    回到房间。

    “你怎么开导的老爷子？说来我听听。”一进房间，盛时年就淡淡的询问道。

    白汐汐算是明白过来，他是好奇这个，不由得笑了笑，说：

    “没什么呀，我就跟伯父聊了聊心，说你才是最可怜的人，应该多关心关心你，不要造成你的负担。他觉得很对，就矛盾塞开了。”

    就这么简单？

    盛时年有些不信。

    白汐汐笑的更灿烂了，黑亮亮的目光直直的望着他：

    “怎么样？你是他的亲儿子都没有开导好他，结果我轻轻松松就搞定了，是不是很佩服我？”

    小女人说的沾沾自喜，还很骄傲。

    盛时年觉得在这件事情上她是有骄傲的资本，伸手揽过她的腰肢：

    “嗯，是佩服你，不过我现在在想，以什么样的方式吃掉你。”

    这样一个乖巧又懂事的女人，一旦沾染，就再也不想放手。

    白汐汐小脸儿一红，他怎么这么这么直接？而且跳转话题也跳转的太快了不？

    “那个……好热，我去洗澡护肤，你等我一会儿。”

    她推开他就朝浴室跑。

    盛时年也不急，坐在沙发上，解开西装外套，望着半透明磨砂玻璃里显露出的女人娇小身躯，眼眸眯起。

    长夜漫漫，她就算洗一个小时，他也耗得起。

    如盛时年所想！

    白汐汐真的洗了一个小时得澡！

    倒不是不喜欢和盛时年接触，相反，经过和他分开以后，她还挺喜欢和他在一起的，巴不得每分每秒都留在他身边。

    只是莫名的，经过这次的吵架，她对他也更紧张，更小心翼翼了。

    想靠近，又怕他生气，喜欢，又特别的紧张。

    就像一个少女，面对自己心爱的人，那样的激动，又害怕。

    而且更重要的是，他的体力惊人，她完全招架不住……

    一会儿，怎么面对他的浓浓爱意？

