    第3946章 龙虎之斗

    再看黎阳伯二人，已然身中数剑，鲜血飚射，颇为狼狈！

    哪怕，那只是一些气浪成形的短剑，却依然锋利无比, 让他们受到了实质性伤害。

    “草！”

    这边的唐洛快速起身，抹掉嘴角鲜血，手中青龙剑微微颤动，同样意识到境况有些不妙。

    想想他自己也是位高手，可在这包明山的面前，却第一次有些毫无还手之力的感觉, 极为被动！

    主要是连对方一根毫毛都未能触碰到, 实在是恐怖！

    “唐洛！我会让你明白, 何为蚍蜉撼树！”

    包明山的话如来自地狱，令人冰寒刺骨。

    站在高处的他，俯视着山坡下的唐洛，随即微闭双眼，张开双臂。

    霎时间，天地灵气竟飞速向他汇聚而去，势不可挡！

    ‘呼呼……’

    整个山谷突然变得狂风呼啸，更是卷起万丈尘土！

    “他妈的！这是要做法吗？”

    唐洛咒骂一句，甚至感觉整座山上的温度都降低很多。

    只见，包明山的双手开始在半空中舞动，一道道恐怖的气浪不断凝聚而出。

    诡异的是，那些气浪这次并没有直接向唐洛冲来。

    唐洛眨了眨眼，正觉有些疑惑，却看到那无数气浪竟然渐渐汇聚在一起，而且还在慢慢成形！

    眨眼间，一头巨虎的形状, 凝聚而出！

    巨虎虚影张牙舞爪，眸子血红, 庞大的身躯散发着强烈的煞气，杀意凛然，异常恐怖！

    “吼……”

    巨虎虚影张着血盆大口，獠牙尖锐无比，嘶吼声响彻在天地间，更是让人震耳欲聋！

    甚至，就连方圆十几里外都能听到。

    “哈哈哈……去死吧！”

    包明山大笑道，极其刺耳，仿佛掌控一切。

    唐洛眸子一凝，对巨虎虚影的出现着实有几分惊讶！

    果然，在面对更强的对手时，他身上的某些优势，就不会再那般明显……

    山下激战的众人，恍然间都有些愣神，无论是唐洛这边的人，还是火云堂众弟子。

    主要是，这一幕就连火云堂的人也都从未真正见过！

    唐家等力量见状，着实有些心惊，那巨虎虚影所爆发的恐怖气势，绝不是一般化劲大圆满强者所能抵挡住的！

    众人无不为唐洛捏了一把汗！

    至于那些早已被压制的火云堂弟子，心中总算再次燃起希望。

    老祖出山，果然足以镇压一切！

    只要将那唐洛干掉，那形势就不会再恶化下去！

    可不等他们念头闪过，更为不可思议的一幕出现了！

    这边的唐洛，再也来不及多想，意念随之一动。

    “龙灵虚影！出来！”

    唐洛一声怒吼。

    其实，他本来也准备释放龙灵虚影的！

    顷刻间，一道红光冲天而起，狂暴的龙灵虚影瞬间从他体内钻出，让骤然降低的温度很快又上升几度！

    “吼……”

    龙灵虚影嘶吼一声，盘旋而起，早就有些按捺不住。

    巨大的龙啸之声，宛如惊雷炸裂，苍穹之上更是雷云滚滚，遮天蔽日，异象连连！

    就在同一时刻，几十公里之外的一条路上，上百辆车正向秦山而来。

    只不过，速度并不是很快。

    最前面的一辆车里，坐着的正是金羽盟盟主邱逸仙。

    “盟……盟主！”

    副驾驶强者忽地发现什么，忙对后排邱逸仙喊道。

    “怎么了！”

    修炼中的邱逸仙有些不耐烦。

    “您……您看那！”

    那强者手指着秦山上空的异象，眸子瞪大。

    邱逸仙这才睁开双眼，顺着那人手指的方向看去。

    只见那秦山之上，异象连连，更是涌动着无数雷电！

    再看那片天空的外围，却依然是晴空万里，天高云淡的景象。

    “盟主，那是？”

    一旁的隋建波有些疑惑。

    如今的他已经是金羽盟的副盟主，毕竟功劳巨大，就是他从英兰国将那块假血玉青龙带回的金羽盟。

    “看来火云堂老祖出山了……”

    邱逸仙微眯双眸，缓缓点头。

    “包明山？那火云堂是不是快要顶不住了？”

    隋建波心中一喜。

    他很清楚邱逸仙的心思，坐收渔翁之利是必然的，但最好的结果，是火云堂落下风……

    “火云堂纵然强大，也不可能敌得过几个顶级宗门的合力围攻。”

    “就算有包明山坐镇，怕是也无力回天……”

    邱逸仙嘴角勾勒出一道弧度，已经收到了最前方的一些确切消息，所以才会如此定论。

    隋建波微微点头，心中更喜。

    “盟主圣明……估计郑俊雄还在等着我们支援，哈哈……”

    隋建波忙拍着马屁。

    能成为副盟主他确实很激动，但更让他亢奋的，莫过于金羽盟今日之后，必将会成为古武界第一宗门！

    如此一来，他的地位也会随之大幅上升，必将是一人之下，万人之上的存在！

    一个个念头闪过，隋建波心中更为激动起来……

    “那就再慢一点。”

    邱逸仙缓缓吐出几个字，微闭双眸，对隋建波的马屁极为受用。

    “明白！”

    隋建波点点头，看向副驾驶，后者忙向后面上百辆车发出信号……

    画面回转。

    恐怖的龙灵虚影在半空中盘旋一圈，重新落在唐洛身后，俯视着那巨虎虚影，包括包明山。

    嗜血的眸子散发着无尽杀意，庞大的身躯红芒阵阵，无比骇人！

    它的出现，顿时让那黑色巨虎虚影的高大恐怖，黯淡几分。

    刚才准备冲击的巨虎虚影，动作暂时一顿，仰望着龙灵虚影，煞气释放，精神却无比紧张！

    包明山的眼神中着实也闪过不可思议，一方面，他不相信唐洛如此年轻和境界，竟然能跟他一样凝聚异象！

    但更重要的，是他明显感觉这庞大的龙形虚影，跟他的巨虎虚影，根本不是一回事。

    性质根本不同！

    包明山看着龙灵虚影那红鳞闪烁，恍然间竟有一种真实存在的感觉！

    这……怎么可能！

    不会是出现幻觉了吧？

    身受重伤的堂主郑俊雄，脸上着实也闪过震惊之色，包括众弟子，更是一脸的不敢相信。

    那……真的是龙？

    从气势上来看，似乎并不比老祖释放的巨虎虚影弱，反而好像稍胜一筹。

    一时间，众人心中一阵昏暗，这唐洛怎会如此强大……

    (本章完)

