    经过调查之后，眼下的形势终于变得清晰起来。

    流浪地球这次的目标是先驱文明的主脑——格赫罗斯，只不过现在麻烦的地方是这家伙是一整个活着的星球，可以说是这次计划中最大的失算了。

    目前格赫罗斯的能力，除了能够用血管开启虫洞，以及作为蜂巢意志控制着整个先驱文明以外，其他的攻击手段乔律他们还一概不知。

    流浪地球面对的最可怕的敌人就是未知，如果没办法搞清楚格赫罗斯的攻击手段，那与其正面交锋未免太过莽撞了。

    可惜继续派出绝境暴君小队也没办法收获更多的信息，乔律已经证明了，在格赫罗斯眼里这些生化兵器的威力实在是太小，根本就不值得它注意，更不要说能逼出它的攻击手段出来。

    另一个更大的问题则是，流浪地球还没有能够确定格赫罗斯在宇宙中的位置。

    虽然绝境暴君身上都安装有发信器，但电磁波在如此广阔的宇宙中传递着，说不定等流浪地球好不容易终于接收到信号的时候，三个月都已经过去了。

    目前唯一能够去到格赫罗斯身边的办法，竟然是通过太平洋海底深处的虫洞，也就是它身上的血管钻过去，简直没有比这更加不对等的体型差距。

    这一仗可还怎么打呢？

    流浪地球远征军的战略会议上，已经对虫洞进行过详细分析的物理学家埃尔文说道：

    “很显然，这个虫洞不可能扩宽到足以让整个地球通过，塞进去一座行星发动机就已经十分勉强了。”

    乔律却叹息着说道：“但是现在我们所需要的远不止一座行星发动机要塞的火力，如果非要我给一个数字的话，我希望是一万座。”

    张哲忠也点头表示同意：“如果需要穿过虫洞展开行动的话，我们需要对付的就不止格赫罗斯本身，还有整个先驱文明。光是想要靠近它的眼睛就已经十分勉强，更不要说还无法预计对方会有怎么样的攻击手段。”

    格蕾丝博士等一众生物学家已经进行过预测，格赫罗斯光是眼睛就比整个月球还要大，普通武器肯定是不足以对其造成致命威胁，更不要说将其一举歼灭了。

    一时间，讨论陷入了死局。以目前流浪地球掌握的信息，还远远不足以指定一个合适的战略去对付这么一个可怕的敌人。

    如果说潘多拉星球上的艾娃就足以被称为神的话，那么流浪地球目前要对抗的就是一个更恐怖的邪神，一个能对宇宙中无数文明带来灭顶之灾的毁灭者！

    流浪地球也很难说能有什么胜算。

    “有没有办法把它引过来？”乔律率先想到，“既然它的血管能够作为虫洞，那么它自身恐怕也有在宇宙中进行折越的能力吧。”

    当然这也只是猜测，但无可否认的是，格赫罗斯拥有着人类难以想象的虫洞折越能力，能让自身在宇宙中进行折越也并不奇怪。

    “但是要怎么做呢？”王磊反问道，“我们要怎么样才能把它引过来？”

    这便是又一个盲点，归根到底，他们目前掌握的信息依然还是太少了。

    刘培强提议道：“再次针对它的眼睛发起攻击会有效果吗？上一次的自爆，不是成功吸引到它的注意了吗？”

    格蕾丝博士却摇了摇头说道：“很遗憾，绝境暴君的重新培育也需要时间，并且先驱文明可能也已经有所防备了，我想很难再次创造出这样的机会。”

    不得不说，乔律上次成功靠近格赫罗斯之眼也有一点运气成分在里面，如果不是吞下他的怪兽正好往哪个方向游走，并且先驱文明太多低估了绝境暴君的再生能力，很难说能有这样的机会伤到格赫罗斯的眼睛。

    而且事实上也没有造成什么实际上的伤害，仅仅是如同有沙子进到眼睛里一样，让格赫罗斯稍微注意到乔律这群入侵者的存在而已。

    若不是这样，这支绝境暴君小队甚至还没有引起格赫罗斯的注意，就被充当抗体的先驱文明给排除掉了，连让格赫罗斯意识到自己的身体遭到入侵的机会都没有。

    至于怎么把它引到太阳系来，就更加是毫无头绪的事情。

    就在这时，负责操控行星发送机心灵感应塔的三胞胎兄弟之一突然向张哲忠汇报道：

    “长官，我们遭受到强烈的脑波攻击，有某种强大的意念正在冲击我们的精神屏障！”

    张哲忠眉头一皱：“从哪里传来的脑波？”

    答案不出所料，太平洋海底虫洞深处。

    一旁的格蕾丝博士马上查看接收到的脑波分析图像，十分肯定地说道：“没错，是格赫罗斯。”

    这一答复顿时让在场所有人眼前一亮，乔律率先站起来问道：“这么说，是格赫罗斯亲自发起的攻击？”

    心灵感应塔控制室内的操作员回答道：“是的，我们正在利用心灵宝石的能力与之抗衡，暂时还能够抵挡得住。”

    真是幸好有心灵宝石把行星发动机转变为心灵感应塔，否则光是这种脑波攻击，流浪地球就不知道该如何反制。

    流浪地球远征军因精神屏障逃过一劫，但在夏威夷岛附近而没有进入到精神屏障内部的新闻记者与外国间谍，这一次就倒了大霉。

    他们的脑海里都不约而同地响起了一阵宛如防空警报声般的“天体之音”，顿时让他们感到头痛欲裂并精神失常，就如同纽顿与赫尔曼的症状一样，仿佛陷入了无尽的噩梦中无法苏醒一般。

    这种声音就像是直接传达到他们的大脑里面一样，即使是刺破了耳膜也依然可以听见。

    盘旋在夏威夷岛附近的直升机纷纷坠毁，隐藏在山林间的间谍特工也如同发了疯一样大喊大叫的跑出来。

    如果不是有心灵宝石的力量作为防线，此时整个夏威夷前线基地就要沦为人间地狱了。

    即便如此，格赫罗斯的能力也依然让人感到毛骨悚然，果然它拥有干扰他人心智的能力。

    它一旦集中精神对某个星球使用这种能力，那就意味着毁灭即将要降落到这个星体上了！