    第二天，阎埠贵早早的就拿着自己的信封来到了报社。

    报社里人来人往的，大家看起来很是忙碌。

    阎埠贵站在报社门口，脸上是满满的骄傲。

    他可是能在报纸上发表作品的作者！

    按理来说，肯定是报社的香饽饽！

    所以，阎埠贵一直在等着有人来接待自己。

    只是很可惜，来来往往的众人并没有发现报社的门口还站着这么一个不起眼的老头。

    阎埠贵原本还很是骄傲的表情渐渐地消失了。

    他的脚腕还没有消肿，这会站的久了，阎埠贵感觉自己的脚腕好像更加肿了。

    一时之间，阎埠贵好像意识到了自己好像并不是跟自己想象中的一样，是报社的香饽饽。

    就现在的情况来看，自己就是一个普通的读者也不为过。

    就算是普通的读者，来到报社发表自己的意见，肯定也是有人来接待的吧。

    阎埠贵原本骄傲的表情早就已经消失了。

    阎埠贵想要拦住一个人问问，但是很是可惜的是，大家都很忙碌，并不愿意在阎埠贵的身上花费太多的时间。

    还是一个实习的小姑娘，实在是没有什么事情可以做了。

    正在无聊的发呆的时候，才算是成功的发现了阎埠贵。

    “你好，这位同志，请问你是来找谁的？”

    阎埠贵一见终于有人理会自己了，瞬间就激动了起来。

    他看着面前的这个小姑娘，觉得此时的这个小姑娘比电视上的大明星还要好看。

    “小同志啊，我是来找张编辑的。”

    “你看，这是他给我的信。”

    阎埠贵说着，就把自己手里的信封交给了实习生。

    实习生一听见是来找张编辑的，拿的还是过稿的信封，于是对待阎埠贵的态度更加重视了起来。

    阎埠贵自然也是感受到了这个变化。

    心想，难道说是那些人有眼不识泰山？

    嗯！

    肯定是这样！

    自己以后可是要成为大作家的人。

    怎么被冷落呢？

    要是被冷落了，那就只有一个原因，那就是这些报社里的打杂的都是有眼不识泰山！

    不知道自己的身份！

    阎埠贵这么想着，心里就舒坦多了。

    他看着报社里的其他人，就像是在看一些没有眼光没有见识的人一样。

    实习生自然也是发现了阎埠贵的变化。

    她眨巴着大眼睛，想不明白，刚才看起来还有点可怜的老爷爷，怎么一瞬间就变得有点讨厌了？

    不过实习生没有多想，她吧阎埠贵带到了张编辑的办公室门口。

    指了指房子，然后说道：

    “这就是张编辑的办公室，你可以敲门。”

    说完，实习生是下意识的甜甜的笑了一下。

    阎埠贵见着实习生的态度这么好，就算是整个四合院的人加起来都没有这实习生有礼貌，不有的感慨道：

    “小姑娘，你是个好孩子。”

    “大爷告诉你啊，你还是应该好好读书，你年纪还小，还不知道外面的世界没有你想到那么好。”

    “你看大爷我，可是一名小学老师。”

    “说是桃李满天下也不过分。”

    “和当知识分子啊，就是跟那些工人不一样。”

    阎埠贵非常“不经意的”表露了他是知识分子的身份，然后还借机指导起了这个实习生。

    “要我说啊，还是只有读书才有出路。”

    “就像你大爷我，你看我都退休了，但是还能在报社投稿，然后在报纸上发表呢！”

    阎埠贵是一点也不错过炫耀自己的机会。

    实习生听着阎埠贵的话是频频点头，显然很是认同阎埠贵的话。

    “对了，看你文质彬彬的，应该是上过几年学吧。”

    “怎么样，小学上完了吗？”

    听见阎埠贵这么问，实习生还是下意识甜甜的笑着，然后才说道：

    “大爷，我是大学毕业的，我是大学生！”

    阎埠贵原本还一副过来人的姿态在听见这个小姑娘居然是大学生时，脸上的表情瞬间就凝固住了。

    就连他自己都没有上过大学。

    想到自己刚才说的话，阎埠贵不由得老脸一红，然后打着哈哈：

    “我早就看出来了，你身上也有跟我一样的知识分子的气质，呵呵。”

    阎埠贵说着，尴尬的笑了笑，算是缓解自己的难为情。

    不过幸好这实习生倒是没有说什么。

    “小同志，你还是赶紧去忙吧，我还有事跟张编辑说。”

    阎埠贵赶紧拉出了张编辑，想要结束这段尴尬的对话。

    “好的，那我就不打扰你了！”

    实习生很是有礼貌的跟阎埠贵打了一个招呼之后，就回到了自己的工作岗位。

    阎埠贵见实习生走了，才算是长长的吐了一口气。

    真是没有想到，这报社真是卧虎藏龙啊，就连这么一个小姑娘都是大学生。

    要是阎埠贵知道，来报社当实习生必须要在报纸上发表五篇左右的文章才能来当实习生的话，肯定震惊的牙齿都要掉了。

    阎埠贵站在张编辑的办公室门口。

    勉强从刚刚的震惊中缓过神来，然后吐了一口气。

    这才伸出双手，打算敲门。

    敲了两下之后，就听见里面有一个中年男人的声音传来。

    “请进！”

    阎埠贵听见了这个声音之后，这才推门而入。

    这个办公室并不大，里面还堆积满了各种各样的杂志报刊。让原本就不大的房子显得更加拥挤。

    此时的张编辑估计以为是杂志社的人，他也没有抬头，只是继续沉浸在自己的世界里。

    “张编辑你好，我是阎埠贵。”

    阎埠贵很是小心的介绍着自己。

    面前的这个张编辑可是事关着自己以后的经济大事的。

    张编辑听见阎埠贵的话，这才抬起来头。

    看着来人的年级居然这么大，不由得愣了愣，然后才反应了过来。

    “你是……”

    阎埠贵这三个字对于张编辑来说没有什么深刻的印象。

    阎埠贵瞬间就尴尬了。

    他还以为自己是报社的贵宾，但是没有想到自己在人家编辑这里，连名字都没有印象。

    见张编辑确实是不知道自己的存在。

    于是阎埠贵只能把自己的信封拿出来，然后把里面的信件拿出来给张编辑看。

    张编辑匆匆的扫了一眼信件，这才此想了起来。

    这才算是对阎埠贵有一点印象了。

    “你不要见怪，每天给我投稿的人实在是太多了，所以我的记忆老是出现偏差。”

    张编辑解释了一下。

    但是这解释还不如不解释呢。

    这不就是时候阎埠贵只不过是呢么多人中的一个普通人罢了。

