    第3章 挑战

    朦胧之中，李志刚缓缓睁开眼睛，他发现自己在一个黑漆漆的大仓库里，他试着站起来，可手脚都被绳子捆绑上了，他又发现好几个人同样也被捆绑着，大家都对自己的处境感到惊讶，突然在黑暗中发出一束强光，照得李志刚睁不开眼，李志刚从那束光中隐隐约约看到一个人的轮廓，“瞧瞧你们的怂样！每一个逃出来的！我是你们的总教官史鹏，今天你们就是一个新兵了！但你们不是普通的新兵，你们在新兵连里的时间只有三个月，你们都是我们精挑细选出来的！但是，你们给我记住，在这里，你什么都不是，你只是一个新兵蛋子！你们不是每个人都能待到最后，我说一下规则，你们现在有40个人，每人20面红旗，谁的红旗扣完了就给我该滚哪滚哪去！现在退出还来得及，有没有人去要退出？”教官史鹏说到，所有新兵异口同声地说：“没有！”史鹏露出了他的专属坏笑，说道：“那么好，刚刚的考核没有人通过，各扣3面红旗。”有一名新兵马上反驳到：“凭什么？我们还没准备好！”史鹏脸色一变，大怒道：“哪有那么多凭什么？上了战场你也跟敌人说我还没准备好？还有，说话前要打报告，你叫什么名字？”那个新兵答道：“报告，我叫包天雷！”史鹏又一次露出了他的专属坏笑，说到：“给包天雷在扣一面红旗，为了治治他不打报告就讲话的行为，辣椒粉拿来。”说完，史鹏的两个助手端来一大盆辣椒粉，史鹏用手指了指包天雷，两个助手心领其意，讲辣椒粉泼到包天雷的脸上，顿时，包天雷不停的咳嗽，流鼻涕，流眼泪，嘴也肿成了香肠嘴，鼻涕眼泪混在一起，狼狈不堪。这一举动引起新兵们极大的不满，教官们看出了这点，史鹏下令助手把绑在新兵们身上的绳子解开，又大声地说：“你们有没有人要挑战我？不是不满么？不满就来挑战我，挑战成功我就向你们道歉。”李志刚见包天雷那副惨样，心中与其他新兵一样感到不满，心想：不就没打报告么，至于这样吗？新兵们听史鹏这么说多少有点胆怯，每人敢挑战，李志刚见状对石鹏说到：“报告，我挑战你，你输了就得向我们道歉。”史鹏一边坏笑一边说到：“好，如果你输了就扣五面红旗。”李志刚答应了，其他新兵默不作声，但都希望李志刚赢，但又都觉得这似乎不可能。史鹏对李志刚说：“比三项：射击，格斗，400米障碍跑。三局两胜，小子你叫什么名字？”李志刚高声答道：“报告，我叫李志刚！”史鹏有些吃惊，心想：李志刚？李汪的儿子李志刚吗？他怎么来了？他马上收回他那吃惊的表情，恢复了开始的高傲，说到：“小子，给你几个小时准备，下午一点仓库见。全体都有，解散。”解散后，一部分新兵把包天雷送去了医务室，另一部分将李志刚围住，新兵们都想和这位“英雄”交朋友，入伍第一天李志刚就成了新兵里的“大哥”。宣布解散后，史鹏看了新兵简历，正如他的猜测，刚刚那个挑战自己的新兵正是李汪的儿子李志刚，史鹏同王柱都是李汪的战友，他，王柱与李汪当年一起参与了那次任务，他们仨曾被称为“军区兵王三人组”，他对李志刚的到来感到十分意外，他并不希望李志刚参与那个任务，他深知这次任务的危险性，三年前那次任务去了20人活下来的只有史鹏和王柱，但任务并没有完成，三年后任务又要开始，但军方在上次执行时损失了大量精英，每年都去挑选精英新兵，但没有一个能待到最后，今年是最后的期限，上面派史鹏去精英新兵里挑精英，让王柱留在特战旅带兵。但万万让史鹏没想到的是，王柱竟把李志刚给带来了，史鹏去找王柱，王柱的办公室就在不远的特战旅里，他冲进王柱的办公室质问到：“你为什么把李志刚带来了？”王柱正在清理文件，见势便站起来对史鹏说：“老史，我知道你不希望李志刚参加任务，但事态紧迫，你的忧虑我也想过，李志刚是个好苗子，他高考落榜了，入伍是他唯一的道路，你不让他入伍一是浪费人才，二是浪费他的前途。”史鹏听了火便消了不做声了。李志刚挑战史鹏的事全新兵连甚至是特战旅都知道了，大家都抓紧吃完饭来围观，这事各层领导都知道了，军区政委也在下午开车前来围观这场曾经的兵王与另一个兵王的儿子的比赛。下午一点李志刚和史鹏准时到了大仓，大仓里围满了人，其中站在最前面的是军区政委与他的警卫员，史鹏没想到事情却会传那么远，李志刚嘴角微微上扬说到：“来吧。”

    比赛最终谁胜谁负？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

