    最终，李磊第四节单节砍下25分，带领灰熊队101：93击败了马刺队，将大比分改写成1：1平。

    本场比赛，李磊得到全场最高的44分9篮板6助攻5抢断3盖帽，差一点完成季后赛5×5的壮举。

    “他统治了这场比赛，他是今晚最出色的球员。即使和蒂姆相比，他也丝毫不逊色。”

    即使是对手，波波维奇也对李磊大家赞赏。

    “他已经是联盟里最好的球员之一，他一个人就可以影响比赛的胜负，他正在书写自己的伟大。”

    邓肯也对李磊不吝赞赏之词。

    而灰熊队的教练组、球员更是对李磊大加赞赏。

    卡莱尔：“他是我执教过最完美的球员，他无所不能，他是这个联盟最好的球员。”

    泰伦?卢：“我只是一个角色球员，但我也有非常厉害的地方，比如说队友。我的队友是NBA最强的：迈克尔?乔丹、沙克?奥尼尔、科比?布莱恩特……现在，还要加上一个斯通！”

    当天晚上，灰熊队全队就回到了孟菲斯。

    西决的第三场，将会回到孟菲斯的联邦快递中心。

    ……

    不过在那之前，东部决赛的第三场率先开打。

    76人队最终98：91战胜魔术队，大比分已经是3：0。

    魔术队晋级只剩下理论上的可能性。

    当然了，谁都知道理论只是理论。

    NBA几十年来，从来没有一支球队在系列赛0比3落后的情况下能翻盘的。

    就连魔术队自己大概都不相信能翻盘。

    赛后第一时间，李磊就和姚明通了电话。

    “姚大，恭喜了，你们已经提前预订了一个总决赛的席位。”

    姚明也很兴奋，直接在电话里说道：“我在总决赛等你们，你也一定要闯入总决赛。”

    姚明期待着能和李磊会师总决赛。

    他非常想得到总冠军。

    如果这个总冠军是击败李磊得到的，姚明会觉得更加有价值。

    ……

    而此时，国内的球迷也开始幻想起来。

    姚明带领76人队，李磊率领灰熊队，会师总决赛。

    “总决赛版本的中国德比，这绝对是中国篮球的巅峰。”

    “不不不！现在已经是中国男篮的巅峰了，大姚带领76人队提前预订总决赛的门票，石头也有希望打进总决赛……这样的成绩，除了美国人，也只有我们中国球员能做到了。”

    “嚯，楼上说的。我的小心脏怎么跳得停不下来了，好激动。”

    “……”

    “你的心脏要是停下来了，你才会害怕。不是！你连害怕的机会都没有。”

    “哈哈哈哈！”

    “说真的，我真的好期待啊！如果大姚和石头一起进总决赛，我无论如何都要看直播。”

    “没错，就算请病假也要回家篮球！”

    “羡慕上班党，总决赛期间正好是我们学生狗期末考试的时间，没法逃啊！”

    ……

    国内的篮球论坛上，热闹非凡。

    随之而来的，是篮球成为了国内最热门的项目。

    国内到处开始兴建篮球场，打球的孩子也越来越多。

    当然了，其中也有李磊的贡献。

    李磊在本赛季签了大合同之后，特地拿出一大笔资金捐献出去，专门用来修建篮球场。

    在中国，篮球的影响力一步步超过当时也在巅峰的足球。

    原因也很简单。

    第一，中国男篮取得成绩更好，是男足无法比拟的。

    第二，男篮是中国三大球里的传统优势项目，起码在亚洲属于无敌的霸主，而男足……

    第三，篮球场占地面积小，投资少。而足球场占地面积大，草坪等设施花费不菲。

    第四，那就是李磊和姚明的球星效应。随着两人各自打出成绩，越来越多的中国人，甚至亚洲人喜欢上了篮球，“姚石”是一大批青少年的偶像。尤其是李磊，无数荣誉加身，得分能力劲爆，攻防一体，激情四射，而且特别阳光正面……是绝对的优势偶像。

    ……

    一天后，马刺队来到孟菲斯，客场挑战灰熊队。

    狂热的孟菲斯球迷不仅挤满了联邦快递中心的每一个座位，就连球馆外的大广场也被没抢到票的孟菲斯球迷围得水泄不通。

    在这一晚，波波维奇也调整了战术，果断地对李磊采取了包夹策略。

    G1，李磊砍下31分8篮板6助攻3抢断2盖帽。

    G2，李磊砍下44分9篮板6助攻5抢断3盖帽。

    两场比赛中，李磊都是全场表现最出色的球员，是灰熊队的中流砥柱。

    从这方面来说，波波维奇的包夹策略没有错。

    但问题是，马刺队包夹的这个球员名字叫做李磊。

    让李磊学习乔丹、科比一打二那不现实，但是李磊吸引包夹之后，分球给队友，这可是李磊的常规操作。

    李磊205cm的身高，让他拥有了极其优秀的全场视野，能第一时间找到空位的队友。

    而恰好，灰熊队其他四名首发人人能投。

    米利西奇的射程可以达到三分线，是高配版本的“奥库”。

    加索尔的射程比米利西奇要差一些，但是中投绝对是手拿把掐，毕竟是传统的欧洲内线，基本功是没问题的。

    老琼斯一直都是3D球员，三分球是看家本领。

    而洛瑞的三分球天赋也很出色，虽然是新秀赛季，但是不比绝大多数后卫差。

    所以当马刺队包夹李磊的时候，灰熊队其他球员立刻让马刺队付出了巨大的代价。

    全场比赛，米利西奇三分球5中3，得到14分9篮板3盖帽。

    洛瑞的三分球更是7中5，拿了季后赛新高的19分3篮板2助攻2抢断。

    老琼斯的三分球也有2投1中，拿了7分2篮板1助攻1抢断。

    加索尔也打出了高效的表现，全场18投10中，罚球5中4，得到了24分7篮板2助攻1盖帽。

    李磊全场“仅”得到21分，不过送出了13次助攻，外加11个篮板。

    21分11篮板13助攻3抢断1盖帽！

    马刺队逼出了一个三双版本的李磊。

    而灰熊队最终也以107：91大胜马刺队，大比分改写为2：1。

    16分也是三场比赛里最大的胜场分。

