    玉宸和相繇二者化身的战斗，直接修改了一片地形，对于居住在周边的部落而言，是非常恐怖的事情。

    而这些生活在附近的部落，部分是被骷髅邪神拘禁，部分是真的信仰起骷髅邪神。所以当那些信仰者，以及巫师发现骷髅邪神死亡之后，开始疯狂攻击周围的生灵，希望通过声势浩大的血祭复活自家信奉的神祇。

    这一举动自然也引起了玉宸的注意，他顺手收拾了一批无可救药之人后，便成为了其他人的信仰对象。

    哪怕玉宸明确自己不接受供奉，也是成为周围部落崇拜的对象。

    在部落中，时常可以看到有人向着玉宸所在的方向叩拜。

    这类事情，在这个时代非常常见，玉宸原本也没有多么在意，但不想这几个部落当中，竟然有三个孤儿同瘟疫、病毒之道颇有缘分，并且各自拥有一定的巫师天赋，拥有不俗的灵觉。

    三者在遥遥祭祀玉宸的时候，竟然感知到他手中的长幡，分别从中领悟了一套法门，三人之中的大哥灵觉最高，直接感知到那三头六臂的神祇图案。

    他不但从神祇图案之中，明悟了不少瘟疫、病毒之法，连玉宸的上清道炁也被其感知到少许，借此入了仙道门庭。

    另外两位灵觉便差了不少，都没有领悟到其中精髓，二者感知方向也有偏差，一人更偏向于上清道炁，一人更偏向于瘟疫病毒之道。

    不过，三人所悟同玉宸有关，双方距离又如此之近，三者这边刚有所领悟，玉宸也就察觉到不对。

    他隐去身形，降下云光，看着三个对着自己所在方向叩拜的孩童，有些犹豫。而这时候，领头的那个孩童突然停下了叩拜的举动，有些奇怪的看了看玉宸的方向，拜了拜。

    “倒是个好苗子！”

    长幡一抖，玉宸将对自己叩首的孩子扶起，同时防止边上二人拜下，看着那领头的孩童，问道：“你叫什么名字？”

    “我没有名字，但我给自己起了个名字，叫岳，我希望我以后能够像山岳一样，可以保护别人，养育一方百姓。”

    “岳吗？倒是个好名字。”

    玉宸笑了笑，问道：“你有缘领悟我的法门，又拜了我一下，算是同我略有渊源，可愿在我身边服侍一段时间？”

    “弟子愿意！”岳也是个聪明人，立刻知道自己时来运转，急忙跪下，同时也是暗暗示意自己的两个伙伴，却被玉宸阻拦。

    “你我缘分还未到师徒这一档次。”

    说完，玉宸卷起三人来到自家暂居之地，经过他这段时间的修复和温养，盆地内已经生出了不少植被。

    但收到玉宸手中长幡影响，以及先前玉宸化身和相繇化身的争斗气息残留，此地也是衍生出来不少恶虫毒草。

    玉宸一边传授三人便被毒草和毒虫的能力和功效，又是传授他们驱使毒虫和使用毒草治病的手段。

    期间，又是夹杂着一些玉宸上清道炁演化的术法，以及少许瘟疫之道。对于三者遥遥祭祀，感知自己手中长幡的举动也没有阻拦。

    等过了一年时间，三者术法小有所成，玉宸便让他们处理此地毒草和毒虫，还让他们外出护佑周围的百姓。

    久而久之，属于玉宸的愿力，逐渐转移到三个孩童的身上，玉宸也顺势断去自身和此地的联系。

    等其修复好地气，稳定地脉之后，玉宸唤来三人。

    此刻，这三个孩童已经长大不少，成了半大的小子，并且各个修出带着上清气息的法力。

    玉宸看着领头的岳道：“贫道这些年留在地，是为了修复地脉，恢复周围生态。如今四周地气稳固，我也该走了。”

    三人闻言，顿时跪下，除去岳之外，其余两个更是一个劲的磕头。

    玉宸并没有太在意另外两个孩子，他们的性格虽然不算差，但比起岳却逊色了不少，加上三人之中，岳一直是领头的那个，很多事情和岳说清楚便好。

    “你我也算是有些师徒之实，今日我要离去，却也有几句话留给你。”

    “还请老爷直言！”

    岳很清楚自己不是玉宸的弟子，这些年来也只是以童子自称，对玉宸也一直称呼为老爷，哪怕到了离别的时候，也没想着顺势再请求一番，拜入玉宸门下。

    “你修行的是瘟疫、病毒之道，需知此法最重善恶。你若用之善，乃是救世济民之法，日后愿力加身，功德凝聚，未必没有正果之日。若是用之恶，颇伤天和，自伤气数，日后少不得被人用五火焚烧而死。”

    “岳谨记老爷教诲，日后必以此法救济生灵，若违此誓，便让小的在五火之下，化作飞灰而去。”岳说着，拇指和小拇指并拢，三指向天立下誓言。

    “你既立下誓言，便要谨记于心。”

    玉宸说着，将手中长幡一挥，飞出三口剑器和一个小印虚影，落在三人面前，其中一口剑器和那小印虚影落在岳的身前，另外两口剑器落在其余两位孩子身前。

    “你们也算是在我门下学习过一段时间，这些东西，算是我送你们的护身之物。日后若是你等真能秉持誓言，积累善功，再遇之时，可拜入我之门下，作为我之弟子。”

    “多谢老爷慈悲！”无论是岳还是其余两个孩子闻言，都是大喜过望。

    他们三人这些年也是见识了部分玉宸的能力，清楚他的威能，其其叩首，其中一个孩子更是忍不住开口请玉宸给他们一个名字。

    对此，玉宸只是看着岳，道：“你这些年来跟在我身边，也学习了一些东西，他们的名字便交给你吧。至于你自己，给自己起了个岳字，这名字不错，我便在送你一个字。”

    “请老爷赐字！”岳在其余两个同伴羡慕的表情中，再次拜下。

    “吕者，脊梁也！你当初说自己名字叫岳，是希望能够像山岳一样，可以保护别人，养育一方百姓。那我希望你的脊梁也能像山岳一样伫立，只可能崩塌，不会受到外力弯曲，忘记自己今日和过去的誓言。”

    说完，玉宸便化作一道道清气，消失在吕岳三人面前。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

