    可这又该怎么办呢？

    原来这种顶级的大摆件翡翠、玉石，一年到头都出不了几件，现在，就算是在不掉价的情况下，都得要差不多两百件才能把这十几个亿的债给抵了……

    两百件啊！

    周娜在一旁建议道：“如果不一次性放出去，每个月放那么几件呢？”

    “还是得掉，最多也就是续命一两个月，可是一两个月也卖不出几件。”

    秦雅摊了摊手，如今白净且美丽的脸庞上写满了无奈：“土豪也不是傻子，相反，他们比普通人更机灵。”

    “这倒是。”周娜也不由邹起了眉头：“而且，群里富婆们的钱虽然一般不用急着还，但是该给的利息却还是要给的，不然就有些过了，这还真不能拖太久。”

    亲兄弟明算账！

    富婆群里的‘姐妹们’，说到底，其实也不是真的姐妹，只是大家一起玩玩儿，同时关系也不算错而已。

    人家借给你一个亿甚至几个亿的，这得是多相信你？你不给人利息？说得过去么？

    可要是把利息再算上，加上翡翠和玉石价格暴跌的问题……

    这钱就更难还了！

    “不过，也不用太着急，肯定是够的。”

    秦雅看气氛有些严肃，便笑道：“虽然我不知道你把剩下那些玉石拿去干啥了，但一千多块呢，全切出来，就算是掉到‘白菜价’，也肯定会赚不少。”

    “而且，也不用切完，就算掉的再厉害，我估摸着，六七百块的样子，也就差不多了。”

    “这价格我一时之间说不准，但咱们可以商量着来，比如雕刻出来后，我拿去卖，卖了多少，我再给你算账也行。”

    六七百块才够？！

    齐紫霄险些瞪眼……

    这哪儿行？！

    我还得要九百九十九块伪灵石布下中级聚灵阵，甚至还需要一些伪灵石打碎了当肥料。

    最好是再有一些，让我能够修炼到更高境界……

    直接切六七百块？！

    那我忙活个什么劲儿啊我？

    她微微沉吟，接着缓缓摇头：“有些划不来，我缺的，是原石，不是钱。”

    “而且，我突然想到一件事儿。”

    “秦姐，大家都知道，你跟我是‘一伙儿’的，我选原石，你付钱。”

    “如果之后，你的店里大量出现顶级翡翠、玉石，那你的麻烦，绝对会很多，非常多。”

    “主要是你。”

    秦雅耸了耸肩，这些问题她早就想到了，甚至一开始还指点过‘林凡’要注意父母、家人的安全什么的。

    “我在这行十几年，也有不少积累，一般人动不了我的。”

    “但你不一样，你有父母，有家人，而且主要是你能够‘点石成金’，你说那块原石涨，就是哪块原石涨，他们要找麻烦，主要目标肯定是你！”

    “啧，我说秦姐，这你就不用担心了。”

    周娜笑了笑：“这小子……想找他麻烦？怕不是嫌命长了。”

    “哦？”

    秦雅一惊，深深看了齐紫霄一眼：“看来，我有很多事情不知道……”

    “不是有意瞒着你。”

    “只是现在，不太好说，时机到了，你们自然会知道。”

    齐紫霄轻声开口。

    “我们？”

    周娜愣住：“你的意思是，我也有很多事情不知道？”

    她眨巴着眼。

    好嘛，本以为只有自己知道这厮是武林高手，结果貌似除此之外，还有自己不知道的事？

    “差不多吧。”

    既然都说漏嘴了，齐紫霄也没否认，只是道：“我的安全问题，你们不用担心……”

    齐紫霄觉着，自己应该是不怕的。

    如果灵气足够，自己完全可以在短时间内冲上金丹期！

    冲上金丹期，那些手枪的花生米，自己也就不怕了，就算是威力更大的枪械，也没有多大威胁。

    那些人总不可能在城里动用重型武器吧？

    至于家人……

    据她所知，林凡也就父母这两个亲人，大不了到时候回去一趟，给二老准备点护身玉符、或是布置几个阵法，护住他们的安全就是了。

    相比之下，颇有自信的秦雅，在齐紫霄看来反倒是最危险的一个。

    仙凡有别！

    哪怕是修仙者而不是仙，也已经不在同一个层次。

    秦雅没吭声，或许是在想，为什么‘林凡’如此自信？

    齐紫霄却反应过来，现在不是安不安全的是问题，是如何才能保得住自己的伪灵石？！

    如果有可能，她甚至一块都不想切出去卖。

    可十几个亿……而且秦雅等人还都是朋友，她又不是邪修，总不能说不还就不还了吧？

    思前想后，她发现林凡身无长物……

    其他东西，有什么能抵债的？

    貌似还真没有！

    要不，教她们修仙？

    可时间不对！

    她们没灵气，也修不了。

    等等……灵气？！

    齐紫霄突然有了想法，不由眼珠子一转，心中感叹：“之前我还真险些忽略了此事。”

    想到灵气，齐紫霄便想到了老陈头！

    老陈头病重，是林凡以灵气救回来的……而且还让他年轻了十多岁的样子！

    作用大么？

    太大了！

    对修仙界的人来说，灵气真不值钱，到处都是，最多也就是稀薄与浓郁的问题。

    但哪怕是普通人，也是一直在呼吸灵气的。

    可在地球，灵气却是个稀罕物。

    那么，地球人，也就会有各种各样的问题，譬如……病痛！

    作为修仙界中的人，齐紫霄一开始还真忽略了这些。可现在仔细一想，便明白了。

    “也就是说，可以尝试真的一块伪灵石都不切，而用灵气、用解决病痛和让她们更加年轻这些特点，去还那十几个亿的软妹币？”

    “虽然给她们直接输入灵气什么的显得太过惊世骇俗了，但，那家伙不是要炼制灵气丸子么？”

    想到这里，齐紫霄把一切都理明白了，便开口道：“秦姐、娜姐，我突然有个想法。”

    “什么想法？”两女都有些好奇。

    齐紫霄沉思道：“你们，还有群里的姐姐们，都是身价不菲的富婆，那么，我想问……”

    “为了你们的健康和长寿，甚至外表和身体机能都能年轻十几岁，且从此百病不侵、一身无痛无病……”

    “你们，或者说群里的富婆姐姐们，愿意付出多少？”

    这一点齐紫霄是真不知道。

    毕竟对地球的了解还不够多，她也不太清楚如今的医学到底到了什么层次……

    “什么？”

    秦雅仿佛没听清楚似的，怀疑自己听错了。

    周娜却是猛然一惊，看向齐紫霄时，目光惊疑不定……

    “所以，你其实是要炼制大还丹还是小还丹什么的？让人吃一颗，拥有几十年内力，从此之后延年以后、美容养颜、百病不侵？”

    秦雅：“(ΩДΩ)？？？”

    “你们……到底在说什么？”

    “事到如今，也瞒不住了。”周娜轻叹：“其实吧，咱的林凡小弟弟……是个武林高手，会内功的那种。”

    “啊？！”

    秦雅更懵了。

    这不开玩笑呢么？

    都什么年代了，还有人信武林高手？

    “你别开玩笑。”她开口。

    “我还真没开玩笑，现在不仅仅是他，我也会两。”周娜轻轻摇头，随手拿起一个玻璃杯……

    咔！！！

    没见她怎么用力，玻璃杯直接炸了，而当她张开手，手中那一部分的玻璃杯，如沙一般细碎……

    秦雅：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    “这，你们？？？”

    她的世界观顿时受到了剧烈冲击。

    原本以为这是一个‘普通世界’，可结果，你们告诉我，这是一个高武世界？

    “差不多就是那个意思。”

    齐紫霄也没有过多去解释什么，在这种时候，保持神秘，更容易让人相信，不是么？

    她接着道：“不过不是能让人增长几十年功力，而是可以做到延年益寿、美容养颜抗衰老、外加百病不侵……”

    “这些，我可以保证！”

    “如果是这样的一种药，姐姐们，愿意付出多少？”

    “……”

    秦雅被震撼，但此刻，却还是忍不住去思索。

    随后，她与周娜对视一眼，几乎同时开口。

    “无价。”

    周娜补充道：“对不同的人来说，这种药的价值也不同，普通人全部身家也就那些，但对有钱人来说，这却太重要了。”

    “譬如对有钱，但生命垂危的有钱人来说，这样一种药，绝对是天价！”

    “而对女人来说，百病不侵也好、延年益寿也罢，就算是美容养颜抗衰老，这也都极为重要，所以，如果是我的话……”

    周娜想了想，道：“九位数几乎不用思考，而若是到了身患绝症、甚至是危及生命的关头，十位数也未必不愿意！”

    “对！命没了一切都没了。”

    秦雅表示赞同：“但前提是，真有那种效果，而且，让人相信。因为这太玄乎了……”

    “不是我不信你，而是……那延年益寿、百病不侵来说，这都需要一生的时间去验证，一般人真的不会信你。”

    “就算是群里的富婆们，你若是就这么跟她们说，她们也只会认为你想忽悠她们，毕竟这是在太不‘科学’了。”

    “明白了。”

    齐紫霄点头，表示理解，心中也松了口气。

    九位数几乎不用考虑？

    那就好说！

