    办公室内，叶青青坐在茶几上，翻阅着手中的文件，神情有些郑重。

    我放下了手中的发言稿，缓声道：“明天的记者发布会，也是正式收购名扬的发布会，这个项目的资金已经回笼，公司所有的事情都能正常运行。”

    叶青青认同的点了点头，手搭在了腿上。

    “对了，都小小昨天联系过我，她说她现在不太方便，但建议很好，她说在记者发布会之后就宣布开业大吉，然后请知名歌手或者明星来造势，给店铺大额度的优惠招聘入驻。”

    “她还说必须入驻知名品牌，这样才能吸引上层阶段以及年轻人的欢迎，至于中下层的人便以超市降价优惠为主要宣传模式，还要推行超市购物卡，这样也能稳定顾客。”

    闻言，我惊诧的停下了手中的动作。

    “小小这个建议还真是不错，简直能说完美了。”

    我都不知道该如何来夸赞都小小，在管理经营上来说，都小小的想法绝对是完善，适合长期发展的。

    “到时候在给咱们员工八五折优惠，还能算是入职福利。”叶青青再度开口道。

    “很好，现在去准备一下明天的记者招待会吧。”

    将手中的文件推到了叶青青的面前，我起身往外面。

    三天都没有见到豆豆了，也不知道豆豆现在的情况怎么样了，王有容这几天也没有消息。

    开车来到医院，我直奔着豆豆的病房，推开的门的瞬间，却没有看到豆豆的身影。

    病房内空荡荡的，就连床铺都是整整齐齐，好似根本就没有忍住。

    心里一慌，我转身拉住了经过的护士，问了一下：“请问住在这里的那个白血病女孩去哪了？是转到其他的病房了么？”

    护士思索了一会，恍然开口：“你是说那个叫豆豆的女孩吧，她已经出院了，血型匹配成功，手术都做完了。”

    什么！豆豆的手术都做完了？

    王有容竟然连个电话都没打给我！

    想到王有容，我接连想到了去公司工作的王雨萌，现在明明是上班的时间，刚才去没有看到她。

    这到底是怎么回事？王有容又搞了什么鬼？

    心中一阵气恼，我直接给王有容拨了通电话过去，响铃很久却没有人接通。

    连续打了五六个电话，始终都是没有人接的状况。

    现在搞失踪？

    不再打给王有容，找着通讯录，我给叶澜依打了过去。

    “喂，老板，怎么了？”

    相比那个无人接听，叶澜依可谓是刚拨过去就接了。

    “王有容跟你在一起吗？”

    “在啊，我们正一块逛街呢。”

    耳边传来轻快肯定的声音，我强忍着心中那股火，沉声开口道：“你们现在在哪呢？”

    “我们在中心广场呢，她现在去了卫生间还没有回来。”

    知道王有容的位置后，我便挂断了电话。

    开车直接赶到中心广场，根据叶澜依发的位置，我很快便找到了这家餐厅。

    推门进去，我一眼便看到了坐在靠窗位置，跟叶澜依笑颜如花的王有容。

    我径直走了过去，坐到了王有容的对面。

    坐下的瞬间，王有容直接拧紧了眉头，一脸不耐烦的样子。

    这跟前几天简直是天壤之别，好似一朝回到了解放前，那几个月在医院应该是假的王有容。

    现在终于回到了正常的状态。

    “王有容，你最好给我解释一下豆豆是怎么回事？”注视着对面的王有容，我沉声道。

    王有容看了我一眼，眼中带着不悦：“有什么可解释的么？你一个做父亲的孩子都生病住院了，还是没过来看几回，我对你还有什么可解释的？”

    反倒让她倒打一耙了，见到王有容之后，我渐渐冷静下来，发现她说话间总是有意无意的看向旁边的叶澜依。

    趋炎附势的女人，就算是现在还在逢场作戏。

    想到这，我给叶澜依递了个眼神，冷声道：“豆豆现在在哪？前几天我公司确实有事，不过马上就能解决了。”

    “你，你是名扬集团的董事长程磊么？”

    叶澜依轻呼出声，惊讶的捂住了唇。

    在她开口的瞬间，王有容也惊到了，转头握住了她的手。

    “澜依，你在说什么啊，他确实是叫程磊，什么名扬，什么董事长你可能是认错人了。”

    王有容嘴边还带着几分嘲笑，说完还有意无意的看了过来。

    她的一举一动尽在眼中，不过我更想看到她摇尾乞怜的样子。

    面对她的反驳，叶澜依直接推开了她的手，神情坚定：“我不可能认错的，之前还陪爸爸在酒会上见到过程总，程总真是年轻有为，听说名扬最近出了点事，需要我父亲帮忙么？”

    叶澜依担心的往前靠了靠，这样的举动让王有容陷入了深深的无措当中。

    见状，我朝着叶澜依微微一笑：“很抱歉叶小姐，我实在是担心女儿，刚才没有注意到您。”

    “没事的，孩子最重要，原来有容是你的妻子啊，早知道我跟有容就能早点成为好朋友了。”叶澜依笑容浅浅，拉着王有容的手一脸荣幸。

    而王有容则有些尴尬，不知道该如何是好，连看都不敢看我。

    “叶小姐，我还有些家事想要处理，能不能借用一下你的好闺蜜呢？”

    王有容越是不想面对，我偏偏要让她面对，直接向叶澜依提出。

    视线中，王有容身体一僵，勉强的笑容挂在了脸上。

    “当然，当然，你们去忙吧，我自己也能逛街。”

    在叶澜依大方的催促下，王有容跟我走出了餐厅。

    路上我的身后就好像没有人一样，一点声音都没有。

    直到上车，我直接将王有容拽到了车上，沉声道：“到底是怎么回事？现在能说清楚了么？”

    这次，王有容也没有冷嘲热讽，眼神躲闪着上来拉住了我的手臂，笑了一下。

    “老公，你别生气啊，我只是不想让你担心，你忙你的事业，家里交给我就行了。”

    几分钟前一张脸，几分钟后一张脸，王有容的千变万化真是一张脸都不要。

