    这个世界上，真有这样好的人吗？

    对此，曲婉儿表示怀疑。

    “我记得，徐春华一直偷懒，将各种活都交给你来干。按照道理来说，你应该很痛恨她才对吧？”

    罗燕抬起头来，很认真的对曲婉儿说：“这都是小事啊。”

    小事？

    曲婉儿表示自己有些被吓到了。

    原来，这个世界上真是有圣母存在的。

    罗燕就是这种圣母吧。

    “只是多干点活儿而已，算不得什么的。更何况，大嫂本来就比我大，她让我干活，也是理所应当的事情。”罗燕有些羞涩的说。

    曲婉儿发现自己真有些小看罗燕了。

    以前只觉着罗燕是个受气包，胆小鬼，什么事情都不敢干，什么话都不敢说，在曲家就是一个谁都可以欺负的对象。

    但如今看来，她或许真就是心地善良，不计较的那种传统女人吧。

    “婉儿，我，我们真的没有钱了，你，你能不能先借给我们一点医药费？”罗燕红着脸说。

    曲婉儿淡淡一哼，“你们难不成就只能找我借钱？”

    罗燕的脸更红了，她很是羞愧的说道：“对不起，我，我，我不知道该怎么跟你说，但，但我真的是……”

    “好了，不要再说了。”曲婉儿快速冲着罗燕摆摆手，“先起来吧，有什么，等我去医院看过再说吧。”

    “哎，哎！”罗燕赶紧擦着眼泪就从地上爬起来。

    见状，曲婉儿不由得叹息。

    曲家真是祖上烧香了，能有罗燕这个儿媳妇，她是个好女人。

    摇摇头，曲婉儿回头看向陆峰，“我跟她去一趟。”

    “行，去吧，家里我看着呢，不会有事的。”陆峰立刻说。

    “你们都去吧。”堂屋门口突然传来陈香的声音。

    曲婉儿回头一看，发现陈香披着一件外套就往她这里走呢。

    见状，曲婉儿忙迎上去，“陈姨，你怎么起来了？你这几天有点咳嗽，快回去歇着，别吹了凉风，加重病情。”

    陈香微微一笑，刚想说话就是一阵咳嗽。

    曲婉儿担心极了，赶紧扶着陈香就往回走。

    “别……”陈香捂着心口一阵猛咳，但就是不愿意走。

    曲婉儿也没法子，只能暂时停下来。

    “陈姨，你……”

    “去，去吧。”陈香抓住曲婉儿的手，往外面一推，“我来插门。”

    “那好吧。”曲婉儿不愿意让陈香继续在外面待着，赶紧儿的就往外走去。

    陈香冲着曲婉儿笑了声，“被担心，家里有我。”

    曲婉儿哎了一声，等陈香关上门之后，她这才回头对罗燕说，“行了，走吧。”

    “哎！”罗燕红着眼睛答应了声，赶紧在前面低着头带路，一副小鹌鹑的模样。

    看着她那可怜兮兮的模样，曲婉儿不由得叹息一声，“你先跟我说说事发经过吧。”

    “我，我不知道啊。”罗燕像是个受惊的小老鼠。

    曲婉儿微微拧起眉头，“你不知道？”

    罗燕立刻点头，“我，我真不知道，我，我本来在前院干活，突然就听见妈大喊了声，然后等我跑过去的时候就看见了大嫂躺在血泊之中。”

    “没有其他人？”曲婉儿问。

    罗燕再次摇头，“没有呢，我进去的时候就只看见妈一个人趴在大嫂身边哭。”

    “那知道是怎么出事的吗？”曲婉儿又问。

    罗燕再次摇头。

    看着她那一问三不知的模样，曲婉儿整个人都不好了。

    最后她也懒得再浪费口舌了，一切只能等去医院问过徐春华才知道了。

    一行三人赶去了医院，等他们到得时候，徐春华已经被人从抢救室中推了出来。

    陈老太就躲在一旁哭，哭的凄凄惨惨的，那模样，看起来像是老了十多岁。

    曲婉儿带着罗燕走过去，她走到陈老太身前站定，沉声问道：“情况怎么样了？”

    陈老太抬头看着曲婉儿，透过泪眼，她只觉着曲婉儿一张脸冰冷而又可怕。

    她禁不住的瑟缩了一下，忍不住的哭着问：“是，是我这些年做了太多错事的缘故吗？曲婉儿，我后悔了，我真的后悔了。”

    “若是这一切需要用我的孩子们来做补偿，那不如让我去死，让我去死！”

    “为什么？到底为什么？”陈老太哭的很伤心，“我的孩子们又没有做错事，就算报应，也应该报应在我身上啊。我可怜的孙子，孙子啊……”

    听到这里，曲婉儿还没什么反应，罗燕就忍不住惊恐的问道：“妈，孩，孩子怎么样了？”

    “没了，没了，什么都没了，一切都没了。”陈老太失神的喊着，“我那孙子都快五个月了，都已经成型了，怎么，怎么就没了呢？”

    曲婉儿等人一阵沉叹。

    不管如何，孩子到底是无辜的。

    更何况，孩子都已经这么大了，突然之间出事，就算是旁人看了也会伤心。

    更别提，曲婉儿其实知道，徐春华对这个孩子还是非常在意的。

    陈老太跟罗燕在那边此起彼伏的哭着，曲婉儿听的眉心一阵抽疼。

    等她们两人缓了会儿，曲婉儿才出声问道：“现在，你们谁能跟我说说事发经过？若是你们现在没心情的话，我可以改天再来。”

    这句话就如同是一桶冰水，直接浇灌在陈老太两婆媳的头上。

    两人瞬间清醒过来。

    尤其是陈老太，那几乎是下意识的就从椅子上跳起来，随后扑过去抱住曲婉儿的胳膊，哭着就在那边喊，“婉儿，婉儿，你帮帮我，帮帮我们曲家吧，我们曲家这是被人盯上了呀！”

    那眼泪鼻涕一直流的恶心模样，简直让曲婉儿差点没吐出来。

    她刚想将人推开，却有人直接先她一步，是陆峰。

    陆峰直接伸手将陈老太给推开了，并将曲婉儿扯到他背后站着，“有话说话，不要动手动脚。”

    陆峰那沉着脸的模样还是挺吓人的，陈老太顿时不敢乱来了。

    她搓着手，期期艾艾的说，“我，我就是太着急了。你们想啊，先是建军，现在又是春花，那下一步不就是我了吗？”

    曲婉儿从陆峰身边探头看过去，她沉声说道：“徐春华是怎么出的事？”

    “我不知道啊。”陈老太也是一脸懵，“当时，我是去找徐春华问问建军情况的，谁知进去就看见她躺在血泊中了。”

    得，这说法跟罗燕的一模一样。

    曲婉儿顿时头疼起来。

    “有看见什么不对劲的地方吗？”曲婉儿又问。

    陈老太略显迟疑的摇摇头，“我，我不知道啊。”

    “行了。”曲婉儿出声打断了她的话，“什么都不知道，就是浪费我的时间。行了，我先去看看徐春华。”

    “哦。”陈老太也不敢跟曲婉儿呛声，老老实实的就答应了。

    曲婉儿也懒得理她，直接跟陆峰一道去了病房。

    他们进去病房的时候，徐春华还没醒。

    曲婉儿也没有打算将人叫醒，而是仔细的翻找了一下徐春华的衣服。

    片刻之后，她在徐春华的掌心之内翻找出来一块布料碎片。

    “陆峰，你看。”曲婉儿将那布料碎片递过去给陆峰。

    后者接过，仔细看了看后说，“是男人！”

