    话音刚落。

    还坐在亭子中的陈守义，如风而动。

    没等青年反应过来，陈守义的左脚便如弹簧一般，重重的踢在对方的肚子，他被踢的腾空而起，飞了两三米，才滚落在地。

    他翻滚几圈，脸色蜡白，身体如龙虾一般，蜷缩的一圈，疼的额头直冒冷汗，仿佛肠子都被踢断了一样。

    武者学徒和武者学徒也是有区别的，有像陈星月这样刚刚通过考核的青嫩的新晋武者学徒，也有像王如月那样接近武者的资深武者学徒。

    然而现在估计就算王如月，面对身体再次强化过一次陈守义，结果也比这青年好不了多少。

    光是身体反应能力和速度就足以碾压。

    远处的女孩，本来还想跑过来劝他男友不要打人，此时见到这一幕，不由惊愕的捂住嘴，停下脚步。

    陈守义看了那女孩一眼，一脸冷笑着几步来到青年面前。

    一把抓过他的头发，轻轻拍了拍他的脸。

    面对这种屈辱，青年脖子青筋直冒，怒瞪着眼睛：“你妈！”

    “武者学徒？呵呵，等成为了武者，再跟我说‘给我个面子’。或许到时候我会考虑一下你的面子。”

    青年听得瞳孔猛地一缩，原本他还想要威胁几句，找个面子，但此刻这话却卡在喉咙，再也说不出口。

    陈守义放开那个青年，走了几步后，和那女孩擦肩而过时，回头冷声道：

    “这个地方让给你们了！”

    女孩被吓得脸色苍白，浑身僵硬，直到对方已走出十几米远，她才回过神来，迅速跑向他男友。

    ……

    走在山路的台阶上。

    看着两旁郁郁葱葱的树木。

    陈守义心中的躁意，渐渐平息下来。

    他回想着自己刚才的行为，自从前后两次的杀戮后，他就感觉自己的戾气似乎越来越重。

    先前曾有那么一刻，他心中都生出一丝杀意。

    好在最后关头，他收敛了一部分力量，也从本来准备踢向胸膛的脚，换成踢向肚子。

    要不然，凭着这一身狂暴的力量，即便是对方是武者学徒，恐怕也要身死当场。

    他不由暗暗警醒，以后绝不能再头脑发热了，能少动手，尽量少动手。

    万一弄出人命，又被人发现，他就只能浪迹天涯了。

    ……

    断电第四天。

    吃过晚饭。

    蜡烛在书桌上静静的燃烧着，偶尔跳动几下，爆发出点点的火星。

    他按了按手机，却没有出现开机画面，仅剩的那点电量终于已经流逝一空了。

    今天街面唯一的好消息，就是堵塞的车流，在今天下午，终于清除了。

    清除的过程中，东宁市相当的混乱，大量抛锚的汽车都被压路机毫不留情的压成铁饼，无数人情绪激动，差点就引发暴动。

    最后直到出动了大量的军警，才总算被弹压下来。

    然而，这也诱发了不少人心中的躁动，就在他家不远处的小区，就有一对年轻夫妻在傍晚时被蒙面人强行闯入家中杀害，直到血液流到门外，才被人发现。

    ……

    这时，门外传来敲门声。

    “哥，哥，快开门，我找你有事。”

    陈守义动作飞快的把无聊的玩着两颗玻璃珠的贝壳女，放到公文包里，然后迅速拉上拉链。

    做完一切后，他才过去打开门：“什么事？”

    “动作怎么这么慢？你在干什么，不会在做那种恶心的事情吧？”陈星月狐疑的左看右看，似乎想要发现点证据，她刚才就听到了拉链的声音。

    “别把自己污秽的想法，强加我身上，有事快说。”陈守义不耐烦道。

    陈星月最后也没找到什么有用的把柄，只好说出实情道：

    “王大伯和他老婆刚刚来家里了。”

    “王大伯？”

    “就是王德彪，王大爷的大儿子？”陈星月连忙解释了下。

    “他来干什么，他们家不是刚办完丧事吗？”陈守义疑惑道。

    “还没办完呢，本来傍晚道路疏通后，是准备去火化的，可是那边国道上路还堵着呢，又回来了。而且昨天王大爷的尸体又出事了，好在被警察发现，打了几枪，他们又抬了回来。”陈星月一脸小意的说道。

    “他们家可真够倒霉的，可这些跟你有关系吗？无亲无故的，你到底想说什么？”陈守义听得一头雾水。

    陈星月被陈守义的说话气势压得迅速落入下风，出去了一趟了，自己的哥说话似乎变得越来越厉害了，让她很不习惯。

    “我不是武者学徒嘛，这里的人都知道了，所以他们想请我过去压一压煞气，爸妈让我自己拿主意。”

    “这有什么好去的。父母是要面子的人，都是数十年的乡里乡亲的，这事自然不好直接拒绝，但你要什么面子！”

    “是啊，我也是这么想！”面对他哥犀利的吐槽，陈星月干笑了一声，欲言又止道。

    他现在思维敏捷，看她表情，陈守义就知道结果了：“你同意了？他们准备给多少钱来请你去？”

    “我主要是为了锻炼一下胆量。”

    她还想试图掩饰一下。

    “多少？”

    “五千！”陈星月尴尬的笑了一声。

    我的亲妹妹呦，没想到你还是个财迷，五千就把你给卖了。

    陈守义幸灾乐祸道：“既然同意了，那就去呗，那王大爷昨晚被打了几枪，今天估计也折腾不动了！”

    经过昨晚的观察，那“王大爷”虽然看起来可怕，实则并没有什么危险，光是缓慢的速度，连三四岁的小孩，都能跑得过他。

    “你不会想让我陪你一起去吧？”

    陈星月顿时猛地点头。

    “想得美？”陈守义戳穿她的美梦：“有这个时间，我还不如睡觉。”

    “一千，我分你一千。”

    “你可真够大方的，自己拿四千，你哥我就拿一千。”陈守义斜睨了陈星月一眼，道。

    “两千！”

    他冷笑，不为所动。

    “最多三千了，你拿大头行了吧。”陈星月气鼓鼓道。

    “成交，这可是你说的！”陈守义立刻说道。

    虽然这点钱，他现在已经看不上眼里了，但放着妹妹出去，心中终归还是有些不放心，而且他也想近距离看看，这种诡异的东西，到底有什么样的能力。

    “什么时候去？”陈守义问道。

    “马上就去！”陈星月恨恨的说了一句。

    她心有不甘，只是话已出口，也不好再吞下去，不过心中却是长松一口气，真要一个人，她还真不敢去。

    “那你等我一会，我换件衣服。”

    陈星月走后，陈守义就立刻关上门。

    他找了一件外套穿在身上。

    搞不好这种诡异的东西，像传说中的僵尸一样有尸毒呢？

    万一不小心被抓到，也有衣服的阻隔。

    当然他觉得以自己的反应，被抓到的几率极低，但还是小心无大错。

    接下来，他又翻出一件他早已不穿的羽绒服，铺在床底下。

    然后把贝壳女从公文包拿了出来。

    经过一番简短的谈判。

    最后陈守义以付出一颗绿豆大小的玻璃珠为代价，交换了贝壳女一夜的自由。

    她喜滋滋的抓着玻璃珠，任由陈守义用细绳绑好，口上封上胶带，然后被塞到床底下铺着的羽绒服上。

     ps:求推荐啊啊啊