
说到这里，齐万年停住话题沉吟了一下，他回头问一旁的六弟齐万祥：“银票的最新防伪技术，可有什么进展？”

齐万祥脸一红，低下头小声说：“还没有突破！”

他这句话使大堂中的其他族人都对他投来了不满的目光，三年前他接手管理齐瑞福商行的工匠，其中就包括召集匠人研制新的防伪技术，但至今三年过去了，新技术的影子都不见，如果说齐万祥屡屡失败，大家还能理解，但他整天游手好闲、沉溺流恋于欢场，这就让众人对他很不满了。

其实齐万年也一样对这个幼弟不满，但他的几个兄弟都对他把家族产业大权全部交给自己儿子掌管有意见，所以他心中虽不满，也忍下了，年初时，他的孙女凤舞查出六弟在去年十月私自动用研制技术的三千两银子给儿子在雍京购地买宅，这就让齐万年决定免去六弟管理工匠的职权，只是他一直在等待机会，今天就是最好的机会。

“六弟，研究新防伪技术已经迫在眉睫，既然你三年都没有成果，那你就暂时停一停，明天由珖儿接手，管理工匠就不用过问了。”

齐珖是齐万年的七子，在齐家负责印刷业和造纸业，和研究防伪技术相关，齐万年便不露声色地将管理工匠的权力收了回来。

齐万祥低头不敢吭声，他私自动用家族银子给自己儿子买地购宅之事被齐凤舞查出后，大哥就警告过他了，但没有声张，他今天被免职也是情理之中，他心虚而不敢辩解。

旁边的二弟齐万福干笑一声说：“大哥，我觉得研究防伪造技术并不重要，关键是要朝廷支持我们，也能让齐大福银票和东莱银票及百富银票一样，仿造者抄家灭族，这才是有效的办法，大哥以为呢？”

齐万福和齐万祥关系很好，他其实是有点不满大哥趁机夺走工匠的管理权，但他的话说得也有道理，从十年前齐家就不断向朝廷申请，由朝廷下旨严禁伪造齐大福银票，但由于东莱钱庄和百富钱庄的阻挠，齐大福银票始终没有得到朝廷保护，从今年开始，朝廷局势发生巨变，申国舅便开始有意笼络齐家，使齐家又看到了一线希望。

“本来我也想通过申国舅的关系，使齐大福银票能和其他两家的银票一样，被官府保护，但今天申国舅给我们出一个难题，玮儿，你给大家说说吧！”

齐玮微微叹了一口气，对众人说：“申国舅明确要求我们停止兑付那一百张万两银票，要我们明天中午之前答复他。”

“这绝不可能！”

齐凤舞在一旁愤然道：“齐大福成立二十年来从来没有这样做过，如果停止兑付银票将会严重损害齐大福的信誉，也会被另外两家抓住把柄大肆宣扬，我觉得这是原则问题，我们决不能在原则上让步。”

“我同意小舞的意见。”

旁边的齐玲珑也接口道：“而且刚才二哥也说得很清楚了，那百万银票是东宫税银，如果我们如果停止兑付，势必会得罪太子，这样得不偿失，我也坚决反对！”

“不！不！不！”

齐万福连忙举起手说：“玲珑和小舞说得虽然都有道理，但是我们要权衡利弊，得罪东宫固然让人遗憾，但我们可以从此靠上申国舅这棵大树，要知道，申国舅是户部尚书，主管户部，天下钱庄都在户部的管辖范围内，让齐大福银票得到朝廷保护，其实就是申国舅的一句话，我认为应该答应申国舅的要求，拒付或者拖延那百万两银票的兑付。”

说完，他瞥了一眼大哥，最终还得由大哥拍板决定，大堂上，众人都七嘴八舌议论起来，有人赞同，有人反对，齐玮却一直在注意父亲的态度，他见父亲似乎有话要说，他连忙拍拍手，“大家安静！听家主的决定。”

大堂内再一次安静下来，所有人的目光都注视着老家主，齐万年也仿佛刚刚从沉思中清醒，他回头吩咐两名年轻子弟一声，两人立刻跑出去，片刻他们抬进来一座沉甸甸的铜碑，几名靠门边的人连忙上前去帮忙，大堂内一阵轻微骚动起来，这是祖训铜碑，放在大院的一座亭子里。

铜碑上刻着  ‘以信为家’  四个字，这是三百年前齐瑞福商行的创立者，第一代弃农从商的先祖齐承业的遗训，灯光下，暗红色的铜碑上闪烁着久远的金属光泽。

齐万年慢慢走到铜碑前，抚摸着这块已有二百七十年历史的铜碑，他感慨地对众人道：“三百年前，先祖齐承业只是平江县松陵镇一个小小的蚕农，因为他看见自己辛辛苦苦养出的蚕茧，在变成富贵人家的锦衣后，价格已翻了二十倍不止，他不愿意成为最底层的蚕农，便弃农经商，十年后在平江县开了第一家齐瑞福丝行，一晃三百年过去了，齐瑞福丝行变成了齐瑞福商行，我们齐家已成为大宁王朝实力最强大的民间商行，人们常说，一门之富，泽不过三代，可我们的齐瑞福商行已经历的十代而不衰，这是为什么？就是因为这四个字：‘以信为家’，这是我们先祖留给我们最宝贵的遗产，丢掉这份遗产，就意味着齐瑞福商行从此走向衰败，就像小舞所说，这是原则，我们宁可得罪权贵，也绝不放弃原则，所以我决定，我们齐家不接受申国舅的建议，百万银票正常兑付。”

．．．．．．．．．

大堂里的齐家子弟都散去了，齐玲珑正好回后宅，一回头，却不见了齐凤舞，只见她向门外跑去，“小舞！”她连忙喊道：“你去哪里？”

“我找四叔有点事，二姑，你先回去吧！”

齐凤舞已经追出去了，隐隐听她喊：“四叔，你等一下！”

齐玲珑笑着摇摇头，便回头向侧门走去。

齐凤舞追上了四叔，“四叔，我有件事想问你。”

“什么事？”

齐凤舞见旁边叔伯兄弟们都在笑着她，便连忙拉了一下齐环，“四叔，这边说话。”

齐环笑着跟她走到一边，“神神秘秘的，到底是什么事？”

“四叔，我刚才听你说，你买了他的一块地，就是那个叫皇甫无晋的臭小子，花了多少钱？”

“哦！那件事，其实我也正要和你说一说我买地的事。”

“说什么？”齐凤舞心中有点不安的感觉，不会是她担心的事情真的发生了吧！

“四叔不会要给我说北桥头那块地吧！”这就是齐凤舞最担心的事情，她忘记叮嘱四叔了，那块地卖给谁都可以，就是不能卖给那个臭小子。

“嗯！我就是要说北桥头那块地，我和皇甫无晋换了一块地，用你那块北桥头那块地换了南面两亩，一文钱不加．．．．”

“四叔！”

齐凤舞气得一跺脚，“你为什么要和他换，你真要害死我了！”

齐环见她急了，不由吓了一跳，“怎么了？”

“那块地换给他，我就亏大了。”

“亏了？”齐环连忙摇头，“一点都不亏，你那块地才花一千两银子买来，换桥南的两亩，我觉得蛮合算的，你也知道桥北是住宅区，不适合开店。”

“四叔，不是钱的问题！是我．．．．．．”

齐凤舞半天也说不出一个理由来，她心中又气又恨，她当然知道那臭小子千方百计要夺回北桥头那块地，并不是为了开店赚钱，而是为了战胜她，上次虽然是她赢了，但他又趁她不在的时候轻轻巧巧又夺了回去，她可以想象那臭小子得意忘形，嘿嘿直笑的样子，她就恨不得在北桥头的两亩地挖个坑，把他埋进去，让他得意去。

齐环却没把那件事放在心上，夜已经很深，他也有点困了，便笑了笑，“反正也卖了，就算了吧！就当四叔欠你个人情，四叔先回去了。”

他转身便走了，齐凤舞心中窝了一肚子火，却无处发泄，她正要回自己房间，一个小丫鬟慌慌张张跑来，“三小姐，老太爷让你去一趟。”

．．．．．．．

夜已经到了两更时分了，但齐万年房间里的灯依然亮着，齐万年很多年已经没有这样熬夜了，在大堂上他虽然斩钉截铁拒绝了申国舅的建议，但那只是做了一个姿态，要让后辈明白齐家的原则，而姿态是不能解决问题，他还得思量对策。

在他房间里有两人，一个长子齐瑁，一个是次子齐玮，齐瑁也就是齐凤舞的父亲，是齐家的嫡长子，已经被明确为齐家的家主继承人，刚才在大堂上他没有说话，他一直沉思两个危机的具体对策。

齐瑁是坐在一张小椅上，他的身体不是太好，长得也文弱，而他的几个弟弟都长得高高胖胖，很有气势，惟独他长得比较瘦小，但他却很有头脑，思路清晰，他对两个危机都大概有了一点对策。

“父亲，假银票之事，我觉得形势还不算太糟糕，至少在此以前都没有出现过，而这次也是为了应对税银进京才出现，这说明了两件事：第一、制作银票之人并没有想过用它来牟利，甚至没有想过让它面世，只因为运税银之需才印制它；第二、假银票的关键在这个运税银的皇甫无晋身上，他似乎能控制这个制银票之人，甚至我怀疑就是他手下，所以，只要这个皇甫无晋答应，那假银票就不会再出现。”

“嗯！你的分析很清晰，有道理！”

齐万年欣慰地点点头，又叹息一声说：“其实假银票之事我倒觉得还有时间挽回，现在我担心的是申国舅的建议，我觉得这才是火烧眉毛的大问题。”

旁边齐玮也接口说：“我也很担心，申国舅的口气非常冷硬，如果我们一口回绝，他肯定会恼羞成怒，我们还得罪不起申国舅。”

“可是我们同样也得罪不起太子，不是吗？”齐瑁微微笑道。

“瑁儿，说说你的想法。”

“是！”

齐瑁对父亲欠了欠身，“父亲，我的意思是齐家既不要真的投靠申国舅，也不能支持太子，应该和从前一样保持一种中立，要远离朝廷的权力斗争，所以父亲拒绝申国舅的建议，非常明智！”

“为什么？”齐万年觉得儿子似乎儿子似乎话中有话。

“因为孩儿觉得，申国舅让我们停止兑付太子银票，其实是一种策略，他就是要让我们得罪太子，而不得不全心地投靠他，父亲，他这一计非常狠毒，如果我们真的答应了，齐家将从此不得翻身。”

齐万年和齐玮都同时点了点头，齐玮更是敬佩大哥的思路，大哥分析得非常对，他竟然没有看出申国舅这一计的歹毒。

“明天我就去明确拒绝申国舅！”

齐瑁淡淡地笑了，“其实这件事我们可以反着看，申国舅为什么着急让我们得罪太子，说明他害怕我们投靠太子，那我们就可以利用他这种心态，再做一种姿态，或许我们就能左右逢源了。”

这下子连齐万年对儿子也佩服了，他连忙问：“什么姿态？”

齐瑁神秘一笑，“其实很简单！祖父不是要过寿吗？我们想办法把太子也请来，申国舅就会紧张了。”

齐万年呵呵笑了起来，“很好，我明天亲自去东宫拜见太子，给他送一份请柬。”

齐瑁和齐玮同时吓了一跳，“父亲，你怎么能亲自去，让我们去就行了。”

齐万年摆摆手，“这个你们就别争了，你们的资格不够，还不能见太子，只有我能见他，哎！要是我的爵位还在，今天我们就不会被动了。”

齐瑁和齐玮都沉默了，这件事一直是齐家的丑闻，谁都不愿提起它，本来他们的祖父，前任家主齐盛被封为武陵男爵，父亲又继承了爵位，但在十年前，二爷齐万祥的长子齐玉明因明经科举作弊被抓，引起皇上震怒，革去齐家的爵位，这件事成为了齐家之耻。

就在这时，齐凤舞的声音出现在门口，“祖父，你找我吗？”

“呵呵！三丫头进来吧！”

齐凤舞是齐万年最疼爱的孙女，甚至超过了长孙，也正因为这种疼爱，所以他不顾其他兄弟的反对，任命年仅十三岁的齐凤舞为齐家账簿审查人，去全国各地审查齐家的产业。

昨天他又同意了孙女的建议，回聘二十名已经退休的齐家老帐房，组成一个审查室，定期去全国各郡审查帐簿，从而形成一项制度，也减轻齐凤舞的负担。

齐凤舞走进房间，她见父亲和二叔也在，连忙施礼。

齐瑁也很疼爱自己的女儿，他笑呵呵说：“小舞，祖父要交给你一个任务。”

齐凤舞连忙点头，“祖父请说，孙女一定遵从。”

齐万年笑眯眯说：“刚才问了一下你四叔，说你也认识那个皇甫无晋，他应该也在京城，祖父就交给你一个任务，你替祖父把他找来，祖父想和他谈一谈！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474857"  chaptername="第二十三章  齐瑞福的危机（下）">加入书签</a>
</div>
