    这一座地下宫殿被当地牧民称之为昆仑神宫。

    几千年来，进来的人寥寥无几，而想要借助血祭通道，走工匠当年修建的路线离开，更是寥寥无几。

    走在这座阴沉寒冷的地下宫殿内，充满了死亡的寂静。

    是的，血祭通道，实际上就是专门在这一座九层的地下宫殿内修筑了一条血槽通道。

    无数牲畜被拉在这里屠杀，屠杀后的血汇聚成河流，沿着特意挖掘出来的血祭通道绕着地下宫殿进行祭祀，祭祀一圈后，这条血河会流到第五层的活人祭祀血祭通道。

    而活人祭祀通道也同牲畜血祭一样，不同的是第五层杀的是战俘，奴隶，平民，罪犯之类的人。

    他们的血汇聚在一起，绕行第五层的供奉血祭圈，完成对神灵的供养，以求古格王有一天能达到长生不老。

    罗煜走在最前方，小秦同罗煜并肩，举着应急灯。

    夏初和大鱼走在中间，小米最后。

    已经进入第四层的血祭通道了，夏初借着应急灯的光芒看着四周的洞壁，非常高非常空旷，千年的血祭流淌变成了黑色的痕迹，有点刺鼻的味道。

    最让人震撼的是第四层血祭通道每隔几十米就有一个巨大的空间，地上堆满了白骨，大部分是动物的，有马骨，羊骨，牛骨，骆驼骨，甚至还有马熊，藏地猎狗的骨头。

    可以想象到当时大祭司的时候，屠杀了多少牲畜，想象那个场面就令人心情凝重。

    夏初也保持着沉默，跟在罗煜和小秦背后加快步伐。

    她是第一次见到这样血腥的祭祀遗址，更多的注意力放到血祭通道的曲折坡度上。

    从第四层到第五层，一路有坡度缓缓下降，夏初在心里计算着他们要深入地下多少米的高度。

    大鱼忽然一拉夏初的衣袖：“大兄弟，你看那是什么？”

    顺着大鱼的手指看过去，夏初看出了大鱼指到的东西是一副古老的弓箭袋。

    就挂在堆放着动物白骨一侧的墙壁上。

    大鱼跑过去，随手就摘下来，递给夏初：“拿着，出去可以问问上级，如果不算文物你就留下，等回到京城你就可以有炫耀的资本了。”

    夏初接过弓箭袋：“灰尘好大。”

    大鱼开玩笑：“我看也挺普通，就是普通树枝做的，当玩具不错。”

    切！

    夏初握起弓来就感觉到比普通树枝的重量多了许多，如果她猜的不错，应该是拓木！

    这里是尘封两千年的古格王朝的血祭通道，这里杀了无数的祭祀用的牲畜，这把弓虽然堆满尘土，可擦去尘土，上面雕刻着古老的花纹，还是让夏初感觉到了这把弓透出了层层杀意。

    夏初拿起了箭袋里的三支箭。

    是牛角箭！

    她端详了一会，边走边将弓箭袋背到了后背上。

    缘分很重要，正如大鱼说的，拿出去问问上级，如果可以就留在她身边，她总觉得这一弓箭同她有缘。

    “吱吱吱，吱吱吱……”

    在应急灯的照亮下，血祭通道里有不少黑色的老鼠被惊扰到，吱吱乱叫。

    走在前方的罗煜和小秦并没有十分关注大鱼和夏初的动作，而是仔细的查看着通往第五层的入口。

    罗煜和小秦停下来了，紧紧盯着第五层的一扇黑色的石门。

    因为，黑色门上写着两个字，古老的藏文，鬼门。

    第五层是杀人祭祀的血槽之地，里面有无数的怨鬼冤魂被屠杀，即使是经过几千年的尘封，也感觉到阴森恐怖。

    进入第五层，就能找到当年工匠向上的通道，返回玉虚峰的营地了。

    按照时间，军方的人应该到达了王族玉石矿连通的地下宫殿了。

    卡洛和宙斯一群人，再没有了机会攫取华夏的宝藏大摇大摆离开。

    如果想逃命的话，这一条血祭通道将会是他们最后的逃生机会。

    就在夏初刚这样想的时候，头顶上忽然传来：“轰”的一声巨响，又有威力强大的炸弹爆炸了。

    身旁的罗煜已经一把将夏初护在怀里，而小秦，小米，大鱼也被巨大的爆炸声吓到，转头看去。

    就在他们所在的位置背后的一百米之处，石头和沙土扑簌簌下落，一个圆形的金属东西从被炸开的洞内滚落下来。

    骨碌碌……

    那圆形的金属东西正好滚到夏初一行人所在的位置前停住，红色的绿色的灯闪烁开来。

    竟然是搜寻器！

    夏初脸色一变，手里的芯片瞬间打开，光影屏幕竖了起来，手指在键盘上开始敲打起来。

    大家都感觉到了不对，罗煜一瞬间就判断出了出来：“这是卡洛随身携带的探路者智能机器人，携带着微型炸弹，为卡洛探寻离开的后路的。”

    “小秦，小米，咱们三个打开五号血祭通道的石门，夏初干扰智能机器人的信号，引它到第八层。”

    心有灵犀一点通！

    夏初的手指飞动，她做的就是破解只能探路的智能机器人的密码程序，让它继续下探，探到无底深渊去。

    小秦和小米跟着罗煜去寻找打开石门的方法，大鱼自然担任了警戒。

    “大鱼，同它说话。”夏初忽然开口。

    说话？

    让他同一个金属怪球说话？

    当它是美女算了。

    大鱼当然要没话找话：“我说美女，饿不饿？”

    饿不饿？

    实际上大鱼非常饿了，不仅大鱼，夏初，罗煜，小秦，小米肚子里也咕咕叫了。

    就那个雇佣兵的大背包里有压缩饼干，几人分着吃了几块，眼看又快过了八个小时了，进入第五层后就能出去，　大家忍着饥饿，准备出去大吃一顿的。

    大鱼没话找话，第一个脱口而出的就是饿不饿，没想到那个智能机器人还真回应了：“RH血型，300个碱基对，两万以上基因正常，十万种蛋白质大部分正常，致命是双色蛋白，只要你身体内超过百分之五十的双色蛋白基因，你就会丧命。”

    噶……

    大鱼显然惊呆了。

    他没想到眼前这个智能探路机器人竟然把他身体的基因密码说出来。

    见夏初也愣了下，却顾不上说话，大鱼脱口而出：“你是怎么知道我的基因缺陷的？”

    “秘密。”

    那个金属智能机器人转了个方向，像是在扫描在场的其他几个人，对准了罗煜后，又兴奋的扫描了一遍：

    “又一个罕见的RH血型的阴性，哈哈，俗称的大西洲人种，缺失一对基因，只要给他注入女人的血液，他的排异反应就能让他全身过敏，直到昏迷死亡。”

    夏初停止了敲击。

    因为，她听到了那个怪物金属机器人的话。

    这绝对不是偶然！

