    “祸斗死了，你去查一查，看看是什么人杀的。”

    “嘿，我就说那条老狗不行吧！”

    “小心些，我感觉有些不对。”

    “多嘴。”

    “......”

    话音落下，蟠桃园中就亮起了一对猩红的眼睛，那树冠林叶之间翻身坐起了一只猴子。

    这猴子似那愚昧野兽一般，不着寸缕，只一身毛发坦对世间，身上唯一的装束是两只手腕上，各带了一只金镯，亮沉沉，黄灿灿，其上还刻有不知名的符文，不只是装饰还是法宝。

    这看着怪异的猴子，颀长的双臂扒在树上，几个纵跃便从高大的果树蹲落到地上，不过却是正好踏在桃树的阴影之中，叫让难以辨识面容。

    这猴看着阴影外的阳光，迟疑几分还是没有选择踏入，只是在阴影中平地起跳，空中翻身作了跟头，化作一缕黑芒不知向何处去了。

    ......

    而此刻斩杀的祸斗的杨叁也正好混出大营，重新来到那原先作窥伺之所的云间，看着白茫茫的云朵，却是找不见哮天犬的身形，不知他是躲藏起来了，还是先行离去了。

    正打算用神识扫视一番的时候，却见不远处的硕大云团绽放开来，一只高大白犬从中跳出，这白犬隐白云，还真是几乎完美的视觉伪装啊！

    “事情做完了？”不待杨叁说话，那哮天犬先行问道。

    “嗯。”杨叁点头答道，

    “那就走吧！”哮天犬没有多闻，而是转身又领起来路来。

    看着眼前这只寡言的大狗，杨叁来了些兴趣，眯着眼睛问他：“你就不好奇我做了些什么吗？”

    “不好奇。”哮天犬没有迟疑地回答，他做事从来就不问为什么，也不好奇目的，只是做事，这是他同杨戬一同作战所养成的习惯。

    哮天犬这时又回头望了一眼杨叁，至于说杨叁在里头做了什么事情，他不问也晓得，一只妖怪来天庭能做什么，无非就是那些事情，杨叁身上那还未逸散的淡淡戾气几乎没有隐瞒地指明了他的目的。

    “跟上。”哮天犬首说道。

    杨叁微微愣神，待得反应过来，却又禁不住哑然失笑，也没有生气，只是抬脚跟上。

    眼前这条狗还真是相当不错的队友，干活踏实，还没什么话，止得住好奇心，若不是知道哮天犬和杨戬的感情，他都想挖个墙角了呢！

    在哮天犬领着杨叁离开之时，一道黑芒却是窜进了刚刚发生了凶案的统领营帐中。

    黑芒在旁人无所察觉的情况下，进入营帐，落地显现，正是那原本在蟠桃园睡大觉的猴子，他也是那地府老僧安插在天庭的另一枚棋子。

    至于说他的出处，统领营帐有未烧尽的烛火，那盈盈火光照亮了这猴的脸上，让人得见他的真面目，那是一张与孙悟空一般无二的脸。

    他也是那搅乱天宫，嫁祸猴王的真正黑手，不过他只是执行人罢了，一枚棋子也无需多言。

    这假猴王踏入营帐的那一刻，就抖了抖鼻子，他嗅到了一股古怪的气味，应该是第一次嗅见，却有一种莫名熟悉的味道。

    想了一会儿没有想到什么头绪，这假猴王也不去再想，他来此可是来确定祸斗是否死亡的。

    假猴王锐利的眼睛在这杂乱的营帐中扫视了一圈，那些散落的金银没有引起他的注意力，反而是地上一团焦黑惹得他挪不开视线。

    那团焦黑之处，边上还有着滴滴铁水流淌，未曾凝形，显然是不久前留下的。

    这假猴王几个蹦跳就来到这块焦黑之处蹲下，伸出爪子在地上抠出些许粉末，放在眼前打量着，像是在辨认一般。

    之后他就做出了一个令人有些反胃的举动，把爪子探入嘴里，似乎在品味那灰烬粉末的问道。

    待得爪子从嘴里拿来时，他已然可以确定祸斗已死，眼前的这一堆就是了。

    抬起爪子，并不是这假猴王要再尝一尝这灰烬的问题，这一次他将嘴凑到那腕上金镯边，小声言语着。

    “那祸斗真的死了。”

    “能确定吗？”金镯传来回应之声。

    “能确定！”之后这假猴王又砸了砸嘴，似乎是在回忆着什么，又补充了一句。

    “味很正！”

    “......”金镯另一头的老僧有些默然，他大致是猜到了假猴王的确认方法，但他想知道的并不是这个。

    “知道是谁杀了他吗？”

    “不知道，你是要我替他报仇吗！”听着地府老僧的问话，这假猴王咧嘴一笑，四颗银白的尖齿坦露而出，一阵浓郁戾气从这只小小的猴子体内弥散而出，威势已然不下于花果山战役的孙悟空。

    若是世上没有了孙悟空，那又有何人敢说他是假猴王呢！

    听着假猴王有些跃跃欲试的话语，哪怕隔了不知多少距离，老僧都能感受到这只猴子的身上的戾气，这猴子还真是不好管哪！

    “你不要轻举妄动，去查查是谁杀了祸斗，我在看着你呢！”

    这最好一句话，便是老僧对假猴王的警告，他倒不是担心这猴子安危，纯粹叁担心提前暴露扯出事端来，这源自孙悟空的假猴王，有时候可能会比真猴王更难缠，更具有野性。

    假猴王听着老僧的警告，有些不屑地撇了撇嘴，看向手中的金镯时，眼中闪过一丝怨毒，不过稍瞬即逝。

    断掉传讯后，就得开始干活了，这是猴在屋檐下，不得不低头啊！

    假猴王把目光转向地上剩余的那团铁水，不顾其中的炽热，径直抓了过去。

    铁水在假猴王的手中流淌，炽热的高温却不能得伤他毫毛，他源自孙悟空，那猴有的，他都有，臂如那金刚不坏之身。

    感受着手中铁水的温度，假猴王眯眼笑道，“还是热的，应该走了没多久，能追上。”

    说罢，假猴王正欲抛掉水中的铁水，却又转念一想，不能浪费，而后一口将水中铁水吞入腹中，似生饮铁汁。

    “味道怪怪的。”只留下这么一句话后，那假猴王照例是翻了个筋斗，变作一缕黑芒，撞出营帐，循着气味，追杨叁去了。

    遁飞中的假猴王心中却是起了别样的心思，他到底是不如真棋子那般听话的。

    要不要故意漏个破绽，让那人发现我呢！

    这几百年待得，筋骨都锈住了，杨叁不知假猴王，假猴王亦不知杨叁。

    不过他的这个决定，怕不是那么明智的！

