    94战云再起（2）

    次日天还没亮，吴军就营垒大开，成群的吴军斥候从营中出来，洒向四面八方的山林中。

    一夜的监视让工农人民军侦察兵李乔十分疲惫，可是眼皮底下的吴军营垒突然有了动静，李乔瞬间就从困倦中清醒过来。他搓了搓脸，让自己振奋起来。

    李乔注视着敌军的动向，赶紧对身边的战士说道：“快去告诉团长，敌人的探子出来了，让同志们做好隐蔽，不要暴露。”

    ……

    潘濬的斥候部队没有发现隐藏在山坳里的工农人民军两个团，于是放心大胆地拔营赶路了。邓平和孙承彦精神大振，立刻带领战士们冲下山，在二道坡路口构筑防线。

    “潘濬这伙吴军人数不少，肯定不至于打打就投降了，”邓平有些兴奋地说，“把防线搞得结实些，千万不能让敌人跑了！”

    孙承彦眯眼笑了，他早早做了充足的准备。这次前来打伏击，他不但随军携带了大量的水泥，还苦苦哀求基建部的王青，给他安排了几名优秀的工程师。他要凭借充足的准备，让吴国人有来无回。

    为了请来这几位工程大家，他在王青面前说了不少卑微的话。原本他还以为这些准备用不上了，自己白白做了这些打算，孙承彦大为光火。听闻季平还要让自己在后方打伏击，孙承彦当时的反应可谓是大喜过望。

    “你们不用考虑后续如何拆除的问题，”孙承彦对工程师们如是说，“尽可能放开胆子造，把你们的毕生所学都用上！什么水泥啊钢筋啊都往上糊！就算后续拆除起来麻烦些，总要比让我的战士蒙受伤亡强得多！”

    工程师们眉开眼笑。大家都是穷苦出身，要说一路跋涉，十分辛苦，这些工程师们倒也无所谓。他们愿意来的最大原因，还是想在拥有充足的材料的前提下一展所学，证明一下自己的建筑水平。

    为首的工程师是基建部的副部长杨喜，听闻孙承彦此言，他大喜过望：“好！这可是你说的！以后怎么拆除这些障碍是你们军队的事儿，可别找我们的麻烦！”

    孙承彦连连摆手：“绝对不会，你们就放手施为吧！就算是把二道坡挖成个大坑，也是我们工农人民军的事儿，绝对用不着你们来填坑！”

    一众工程师摩拳擦掌，要说让他们把山挖出个大坑来，他们的确做不到。可是凭借着手头这些绝不算少的钢筋水泥，以及数千人力，在三五日之内构筑一道铜墙铁壁还不在话下。

    ……

    潘濬的主力大军在一日内就会到达永备工事防线，这样的压力还是颇为不小。李定找到彭应之，二人一齐放下了手边的工作，来到永备工事观战。

    “李主席，应之同志，”季平亲自去迎接，“你们怎么来了！”

    彭应之哈哈大笑：“老季，好久不见啊！”

    季平失笑道：“怎么就好久不见？不过仅仅是十几天没见罢了。”

    “哦？才十几天吗？”彭应之眨眨眼，“我感觉已经过了很久了。”

    李定笑道：“不光是应之这么觉得，就连我也有同感！前面打起仗来，我们在汉复县都跟着提心吊胆，谁也睡不好觉。虽然才过去十几天，我们都觉得度日如年啊！”

    季平豪迈地仰天大笑：“两位老同志，你们还信不着我老季吗？别说是潘濬，就算是那孙权领兵，倾国而来，我也能给他们打的满地找牙！”

    李定和彭应之被季平的洒脱所感染，一齐放声大笑起来，三人的手紧紧握在了一起。

    “主席，你们最好还是回去，”季平止住了笑声，一脸认真地说道，“潘濬不是普通的将领，我们这边万一要是守不住，还是挺危险的。克之，尤其是你，你的身份非比寻常，还是赶紧回汉复县吧。”

    李定笑着说道：“老季，刚刚你出言张狂，怎么一句话的功夫就萎下来了？我李定也是解放党员，也是七尺高的汉子，也是和大家一样的战士，怎么到你嘴里就非比寻常了？”

    彭应之一把揪住季平，哈哈大笑：“我和克之既然来了，你就休想撵我们走了！”

    季平面色严肃，一副公事公办的表情：“好，但我可提醒你们，我们每个战士都安排了战斗任务，没人保护你们的安全。要是碰到危险，你们可得自求多福。”

    彭应之拍了拍腰间的佩剑，无所谓地道：“所以我们才带了这个。”

    李定笑道：“放心吧，我们不会给工农人民军添麻烦的。”

    听闻李主席来前线了，三团的战士们一个个都十分激动。虽然战士们都在阵地上，没有人擅离职守，可是一个个眼神都不由自主地往箭塔上瞟。

    李定和彭应之从箭塔上下来，来到了阵地上，看着战士们的眼神，李定哑然失笑：“同志们，大家辛苦了！”

    “不辛苦！”战士们都兴奋起来，“主席同志好！”

    李定大笑，和战士们一样，毫无风度地蹲在战壕里，“你们是哪个部分的？”

    “三团一队六组！”战士们七嘴八舌地回答道。

    “好样的！”李定称赞道，“同志们别害怕，等战斗打响了，我会一直在那座箭塔上陪着你们。”

    “我们不怕！”战士们欢乐地笑成一团。

    “主席，咱们家里怎么样了？”见李定丝毫没有架子，一名稍微年长些的战士壮起胆子问道。

    李定拍拍他的肩膀：“放心吧，大家的家人都会第一时间得知你们的情况，你们不用惦记。”

    战士们纷纷点头，出征在外，自己的亲人们一定都很惦记自己，能让他们安心，就是战士们最大的心愿。

    李定回过头，对着彭应之道：“应之，你帮我记下来。等回去之后，我们要在军队中做好相应的安排。一定要让每名战士都能收到家里的家书，也能写信给自己的家人。”

    彭应之笑笑：“这个不难，让季平把战士们的户口统计送到人民政府，汤和安排好相关工作，书信往来很快就能实现。”

    战士们的眼睛都亮了起来，正所谓烽火连三月，家书抵万金。能在行军和驻扎的时候，看一看家中的近况，和亲人爱人说些体己话，对这些战士们来说比什么都重要。

