    姜林说的确实没错，对他所说的这些，皇甫奇还是不太相信的。

    既然姜林说只需要等一个晚上就可以水落石出，皇甫奇自然等的起。

    当天晚上，姜林他们随便吃了一点晚餐，就进入了休整状态。

    第二天白天，姜林他们连酒店大门都没有出去，直到天色黑了下来之后，皇甫奇才开着他的越野车往东郊皇陵而去。

    从凯撒宫酒店到东郊皇陵，开车要一个多小时，姜林他们到葬龙岭的山脚下的时候，差不多是晚上十点左右。

    王家家主王良舟早就派人盯上了姜林，在姜林他们抵达葬龙岭的山脚下的时候，王良舟手下的人在第一时间把这一情况反馈了过去。

    “家主，他们已经到山下了，正在往山上走来。”

    “来的人总共有五个，除了皇甫奇之外，只有那两男两女，并没有其他人。”

    一名穿着黑色西装的中年男子，对王良舟说出了这番话之后，王良舟淡淡的一笑，对着他身边的老太监道：“老祖宗，看来那四个小兔崽子对自己的实力很有自信啊！”

    老太监闻言冷笑着道：“这几个年轻人应该有点儿实力，但他们还是太狂了一点！”

    “不知天高地厚的代价，就是怎么死都不知道！”

    说完这话后，老太监往正北方走了七步，像个树桩一样笔挺的站在了那里。

    只见老太监道：“这个地方是阴煞绝阵的阵眼所在，我只要守在这里，就可以调动整座葬龙岭的阴煞之气。”

    “就算是天阶八品的中品金仙，恐怕也挡不住无穷无尽的阴煞邪祟之气的侵袭！”

    王良舟自认为胜券在握，一脸笑意的道：“老祖宗，我们不光有你和阴煞绝阵，还有阮家的阮君豪，南洋的察隅大师，昆仑派的枯木道人。”

    “有你们四个绝顶高手，那四个小兔崽子就算实力再强，又能强到那里去？”

    “他们要是识相，或许还有条生路，要是不识抬举，就只有死路一条！”

    老太监对王良舟所言颇为认同，点了点头道：“那四个小兔崽子不知道是什么来头？”

    “要是来头颇大，我们还是尽量不要和他们翻脸！”

    “但如果他们没什么太大的来头，那就别怪我们心狠手辣！”

    就在老太监和王良舟说着话的功夫，姜林他们一行人已经开始上山，没多久就走到了葬龙岭的半山腰。

    这会儿距离子时只有二三十分钟的样子，山上一片漆黑，伸手不见五指。

    不过对姜林他们来说，这倒不是问题，实力达到了天阶之后，早就开了天眼，那怕再黑的环境，对他们也没有影响。

    当然，皇甫奇肯定是什么都看不见的，好在姜林准备了一个大号手电筒，有手电筒照明，行走在山路之间也没有什么问题。

    就在快要抵达老太监布下阴煞绝阵的位置，王良舟派了一名王家的人刻意等着姜林他们。

    见皇甫奇打着手电走在最前面，这名王家的人急忙大声的喊了起来。

    “皇甫公子，还有诸位，请你们跟我来。”

    “我们家主他们就在前面。”

    姜林他们无所畏惧，听到这人的喊声就跟着他一路走了过去。

    就这样，在不知不觉之间，姜林他们已经走进了老太监所布下的阴煞绝阵的范围之内。

    眼看着姜林他们进了阵，老太监的脸上浮现了一抹得意的笑容，自认为已经掌控了局面。

    此刻，四大豪门的四位家主，都在阴煞绝阵的阵法范围之内。

    除了四位家主之外，还有皇甫奇的小姨丁太兰，皇甫瑞的儿子皇甫明。

    看到他舅舅丁太真和小姨丁太兰，皇甫奇只恨不得冲上去杀了这两个人。

    “丁太真，丁太兰，我爸妈是不是你们害死的？”

    “我爸妈把你们当成了最亲的亲人，最信任的兄弟姐妹，你们为什么要害死他们？”

    怒目而视的看着丁太真和丁太兰，皇甫奇质问着他们道。

    因为这两个害死了他的父母，皇甫奇连舅舅小姨这个称呼都不愿意再叫。

    面对着皇甫奇的质问，丁太真和丁太兰愣了一愣，他们有点儿搞不懂，皇甫奇是怎么知道当年发生的事情的？

    这件事情，除了四大豪门的家主之外，其他人一概不知，皇甫奇是怎么知道的？

    这兄妹两个在相顾对视了一眼之后，丁太真沉着脸道：“小奇，你在胡说些什么？”

    “是谁给你说的这些，挑拨我们之间的关系？”

    “你要知道，我和你小姨可是你在这个世界上仅剩的亲人，你一定要听我们的话，按照我们的要求去做事！”

    “只要你乖乖的，我和你小姨是不会亏待你的！”

    丁太兰连她姐姐姐夫都能下毒手，像这种女人，对任何人都是没有感情的。

    面色阴沉的看着皇甫奇，只见丁太兰道：“小奇，你怎么能信这种鬼话？”

    “你父母是我姐姐姐夫，我怎么会害他们呢？”

    “只要你乖乖的听小姨的话，我可以保证，你的后半辈子，会过的衣食无忧，富贵荣华！”

    姜林见丁太真和丁太兰不承认自己做的事情，眼眸中闪烁出了两道冷光，向着皇甫瑞看了过去。

    与此同时，姜林用传音入耳之法道：“皇甫瑞，你知道该怎么说吗？”

    听到姜林的声音，皇甫瑞忍不住的打了个哆嗦。

    紧接着，只见皇甫瑞对着丁太真和丁太兰道：“丁家主，薛夫人，既然事已至此，我觉的你们没有必要藏着掖着了！”

    “皇甫奇他迟早都要接受这个现实，你们不如把实情告诉他！”

    皇甫瑞冷不丁的说出了这番话，听在皇甫明的耳中让他皱了皱眉头。

    但仔细一想，皇甫瑞似乎说的也没错，到了这个份儿上，丁太真和丁太兰也没什么可隐瞒的，还不如直接说出来。

    被皇甫瑞这么一说，丁太真和丁太兰就有些尴尬，面对着皇甫奇，不知道何言以对？

    “丁太真，丁太兰，你们为什么要害我父母？”

    “你们为什么？”

    皇甫奇用咆哮的语气又一次质问起了他舅舅和小姨，见此情形，丁太真长叹了一口气。

    “小奇，有句话叫人不为己，天诛地灭！”

    “这个世界上，没有永恒的亲情，只有永恒的利益！”

