    “留你吃饭？”

    老者微微一愣，旋即，他冷笑道：“你莫不是白日做梦！”

    萧炎也不生气，懒洋洋地笑道：“既然不是留我吃饭，那你叫住本帝干什么？”

    “干什么？”老者冷冷一笑，“自我介绍一下，本尊青临道场第六代圣主，残月！”

    这时，另一位白袍老者也冷漠开口道：“老夫摇光天门第八代圣主，无影！”

    “天剑皇朝，元邱！”站在凌苍剑身旁的老者缓缓走出。

    凌苍剑冷笑地看着萧炎，然后也朝前踏空而行。

    而就在这时，萧炎忽然摆了摆手，“你就不用介绍了，实力太弱的，本帝兴趣知道。”

    凌苍剑的笑容僵住，旋即，脸色逐渐阴沉下来，他死死地盯着萧炎。

    然而，萧炎却是似乎真的并未将他放在眼里，直接转过头，看向远处的秦圣焱，“你倒是比他稍强一点。”

    说完，不顾凌苍剑难看的脸色，萧炎笑问道：“你们呢？是哪个皇朝的？”

    秦圣焱身后的老者眼眸微眯，这时，秦圣焱却忽然摆手，退后一步，道：“朕乃大秦国君，你们打你们的，我大秦不参与！”

    说完，他带着老者退后了一段距离，不过却也并未离开，目光闪烁着在萧炎身上打量。

    见到大秦的人退走，三大势力诸人并不在意，他们的目标只是这萧炎，也不指望大秦的人来帮他们。

    凭他们三方的实力，难道还拿不下一个小小的渡劫期修士？

    至于萧炎身后的黑袍中年，虽然气息深沉，但并没有气势露出，因此诸人看不出他的实力，不过他们也没有将其放在眼里。

    就算是一位八劫散仙，他们也能将其斩杀！

    天空中气氛越来越紧张，一道道恐怖的威压遍布虚空，压的人喘不过气来。

    而就在这时，一道暴怒的声音突然从下方响起：“你们要动手滚远一点，不要在我大武皇宫！”

    闻言，众人目光顿时一冷，同时低头，转向声音来源处。

    只见地面之上，张天澜脸色愤怒，冷冷地看着他们，浑身气息起伏不定，犹如一头暴怒的雄狮。

    见到这一幕，青临道场的残月圣主眼眸一眯，“张天澜，毁你大武皇城的可不是我们，你说话给本尊注意一点！”

    “滚！”

    轰！

    话音刚落，张天澜浑身气势爆发，一股暴怒的气势遍布虚空。

    不仅如此，张天澜随手一招，气运金龙再次从地底冲出，逐渐朝着张天澜体内融合而去。

    这一刻，张天澜的满头黑发，突然以肉眼可见的速度变白。

    而他整个人的气势，瞬间激流勇进。

    转眼之间，竟是隐隐赶上了残月圣主等人，而且还在逐渐上升！

    骇人的气势让得虚空都开始震动起来！

    见到这一幕，诸人都是脸色一变！

    “真是个疯子！”

    残月圣主脸色难看，喝骂了一句，然后身形一闪，瞬间出现在了数千米以外的虚空，目光看向萧炎，“滚过来受死！”

    随着残月圣主离去，诸人看了眼下方暴怒的张天澜，皆是嘴角抽搐，然后身形微动，同样离开了大武皇朝上空。

    这张天澜或许是今日受到的打击太大，脑子烧出毛病来了。

    单打独斗的话，诸人都不怕他，但此刻他形同疯子一般，动不动便是直接施展以身御龙，不惜燃烧寿元提升实力。

    这个时候，诸人也不愿再刺激他，不然这疯子真的发起疯来，不顾一切要拉一个人垫背的话，恐怕谁也讨不了好！

    片刻之间，诸人纷纷立场。

    唯有萧炎和那黑袍中年傀儡，还停在原地。

    恰在这时，张天澜的冰冷的目光朝着萧炎射来，目的不言而喻。

    仔细打量了张天澜片刻，萧炎忽然朝着他竖起了大拇指，赞道：“是个狼灭！”

    说完，他也不再理会张天澜，目光一转，看向远处的残月圣主等人，眼中寒芒逐渐萦绕。

    “唰！”

    下一刻，萧炎身形一动，直接朝着那片虚空掠射去，中年傀儡紧随左右。

    见状，张天澜心中顿时松了口气，浑身气势一滞，气运金龙离体，再次没入皇宫地底。

    他死死地盯着远处天际的一群人影，拳头死死紧握。

    实际上，张天澜内心何尝不想亲手斩杀萧炎，毕竟大武皇朝之前前往精绝古国的尊院强者，其中有不少就是被大夏的人斩杀。

    可他知道，此刻的大武皇朝，已经禁不起折腾了。

    尊院两位六劫散仙陨落，就连气运金龙也受到重创，他不敢再去冒险了。

    别说亲自动手，就是让这些人在大武上方打起来，这么多八劫散仙，随便一点余波落下，大武皇城都将受到波及，毁于一旦！

    所以他才会表现得如此强势，甚至不惜得罪青临道场、摇光天门和天剑皇朝三大势力。

    “叶清歌！大夏王朝！赤耀剑仙！”

    张天澜牙关紧咬，内心一字一句地低吼。

    大夏王朝也就罢了，双方早有恩怨。

    但今日因叶清歌一事，他竟然连前来帮他的赤耀剑仙也恨上了！

    不得不说，也真他娘的是个人才！

    当然，或许的确是受到的打击太大，导致他有些神志不清了……

    不过，此时已经没有人再去关注他。

    远处天际，残月圣主等三大势力的人一字排开，冷冷地注视着逐渐踏空而来的萧炎二人。

    加上司空冶等青临七子，一共十一位强者，其中最弱的剑皇凌苍剑，都是大乘巅峰境界！

    而在另外一处虚空，大秦国君秦圣焱和他身旁的八劫散仙伫立半空，饶有兴趣地看着这一幕。

    轰！

    看到萧炎到来，摇光天门的无影圣主猛然一步跨出，一股恐怖的气势从他身上爆发，牢牢地锁定在萧炎身上。

    “听说在精绝古国，就是你一拳将圣剑十三的肉身打爆？”

    无影圣主扫视了一圈萧炎，冷喝道：“你不过区区渡劫八层的修为，有何能耐打爆圣剑十三的肉身？说！你是不是用了什么见不得人的手段？！”

    闻言，残月圣主和天剑皇朝的元邱、凌苍剑两人的目光也转移到了萧炎身上，眼神充满了怀疑。

    他们的人回去后也是说，那精绝古国之所以能够挡住他们，让那叶清歌安心渡劫，就是因为大夏王朝的人。

    尤其是最后出现的炎帝萧炎，实力恐怖，不仅斩杀了南诏国的两位七劫散仙，更是一拳便将摇光天门的圣剑十三的肉身打爆。

    有如此实力，要么就是修为极强，至少也得是八劫散仙极致，要么便是使用了什么见不得人的手段。

    可他不过区区渡劫八层的修为，就算使用法宝或者什么提升修为的秘法，也不可能跨越这么多境界作战啊！

    哪怕是他偷袭的情况下！

    更何况，那可是圣剑十三，在八劫散仙中也不是弱者，却连他区区一拳都挡不下？

    难道他隐藏了修为？

    亦或者，他根本不是那个什么炎帝萧炎？

    “呃……”

    看到诸人怀疑的目光，萧炎脸色微微一滞，嘴角不由得抽搐了一下。

    旋即，他看着诸人，认真地道：“我真的是炎帝萧炎，那个什么圣剑十三的肉身，就是我一拳打爆的，真的！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。我先发一章吧，现在回家，剩下的晚点看安排。

