    

    “！！！”

    钟小术惊悚，还有这种操作！

    国师说她克夫？这人怎么当上国师的，她明明额头圆润，旺夫之相好不好！

    心里波动万千，可是表面上钟小术是满面冰霜，她冷笑：“很好，皇叔就是皇叔，手伸的真长！”

    这些事情不用看也知道是谁干的，除了钟御还有谁？

    钟小术已经懒得考虑这些事情的真伪了，居然他要掐她桃花就掐吧。

    红肖胆战心惊，感觉这里面很大的猫腻啊。

    这些事情发生了，钟小术别想要去付凌还有刘青吟了，第二天钟小术就被传入宫了。

    听说是国师掐指一算，说只要七皇女早于十五岁成婚就会影响天陵国的国运。

    无奈，女皇对着钟小术嘘寒问暖了一番，然后就赏赐了一些贵重物品。

    说话间只字不提婚事。

    钟小术回到自己府上，反正她选夫侍的事情测底凉了，还没有开虐皇叔，就已经凉了

    “啊！公子，钟御太过分了。”

    掐了她桃花，这么过分，一点余地都不留给她。

    公子：“没事，宝贝儿，我们攻略完了他，就欺辱他。”

    钟小术现在根本虐不到皇叔，身份权势在那里，还没有开虐，就被钟御掐死了。

    因为克夫，整个都城没有一个男子接近钟小术，钟小术每日都是一个人在府上喝酒玩乐，无所事事。

    当然她也不会去找钟御，不会低头的。

    两个人都心照不宣的等着对方上门找，就这样三个月过去了。

    一天晚上，钟小术沐浴完，穿着乳白色的薄锦衣在院子里散步，不时的无聊的踢一踢石子。

    一个修长的身影出现在她身后，幽深如墨的眸子炙热的盯着钟小术的背影，可是她丝毫没有发现身后有人。

    钟御苦笑，真是败给这个小东西了，比耐心，他输了。

    “你是真的讨厌皇叔了吗？”

    一道冷清的嗓音，钟御没有可以的装着女气了。

    踢着石头的钟小术动作一僵，这个声音她再熟悉不过了。

    钟御见她没有反应，微微笑道：“怎么，皇叔来了不欢迎吗？”

    这些日子他可是疯狂的想念侄儿，想念钟小术，虽然知道钟小术介意自己是男子的身份，但是他还是想来找她。

    钟小术回头，眼神有些冷漠：“皇叔来我府上做什么？”

    那种冷冷的眼神，钟御和不喜欢，他喜欢侄儿崇拜的小眼神，狗腿的小模样。

    钟御直接不大上前，刚刚走近她就退后了一步，眼里全部是戒备。

    钟御僵住了。

    “这么不欢迎皇叔？”

    “皇叔要来我这么敢不欢迎。”钟小术一副很勉强的样子。

    钟御忍不住了，脸上的笑容也挂不住了，他不喜欢钟小术这副样子对他。

    钟小术以为钟御会说什么，可是没反应过来，就被一个炙热的身子抱住了。

    高大的身影抱着她，越发显得她小巧。

    钟小术想挣扎，可是丝毫都动弹不了，她刚想叫人，耳边就传来了钟御的声音。

    “你想叫人来吗？没有人会来的，乖一点。”

    钟小术愣住了，她怎么忘记了这皇叔的手段。

    钟御见她放弃挣扎，心中愉悦了，他就喜欢这种所有事情被控制着的感觉，侄儿别想逃出去。

    “皇叔，你到底来干什么？”

    “本王就是来看看你，侄儿就没有什么事情要和皇叔说开来吗？”

    无论什么事情让他们突然像是莫名其妙一样冷战了，但是只要说开了就好了。

    一说什么事情，钟小术就不自觉想着自己在浴池看见的。

    皇叔是男子，皇叔是男子，钟小术有种恶寒敢，特别她还被男子抱着。

    脑子里都是充斥着一段段她被人欺负的画面。

    那些公子哥扒她衣服的画面。

    钟小术感觉自己真的要被原主的人设带偏了，恐怖，这就是传说中的心里阴影。

    钟御见她不说话，低头看去，这一看就看见了她惨白无比的脸。

    小小的脸毫无血色，额头都是汗水，目光也是很呆。

    钟御心里暗道不好，他怎么忘记了侄儿怕男子。

    “术儿，皇叔不会伤害你的，不怕。”说着他大手轻轻的拍着钟小术的背部。

    钟小术感觉好一点点了，她低声道：“皇叔，你可以先放开我吗，这样我不舒服。”

    是真的不舒服，灵魂内心的不舒服啊。

    这该死的人设反应。

    钟御感觉到她身体的颤抖，他送开了她，但是手依然抓着她的手腕。

    他希望有一天钟小术可以完全习惯他。

    等钟小术缓过来了，她眼睛终于直视了钟御，可是没有三秒她眼眶就红了：“皇叔，你欺负我。”

    是的，就是你欺负我，仗着自己权势滔天，掐桃花就算了，还说我克夫，简直就是过分。

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度85.”

    钟御看着她眼圈红红的又是心疼，可是不知道为什么他又气又想笑。

    不知道是谁先去招惹别的男子的，要不然他为什么要掐桃花。

    “到底是我欺负了你，还是你无缘无故排斥皇叔？”钟御也不自称什么本王了，现在他真的对她很无奈。

    论到底是谁先过分的，钟小术某名小心虚，但是她掘强的道：“是皇叔骗我在先的，而且还......还自称女子占我便宜。”

    亏的他好意思一直说自己的女人，然后占她便宜，各种捏摸抱。

    钟御嘴角魅惑的笑容：“皇叔是男子，吃亏的是皇叔吧。”

    钟小术愣住了，对啊，这样算真的是她占男子便宜了，但是怎么想都好气。

    看着钟御欠扁的笑容，钟小术真的不知道自己接话了，她直接转身打算回房间。

    可是还没有走出几步，手就被拉住了。

    “你这说不过嘴就跑人的性子哪里学来的？”钟御早就注意她的神色了。

    今天晚上，无论怎么样，他都不会让她逃避的，事情要说开来。

    “天生的。”说不过不跑路是傻子啊。

    “皇叔放心，即使我知道您是男子，我一定不会说出去的，所以是不是可以不要拉着我了？”

    钟御眼神闪过一丝危险的光芒：“你觉得皇叔是因为这个来找你的吗？”

