    “啊！”一声痛呼，小女孩摔倒在地。

    被突然袭击，没有一丝丝防备的艾伯尔特也是摔了个仰面朝天。

    视线不再被遮挡的艾伯尔特看清了袭击他的“罪魁祸首”，淡黄的长裙，蓬松的头发，还有那两颗标志性的大门牙……

    艾伯尔特一瞬间就认出了她是谁。

    他怎么也没有想到，和赫敏·格兰杰的第一次相遇，竟然会是以这种戏剧性的方式开场。

    小女孩表情有些痛苦地坐在地上，额头一片通红，泫然欲泣的样子，看来刚刚那一下撞得不轻。

    一只骨节修长的手从旁边伸了过来：“你没事吧？”

    赫敏抬头看去，一个长相帅气的男孩子正微笑看着她。

    灿金色的头发散在耳边，刘海软软地搭在额前，高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇搭配在一起，相得益彰巧夺天工，嘴角弯起来的弧度恰到好处，温柔、淡雅而高贵。

    这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来。

    看着男孩绝美的脸，赫敏一时间都呆住了，原本在眼眶里打转的水珠都停滞了。

    男孩的手在赫敏的眼前晃了晃，又重复了一遍：“没事吧？”

    “没事没事！”

    握住男孩的手，两坨红晕浮现在赫敏的脸上，顺着手上传来的力道，赫敏站起身。

    将女孩从地上拉起来后，看着女孩额头上的伤痕，艾伯尔特用藏在衣袖里的魔杖偷偷施展了一个治愈咒。

    “抱歉，撞疼你了。”

    艾伯尔特伸出手，轻轻地揉了揉小丫头通红一片的额头。

    这个动作让赫敏瞬间变得脸色通红，到嘴边的话语也说不出口了。

    随着艾伯尔特的动作，赫敏惊奇地发现，原本还有些疼痛的额头顿时不疼了。

    没有理会一旁脑袋不断冒白烟的蒸汽姬，艾伯尔特蹲下身子，默默收拾着在刚刚的碰撞里撒落一地的书籍，随后转身离开了。

    这让还想说些什么的赫敏愣在原地。这让赫敏有些懊恼，最后她居然连他的名字都不知道。

    艾伯尔特倒是没觉得有什么可留恋的。

    作为一个活了两辈子，实际年龄加起来都快四十岁、曾经有过老婆孩子的伪大叔，他能对一个不到十岁的小丫头能有什么想法？

    他觉得，感情只会影响他拔杖的速度，心中无感情，挥杖自然神。

    至于所谓的炼铜？三年起步，最高死刑？

    这在艾伯尔特看来没有什么好起步的，这种人应该统统枪毙才对。

    艾伯尔特并没有走出多远就停了下来，站在街边的他伸出手，平举魔杖。

    “砰！”狂风呼啸，骑士公共汽车出现在眼前。

    “欢迎乘坐骑士公共……砰！”

    汽车再一次消失不见，只剩下售票员斯坦·桑帕克未能说出口的“汽车”两字在空气中回荡。

    “？？？”

    三个问号缓缓浮现在艾伯尔特头顶，他这是被司机大叔拉入黑名单了？

    “我*******！”幸亏赫敏没有看见这一幕，不然艾伯尔特刚刚在赫敏心目中树立起来的形象就要崩塌了。

    此刻，她心目中那个风度翩翩的少年正站在马路边，活像个骂街的混混。

    好在破釜酒吧离这里并不是很远。

    ……

    “老板！我要用一下壁炉！”

    破釜酒吧的生意一直都是那个样子，一群醉鬼东倒西歪地倒在座位上，桌子上还摆着几杯没喝完的不知名的酒。

    没有过多去注意酒吧里的顾客们，艾伯尔特径直地走向壁炉。

    吧台上，年过古稀的老板汤姆正悠闲和一个长相漂亮的女巫小姐姐聊着天。

    狐疑地瞥了老汤姆一眼，艾伯尔特恶毒地想道，老汤姆这把年纪了还能行吗？

    “这不是小斯托克吗？飞路粉就在壁炉上面的盒子里，自己拿。”

    或许是布拉德没有在，又或许是面前的漂亮女巫比较迷人，老汤姆都懒得跟小屁孩艾伯尔特多说一句话，就又沉浸在了和女巫小姐姐的聊天中。

    艾伯尔特撇了撇嘴，小声的嘀咕：“LSP。”

    （为什么我输入法弹出来第一个的是“鲁侍萍”？）

    伸手去拿飞路粉的动作顿住了，因为艾伯尔特有些意外地在酒吧里发现了一个熟人。

    海格那么庞大的体型，他刚刚居然没注意到？

    此时的海格怀里正抱着一个小木箱，脸上带着几分欣喜，又有着些许的担忧，神神秘秘地往酒吧外面走。

    “嘿！海格！”

    刚刚干完一桩违法交易的海格被冷不丁的声音吓了一大跳，等他看清了出声的是谁之后他才松了一口气。

    “嘘！”海格揽住艾伯尔特的肩膀，自以为小声地说道：“这里不是说话的地方。”

    然而他再怎么压低声音也抵不过天生的大嗓门，艾伯尔特保证，周围的绝大部分巫师都能清楚地听到海格的说话声。

    跟着海格来到了对角巷的一处角落里，艾伯尔特这才好奇地问道：“海格，你怀里拿的是什么东西？”

    他已经猜到了这可能是未来放在城堡里看守魔法石那只丑陋生物，但还是不妨碍他问出来。

    海格的年龄已经很大了，他是跟伏地魔同个时期在霍格沃茨上学的学生，但他有时候仍然像个童心未泯的熊孩子。

    可能是骨子里流着的巨人血脉，让他对某些魔法生物有一种特别的喜爱。

    在海格看来，大就是好，壮就是美。

    房子那么大的蜘蛛，八眼巨蛛——阿拉戈克，见过吗？海格养在禁林里的。

    阿拉戈克是在霍格沃兹的碗橱里被孵化出来的，是一个远方的旅行者送给鲁伯·海格的，当时的海格还只是个学生。

    他在碗橱里长大，海格拿些面包屑喂养他。

    阿拉戈克的本能是以人为食，但为了海格，他从没在霍格沃兹捕食过人类。

    可是，当霍格沃茨密室中的一只怪物跑出来并袭击了一名学生后，海格和阿拉戈克被汤姆·里德尔，也就是后来的伏地魔诬陷。

    大家认为阿拉戈克就是杀死那个学生的凶手。他被迫逃入禁林，而海格则被开除。

    阿拉戈克住在了禁林里，以那里的生物为食，海格则成了霍格沃兹的场地看守。他们依然保持联系，海格还为阿拉戈克找了个妻子。

    他们组成了一个兴旺的家族，远离人类过着平静的生活。

    ……

    和艾伯尔特的关系虽然不是很熟，但在艾伯尔特再三请求，和发誓不会说出去的情况下，海格还是打开了怀里的木箱。

    海格脸上带着炫耀的神色，眉飞色舞地说道：“是三头犬，我刚刚花了大价钱从一个希腊佬那里买的！”

