
“我TM刚刚装修好的办公室！”

罗恩看了眼一片狼藉的办公室，无名业火直冲脑门，他真想拿着他12.7MM口径的左轮手枪在搞事情的混蛋脑袋上开个洞。

尽管杰克探长说着他也什么都不知道，但罗恩还是第一时间赶到FBI，因为这类事件的第一调查权在FBI手中，所有的情报会第一时间在他们那里汇总。

“罗恩，你怎么又来了？我都说了，我什么都不知道！”忙碌的杰克办公室门被推开，刚想破口大骂，看到是罗恩，无奈地摇了摇头。

鉴于两人刚刚合伙斗过一轮CIA的份上，总算把脏话又咽了回去。

“我就想知道，是谁把我刚刚装修好的办公室给毁掉的！”罗恩气冲冲地把装满子弹的手枪拍在杰克桌子上，杀气毕露：“然后，不管他是谁，我会送那个疯子去见他们的神！”

“很抱歉，尽管开始我和你想的一样，但这次好像真的不是恐怖袭击。”杰克从传真机上拿出一份还热乎着的资料盖到罗恩的手枪上。

罗恩毫不客气抓起桌上的资料读了起来：“联邦航空管理局说这架飞机当时在指挥搭的调度下更改航线，除此之外没有任何异常？放屁呢~这是我听到过最扯的飞机事故理由！

你确定不是恐怖份子劫持了指挥塔的工作人员让他们命令飞机更改的航线？”

“我十分确定，实际上，我们的人已经把航空指挥塔台控制起来了，没有任何异常，看起来只是一个工作人员的低级失误，天呐，这真的太荒唐了~”

杰克躺进自己的椅子里感叹道。

罗恩还是有些不敢想相信：“真的就这样而已，你们有没有调查过这个出现失误的工作人员？比如银行账户近期有没有大额来历不明资金注入，或者他儿女名下有没有突然多出什么价值不菲的固定资产？

对了！特别要注意一下他有没有没事儿去拉斯维加斯赌两把的习惯？烂赌鬼为了还赌债什么都做得出来，而且拉斯维加斯的那些赌场巨头偏偏在这个事情上向来不肯说实话，必须要切实查看他们的每一笔账目才能弄清楚他们说的有几分真话。”

杰克一副早就知道你要问这个的表情，身后的传真机上传来一阵电子蜂鸣声的乱叫，杰克又拿出一份刚刚传真过来的资料看也没看，直接丢在罗恩面前。

“看看吧，这是我们的人对事故发生时指挥飞机的工作人员的背景调查和简单的问讯口供，我就知道你会问这些，特地让他们最快速度传真过来一份。”

罗恩连忙拿起新传真来的资料阅读起来，眉头却越皱越深。

从资料上看，这是一个简单得不能再简单的都市白领资料，甚至在这个处处充满诱惑的洛杉矶的人中看起来，正常的甚至还有点不可思议。

这就是一个最简单的中年人，高学历，无不良嗜好，曾经短暂在米军服役过，退伍后被机场聘用至今，家庭成员除了一个早就病逝的老婆之外，只有一个有过吸毒史的女儿。

而这个女儿前天也因为吸毒过量，被自己的呕吐物呛死，不过中年人并没有休息，而是继续上班。

资料上还附了调查探员的想法，他认为很可能是前天女儿的去世影响了中年人的注意力，才导致他在工作中出现恍惚后造成这次失误。

不过罗恩的注意力却被资料里出现的毒品二字吸引住了。

“杰克，我可不可以知道这个机场工作人员的女儿吸毒致死的毒品是哪一种？是我正在调查的那种吗？”罗恩目光锐利。

杰克无所谓的从桌子下面掏出烟灰缸摆在桌子上，给自己点上一支香烟，丝毫没有让烟的意思。

“你可以去找DEA的汉克问一问，我的人说你之前见过他，”杰克深深吸了一口，吐出一片烟雾，把自己整个人笼络在一片迷蒙中：“我不懂，就算是你正在调查的那种东西又会如何？

这和这起飞机事故没有任何关系，对我来说这起案件已经结束了，很明显，造成这一切的不过是个失去女儿的可怜工作人员，以及哪怕遇到这种情况，也依然没有给员工放假的黑心资本家。”

罗恩摇摇头。

“对你来说，可能已经结束了，但对我来说，这个事情才刚刚开始，如果说非要给我刚装修好的新办公室找一个负责人的话，那就是卖毒品给他女儿的那个小混混，而且，这里面有个非常有意思的事情，你注意到了吗？杰克。”

罗恩现出玩味的表情，杰克探长也来了兴趣，把资料，特别是有关于事故人女儿的那一段反番细看，但却依然没看出来个所以然。

“你在说什么？”

罗恩隐蔽地翻了个白眼，就这点儿推理能力，亏他是怎么当上FBI探长的，但为了之后能更好地合作，还是耐心地解释起来。

“你仔细注意一下他女儿的资料，她曾经是个‘瘾君子’但后来被她爸爸，也就是这些事故的责任人强制送去戒毒成功，一般来说这样的人虽然复吸的可能性很大，这并没有什么奇怪的。

但她可是老手对吗？一个老手吸毒的时候没有想着在躺下前给自己摆一个正确的姿势，比如侧卧？或者找个朋友来看护着自己？”

“可这些和你说的那个毒品有什么关系？”杰克依旧不解。

“我认为，她完全是被一种新的，更强有力的毒品迷住了心窍，而她复吸的时间则在这里变得十分有趣，根据这份来自她父亲的口供，刚好是这种高纯度毒品重新开始出现的第一波。”

“这只能说明她的药头神通广大，能够搞到市场上最新最有用的货，你到底想说什么？你是怎么把这两件无关的事情联系起来的？我们做事是要讲证据的。”

“当然是因为这个。”罗恩从资料中抽出一页亮在杰克面前：“这个租她房子的小混混我见过，似乎是叫杰西，如果你足够关心IRS那边的情况，也许会知道，这个家伙之前因为同一种毒品的原因，被汉克盯上过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534406"  chaptername="第33章  事故的线索">加入书签</a>
</div>
