    第395章 知晓小白离职

    无论怎样，保护好自己那不是应该的事情了，难道还需要别人担心了？

    如果这都需要别人担心的话，那趁早还是不要继续活在这个世界上了。

    或许有自己的朋友担心，那是无可厚非的。

    但是现在看来沈夜跟杨峰的关系并不是太好，所以沈夜要关心的话，的确是有些多余。

    “毕竟是我邀请过来的, 你这说的是什么话，你怎么变成这个样子了？”

    “而且我就是担心一下他而已，毕竟他在这里又不熟悉。”

    “万一走着走着找不到路了，这也说不定不是吗？”

    沈夜倒不觉得有什么，因为他现在只是履行自己的责任心而已。

    人都是被自己叫过来的，所以他有责任承担起照顾这些人的安全。

    不然的话，他心里面可是有些放心不下，崔浩听了, 只是无奈的摇了摇头，他早该就想到了，沈夜就是这样一个人。

    “行了，既然你担心的话那就去找一下吧，你去洗手间看一下不就行了吗？”

    “这里也没有什么别的能去的地方，除了洗手间应该不会去到别的地方了。”

    崔浩四处环顾了一下，发现这地方，根本就没有什么值得藏身的地方更不用说，有什么值得呆着的地方了。

    所以现在只能够猜测杨峰是躲在洗手间里面的。

    也不能说是躲，可能就是碰巧去洗手间了，在这个时间内是没有看到他的身影的。

    沈夜点了点头，随后便打算过去看一下。

    得让他心里面安心才是，他可放心不下，心里面总有一种不安的感觉。

    至于那感觉从何而来，现在还没有苗头。

    但是凡事总归是要小心一点吧，小心为上总是好的。

    不然的话，万一真的发生了一些不好的事情，到时候后悔都来不及了。

    随后沈夜安置了其他几个人, 自己便去寻找杨峰的身影了。

    他不知道为何心中总是感觉有些怪怪的，所以现在一切都得小心谨慎点为好。

    再说了，这些朋友都是来这里咱自己玩的，那都是图个开心，当然要把他们的生命安全都保证好了。

    要不然的话，那可是自己的罪过呀，到时候沈夜可怎么向这些人交代呢？

    无论如何，他得把这些人全都安全的送走，送回他们原来的生活之中。

    既然把别人都给完美的召唤回来了，那都得把人安全的送走才是。

    不然的话这种情况的确是不太好，沈夜也不会允许这种事情发生在自己身上的。

    到时候留给他的只有愧疚和自责，他不想带着这种情绪，在生活之中。

    另外一边呢，小白离开之后，第2天小琳就得知了消息。

    “什么？为什么呀？小白不是已经完成了任务吗？为什么还要离开呢？”

    “这之中究竟发生了什么事情？是我不知道的吗？快告诉我，我一定要寻找一个答案。”

    小琳刚来到公司之后就发现，自己的好朋友竟然无缘无故的离职了。

    这怎么可能呢？肯定不是小白的缘故，昨天她还非常欣喜的告诉自己任务完成了。

    这才多久的时间？总不可能人说走就走吧，这里面肯定有什么原因的。

    所以小琳就要把这个事情给搞清楚, 把缘由知道。

    不然的话, 她心里面怎么能够安心呢？

    她在公司里面待下去的支撑之一, 那就是小白的存在。

    可是现在小白呢，却已经离开了公司。

    这完全就是让小琳接受不了呀，她现在整个人都有些懵逼。

    “至于这里面究竟发生了什么，估计只有老板才知道吧，昨天小白在老板办公室里面待的时间是挺久的。”

    “出来之后就开始收拾东西呀，也算是离开了公司。”

    刚来的实习生在一旁说着，毕竟他来公司不久，也不知道究竟是怎么回事儿。

    但是他知道小白跟小琳，两个人可是非常好的朋友关系。

    所以如果发生什么事情的话，两个人都是相互知道的，现在看小琳这副状态，明显就是不知道小白离开公司了。

    “行吧，既然你不知道的话，那你就好好的工作吧，我去老板那边问一下。”

    小琳倒也不含糊，面前的人是不知道消息的，她再问下去也没有什么意义。

    倒不如直接去问一下老板呢，这一切估计只有他心里面最清楚了。

    有了这个想法之后，小琳倒也是一个行动派，直接敲响了老板办公室里面的门。

    只不过今天陈浩然并没有来到办公室里面，他还在家里面呢。

    所以小琳敲了一阵之后，都没有人回应。

    “今天老板好像没有来，你找老板有什么事情吗？如果有事情的话，那就晚点再找他吧。”

    “他昨天的状态也不是怎么太对，所以今天估计是来不了了。”

    秘书看到这副状况，倒也是有些不忍心。

    他其实清楚这里面发生了什么，只是现在总不能够在老板背后说他坏话吧？

    要不然的话被老板知道，他这份儿工作可就不保了呀。

    这可并不是他的初心所在，所以现在当然是要守口如瓶。

    听到这里之后小琳也不继续说话了，合着现在公司根本就没人知道，发生什么事情。

    她直接把工作牌一撂，随后便离开了自己的工作岗位上。

    今天她的状态不是特别好，就算是翘一天的班，也没有什么关系。

    反正他也不差值啊，一天的钱对于全勤奖，她根本就没有兴趣。

    众人看着小琳离开倒也没有劝说他，反正都是他自己的选择。

    而且对于他们来说，算是少了一个竞争对手吧，毕竟他们的年终考核都是在年底进行了。

    平常的话一般人都是差不多的，只要不犯什么大错误的话，都不会有太多的惩罚。

    但是像小琳今天这种情况那就不一样了，完全就是给了他们空子可钻呀。

    现在能够占的便宜，他们不占才怪呢，有便宜不占王八蛋呢。

    所以他们都是只顾自己的利益，也并不管小琳现在的一切做法。

    只要跟他们的自身利益，没有什么太大的关系的话，那就不会放在心上的。

    (本章完)

