    海城离江省的翁山市并不是很远，因此唐霜和唐雪姐妹俩下午就到了市里。

    火车站外面，景哲容正等在那儿，看到姐妹俩回来，忙笑着上前说道：“霜儿，小雪，今晚你们就留在市里吧，明天早上再回去，客房那边我都让人收拾好了，晚饭家里也都准备好了。”

    看到景哲容过来，唐霜不由说道：“景叔叔，你那么忙，不用过来接我们，我和小雪自己过去就行了。”

    “那怎么能行，孩子回家哪有不来接的。”

    景哲容完全将唐霜和唐雪当成了自己的女儿，其实他的年纪并不小了，要是成年的时候就结婚，孩子也都有十多岁了。

    唐雪听到景哲容这话，眼眶微微湿润，她下意识的走上前，亲昵的挽住他的手臂说道：“景叔叔，那我们快点走吧，我好饿啊，火车上都没有什么好吃的。”

    景哲容知道唐雪一直很亲近自己，不过像这次这么亲昵还是第一次，因此他也有些诧异，但他是真把唐雪当做娇娇的女儿，看到她这么亲近自己，自然很开心，“好，我们这就回去。”

    唐霜倒是没什么反应，毕竟她一直都知道小雪很渴望父爱，这一次在海城见到唐建国，到底还是影响了小雪的心情，此刻的她可能更想要得到一个安稳的环境，安稳长久的关怀和亲情。

    任宇早就等在外面的车上，见到景哲容和唐霜唐雪姐妹俩过来，赶紧下车开门。

    等一行人到家后，一眼就看到贺兰站在大门口等他们。

    景哲容看到贺兰，眼中满是惊讶，“阿兰，你不是说这两天比较忙，可能没时间过来吗，怎么这个时候过来了。”

    “霜儿和小雪回来，我觉得还是得来接一下，所以把手头上的事情加紧处理好就赶过来了。”

    景哲容好久没见到贺兰了，现在见到人过来，脸上的喜悦藏都藏不住，直接拉着人往里走去，“阿兰，那你这几天是不是很辛苦，我现在就让人去炖鸡汤，你和两个孩子都喝一碗。”

    贺兰闻言忙摆了摆手说道：“不用不用，我们随便吃点就好，别那么麻烦了。”

    “这怎么算是麻烦呢，你们能吃就最好不过了。”

    看着景哲容和贺兰往前走去的背影，唐雪突然笑了起来，转头看向唐霜说道：“姐姐，我们现在的生活真的好幸福，你看看妈妈脸上的笑容，我以前可从来没有见她笑的那么开心过，景叔叔真的很好，他完完全全把妈妈放在了心里。”

    贺兰来了之后，景哲容的眼里就只有她了。

    唐霜听到这话，笑了笑，道：“是啊，景叔叔的确很好，他和妈妈非常般配，好了小雪，我们也赶紧进去吧。”

    因为贺兰的到来，让气氛更加热闹温馨。

    等一家人吃完晚饭后，贺兰和景哲容坐在一起聊着各自的近况，毕竟有一段时间没见面了，有很多话想要说。

    而唐霜准备去找齐老，和家人说了一声后，直接出门了。

    齐老见到唐霜过来，忙笑着打招呼道：“霜丫头，你今天怎么过来了，是专门来看我这个老头子的吗。”

    “齐老，我过来给你把把脉，顺便和你说说堂里的事情。”

    见唐霜主动提起义气堂的事情，齐老的眼中满是惊喜，随即忙招呼道：“好好，我们待会儿好好聊聊。”

    唐霜先是给齐老把了脉，之后就满意的点了点头，道：“看来您最近按时吃药，过得也很养身，身体保养的很不错。”

    齐老有些得意的抬头说道：“那是自然，我很听你的话的。”

    听到齐老这话，唐霜不由笑了起来，随即和他说起了海城发生的事情，“费海昌和包立平的想法很好，而且晋龙飞那边也参与了，等他们之间真的建立起了货运联系，那么以后会方便不少。”

    “好，好。”

    齐老满是赞赏的看向唐霜，说道：“霜丫头，我就知道你可靠，义气堂交给你我绝对放心，以后你再多接触接触堂里的事情，也好让我这个老头子早日轻松。”

    “齐老，我会慢慢接手的。”

    唐霜做事果决，既然她都已经接受义气堂了，那么肯定会承担起相应的责任。

    见唐霜这么说，齐老高兴的哈哈大笑。

    “好，那我等着退休的那一天。”

    唐霜又和齐老讨论了一些义气堂的事情，随后问起了陈光洋，“陈哥最近忙吗，怎么都没见到他。”

    说起陈光洋，齐老笑呵呵的说道：“他最近的确很忙，有些事情我都交给他去做了，你以后有什么事都可以找他。”

    唐霜闻言点了点头，又和齐老说了几句后就回去了。

    到了第二天，贺兰坚决没让景哲容相送，毕竟他真的太忙了，随后她自己带着唐霜和唐雪回了桃花村。

    李忠义见到姐妹俩回来非常高兴。

    “霜儿，小雪，好多天不见你们，还怪想你们的。”

    “爷爷，接下来我们就好好陪你了。”

    唐霜和唐雪看到李忠义也很高兴，出门在外肯定没有家里来得好。

    “好好，你们开学前就好好待在家里。”李忠义笑着说了一句，随即问起了莫泽渊，“小莫在海城那边一切都好吧。”

    “爷爷放心，莫哥一切都好。”

    “那就好。”

    一旁的苏念云和葛青梅也很想念姐妹俩，如今见她们回来，就拉着两姐妹说话，“霜儿，小雪，海城那边好玩吗？”

    “挺好玩的，我和姐姐去看了莫哥哥，还去了西餐厅吃饭呢，而且还有一家私房菜馆的饭菜和点心很好吃。”唐雪声情并茂的将海城的事情说了一遍，不过见到唐建国的事情自然是省略了。

    唐霜和唐雪回来后，开始了桃花村慢悠悠的生活。

    不过又等了一个月，莫泽渊依然还是没有回来，但是报纸上却出现了他的报道。

    ‘技术青年莫泽渊继发明收割机后，再次研发出元器件，让我们可以批量生产彩电了。’

    大篇幅的报道都是关于第一批彩电面世的，而莫泽渊的名字再次被其他人所记住。

