    然而，骆小冰的话音刚落，便听到‘啊’的一声尖叫。

    这声音……

    骆小冰抬头，冷冷看向不止怎么进来的宋玲琅。

    没等骆小冰质问，宋玲琅就一脸惊恐地指着骆小冰，“你你你，你，你这是救人还是在杀人？”

    “滚出去！”骆小冰冷冷出声，然后低头继续手上的事情。

    宋玲琅没有出去，看着骆小冰手上的动作，模样越发惊恐起来，“你好残忍，你竟然把他们当衣服一样缝起来，你果然是个毒妇。”

    骆小冰忍无可忍，若非手中的事情没干完，她非得去让宋玲琅闭嘴不可。

    骆小冰抬头，冷冷一笑，“我残忍？我救人残忍，那么让他们自己等死，就不残忍了？”

    宋玲琅一噎：“……你真在救人？”

    随即，一脸的嫌弃，“救活了也是废人，救他们做什么？”

    在宋玲琅眼里，除了自己的命珍贵，旁人的命都是一文不值。

    骆小冰懒得跟宋玲琅这种人多说，深呼吸一口气，继续手里最后的收尾。

    用羊肠线给伤口打了一个结以后，骆小冰再给伤口涂上了药膏，事情便算完成了。

    然后，外头传来了动静。

    接着，有将士进来了。

    看着里面是骆小冰和宋玲琅，进来的那些将士有些怔愣。

    骆小冰没有理会宋玲琅，而是径直走到了门口。

    那些将士不可能放宋玲琅进来，只有可能是宋玲琅对那些将士做了什么，这些新来的突然闯进来的将士就能够说明一切。

    果不其然。

    等骆小冰走出去，便见那几个原本守在门口的将士全都躺倒在地。

    心一紧，骆小冰上前把脉，知道是吸食了蒙汗药后才会如此，便松了口气。

    骆小冰从袖子里掏出一个药瓶，瓶子打开，一股浓烈的臭气传出。

    骆小冰用瓶口在每个将士的鼻尖停留了一下，没一会儿，所有的将士醒了过来。

    醒过来时，他们的眼里全都是迷茫，不明白他们怎么睡着了。

    不过，他们更加关心的是里面的伤患有没有救活，于是一醒来，便着急问，“王妃，他们……”

    他们没事了，你们守好他们，不要随意挪动。

    说着，骆小冰看了一眼宋玲琅，才又嘱咐，“别再叫人将你们迷倒了。”

    宋玲琅不惜迷倒这些将士也要来找自己，必然是有事，那么她就如了宋玲琅的愿好了。

    这些将士一听骆小冰的话，才知道刚才他们竟然是被迷倒了，于是一个个的脸色十分的难看。

    “是，王妃，我们一定不会再叫人迷晕了。”几个将士齐齐出声。

    那些发现情况的将士又是不认得骆小冰的人，一听他们喊骆小冰一个个全都惊呆了。

    而骆小冰交代完了那些个将士以后，便转而看向宋玲琅，“你既然来找我，那就跟我来吧。”

    说着，骆小冰抬步就走。

    宋玲琅有些戒备，觉得骆小冰太主动了些。

    要知道骆小冰这么主动，她还费尽心思的迷晕那外头守着的将士做什么？

    有诈！肯定有诈。

    宋玲琅这样想着，并没有要跟上骆小冰的意思。

    而骆小冰一点也不在乎宋玲琅是不是跟上了自己，头也不回的继续往前走。

    宋玲琅眼看着骆小冰远离了自己的视线，咬咬牙，终于还是跟了上去。

    要是错过了这个机会，再想跟骆小冰单独在一起就很难了，毕竟寻常时候骆小冰和齐天昊两人可是形影不离的。

    想到这个事实，宋玲琅又是一阵的窝火。

    不过没关系，很快她就能让他们两个人分开了。

    宋玲琅跟着骆小冰到了军营一个僻静的角落，骆小冰等在那里，转头看向宋玲琅，也没有开口讲话，只静静的看着她。

    被骆小冰用那种眼神看着，让宋玲琅有一种骆小冰她才是高高在上的那一位，而她只不过是一只蝼蚁，这种感觉让宋玲琅心中满是狂躁。

    咬咬牙，宋玲琅忽然勾唇得意的一笑，“天昊哥哥他现在在乎你又怎么样？他也不过只是玩玩你罢了。”

    骆小冰蹙眉，有些不悦，“你找我就是为了说这些？”

    骆小冰抬步就准备走，她没有兴趣在这种无聊的话题上浪费时间。

    齐天昊对于自己是出于玩玩的心理还是真心，她不需要旁人告诉她，她自己就能够判断的出来。

    宋玲琅见骆小冰要走，面露着急，却还是挑衅道，“怎么？你不敢听？”

    骆小冰继续往前，没有要停下来的意思。

    “我跟天昊哥哥已经有了肌肤之亲了。”宋玲琅忽然开口。

    骆小冰停下脚步，但是并没有回头。

    见骆小冰终于停了下来，宋玲琅松了口气，眼里得意一闪而过，“怎么，你不信吗？”

    骆小冰回头，看向宋玲琅，眼神平静。

    宋玲琅看着，自觉地骆小冰是表面平静，心中肯定是惊涛骇浪的。

    这样，很好。

    “早在六年前的时候，我跟天昊哥哥在豫州就已经发生了关系，当时还有不少的人证，你要不要自己去查证一下？”

    宋玲琅得意的说完了之后，看着骆小冰，想从骆小冰的眼里看到哪怕一丝的伤痛。

    但是，没有。

    宋玲琅忍不住蹙眉，却听骆小冰问：“说完了？”

    宋玲琅：“……”她说完了。

    可，骆小冰怎么可能这么平静？这不可能啊。

    骆小冰的：“既然他跟你已经发生了关系，如今又不要你了，这样的渣男，你为何死扒着不放，天生下贱还是怎么样？”

    骆小冰是以一种平静的语气问出口的，语气不激烈，但是伤害性极强，宋玲琅气到脸都扭曲了。

    “贱人！你说谁天生下贱呢？”

    宋玲琅说着，就作势要打骆小冰。

    骆小冰没动，只是平静地看着宋玲琅，“都这么久了，你还没有学乖吗？”

    宋玲琅的动作一顿，眼底有惊恐一闪而过。

    可很快，宋玲琅发现自己做了什么后，脸色就又十分难看了。

    她，竟怕一个什么身份背景都没有的女人？

    可，看着骆小冰冰冷的眼神，她怂了，不敢上前。

    不过，她就不承认自己是怕打不过骆小冰，她，只是怕骆小冰再向自己下毒罢了。

    见宋玲琅消停了，骆小冰冷冷的丢下一句：“下次这种事情你要找就去找他，就别来找我了。”

    然后，转身就走。

    只是转身时，骆小冰的眼神变了……?

