    当车马司值房的大门打开的时候，一众兵部的官员有一半转身就跑，剩下的则是愣在当场。

    楚宁手里拿着一块毛巾一边擦着手上的血迹，一边缓步向外走来。

    尹志浑身是血地瘫坐在一张椅子上，看着衣服奄奄一息的样子。

    “王贵来了吗？”楚宁对着外边的众人问道。

    “先生，我在呢！”

    一众兵部官员这才发现，他们身后一大群身穿飞鱼服的锦衣卫整齐地站在那。

    “人就交给你了，我现在没时间，你继续审，三天！不管你用什么办法，三天之内一定要把幕后的黑手给我揪出来！”

    楚宁的话，让一众兵部官员都愣住了，什么？还有幕后黑手？

    看来楚宁这次应该是收获不大，难道是楚宁知道自己这么做不妥，才编撰出来的理由？

    不能啊！

    就楚宁这样的，他什么时候在乎过这些啊！

    当初在金殿上动手，楚宁都没有找过理由！

    在众人疑惑的目光下，锦衣卫上前连人带椅子一并抬了出来，椅子上的尹志那副样子，即使是对他不满的官员，看着都有些不忍，这是受了怎样的刑讯。

    虽然尹志身上并没有多少伤痕，但是从滴血的双手，以及那副奄奄一息的样子看，显然楚宁的手段不是一般的残忍。

    “燕国公，就算尹志受人指使，扰乱朝纲，自有朝廷法度，你这样到我兵部滥用私刑，刑讯朝廷命官，难道就”于谦上前说道。

    “就什么，还好意思说，你身为兵部尚书，统管大明军务，竟然让自己的衙门出现这种人，大战在即，扰乱军心，你还好意思说。

    要不是看在你不知情，政务也算可以的份上，你以为你能超脱事外！”楚宁说完头也不回地走了。

    于谦还想上前理论，这时一个人伸手把他拉住了。

    于谦回头一看，是分管兵部的阁臣邝野。

    邝野虽然也是从宣府走出来的，但是他为人刚直不阿，甚至都点教条，根本不是和楚宁一路的。

    “阁老，”

    “我知道，你看到老夫一个人来就应该明白了。”邝野轻声说道。

    于谦也是被楚宁气得不轻。

    作为一个刚正的人，就算尹志有千般不是，在于谦看来，朝廷自有法度制裁，可楚宁这样跑到兵部衙门，刑讯尹志，照此以往，楚宁还真有成为大明权臣的趋势！

    这也太嚣张了！

    可是邝野这么一说，于谦也慢慢冷静下来。

    是啊，兵部距离皇宫并不远，自己一早就派人去报信了，不仅朱祁镇没有出现，内阁也只是来了一个分管兵部的阁臣邝野。

    显然不是他们不知道消息，而是他们根本没有阻止楚宁的意思！

    尹志这次算是犯了众怒了，别的衙门或许不知道详情，但是身为兵部车马司的郎中，尹志自然知道，现在大明面对的是怎样的局面。

    最新传回来的消息，望海城以西的海外领地已经全部进入到了闭城状态，有数量不明的海盗骚扰甚至攻打那些城池。

    就连望海城周边，也出现了大量不明的船只，如果不是南海舰队抵达，说不定现在望海城已经是一片战火了。

    北方的瓦剌和鞑靼更是集结了二十万大军，而且还在不断增加。

    兰州卫传来的消息，吐鲁番汗国的军队也蠢蠢欲动，乌斯藏的军队也开始向着边界集结。

    种种迹象都表明，那场传说中的举世攻明的大战正在缓缓向大明靠近！

    这种时候，楚宁作为大明的当代军神，作为整个作战计划的制定者，自然是不能有丝毫分心，因为正像尹志说的，楚宁已经休息了整整两个月的时间。

    他已经没有时间继续耽搁下去了！

    所以，这次不管楚宁有没有证据证明尹志是受人指使，他这么做都不会受到追究，甚至朱祁镇还会更加严厉地对待尹志。

    即使尹志是冤枉的，但是和整个大明比起来，此时一个尹志的冤枉，也是那么的微不足道！

    更何况，经楚宁这么一说，细细品来，这件事确实蹊跷。

    尹志虽然到兵部时间不长，但是为人勤恳，不是那种沽名钓誉之辈，在这种时候做这种事，很难让人相信他是完全出于公愤。

    就在这时，王贵的声音穿了过来，让本来已经开始平静的于谦，差点爆发。

    “先生，您问出什么来没有？”

    “完蛋，你这么一问才想起来，刚刚嫌他太吵，一直堵着嘴来着。”楚宁似乎有些后悔地说道。

    “再说了，要是什么事都让我做，要你干什么！”楚宁倒是调整的够快，马上就反客为主地说道。

    “是是，下官明白了。”王贵应和道。

    “我也没想到他这么不禁收拾，你先找人给他治治伤，用刑的时候也要注意点，别没问出什么有用的信息就给弄死了，果然百无一用是书生啊。”楚宁看似无意地说道。

    两人的对话并没有刻意压低声音，所以很多人都听到了，他们的第一反应就是绝倒。

    你在里边把尹志收拾的如此凄惨，竟然没有问过！

    果然啊，楚宁这纯粹是为了报复！

    看着奄奄一息的尹志，众人除了感到有点毛骨悚然之外，对楚宁的‘狠辣’也有了新的认识。

    从兵部出来之后，楚宁并没有回府，而是朝着其他衙门杀去，这次虽然不是群起而攻之的架势，但是也有几个‘跟风’的官员。

    楚宁这是要立威！

    他不能允许有人在这种关乎国家生死存亡之际，想要搏位出名的人出现，更不允许他们借助自己的家人博名声，家人可以说是楚宁最大的软肋！

    所以除了尹志这个特例之外，剩下的人都是楚宁收拾的对象，而且是下重手收拾！

    楚宁知道这些人当中也有和尹志相似的情况，有些甚至是郑家埋设在朝廷多年的暗子。

    当然，也有几个不知死活，一心就想着出名的蠢货，对于这些人，楚宁当然不会想对待尹志一样‘温柔’，一时间，京城许多衙门的上空，飘荡着阵阵撕心裂肺的哀嚎！

    这些人不像尹志，尹志是楚宁暗中打过招呼的，他在来到锦衣卫之后，就被安置在一个非常不错的房间医治，楚宁一点不担心消息泄露。

    王贵这些年把锦衣卫已经经营的算是铁板一块了，尤其是锦衣卫引入了思想教育之后，皇家军事学院思想学院的好多学生，就被安排到了锦衣卫。

    而其他那些人就不一样了，他们被楚宁收拾完之后，全都丢进了昭狱，等待他们的将是无情的审判。

