    第1章 亚瑟

    “欢迎下次光临！”

    纽约克林顿街区，昏暗的灯光下，一家面积只有八十平方的宠物店门口，亚瑟热情的招呼着一名满是纹身的小混混，如同一个拉皮条的头头，目送着刚刚给自己赚了一笔的“绅士。”

    待小混混走远，亚瑟缓缓收起那洋溢的笑容，熟练的转过身，关上宠物店的大门后，便大大咧咧的坐在一张老旧的沙发上，望了一眼满目狼藉的冰箱，转头看着眼前四个排成一排的异兽，咬着牙说道。

    “别人穿越也叫亚瑟，可别人刚开局就是大魔王，还带着个一个叫艾可的萝莉小管家。”

    “而我呢？一条狗，一只猫，一头牛，一只狐狸。”

    “老实说，刚刚把你们召唤出来的时候，我还是很兴奋的，毕竟都是山海经里的异兽，说出去都是逼格满满，谁不想出门带着一群拉风的神兽呢？”

    “但直到今天，我发现我错了，我一开始就不应该手贱碰那本书，我要是不碰那本书，我就不会穿越到这个世界，我不穿越到这个世界，我就不会渴望力量，我要是不渴望力量，也不会沦落到这样一个境地……”

    “得玛！能不能少吃点，我这一天天非法行医治个逼混混能有多少钱？你们以为天天有人火拼呢？现在，他娘烟都快抽不起了！”

    亚瑟越说越气，顿时怒从心气，抄起桌面上的烟盒就向着最近的那只黑色的斗牛犬砸了过去。

    在经历了一阵无能狂怒之后，最终亚瑟还是被一股深深的无力感抽干了心神，两眼无神的躺在沙发上。

    来到这个世界已经八年了，时间可以冲淡一切，包括前世的记忆。

    只记得当时自己是一名即将毕业，准备到大医院实习的医生，经过自己不断努力，终于将一个刚刚入学的小学妹骗了出来，美鸣其曰一起去图书馆学习学习。

    就在他等人无聊，随意翻动一下图书馆的书籍的时候，那本沾满灰尘的山海经突然发出一道耀眼的白光，于是顾墨便合情合理的穿越了。

    在整理了一下原身那混乱的记忆以后才知道，首先，自己是在美国，其次，虽然自己还是华国人，但已经不能叫顾墨了，而是叫埃德蒙.亚瑟，一位被宠物店老板捡回来的孤儿。

    因为在亚瑟15岁的时候，宠物店老板就已经去世，所以除了自己名字变了，其他的依旧没变。

    亚瑟对名字之类的也没太过在意，并不是自己接受能力很快，纯粹是因为自己懒，修改户籍身份和各种保险信息花费时间长不说，期间各种花销不要钱吗？

    该说不说，穿越至今，唯一让他满意的就是这张俊俏的面孔和那身均匀的肌肉了，剑眉星目，猿背蜂腰，要是自己豁的出去，找富婆吃个软饭也是很舒服的。

    在确定了自己的身份之后，亚瑟便开始尝试着了解一下这个世界，说不定能仰仗前世的知识在这世界当个首富或者大明星之类的呢？

    “嗯，有些黑帮火拼很正常，毕竟自由美利坚，枪战每一天嘛。”

    “有些人工智能也很正常，前世的时候那些银行之类的地方不是也有一两个这样的憨批智能机器人吗？”

    “呦，还有个叫斯塔克工业公司，董事长托尼斯塔克不仅个科学家，还是出了名的花花公子，不得不说，还是资本家玩的花。”

    “这张海报也不错，哪位身穿紧身服装，拿着一个盾牌的大臀男还是个二战时候的老兵……”

    亚瑟一边翻阅着记忆，一边点评着这个世界热门事件，不过很快他就感觉到不对劲了。

    “等等，斯塔克工业？钢铁侠！”

    “拿着盾牌的老兵，美国队长？”

    “这特么是漫威世界啊！”怎么会这样！

    通过不断地了解，亚瑟终于明白了一件事，这根本就不是自己前世知道的那个美国，而是漫威世界里的美国。

    这个世界用一个成语来形容，那就是异常曹丹，不说宇宙外面那些如同造物主般的天神组、计划生育主任灭霸以及阿斯加德九大王国里那群自称天神的家伙，就单单是地球内部的力量，就让人不寒而栗。

    刀枪不入的钢铁侠、基因变异能把邪神洛基当拉面甩来摔去的绿巨人，每天在宇宙内瞎串门的惊奇队长，还有个能改变时间线的至尊法师……

    这他娘玩个屁啊，亚瑟敢保证，两世为人的自己从来没有如此渴望过力量，他可不想成未来灭霸打响指的后其中的一员。

    “系统！药老！妖后！”

    在尝试了各种姿势，各种破口大骂以后，果然，以及的外挂终于到账了。

    随着一本金色的书籍出现在他脑子里，很快一道如同山海世界般的随身空间幻化而出，并且自己很快就掌握了使用方法。

    很简单的一个东西，修炼山海之力，成为一名巫师，契约山海异兽，等异兽召唤而出，不仅可以共享异兽的一些能力，还可以加快自身修炼速度，

    “果然，老子特么就是天命之子，等我左青龙，右白虎，蜚牛在腰间，应龙在胸口，什么狗屁灭霸，到时候随便召唤个十二祖巫轮着干你！”

    就在亚瑟做着美梦，眼巴巴的等着随身空间给他一个新手礼包，发布任务，准备逆天改命的时候，现实却狠狠给了他一个大嘴巴子。

    在亚瑟进入随身空间那一刻，一本散发着古朴之力卷轴掉了下来，该说不说，这卷轴一看就很牛批的样子，轴柱又不知名的兽骨制成，整个卷面是一张巨大的兽皮，这卖相要是扔到仙侠世界，一看就是那种连渡劫老怪都要抢破头的好宝贝，至于里面的内容，呵呵，一言难尽。

    《论巫师的自我修行》

    《三年精神力，五年异兽召唤理论》

    《巫术题海大全》

    ....

    漂亮！不仅一点任务奖励没有，还得自我学习，靠刷题提升的方式该说不说真的接地气，一点没有其他外挂那样妖艳。

    由此，亚瑟过上了白天摸鱼卖宠物，晚上晚上通宵刷题海007的幸福生活。

    所幸的事，这些玩意只要自己肯努力，还是可以学的会的，比如巫术，这东西用来阴人疗伤简直不要太好，于是亚瑟有了一个赚外快的新路子，黑市医生！

    就这样，三年又三年，不仅体内的山海之力不断猛长，就连银行卡里，都有着一笔不错的积蓄，期间还召唤出了四个逼格奇高的异兽，一切都是这么美好。

    但很快他就后悔了，仿佛这个之前的一切努力都幻化成了泡影。

    原因就出在这四头异兽上！

    首先是第一位长得如同斗牛犬般大黑狗，没错它就是山海经里吃月亮那个。

    根据山海经中记载:“又西三百里，曰阴山……有兽焉，其状如狸而白首，名曰天狗，其音如榴榴，可以御凶。

    按照它刚出场的话来说，自家主子修为太低，自己来到这个世界发挥不出十分之一的能力，所以只能变成这个样子，好保存体力。

    虽说这玩意看着人畜无害，但真拼命的话，也有着绿巨人的水平，是亚瑟目前第二强大的异兽，该说不说，这异兽是真能吃啊，一顿炫特么五斤牛肉，一天三餐加宵夜，顿顿不能少。

    实话实说，就这点实力，跟自己就差不多，所以在召唤的兴奋劲过了以后，安置问题让亚瑟头痛不已，好在这些年里自己兼职还有点积蓄，索性就让他在店里看个门吧。

    接下来队列中的第二位，是一只银渐层，这位主逼格更高，山海经中十大凶兽之一，穷奇！

    《山海经·西山经》有云：“又西二百六十里，曰邽山。其上有兽焉，其状如牛，猬毛，名曰穷奇，音如獆狗，是食人。”

    目前亚瑟手中的最高战力，也是最大的一位饭桶，这主一顿炫十斤，自从它来到以后，自己真的是穷得出奇。

    第三位是只小耗牛，真实身份是蜚（fei)据《山海经》——卷四.东山经.东次四经记载：“又东二百里，曰太山，上多金玉、桢木。有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”

    传说中能带来瘟疫的怪兽，不过这家伙养着除了费点地方，伙食就一点草料，可以说是最省心的存在。

    最后一位，传说中的九尾天狐，《山海经.大荒东经》：青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人；食者不蛊。

    四只异兽中对自己最热情的一位。

    根据她自己所说，哪位大名鼎鼎的妲己是她姥姥，也不知道说的是不是真的，亚瑟有幸见过她变幻的人身，长得那叫一个妖啊，不仅身材长得妖，浑身上下散发出的那股媚劲，随便撇你一眼都能让亚瑟浑身发软，而且是四只异兽中智商最高的存在。

    战斗力嘛，还算凑合，主修幻术，一般的超级英雄一不小心估计能被她玩死。

    本以为自己能破个处，毕竟她也喜欢自己这个主人不是，但根据穷奇所说，自己现在修为太低，除非能将它们的力量解封一半，不然九尾狐的元阴之力能让亚瑟十年内不得寸进分毫。

    从那天开始，亚瑟就在也没让九尾狐露出过妖身。

    “山海异兽啊，都是大名鼎鼎的存在，你们本应该是我最得力助手为我征战四方的存在，到现在反过来要我照顾你们，原本我还算富裕，可现在，存款他娘的不到四位数了……”

    亚瑟点燃一支香烟，软趴趴的靠在沙发上，欲哭无泪的说道。虽然兼职黑市医生，每次的收入都挺丰厚的，但什么样的家庭也经不起你们这样炫啊。

    想像一下，一天半头牛，九尾狐吃水果，一天三顿十斤而已，草料虽然便宜花不了什么，但一个月这些费用加起来下来，这特么就是个天文数字！

    “亚瑟，我看你就是心太软，钱这东西，你叫蜚出去放点瘟疫，然后你改行卖点解毒药水这不是妥妥的财源滚滚？”

    似乎关系到自己日后的伙食，穷奇显得格外上心，自告奋勇的出着主意，在他眼里，自家主子就是太怂，别说放点瘟疫，直接抢个银行外面那些杂鱼又能咋滴？

    “你他娘懂个屁！”这可是漫威世界，可是有个叫神盾局的庞然大物存在，虽说他们战力不咋地，但那颗卤蛋手机还有着惊奇队长的手机号码呢，以现在的自己远远不是别人的对手。

    要真如穷奇所说，自己和这异兽团队很快就会被扔到实验室里切片！

    “我决定了，明天我除了帮别人治病以外，还会在门口摆上点牛杂，补贴补贴家用，我会挂个牌子在蜚脖子上，你们负责收钱！”

    此话一出，四只异兽的脸顿时跨了下来，可怜巴巴的看着自己的主人。

    天啊，我们可是高贵的神兽，怎么能去卖牛杂呢？

    “别这样看着我，穷奇你记住，你是个凶兽，不是到处配种的流浪猫，在让我捡到体内有你血脉的小猫我就把你阉了！”

    看着四异兽的表情，亚瑟原本平息的怒火再次点燃，指着不远处笼子里的一窝小猫破口大骂。

    “九尾你要再对我用魅惑术，今晚你就上房间去暖床吧！拼着这身修为不要，我也得让你知道花儿为什么这样红！！”

    “法克！一群不省心的东西！”

    ?  ?内投已通过，每天稳定更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

