    ‘蜂刺’一出，在场的观众们立刻感受到一股阴暗的肃杀之气。

    这股力量深深的震撼着每一位观众的内心。

    叶城可以看得出来，蔡浩基的‘蜂刺’要远远比吴云飞当时使用的‘蜂刺’更加厉害，更有气势。

    而韩瑞杰，在蔡浩基连续的进攻之下已经是毫无还手之力。

    这一记‘蜂刺’必回完全打在韩瑞杰的身体上。

    蔡浩基的成名拳法也就是‘蜂刺’，所以叶城对于想蔡浩基能够使出‘蜂刺’一点儿也不奇怪。

    但蔡浩基在此时使用的这一记‘蜂刺’确是彻底点燃了叶城的怒火。

    吕帅在此时低下了头。

    这一记‘蜂刺’给他带来的，满是阴冷和绝望。

    这将是蔡浩基打出的最后一拳，也将是蔡浩基打出的最为致命的一拳。

    豪风拳馆的拳手毫无生气，他们都静静地等待着蔡浩基这一拳，击垮韩瑞杰。

    蔡浩基在比赛最后时刻的这一记‘蜂刺’终结了韩瑞杰所有获胜的机会与希望，也结束了他对韩瑞杰无情的暴打。

    这一拳‘蜂刺’，也同样击碎了他们今年想要振兴豪风拳馆的希望，击垮了他们的信念。

    这一拳，给他们带来的是绝望。

    是无尽的羞辱。

    这一拳之后，所有人都会把他们豪风拳馆远远排在强锐拳馆后面。

    豪风拳馆将会比强锐拳馆地上一个档次。

    这一拳之后，他蔡浩基，他们强锐拳馆，将风光满面。

    而他韩瑞杰，他们豪风拳馆，将沉寂如灰。

    一个失败者的尊严，可以被任意践踏。

    强锐拳馆的拳手，同样无法在蔡浩基的这一记‘蜂刺’之中看到希望。

    这原本与‘蜂刺’的阴冷和肃杀有关。

    或许，只有等这一拳打完之后他们才能绽放出笑脸。

    不过，笑到最后的，还是他们强锐拳馆。

    带着肃杀之风，呼啸而过。

    这一拳，狠狠的打在了韩瑞杰的面门之上。

    仅仅一瞬之间，韩瑞杰就像一只断了线的风筝倒飞而出。

    还没有飞出多久，就重重的撞在铁笼之上，趴倒在地上。

    依稀可以看见，他背部那道轮廓清晰，分外明显的血痕。

    韩瑞杰的粉丝们都静静地看着躺在地上的韩瑞杰。

    韩瑞杰此时的样子异常狼狈。

    他的脸部，青一块紫一块，已经被打的破皮。

    皮开肉绽。

    满是流淌的血。

    之前在击打的时候，由于蔡浩基一直打着韩瑞杰的脸，所以粉丝们看不清韩瑞杰被打的如此惨烈。

    但是现在，粉丝们看得可是清清楚楚。

    这样的伤势，有些渗人。

    一些胆子较小的粉丝捂住了双眼，不忍直视。

    “蔡浩基打的也太狠了吧。”

    “就算要下手，也不能这么重。”

    “蔡浩基究竟是怎么回事。”

    “虽说韩瑞杰打不过蔡浩基活该被羞辱，可也不应该被蔡浩基像上刑一样殴打。”

    “蔡浩基真行，韩瑞杰跟他哪里来的这么大的仇怨？”

    ……

    韩瑞杰的粉丝们纷纷都对蔡浩基有所指责。

    他们确实是认为蔡浩基出手过重。

    但是蔡浩基却只是不屑一笑。

    蔡浩基的大多数粉丝，也并没有认为蔡浩基做错了什么。

    “韩瑞杰本事不行，被蔡浩基任意殴打这不是很正常吗？”

    “蔡浩基打是真是太精彩了，全国大赛排名第十六名的韩瑞杰，在他手上就像沙袋一样被殴打。”

    “要是韩瑞杰占了上风，在刚才那个情况下，没准会打蔡浩基打的更狠。”

    “韩瑞杰是一个失败者，没有选择打人的权利，只能选择被打。”

    “一个失败者，再怎吗殴打都不过分吧，反正，蔡浩基也没有犯规，仅仅是最后一拳把韩瑞杰的脸部打出血了而已。”

    “韩瑞杰要是坚持不住，完全可以认输，可是他根本就没有这样做，就说明还没有被打服。既然没有被打服，蔡浩基继续攻击他就没有一点儿毛病。”

    ……

    叶城冷冷地笑了笑，他站了起来。

    他清楚的看见韩瑞杰被打的青紫交加的面部。

    缓缓向擂台走去。

    叶城之前看的很清楚，韩瑞杰在自己一记‘万斤之锤’被闪开，被蔡浩基一拳重重打在肋骨部位，撞到铁笼的时候，就一直想要认输。

    不过，蔡浩基没有给韩瑞杰这个机会。

    如果是因为蔡浩基刚才使用‘断伤拳’无法控制好自己的进攻欲望，反被拳法所束缚。

    即便韩瑞杰被打的异常惨烈，叶城也绝不会像现在这样生气。

    叶城知道‘断伤拳’这套拳法对于初学者来说是多么难掌控。

    使用‘断伤拳’的人，基本上很难不被拳法所控。

    这也是叶城知道‘断伤拳’拳法是套路，却一直不肯学，也一直没有教给身边拳手的原因。

    但正是因为了解，叶城能够判断出蔡浩基连续击打韩瑞杰，绝对不仅仅是因为‘断伤拳’的束缚。

    更多的是蔡浩基自己心里的欲望，以及他虐打韩瑞杰的快感。

    也许他以为这是对于他尊严荣耀的体现。

    叶城从一开始蔡浩基的眼神之中就能够看出蔡浩基的暴力倾向。

    如果仅仅是‘断伤拳’的束缚，蔡浩基打韩瑞杰十拳后，便能够抑制住自己。

    可是蔡浩基的进攻分明没有一点儿停下来的意思。

    就算蔡浩基之前的进攻一直是被‘断伤拳’所束缚，可蔡浩基最后打出的那最重的一拳‘蜂刺’，绝对是蔡浩基按照他自己的意思打出来的。

    大小姐默默望着叶城向擂台走去的背影。

    突然，杨奥明，吕帅，和豪风拳馆的拳手都是满脸的愤怒。

    蔡浩基竟然一脚踩在了韩瑞杰的后背上。

    就好像是蔡浩基一脚把他们豪风拳馆都踩在了脚下一样。

    蔡浩基如此不把豪风拳馆放在眼里，丝毫不顾及豪风拳馆颜面的行为，无法不让人火大。

    蔡浩基高举着双手，尽情欢呼。

    铁笼升腾起来。

    蔡浩基一脚把韩瑞杰踢了出去，滚下擂台。

    就在韩瑞杰即将要摔在地上的时候，一双有力的手接住了他。

    是叶城。

