    孙家老祖站在原地面色阴晴不定，过了许久，他面无表情的开口“我是无法忍下这口气的，等回去后我会用闫儿的遗物来施展朔流回光之术，看看到底是谁杀了他。

    只要是元婴以下的修士，我绝不会放过，气运或来历再大又如何，修为的差距不是这般容易弥补的。”

    言毕，他把袖一甩，化作一道遁光离开了卜炁宗。

    自从孙闫陨落之后，他便下令孙家戒严，严查一切经过他们势力范围及周边之人，可惜并未发现任何可疑之人。

    如今听闻殇山老人之言，却是激起了他心中的逆反之意，孙家自从建族以来何时吃过这样的亏，轻描淡写的放过凶手，不说他不答应，众多孙家弟子也不会答应。

    施展朔流回光之术虽然会损耗一年寿元，但只要能找到凶手，便是值得的，毕竟一年时间对元婴修士来说不算什么。

    ...

    卜炁宗内，殇山老人看着对方化光遁去的身影，脸上流露出了一丝同情之色。

    没过多久，白袍中年出现在了视线之内，殇山老人见此连忙起身行了一礼“见过丰师伯。”

    白袍中年摆了摆手，提醒道：“孙家气数已尽，便是孙影不再纠结此事，三个月后伴月山庄那位道友也不会放过他们的。

    这十年来他们借着我等占卜之术害了多少人，有此报应也算是罪有应得，对于他们殇山没必要同情。”

    “可是丰师伯，我们也算当了孙家将近十年的帮凶，不是吗？”殇山老人面色纠结。

    听闻此言，白袍中年长叹一声，复又摇了摇头“你要知道我等占卜之术是以寿元为代价的，一切因果在占卜之时便已清算。

    对了，我有预感，那击杀孙闫之人或许会找上门来，到时她若有何请求你可帮她占卜一次，权当结个善缘。”

    “是，弟子遵命。”

    ...

    伴月山庄。

    洛清辞自从发现被人窥探之后便未再打坐修炼，而是取出大量符纸开始制符，备好布置符阵所需的足够符箓，以应对随时可能到来的危险。

    这日，屋门之外响起了一阵敲门声，接着蓝茗苑的声音传来“洛道友，可方便进去？道友所需之物已拿到手。”

    闻言洛清辞挥袖撤下了布在屋内四周的禁制，扬声道：“请进。”

    话落，门吱呀一声从外推开，身着纯蓝罗裙的蓝茗苑轻声走了进来，见到放在紫檀木桌上的符笔，符纸和尚未干涸的朱砂，她面色微讶“道友是符修或者说是制符师？”

    洛清辞摇了摇头“并非专习符箓，只是未修炼时会花些时间制符，多些符箓在身可以从一定程度上提高自己的实力。”

    蓝茗苑唔了一声，她看着桌上新制成的符箓，语气艳羡道：

    “道友所制的是四阶金剑符，其中以上品极品居多，这份天赋可是少有人能及的。

    在下自认在斗法上实力还行，但修真六艺却没一个擅长的，以前不觉得有什么，如今与道友一对比可真是自惭形愧了。”

    说到此处，她将话音稍顿，想起了此行目的，于是手拍储物袋取出一个直径寸许长的竹筒，递给了青衣少女，继续道：

    “这里面放置的便是附近地域的地势图，每处地方刻画的都很详细，在下当时拿到之后先行查看了一番，以防有何错漏之处，结果确实是毫无问题。”

    洛清辞伸手接过，笑道：“多谢道友，不知这地势图作价几何？”

    蓝茗苑摆了摆手，佯怒道：“不值几个灵石，道友的救命之恩在下还没报答，您可别想着还要将这购买地势图的灵石给在下，这让在下情何以堪？”

    “是我着相了，这价格不过问便是。”洛清辞失笑摇头。

    闻言蓝茗苑终是绽出了笑容，想起先前庄主的嘱托，她正色道：

    “今日在下过来除了将地势图拿给道友，还带来了庄主的话。

    说来也是巧合，这些话本来应该由庄主直接告诉道友的，但在下今日正好有事路过明光殿，因此庄主便让在下代为转达。

    他老人家这几天暗中查探过孙家那边，结果发现对方戒备森严，显然不打算轻易揭过孙闫陨落一事，因此庄主提议道友暂缓离开。”

    洛清辞颔首应是“在下知晓了，多谢蓝道友转达。”

    话落，蓝茗苑面色纠结片刻，迟疑道：

    “有一事在下想冒昧一问，道友急着离开是为寻人还是有什么别的任务在身，不得不完成？”

    “是族中有一名长辈性命垂危，在下赶去相救”洛清辞未做隐瞒，直言道：

    “因只知晓那位长辈当初所去的大致方位，路上需花许多时间寻找，因此才急着离开。”

    “只知道大致方位么”蓝茗苑皱眉思索了些许时间，沉吟道：

    “先前庄主说卜炁宗和孙家并无勾结，因此道友若是急着寻找家中长辈，可以请卜炁宗之人占卜一卦的，这样若能确定那位长辈的具体方位，可以省却许多寻找时间。

    此事我会再去问一下庄主，打听一下请卜炁宗之人出手占卜需付出什么代价，到时也好有个准备。”

    听闻此言，洛清辞却是想起了先前被窥探一事，她稍作思索，斟酌道：

    “此事还需从长计议，蓝道友有所不知，先前在下在这阁楼内修炼，曾察觉有人窥探，虽然时间不长，但这种感觉极为糟糕。

    在下当时便猜测是不是卜炁宗之人用占卜之术进行窥探的，毕竟如今他们和孙家尚有约定。”

    “道友是说察觉到了窥探？”蓝茗苑的脸色变得凝重起来“这...不应该呀，若是占卜的话一般是悄无声息，不会被人发现的。

    就拿在下来说，孙家之人埋伏袭杀在下之前，定然也是请卜炁宗之人占卜过的，可此前在下并没有任何被窥探之感。”

    说到此处，她在屋内来回踱了几步，咬着唇皱眉思索着原因，过了些许时间，她抬头将目光看向青衣少女，提议道：

    这样吧，道友不如随我再去见一见庄主，同他老人家说明此事，庄主他见多识广，到时想必可以弄清是何原因。”

