    陈小凡知道商霸天的处理方案，对很多企业不利，所以要尽力抽取资金来帮助这些良心企业。

    至于那些没有良心的企业，就不回去理会了，反正那些企业存在没有任何意义。

    “我会用心留意了，您的身份，做我的司机不太好吧？”五百斤变得拘束起来。

    因为京城有一句传言，你以为自己的靠山是陈小凡啊！

    只要和陈小凡扯上关系的，去到那里，都会开方便之门。

    难怪通过检查站，对方马上放行，这样的大人物，谁都不会阻拦，毕竟信誉到达不可思议的地步。

    “我只是体验一下生活，找一个普通的身份，不会引人注目，你要保密。”陈小凡淡然地说。

    “吴总，好消息！批文下来了。”一位中年人喜悦地走过来。

    现在公司都是一起和五百斤打天下的老臣子。

    商海沉浮，这些老臣子都是经过了考验，才跟最五百斤走到如今的地步，绝对是信得过的人。

    “批文？”五百斤一脸狐疑？

    “哪一个沙化的地带，已经批下来了，我们可以在哪里建造工厂了。”

    五百斤露出惊讶的神色，多次申请要收购那一块地皮做工厂，但有很多企业竞争，凭他们公司的实力，只是陪衬而已，好运绝对不会降临他们的头上。

    古怪眼神看了陈小凡一眼，知道这些好运都是陈小凡带来的。

    “我知道了，你下去吧！”

    “是。”中年人马上离开。

    “七连涨之后，这些机器搬过去哪里，这里恢复原样，手中的股票抛出去。”陈小凡咧嘴笑。

    陈小凡也感到意外，查看丹田紫府的笔记本，商霸天已经做出怎么解决了五百斤皮草公司情况方案。

    不能够和敌人死磕，要让步，首先就是把业绩盈利拉上去，之后把先进机器转移，毕竟这些机器，没有从财务出账，不属于公司的资产。

    没有资产转移坑骗的违法情况。

    七天之后货款收到了，公司业绩提升，利润提升，股价自然很值钱。

    那时候把公司股票抛售，敌人看到了利润都高价收购股票。

    把股票抛出去，转战其他地方，有了以前一倍以上的资金完全建造一个大型工厂，留下空壳给敌人。

    敌人出招了，就要给敌人一个惨痛的教训。

    五百斤很舍不得曾经和亡妻购买下来的产业，但必须要舍得，有舍才会有得。

    在商场打滚了半辈子，在商海沉浮懂得这些道理。

    等到事业更上一层楼的时候，再把这里购买回来，那是轻而易举的。

    “敌人购买这里，一旦业绩出现下滑，股票也会下跌，到时候悄悄把股票购买回来，到时候这里还是你的。”

    五百斤眼睛一亮，没有想到抛出去了，还点击着购买回来。

    “按照你的订单，三天之内，必定把货物交出去，到时候发布利好消息，让股价飙升到有理由。”

    “谢谢您。”五百斤极为感激，知道这一次遇到贵人了。

    由于批文下来，就知道陈小凡不是假身份。

    特价集团那可是非常恐怖的财团，不会因为陈小凡做戏，也只有陈小凡才可以这般轻易帮助他。

    “不用谢我，你的底细我都清楚，如果不是有良心的商人，我不会出手。这一段时间，我会带你见一些人，会对你有帮助。”陈小凡淡然地说。

    “谢谢您。”五百斤心花怒放，知道自己一时好心，想免费送陈小凡一程，却是得到这般回报。

    好心有好报，不是未到，只是时辰未到，从善之人，总会有好报！

    憨憨露出惊愕的神色，脑子转不过弯来，但再傻也知道陈小凡身份非同一般。

    再说憨憨是憨憨汉子，不是傻子，知道追随陈小凡绝对会飞黄腾达。

    憨憨知道母亲看人很准，否则不会把自己交给这两个人。

    憨憨的母亲也是很精明的人，首先要求搭车，让憨憨去京城发展。

    等到五百斤答应之后，就可以确定此人是属于善良之人，所以打算憨憨这个大饭桶托付给五百斤。

    如果五百斤没有工作安排，憨憨绝对不会来京城，毕竟忠厚老实的人，没有人提携，是无法混下去的，作为母亲的自然不放心儿子独自一个人在外面闯荡。

    这就是智慧，一位母亲为了儿子也会变得特别精明，小爱爱家，会获取小智慧，这句话是千真万确的。

    接着很多商家都上门，都是送钱来的，要求合作。

    但五百斤很聪明，让憨憨签订合约，成为五百斤的代言人。

    但憨憨不是公司的员工，这些订单自然是为了新厂子准备的。

    憨憨不是公司的人，签订的合约，公司无法受益，也没有订单转移的违法行为。

    五百斤很聪明，用憨憨的名誉注册了一家新公司，用新公司的名誉来签订了合约。

    单凭这些订单，未来三年都是绝对赚钱。

    那些冲着陈小凡面子来的商家，自然是羊绒制品的经销商，要处理手头的货物，也要一段时间，所以要求要货，都是明年的事情，所以只要新厂子建造好了，慢慢生产也是可以的。

    五百斤一刹那从地狱飞上了九重天的大起大落，心中感叹，有一位靠山，是截然不同的，什么事情都是很容，以前感到比登天还难的事情，现在就不是一回事了。

    从厂子门口走出，收到了货款的钱，没有想到短短的半天，已经生产出一批好货，下订单的公司看到极品羊绒布料，都大吃一惊，本来就是皮包公司，故意坑钱的，从来没有考虑销售羊绒布。

    但看到样板，到圈子里面，马上有下订单，高出百分之二十的价钱购买。

    马上要求要货，所以马上派人过来提货，马上转账。

    一刹那得到一亿的进账。

    这些羊绒布料价钱可不是一般货物，一车都要上亿，一米羊绒布，一般的都是都三百多块，优质的布料，都是那些名牌服装加工的商人订购，根本不到市场出售。

