    天还未亮的时候，稀稀拉拉地下起了小雨。

    百姓们早早起来，赶紧吃饭，好去工作。

    旬信没陪同在李易身边，他忙着指挥工匠分组。

    李家庄子新招了两千零三十九户庄户，一律为工匠家庭。

    按照户算，一户人家未必只有一个工匠。

    经过测试，所有人全部合格，包括工匠的家人，没有问题。

    每家必然有一个有证的工匠，手艺有高低，下线合格，最差的木匠也能制作千工拔步床。

    有此底子，以后学起东西快。

    李家庄子没工夫慢慢培养连抠榫卯都抠不出来的人，工匠的孩子除外。

    李易早上起床前喝了一杯水，身体机能正常，早饭不吃稀的。

    昨天有剩的牛肉，正好制作红烧牛肉，永穆公主爱吃，李易跟着吃，主食大米饭。

    结果除了能吃饭的小孩子吃豆腐脑、胡辣汤等东西，李隆基等人与李易吃的一样。

    李易很主动，坐到他们一起，今天保证有事情，躲是躲不掉的。

    “易弟，隆择、广平昨晚说冬天渤海能否通船？”

    李隆基果然有事情问，涉及到渤海。

    以前船往那边去不容易，太远，打仗打不到，捕鱼更不用说。

    “有，不清楚现在的一个好的天然港口冬天借不借冰，但那处南边的地方保证又不结冰的位置。”

    李易说着对一个小机器人招招手，小机器人滑过来。

    李易调整一番，对着墙投影，地图出现。

    他指着扎鲁比诺港的位置，这处距离延吉近，比海参崴近。

    大型船只，适合在海参崴停泊，大唐现在的船只到扎鲁比诺足够用。

    “看，全是山，直线距离一百九十多里，走山路不可能如此简单。”

    地图上出现一条线，把渤海国的位置连到扎鲁比诺。

    冬天想运输东西，绕过新罗的岛子。

    “咱们的队伍不好翻山越岭过去？”苏颋站起来看墙上的地图。

    张九龄出声：“告诉大祚荣他们，咱们的船在那里停着，他们运输，路上又不是没有其他部族。

    海边的部族捕鱼制作成鱼干，会往他们的王城送，一样能走。

    冬天他们需要什么东西？又能提供什么东西？”

    张九龄不怕路不好走，别人的问题，他只考虑商品交换。

    “这个……”李易皱眉头，东北的冬天有什么东西能够交换？

    不下雪还行，下大雪，东西全被盖住，挖？那就不是雪了，时间越长，冻得越结实。

    “松塔估计还有，能打下来，掉地上的被雪盖住，找不到了。

    剩下的是活物，野鸡、兔子、狍子、貂、黄鼠狼、野猪、黑瞎子、东北虎……

    当地的一种叫飞龙的野鸡，其实叫花尾榛鸡，这个味道不错，河北道其实也有，现在还很多。

    如果吃烧烤，缺木炭，让渤海的地方焖出来，用船运回来……

    算了，大唐能烧炭的木头多，比如要修路的洛阳北面，那里修路砍伐树木，刨根。

    正好拿来制作家具、棺材、木炭、硬柴火，不用出一次海运不值钱的东西。”

    李易实在找不到好东西，秋天还行，冬天啥啥没有的。

    想采个药材都费劲，比如灵芝什么的。

    乌拉草用不着去渤海运，新占的地方，即内蒙古、蒙古，有乌拉草。

    “老夫才想起来，老夫当宰辅的时候，没有这些东西。”姚崇突然感慨一句。

    听李易讲解，顺便看投影地图的众人表情不一，却都是惊讶和回忆。

    “整个天下，只有咱们有吧？”刘幽求重新打量李易，再次确认。

    “保证的啊，别人没有小易。”

    毕构跟着说，他反应过来，习惯了，小易给地图。

    只要你问小易哪个地方的情况，小易立即告诉你。

    你问他煤矿、铁矿、金矿、铜矿，只要你能问出来，他就回应你。

    “吐蕃和突厥输得不冤，他们对自己地方的了解远远比不上刚柔对他们的了解。”

    张九龄为吐蕃和后突厥正名，打仗打到这份上，谁扛得住啊？

    不用说刚柔制造出来的武器，正常的兵器，刚柔提供信息支持，想打输也很难。

    “早就说过，得小易者得天下。”李旦在旁边上首位的桌子旁说。

    “冬天去吧，顺便去新罗和倭国，看看他们有什么要交换的，水军轮换着出门，当训练。”

    李易岔开话题，他不需要别人再说，得到他保证得天下。

    但不是谁都能得到，外面的人甭指望，不存在失去机会的情况。

    自己到大唐这个时代，不管身处何地，都得想办法回到大唐这片土地。

    “易弟，新罗……”李成器一大早的在那喝酒，坐在李旦同一张桌子边。

    “先解决渤海，新罗好办。渤海有新罗的人，大祚荣好像就是。

    等处理好了，把新罗的人培养一番，让他们回新罗。

    如果新罗不想打仗，咱们通过其他手段慢慢把新罗变成咱们的。

    若他们动刀兵，那么……”

    李易说话的时候继续调整小机器人，投影变成了新罗地图。

    小机器人灯光闪闪：“我把新罗适合停船的地方标出来，建港口，或者修一条运河。”

    地图上的港口出现，运河的线条也标记成红色。

    这个不是棒子修的那个运河，而是挨着李易时候国家的地方的运河，没修，修了就把领土给分割开了。

    就跟泰国不修克拉运河一样，另一边住着的大部分人是信真主的。

    修完运河，那些人要闹独立咋办？

    当然有外来压力，比如新加坡，他们指望着马六甲海峡活着，克拉运河一修，跟他们就没啥关系了。

    如果大唐把新罗占领，不，不对，是新罗主动接受教化，就不存在领土多条运河就分裂的情况。

    “好，我们吃饭，你去充电吧！”

    李易把问题回答完，对小机器人说。

    小机器人关掉投影：“我呆在你旁边，我早上刚充的，就消耗一点点。”

    “还吹灰上机油不？”李易关心，这是拿寿命换的，用钱买的机器人都精心呢。

    “不用，东主你吃饭吧！有人发电报或者对讲机传消息，我再告诉你。”

    小机器人脑袋左右转转，当作摇头，眼睛的灯闪烁几下。

