    房间内的李天然忽然听到客厅传来一阵凌乱的吵闹声，伴随着某种瓷器碎裂和秦一鸣的惨叫。

    他原本不想管，想要多沉浸在这种难得的温情中一会儿，但客厅内嘈杂的声音越来越大，而且秦一鸣的惨叫声也变得有些不像人声了。

    李天然觉得如果再没有人去管一下的话，秦一鸣很可能会再次被打成傻逼，他拍了拍袁雯的手，说道：“好了，我们出去。”

    十几秒后，李天然站在客厅里。

    餐桌上原本用作装饰的两个花瓶不见了。

    地上多了一堆破碎的瓷片。

    唐苏正在用拖布擦地，站在盥洗池前，拖布浸入水池中，弥漫出大量淡红色的被稀释过的血水……

    秦一鸣挣扎着从地上爬起来，鼻青脸肿，浑身的衣服都被撕裂了，身上大大小小的伤口不计其数，看上去就他妈像是被熊瞎子给舔过了一样，惨的让人心疼。

    看到李天然几人出现，秦一鸣刚想要打个招呼，忽然脸色一变，吐出一口带着断牙的血痰。

    “我刚拖的地。”唐苏忽然抬起头，用阴恻恻的目光盯着秦一鸣，厉声道：“滚出去！”

    秦一鸣二话没说，调头就跑。

    李天然其实挺佩服秦一鸣的，不止是因为他的专业知识，更因为他时常游走在生死的边界，常常饱受毒打，却始终初心不改的坚持。

    这是个人才。

    “咣当！”

    “咣当！”

    盥洗池旁的唐苏，似乎故意将动作弄出很大的声音，将拖布在清洁桶里不停的冲刷着，满脸阴沉。

    李天然大概能够猜到她为什么这种态度，而涵涵也更明白，袁雯既然已经获取了记忆，那么就无需唐苏继续陪她演戏，她原本的希望，可能要再次覆灭了。

    涵涵的表情有些愧疚。

    但站在李天然身旁的袁雯却主动走了过去。

    “唐姐，你很不高兴。”袁雯轻声道。

    唐苏冷笑，摇头道：“我有什么好不高兴的？你恢复正常了，我们大家都不用陪你继续演戏，我正好可以轻松一点！”

    袁雯沉默片刻，说道：“我知道，对于我这样一个“新入者”，你可能会不太喜欢，我们都是女人，我知道你的想法……你放心，我的到来不会改变你们曾经的相处环境。”

    “我虽然是天然的女朋友，但一直以来，陪在他身边的日子屈指可数！”

    “你照顾他的时间比我要久的多的多，我很感激你。”

    “从南城到这里，这么久以来，你比我更有资格站在天然的身边。”

    唐苏听着袁雯的话，她知道袁雯这些话并不是要把李天然让给她，但这些话却肯定了她，让她的情绪也慢慢平静下来。

    “在天然和我分开的这段时间内，是你一直陪着他，你可以跟我聊聊这段时间都发生了什么事吗？我很想听。”袁雯轻笑着问道。

    沉默。

    久久的沉默。

    如果今天袁雯表现的特别有攻击力，特别有占有欲，宣布主权的话，那么唐苏一定会和她针锋相对，可现在袁雯用这种态度，反而让唐苏再也无法对袁雯产生敌意。

    “其实这段故事挺无聊的，不过如果你想听的话，我可以讲给你听。”唐苏开口，声音平缓。

    “那我们重新认识一下。”袁雯露出笑容，向唐苏伸出手：

    “我叫袁雯。”

    唐苏看着袁雯伸过来的手，沉默良久，将手伸出，和袁雯握在一起。

    “唐苏。”

    李天然和涵涵站在一旁，看着如此和睦的画面，都有些惊愕。

    “大锅，你知道袁雯姐像什么吗？”涵涵问道。

    “什么？”李天然问道。

    “像以前大户人家的大房太太！这格局，这胸怀，这手段……啧啧，厉害！”涵涵眨巴着眼睛说道：“成功化敌为友啊！”

    李天然揉了揉涵涵的脑袋，轻声道：“别瞎说！”

    ……

    袁雯的事情解决之后，算是让李天然的一个心病被驱除，而唐苏也在袁雯温和的态度下变得不再有敌意，两人的关系改变让李天然感到很欣慰。

    下午，李天然开始为三天后的计划筹备。

    自从昨天和白敬言重新取得联系，确定了要在三天之后动手后，李天然先是使用卫星地图对墨菲拉的运输路线进行了梳理，他这一次虽然有白敬言帮忙，但直接面对一支由墨菲拉正规军和俄罗国护卫队组成的运输队伍，他依然不敢掉以轻心。

    上一次克汗国之旅，和埋伏的叛军进行了一场大战后，虽然全歼了对方，但李天然也并不是毫发无损。

    三台坦克级战斗猛士受损严重，直到今天才刚刚修好，而成人级战斗猛士更是被直接击毁了一百多台……

    经过上一次的战争，李天然确定，在现代化大规模的战争之中，成人级猛士的火力已经完全不能满足战场的需求，一门大口径火炮的杀伤力，远远要超过成人级猛士数十倍甚至上百倍。

    就算再不想承认，在未来，成人级战斗猛士的作用要从“战士”变成操控类的工作机械人。

    坦克级猛士、机甲级猛士才是未来战场的主要力量！

    坦克级猛士的火力完全比的上曾经被誉为世界攻击性最强的“豹”IIA6型坦克，而且在机动性上，坦克级猛士也要比它强上十倍不止。

    只不过它的价格实在太过昂贵，一台五百万积分，即便是此时的李天然，也承受不起组建这样一支全部由坦克级猛士组成的连队。

    李天然看了看自己的积分，已经有将近四亿，他咬了咬牙，购买了二十台坦克级猛士，积分瞬间直降四分之一。

    虽然李天然的积分现在看上去很多，但他并不能把全部的积分都用来购买战斗猛士。

    庇护所需要升级，狂息岛需要建设，种植区需要种子，如果得到了铀，他还需要制造核武器的设备。

    这些所需的积分加在一起，将会是一个恐怖的天文数字。

    李天然看着经过自己计算后，自己面前草稿纸上的代表所需积分数量的一连串的零，感觉自己的脑袋嗡嗡作响。

    “开垦的荒地已经可以种植了，等到它正式投入使用，又将会是一笔极大的收入。”李天然安慰着自己：“而且岛上的荒地还有很多，只要继续进行开发，搞到这些积分还是不难的！”

