
　　第32章红云突破，成炼体入圣第一人

　　见红云身负重伤，杨凡只好祭出他的一个混沌至宝，永恒薪火。

　　此宝早在混沌之前就已存在，是虚无时代一缕永恒不灭的道种所化，其中道法无穷，能量无尽。

　　即可焚灭一切，亦可重生所有。

　　但这个法宝有一个不好使的地方，那就是必须以圣人之躯方能取出一缕，而且一位圣人只能在一劫之内取用一次。

　　至于这一劫到底是多久，杨凡没有用过，也不清楚。

　　毕竟劫有大小，一小劫等于1599万8000年，一中劫等于二十小劫，一大劫等于四中劫。需要取用后才知道到底是小劫，中劫，还是大劫。

　　【红云老徒弟，为师为你可是用了一次很难得的道具啊，你特么要是不能成圣，那我这次机会可就白白浪费了。】

　　红云受伤过重，道身已经难以修复，杨凡既然收了这徒弟，也只能尽到作为师父的责任了。

　　还好他现在用了肉身成圣丹，永恒薪火承认了他这副临时的圣体。

　　一道光芒万丈的火种，很快从永恒薪火当中分离出来，落在杨凡的面前。

　　这火种不似其它法宝那般具有令众生震颤的威压，倒像是冬天里的太阳，在它光芒照耀下会倍感舒适温暖，仿佛能给人带来无穷无尽的生机和希望。

　　红云即便没有触摸到那颗火种，道身也隐隐有了得到巩固的奇妙感觉。

　　杨凡咿呀一声，将火种送到红云面前。

　　看着永恒火种散发出来的祥瑞金光，红云颤颤巍巍，不敢相信。

　　“师尊这是要让我收下这枚圣火？”

　　杨凡点了点头。

　　红云自然能感受到这团火种里面蕴含的无尽道法和生机。

　　他当即俯伏叩首，头磕在双手背上，抬头，左手收回捂心，右手用劲，慢慢起身，右手随之收回，双手抱拳高拱，再拜！

　　如上重复三次，再行六次叩首，红云起身，双手怀抱太极，接着，他再一次向杨凡行一作揖礼，待双手自上而下至上腹处并立身站定，行完三拜九叩后，方才将那一团永恒火种引入体内。

　　顷刻间，红云的金身不仅恢复如初，身体更是直接绽放出万丈曙光。

　　不仅仅身上散发出祥瑞的光芒，天空更是风起云涌，紫光万里。

　　无数大道紫气，竟然齐聚到红云的顶上。

　　只一刹那，原本藏于红云灵台的那一缕鸿蒙紫气感应到大道的流动，与天穹中那万道紫气产生了共鸣，顿时，天地间异象环生。

　　无数钟鼓乐声奏鸣，声声清脆悦耳，仿若隔世回响。

　　天空中，道蕴气息流转万里，顺着那一缕鸿蒙紫气，纷纷汇入到红云的灵台紫府之上。

　　红云只感觉到无比的安详和静谧，仿佛红尘俗世，再与他无任何纠葛。

　　他轻轻纵身一跃，九重天再也束缚不了他的肉身，他朝着比天更高的境界飞升而去。

　　原本的大罗金身在无尽的道蕴环绕中不断剥离出去，待彻底脱去金色的华彩后，便只剩下了无尽的圣光笼罩。

　　“那竟是圣人的威压。”

　　在一旁目睹全程的冥河老祖再也无法淡定了，他瞪目结舌看着凭借吃药突破成圣的红云老祖，心中满是不可思议。

　　“红云老祖他仅凭一颗火种淬炼金身，就直接突破成圣了？”

　　“这不科学。”

　　“这不科学啊。”

　　冥河老祖叫声连连，而业已凭借炼体成圣的红云更是喜上眉梢，得意地差点就又要给他师尊三叩九拜了。

　　要不是红云担心杨凡会承受不住他圣人威压的话。

　　“师尊在上，此番成圣恩惠，红云永不敢忘！”

　　红云圣人发下的宏愿，瞬间传遍了整个洪荒。

　　而刚刚才算出红云即将陨落，第八位圣人将在第一代圣人当中永远缺席而胜券在握的鸿钧，忽然感应到一股圣人气息忽然出现，又听得红云圣人的愿声，当即倒吸一口凉气，眼中满是震惊与愤怒。

　　“是谁，竟然打破了贫道的天机？”

　　“这是逆天而行，逆天而行啊。”

　　鸿均道祖震怒无比。

　　这红云惹了杀劫，本就不应该在圣人行列，而最后的一道鸿蒙紫气，也注定是无主之物。

　　可太上老君这才成圣没多久，红云怎么就突然成圣了？

　　他有什么资格成圣？

　　他斩却三尸，破除了所有业果缠身了吗？

　　他拥有无上功德，足够以身化道了吗？

　　他有无上神通，仅凭肉身就能劈开大道了吗？

　　他统统没有！

　　那他凭什么，比通天教主和元始真人这两位他内定好的弟子更早证道成圣？

　　鸿钧急忙掐指一算，顿时气得差点吐血。

　　这红云老祖，竟是吞化了某件混沌至宝的一缕气息，炼得不灭圣体金身，直接肉身成圣了？

　　这不比他的造化玉碟和三十三品混沌青莲功效更好，更强大许多？

　　这得是什么样的先天宝物啊。

　　为何连他这位鸿钧老祖都从未见过！

　　他可是洪荒第一人啊。

　　这洪荒之内，怎么还有连他都没见识过的宝物存在……

　　鸿钧呜呼一声，气得捶胸顿足。

　　“天杀的，我的天道，竟就这么轻易被人破了！”

　　鸿钧眯起双眼，沉思对策。

　　“这红云老祖虽然肉身成圣，成为了洪荒炼体成圣第一人，但他不过是徒有圣躯，却没领悟多少圣人的本领。”

　　“即便我有约在身不能出手，但只要等到我通天徒儿或元始徒儿成圣，到时候两圣合力，定能破掉那红云的圣体。”23sK.com

　　因为红云老祖的圣位并不在鸿钧的算计当中，所以诛杀红云他并无客气。

　　“谁胆敢违逆天道，我必将其毁灭！”

　　“就算是圣人也不例外！”

　　想罢，鸿钧脚下金莲绽放，下一秒他便显身在通天教主的碧游宫中……

　　另一边。

　　冥河老祖见红云如此轻易便能成圣，他当即看向杨凡祭出的那一混沌至宝，永恒薪火。

　　“师尊，此宝贝竟有如此通天大能，可否借徒儿一用？”

　　“徒儿倘若一朝成圣，必将永世不忘师尊您的恩惠！”冥河老祖拍着胸口保证道。

　　杨凡却知道冥河老祖和红云老祖两人有着本质的差别。

　　【红云生性憨厚，言出必行，我无需担心。但冥河天性狡诈，况且我身上这三道鸿蒙紫气也没打算留给他用。】

　　【现在的问题就是，我不能说话，该怎么让冥河这老东西知难而退呢。】

　　【在线等，挺急滴。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第32章 红云突破，成炼体入圣第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 