    “依依~~~麻麻~~~~”饕餮看到了南宫依之后，兴奋的冲了过来，完全无视挡在它面的那些被捆起来的士兵们。

    “小饕餮！你怎么样，有没有受伤？谢天谢地！”南宫依虽然被饕餮扑倒了，但是她还是相当高兴的，起码看起来这家伙没什么大问题。

    不光饕餮跑到了南宫依身边，麒麟，貔貅还有朱雀也都跑了过来，每只小神兽，都在寻求南宫依的安慰。

    “What？Who are you？Why this fairy animals so like you？Why？”安德鲁诧异的看着南宫依，直接说了英文。

    “Because I’m their mother！”南宫依也用英文回了安德鲁一句。

    “你居然会说英文？”

    “你一老外，中文说的也挺溜的！还知道用手术刀威胁我？”南宫依从地上站了起来，走到安德鲁面前，蹲了下来，掏出手术刀，指着他，“说，你为何会跟着他们一起为非作歹！残害神兽们！”

    “我不是！我没有！别胡说！”安德鲁直接来了个否认三连。

    嘿！这货中文还挺溜，原以为他就是个没事喜欢往中国跑的，喜欢动物的老外，没想到还是个中国网络社交达人，这网络用语用得还挺熟的。

    南宫依默默的在心里吐槽着。

    “别否认！快说！你来这得目的！”南宫依用手术刀的刀尖，抵住了安德鲁的下巴尖。

    似乎刀尖稍稍上扬一些，安德鲁那精致的下巴上就会多一道口子。

    “女侠！刀剑无眼……我说，我都说！”安德鲁慌张的想要往后退，但是他和厨子绑在一起，完全没有退路。

    “说出来，你可能不相信！其实……我是穿越过来的！”安德鲁神秘兮兮的看着南宫依。

    “噗……”南宫依听了这话，再加上他那只可意会的表情，差点没笑喷，但是很快她就严肃起来，“哦……穿越过来的呀……你怎么穿越的？”

    “你不吃惊么？我不是这个时代的人！也不是这里的人！你看我的衣服！还都和你们的不一样！”安德鲁看到南宫依泰然自若的样子，他反而有些着急了，还以为对方真的觉得自己脑子有问题呢。

    “这些都不重要，重要的是，你！是什么时候，从哪里穿过来的！”南宫依一本正经的看着他。

    “嘿哥们，不知道了吧？我和……”南宫傲溜溜达达的走了过来，听到了两个人的谈话，没心没肺的差点把自己这边的底给透了。

    还好南宫依反应及时，也不威胁安德鲁了，直接拿着手术刀冲着南宫傲：“你要还想和我聊天，就少说点废话！”

    “好好！妹！我错了！错了！我走了，走了……”南宫傲灰溜溜的走开了，但是很快他又回来了：“妹，那帮人要怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”南宫依用右手在脖子上比划了一下。

    “不……不好吧？”

    “有什么不好的？诶呀！伱先去看着那帮人，别再造反了，一会我问完这個老外，再去解决他们！”

    南宫依把南宫傲给哄走了，再一看安德鲁，都快被自己吓的翻白眼了。

    这是那个走南闯北的生物研究员安德鲁么？怎么那么凶猛的动物都不怕，我这随便白活两句，就吓得脸色发白？

    南宫依有些怀疑眼前这个人的真实身份了。

