    第18章阿莫西林与尼古拉斯

    大礼堂门口立着两排路灯，灯火昏黄而模糊，一群穿着高一校服的学生们都在路灯下三五扎堆的蹲坐着，宁愿在这里热到流汗，也不愿意去大礼堂里接受钱主任的艺术熏陶。

    林时兮出来的时候，刚好在门口碰见了几个学生会的学姐。

    学姐们正倚着门口的石柱聊天。

    “今年的迎新晚会，真的是一点阳间的东西都不整啊。”

    “是啊，没想到钱主任的歌喉越来越阴间了。”

    “性感主任，在线唱歌，勾魂索命。”

    “从此以后，钱主任，就是我的神。”

    “怎么说呢，咱就摸着良心说话吧，钱主任的这歌唱的，白天听了想砍人，晚上听了想挖坟。”

    “真是这样，我想夸他都找不到地方夸，只能说谢谢他让我知道了呕哑嘲哳难为听到底是什么意思。”

    “老大呢，怎么一直没见他？我一定要问问他，这晚会的节目表，他是怎么敢批准通过的？他到底是怎么敢的？”

    “你还想找老大啊？他有先见之明，早在钱主任登台之前就溜了。”

    秦不言正在路灯那边蹲着躲清静。

    抬头看见林时兮过来，秦不言“喀嚓”几下咬碎棒棒糖，拍拍屁股上的土站了起来，将白色糖棍往路边的垃圾桶里一丢，然后抬手朝前面指了过去：“诶，妹妹，你看那俩兄弟，是不是你们班的？”

    秦不言说的那俩人是沈妄和谢衍。

    他们两只不知道什么时候也从大礼堂里出来了，估计也是听不下去了，两个人就站在前面不远处的梧桐树下，面前还站着个穿着红色晚礼服的卷发女生。

    看打扮是这场晚会的主持人学姐。

    三个人离的距离不算远，就在十几步开外的地方，说话的声音能听得挺清楚。

    林时兮没说话，跟着凑热闹的秦不言看了一会儿，在听清楚三人说话的内容之后，林时兮脸上忽然露出了一个又是诧异，又是意外的表情。

    秦不言见状，挑起了眉梢来：“你这是什么表情？”

    林时兮慢吞吞地回道：“惊讶的表情。”

    “这有什么可值得惊讶的啊。”秦不言又从兜里摸出来一根棒棒糖，两下拆开糖纸，将棒棒糖咬在嘴里，含混不清地说着，“那俩哥们儿长那么帅一张脸，女孩子们跟他俩搭个讪，那不很正常？”

    林时兮看他一眼，然后欲言又止。

    跟帅哥搭讪确实是挺正常，但问题是被搭讪的那两只好像是一对啊。

    学姐当然不知道这些，搭讪搭得正起劲，还不走寻常路子：“我家祖上是正黄旗的，后来为了避祸才不得不改了名字，不瞒你们，其实我的本名是乌拉那拉静宁。”

    说到这里，学姐下巴微微抬起，恰到好处地露出一点矜持的傲慢：“不知道两位学弟叫什么名字呀？”

    谢衍直接听笑了，漂亮的桃花眼稍稍一弯，眼神温柔起来，只是说话的语气和他的眼神截然相反，倦冷而玩味：“我啊，尼古拉斯土狗。”

    沈妄单手插着裤兜，另一只手还在谢衍肩上松松搭着，闻言，眼皮子掀也没掀，反而意味不明地嗤笑了声：“我，阿莫西林胶囊。”

    “……”

    公主殿下沉默了。

    公主殿下不明白为什么有人可以拒绝高贵的公主。

    围观群众是听笑了，吃瓜吃得津津有味。

    “嚯，这俩兄弟有点意思啊。”吃瓜群众之一的秦不言听得直乐，“下次要是再有人问我名，我就说我叫阿司匹林药片。”

    林时兮为之惊叹的重点和他不在一个上：“我不明白，怎么会有人同时跟两个男生一起搭讪啊？”

    “孤陋寡闻了是不是？”秦不言一本正经地说道，“人家是公主啊，那皇帝都还后宫佳丽三千呢，她堂堂一个王族公主，要俩男人过分吗？”

    林时兮：“……”

    虽然不过分，但是——

    朋友，你翻翻日历，这大清都亡了多少年了？

    现在是21世纪了，这年头能被称作公主的，那只能去迪士尼里找了。

    “跟你说个八卦，这位公主殿下，是我隔壁班的。”秦不言吊儿郎当地一抬下巴，朝那位尊敬的乌拉那拉氏点了点，“听说祖上是真的皇族，满清八旗之一。”

    林时兮：“？”

    秦不言：“当年我们新高一开学的时候，她家里来了十八辆保时捷开道，每辆车上都竖着黄底红边的贵族大旗，场面摆得可大了。”

    “……”

    林时兮感觉自己在听什么有声小说。

    电视剧都不敢这么拍吧？

    (本章完)

