    “快，散了，散了。”

    孟金叉这边扭头出了大帐，这群骠骑将，车骑将这才反应过来。有人赶忙挥手斥退了歌姬，舞女。

    “快，快。”

    “新官上任三把火，可别让这火烧到咱们哥几个身上了。”营帐当中，这群酒肉将军慌忙的理着身上的甲胄。

    李牧自打在金殿之上，倒拔蟠龙柱，胜了伍氏一门三杰之后，这名声可谓是传遍了大兴城。

    伍建章是谁？那可是忠孝王，开隋九老头一个就是他。年轻的时候，枪挑一十三员南陈大将。如今虽然老了，可李牧胜的可是他们爷三，这般武力不得不让人佩服。

    李牧武艺厉害还只能让这群公子哥敬佩，但是他们现在明显是对李牧心存恐惧。

    为什么恐惧李牧呢，这主要还是要败这群门阀世家所赐。杨广篡位的事情是满不过耳聪目明的门阀世家的，李牧亲手勒死老主杨坚的时候。跟前可是还有不少太监，宫女的。

    这般消息自然也瞒不住，当然杨广也没打算瞒。只有这样，才能暂时震慑住门阀世家。

    这群酒肉将军，公子哥们都知道老主杨坚是怎么死的。在杨广让李牧接受左右备身府和左右监门府的时候，这群公子哥的长辈们便在三叮嘱了，这个时候千万莫要得罪李牧。

    这群公子哥虽然哥哥都是酒肉将军，个顶个的都是大饭桶。但是，饭桶归饭桶，他们可是不傻。李牧连老主杨坚都敢杀，借着军纪，军法的由头砍了他们，那他们可就没地方说理去了。

    他们是万万没有想到，李牧昨日接了这个差事，今日便直接赶来上任。他们原本寻思着，李牧怎么也要过个两三日的功夫才能来。若是得知李牧今日就前来了，就是借给他们八个胆子，他们也不敢在营内大肆饮酒作乐啊。

    西大营的这些个将军忙慌慌忙忙的整理了甲胄之后，便急匆匆的骑马朝着李牧的中军大帐奔去。

    要知道，石门山大营可是连绵十几里的，他们前往中军大营这路上还要时间。

    “完了。”

    “窦兄没来？”走到一半的时候，一个车骑将说道。

    然而这个时候，所有人都顾头不顾腚了，自己的事情还管不过来呢，哪里能够管的了别人的事情。

    西大营这边的情况是慌慌张张，钱士熊前往传令的东大营和南大营也是如此，一个个骠骑将，车骑将听闻李牧点卯，匆匆忙忙的便往中军大帐的方向赶。

    石门山大营，中军校场。

    此时，麦铁仗已经带着自己的麾下整整齐齐的站在校场当中，麦铁仗麾下的这些人，和那些个门阀子弟，酒肉将军不同。他下面的这些个人，个顶个的都是悍将，那都是真刀真枪的从尸山血海中杀出来的。

    只是，如今的这中军校场之上，除了麦铁仗的人之外，别的地方都空荡荡的。

    李牧看了看香炉当中燃尽的焚香，朝着一旁的宇文成都说道：“擂鼓，点头卯。”

    这点卯一般都是点三遍，头遍卯点完之后，隔着一炷香之后，在点第二遍。第二遍点完之后，在隔一炷香之后，在点第三遍。

    “上将军，要不然在等等。”宇文成都在李牧耳边小声的说道。

    宇文成都为什么说要等等呢？因为这军中点卯未到的这是要惩罚的。正所谓军纪如山，军纪大于天。

    但是现在这个情况，除了麦铁仗的人之外，其余三处大营的人都没到。正所谓这法不责众，若是如此惩罚，岂不是其他三处大营的人都跑不掉。

    李牧没有在意宇文成都的话，而是大喝一声：“点卯。”

    看着李牧此时的表情，宇文成都知道，只怕李牧是心意已决。既然如此，宇文成都也不在迟疑。大步走到鼓前，拿起鼓槌，“咚咚咚”紧接着便是三通鼓响。

    这个时候，另外三处大营的人，有些马力快的，这会距离中军校场已经不远了。听闻这三通鼓响，心中大叫：“完了。”

    不过呢，这个时候四周看了看，发现没来的人不少，心中也就存了几分侥幸。

    毕竟法不责众，说不得人多的话，这件事就揭过去了。

    “站一旁去。”李牧冷眼看着想要偷偷溜进来的十来人，冷冷的说道。

    李牧身上的气势一凛，这群酒肉将军立刻觉得仿佛被猛虎盯上了一般，如芒在背一般。

    众人一低脑袋，垂头丧气的站在一旁。

    “旗牌官何在？”李牧大喝一声。

    “末将在。”

    “末将在。”钱士熊，孟金叉两人齐声应道。

    “焚香。”李牧喝道。

    李牧命令一下，孟金叉搬来香炉，钱士熊将点燃的香插在香炉当中。这支香燃尽之后，便是二卯了。

    “宇文成都。”李牧叫了一声宇文成都的名字。

    “末将在。”宇文成都一抖凤翅镏金镗，应喝道。

    “头卯不到，按军纪如何责罚。”李牧问道。

    宇文成都看了李牧一眼，应声回答道：“回禀上将军的话，头卯不到，按律五十军仗。”

    这五十军仗虽然不算轻，但是对于练武的人来说也不算重，五十军仗打下去，最多也就是个皮开肉绽的皮外伤而已。练武的人身体结实，伤势好的也快，至多也就是十天半个月也就能养好。

    “钱士熊，孟金叉，执行军法。”李牧命令道。

    “啥？”

    “真打啊？”孟金叉有些惊讶，脱口而出道。

    “末将领命。”钱士熊踹了孟金叉一脚，示意他不要多嘴。

    “末将领命。”孟金叉被钱士熊踹了一脚，这才反应过来。

    钱士熊，孟金叉两人拿着李牧的令箭。没多时便调来一队兵丁，这对兵丁手持胳膊粗细的军仗，走进校场。

    这些个来迟的酒肉将军们，各个都是心中一凛，李牧这显然是要动真格的了，他们今日这一顿打是无论如何都跑不掉的了。

    校场之上，十余人趴成一排之后，行刑的兵丁们是轮圆了膀子，一下接着一下打在这些人的屁股上。

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    五十军仗结结实实的打在身上，这滋味那可是相当不好受。

    “他娘的，这孙子真敢打啊。”趴在地上的这群酒肉将军，一个个心中此时都是如此想法。

    ---------------新的一周--------------本周第一章-------------

