    第710章 随之而来的惊喜让君不器差点没笑出声来

    君不器很是好奇，自己以区区练气境界居然能够驱动如此庞大的神魂和肉身之力，更是破天荒地完成了前世心心念念但是从来都没有成功过的神魂布阵。

    当然，此时此刻的神魂布阵还是依靠了他的佩剑破苍，更是动用了整个水帘洞中的底蕴，可谓占尽了地利，要是换个地方，他未必能够完成这样伟大的创举。

    不过，这跟他前世的推演的布阵的终极形式还是有所差别的，那便是随心所欲的用自己的神魂之力进行布阵，不受任何天时地利人和的影响。

    心念所至，大阵便成。

    不过，这种高深的层次就连以阵入道的逍遥天尊都是做不到的，君不器能够不借助阵盘、阵旗，只是借助一把神剑在占据地利优势的前提下便一次成功布下回魂大阵，这已经是了不得的一次飞跃了。

    君不器很是开心，这种阵法造诣上的突飞猛进让他感到十分兴奋。更重要的是他不但布下了阵法，还依靠这个临时布置的阵法救活了这么多生命。

    除了前世遇到阿月的那段温暖的时光，君不器从来都没有这样欣喜若狂过。

    这可是回魂大阵啊，几乎能够逆转生死的终极大阵之一。

    就算是前世，君不器处于巅峰修为，他要布置这么一个大阵也好耗费很长的一段时间。即便事先准备好布阵的法器，也不可能是一念之间便能做到的事情。

    有这样一手，君不器推测自己现在的战力也已经超过了自己前世的巅峰时期。

    这实在是太不合理了。

    前世的自己可是第四步大能，大罗仙君的存在。

    第三步圣境已经是小仙境或是说是山上神仙境界。大罗仙君可是第四步的存在啊，而且不是第四步的初期境界，乃是第四步的第三大境界的仙君，境界仅次于九大天尊的存在。

    可是现在，君不器是个什么样的修为？练气境界啊。

    练气境界乃是第一步凡境修为，刚刚踏入修行堪堪可以称之为修为的存在而已。而且他的这个练气境界好像还出了问题，原本的十六层练气修为竟然不知为何从中间断开了，始终困顿在练气八九层之间。

    就算他在莫来村得到了天大的机缘，肉身实力达到了圣境，但是他的修为始终没有任何变化。这就让君不器很是费解了。

    正常而言，一个练气境界的修为要是拥有了第四步的神魂之力，那只有一个结果，那就是肉身崩溃，最终化为灵体。

    毕竟，这样强大的神魂之力岂能是一个小小的练气境界的修士所能够承受的。不要说第四步大罗仙君的神魂之力，就算是第二步化神境界甚至说元婴境界的全部神魂之力强行灌输到一个练气修士都会导致对方肉身崩溃，少说也是一个白痴。

    这是境界的鸿沟！就像是小碗装不下整个大海一样，别说装不下，就算是一湖一池之水的百分之一也能把碗给压碎了。如果要考虑到施加水流速度，那强大的切割力更是令人吃惊。

    滴水都可以穿石，强大的切割力是可以斩金断玉的。

    君不器很是想不通。

    如果说前世的自己肉身之力没有达到圣境算是今世最大的提升，这也不能解释他以极其低下的修为便拥有着第四步大能神魂之力的事实。

    与前世相比，或者说跟其他修者相比，君不器就是一个十足的异类。

    这些疑问早就困扰着君不器了，只是在出现一些特殊情况的时候，他便更加渴望找到事情的真相。

    他想要找到答案，他的修为就得继续不间断地提高上去。他现在已经有一定的资格去探寻这些问题的答案了。毕竟堪比第四步的战力还是很可观的。

    当然，君不器也不会愚蠢地去挑战第四步大能。他的巅峰实力是能达到第四步，但是他还不是真正的第四步，只是爆发力能够在极短的时间内超过巅峰时候的自己，又不是一直能够维持这样的战力，还有很多神通，他都无法正常发挥出来。

    如果，他要用这种半吊子修为去迎战第四步，那简直就是找死。

    当然，君不器强大的爆发力也有一定几率战胜甚至杀死第四步大能。尤其是他强大的肉身之力，那可是在强大空间规则改造之后的强大肉身，他体内的肉身空间已经宽广到了一个世界那么大，这是何等惊人的事实。

    如果对战双方都不考虑动用神通，只是凭借肉身之力的强大，君不器有自信可以跟第四步强者打得有来有回。

    君不器肉身成圣只是他以前世的经验来判断的，但是他前世的肉身可没有达到圣境。有传言称肉身成圣是这个世界肉身修为的最高境界。

    在达到肉身成圣境界的巅峰时便是第四步大天尊也不可能是他的对手。

    一力降十会。

    相传四大创世之神之一的盘古大神便是肉身之力强大无匹。盘古大神以自己的肉身开辟了整个世界，而同为创世四大神的时空大神、命运大神和因果大神只是在盘古大神创下的世界之中种下了自己的道。

    正是因为盘古大神创下的世界，世人的肉身之力永远都达不到他所能达到的肉身强度。那可是世界级肉身啊。

    君不器联想到自己的肉身空间，他瞬间又有了一些联想。只是他的实力还有很大的成长空间，这些想法都是他现在无法验证的。

    不过，他已经在渐渐接近事情的真相、世界的真相了。

    如果说他的猜想是正确的，那他逆天改命的事情恐怕就有很大的希望了。

    君不器没有再多想，毕竟，回魂大阵消耗了他太多的神魂之力。在他用尽自己拘束而来的水帘洞中所有的生命精华和神魂之力之后，他感到了一丝疲惫。

    不过，随之而来的惊喜让君不器差点没笑出声来。

    西门二人的收魂大阵之中蕴含了太多的迷魂香。这种迷魂香混合了猴儿酒的香气之后是这些妖属的致命毒药，可是不知为何到了君不器这里却成了绝世大补药，这对他的神魂和肉身的滋润可不是一般天材地宝能够比拟的。

    君不器沉浸在了迷魂香的香气之中，全然没有注意到醒过来的大长老猴千山已经十分不对劲，他猩红着眼睛，显得疯狂而狰狞。

    (本章完)

