    偏偏在此时，大部分人的目光，又全都落在了祝可心的手上。

    这就使得她更加紧张了。

    见此。

    有些人，已经在掩面偷笑。

    而祝可心恨不得，立刻找个地方藏起来。

    “祝家的人，这种水平，居然也敢来参加书画比赛，真是自取其辱啊！”

    “你看看她握笔的手指，跟拿筷子吃饭一样……”

    “唉……没想到，现在祝家，已经没落到了这样的地步，真是可悲可叹……”

    其他几个参赛者，在一分钟之内，都已经完成那两个字。

    他们从台上走下去，回到了自己的座位上。

    台上只剩祝可心一个人。

    这使得她，彻底变成了“焦点”。

    “下来吧，不会写就别写了，耽误大家的时间！”

    “就是，赶紧下来吧！”

    “……”

    有些人，甚至已经喊了起来。

    喊声之中，还有一阵阵的哄笑。

    祝可心的脸，红的发烫，几乎没有办法抬起头来。

    台下。

    祝少谦看着这种场面，也是不忍直视。

    “唉……可心她真不该惹那马绍飞啊！”

    祝少谦道。

    而这时。

    张易十分耿直的站了起来。

    “各位，大家请保持安静！既然要写静心二字，嘈嘈嚷嚷的，参赛者又该如何静心？同样都是参加比赛，现在还在时限之内，大家又何必以言语落井下石？”

    张易说完，另外一边的贵宾席上，有人立刻问。

    “你谁啊？这里什么时候轮到你说话了？”

    那人也是看张易在祝家的贵宾席上，似乎有阿谀奉承马家之心，所以才会做这个出头鸟。

    在他后边。

    立刻有不少人在附和着。

    自然都是如此心态。

    不过。

    就在这时。

    马易仙却站了出来。

    “好了，大家都安静一下！这位小兄弟说的没错，既然写静心二字，就该有静谧的环境。难道，握笔之法迥异，就该被耻笑吗？难道，写字慢，就该被耻笑吗？我告诉你们，我作画写字的时候，对于握笔之法，从不拘一格，或满手握着，或两指衔着，随心而为！我作画的时候，快的时候，可以行云流水，一气呵成。慢得时候，一样会为了一二个字，思考数日，甚至半月之久，才会去落笔。试问，你们也要嘲笑我一番吗？”

    下边自然是没有人能回答。

    而对于马易仙的这一番话，旁边的马振辉都愣住了。

    这些话，岂不是把在场的这些人，全都给得罪了吗？

    不过。

    他这一番话之后。

    下边的所有人，也的确都安静了下来。

    “我知道，你们不会嘲笑！因为，在你们看来，我是一位大师，大师做什么就是什么，怎么能嘲笑呢？就算在纸上，随便几笔，跟小狗尿尿一样，那也是大师的作品，会被裱起来！而这位小姑娘，只不过是一个年轻而没有地位的小姑娘，所以，她握笔的手法不对，会被嘲笑，她下笔犹豫，也会被你们嘲笑！”

    “事实上，你们知道真相吗？”

    马易仙突然又这么反问。

    马振辉见事态好像有些控制不住，他似乎想要拦着马易仙。

    可是。

    以马易仙的脾气，又是他的亲爹，他哪里能拦得住？

    “我自己的寿宴，我还不能说几句真话吗？”

    马易仙瞪了马振辉一眼，如此反问。盗墓小说网

    马振辉立刻回答。

    “当然，您当然能说真话！”

    “既然能说真话，你就一边好好站着，保持安静！”

    说完。

    马易仙又看向下边的贵宾席，他继续说。

    “你们不知道真相！”

    “真相是，这个小女孩，根本不会书法绘画。但是，有人在中间使坏，把她的名字给报了上来，为的就是让她出丑。可是，在喊到她的名字的时候，这个小女孩丝毫没有犹豫，就走了上来，我觉得，就算她写不出来，写不好，她的勇气，也值得称赞，而不是你们的嘲笑！”

    马易仙的话说完，下边一片哑然。

    这一句句话。

    在冲击着下边在座每一个人的内心。

    张易坐了下来。

    心中不由得暗道。

    “马老前辈，真不愧为大师，这气魄，果然是不一般的。”

    祝少谦也都愣在了原地，因为，这个马易仙和他想象中是不一样的。其实，多年的矛盾，让祝家和马家的后背，对于对方的认知，已经出现了极大的偏差。

    “马爷爷，谢谢您！”

    祝可心突然开口，说了这么一句。

    虽然是简单的一句话，但却是由心而发。

    马易仙面带微笑。

    他对祝可心说。

    “孩子，你继续，刚才我说话的时间刨除掉，你还有3分钟的时间！”

    祝可心点了点头。

    虽然不懂书法，但是，马易仙给了她足够的自信。

    深吸了一口气。

    祝可心也不管自己的握笔之法，直接满把手拿着毛笔，因为这样能拿稳。而后，考虑了一阵子，蘸墨后，她十分认真的落下了笔锋。

    笔锋游走。

    “静心”二字。

    跃然于纸上。

    而马易仙看到这两个字，居然，意外的点了点头。

    完成后。

    祝可心向马易仙示意了一下。

    然后，她看起来非常乖巧的走下台子，又到张易的旁边坐了下来。

    不曾想。

    祝可心下去之后。

    马易仙却拿着祝可心的字，看了一阵子。

    甚至。

    他的嘴角，还露出了一丝微笑。

    书画比赛环节，因为参加的人数是比较多的。所以，总共分为三轮，一轮10人，第三轮会多出两人，因为，总参赛人数是32人。

    每一轮结束，都由马易仙大师直接判定晋级的人。

    没有必须是10进几之说，而是，有几个算几个，但是，一般情况下，也都会有三四个人一同晋级。

    这一轮结束。

    马易仙上前，他宣布。

    “第一轮晋级者，只有一人，祝可心！”

    一句话，惊煞了众人。

    马振辉直接张大了嘴，他立刻过去，问。

    “爸，您搞什么呢？其他几个人，写都还不错啊！”

    马易仙却是冷哼了一声。

    丝毫不客气的说。

    “他们写的不错？依我看，屁都不是！”

    “为什么啊？我看他们写的都不错，至少，比那祝可心写的要好的多！”

