    一股来自真正星空的恐怖力量在涌动，那是一种无法抗拒的力量！！

    远比这个世界的力量不知道要精纯多少倍！！

    下一瞬间，秦风感觉自己被莫名的被这一股星空之力吸了起来。

    浑身的魂力正在以及其快的速度消失。

    一起被吸入到那一片星宇之中！

    “这……”

    他没有想到，这一只深渊铸星龙王会以这一种方式进行战斗。

    并且还能使用除了这一片世界之外的力量。

    当真是觉得不可思议。

    就在他不知道怎么办的时候，秦风竟然感受到了这一只丑比虫子传来了一道非常兴奋的感觉。

    他们都要完蛋了，这一只虫子还是这么一副非常兴奋的感觉。

    秦风彻底的凌乱了。

    这货到底在想什么。

    现在这个情况，搞不好他们要被吸入到时空乱流之中。

    到时候成为星宇之间的垃圾。

    永远被困在其中。

    又或者直接溟灭。

    想想，就觉得异常恐怖。

    这一只虫子居然还一副高兴的神态。

    疯了吗这是？！

    “我的天赋魂技，星宇深渊，不要反抗了，就算你们反抗也没有任何结果！！”

    他们深渊铸星龙王一族，出生之际便于一片星海契约。

    里边是他源源不断的能量。

    而他们也可以将敌人吸入到星海之中，溟灭对方。

    这便是他们深渊铸星龙王的强悍之处。

    眼前的这个人类，只要被吸入星海，那么就会在里边窒息而亡。

    因为星宇之中没有空气。

    就算能挨过窒息，其中也有无数星球演化。

    有些会爆炸！！

    产生的余波，除了巨大的星球之外，足以毁灭一切。

    眼前的这一个，不过是小小的人类罢了。

    之前他吸入星宇深渊中的强者。

    全盛时期，就算是神级被吸入其中，最终也会被泯灭。

    现在经过这么多年的拷打，他的身体素质早已经没有当年那么强悍。

    但仍不是一个魂斗罗能染指的。

    半神层次的强者被吸入其中，碰上星宇爆炸，一样是这个结果。

    “卧槽！！”

    对方说不反抗，他就不反抗那岂不是等死了？！

    然而，就在他准备反抗逃离的时候。

    这一只丑逼虫子竟然脱离了他的控制。

    直接对着这深渊铸星龙王的方向跑了过去。

    而且是带着极为兴奋的神色。

    刹那，秦风凌乱了。

    那是外太空。

    进去不是凉凉了？！

    这货平时脑子也没有那么铁啊，今天是焊上合金头盔了？？

    秦风想阻拦。

    就在这一刻，一股庞然的星宇之力将他给吸了进去。

    就算他将两仪天罡锤施展到极限，还是没能拦住。

    于是乎，他跟这一只丑比虫子悬浮在星宇之中。

    周围望不见尽头。

    ……

    “你特么到底要干嘛！！”

    秦风一脸窒息的对着这一只丑比虫子问道。

    他当真是万万没有想到，这一个家伙居然自己冲到了这深渊住行龙王所施展的空间裂缝之中。

    结果，他们现在被传送到了星空之上。

    这下怎么回去？！

    大千世界无数个位面。

    他们压根不知道原先的大陆究竟在那个位面！

    至于这星宇，更是大千世界之上的存在！！！

    宽广无比！！

    这要去那儿？

    “+1000w！”

    “+1000w！！”

    “+9000w！！！”

    ……

    忽然，秦风的系统莫名在涨经验。

    怎么到了星空之上还涨经验？？

    秦风有点震惊了！！

    正常正常情况下，自己不是应该窒息了吗？

    就算不窒息，也应该有一种窒息感迎面而来才对。

    毕竟这是在星宇之中！

    总感觉现在有点不太对劲。

    “这？？”

    忽然，秦风发现了一个很震惊的事情，那一只黑色的丑逼虫子居然在吞噬这一片星空，而且看着模样还是非常高兴的姿态。

    并且每一次吞噬自己就能得到大量的经验值。

    短短半个多小时，自己的经验值高达百亿。

    而自己也再一次晋升到了90级。

    只要完成系统发布的任务，他就能融合自己的第九个魂环了。

    “进化？？”

    时间一分一秒过去，大约一个多小时之后，系统扫描在那一只黑色的丑逼虫子身上那一刹那，秦风发现了一个不可思议的事情。

    因为系统居然显示这一只虫子准备进化了。

    如果他没有猜错的话，再一次进化，这一只虫子应当是准备进入到成年体的吧。

    一旦进入到成年体，对方就不再是这黑色毛毛虫模样！！

    不知道为什么，秦风竟然有一种莫名的期待感！！

    想知道这一只丑比虫子最后能进化成什么样！！

    就这样，他一直盘膝在这一片星空之中等待。

    然而外面深渊铸星龙王因为成功的吞噬了秦风，此时已经潜入到了湖底。

    已经那一个人已经不在了，他自然要回去好好休息。

    不得不说，刚刚那小子确实是他这么长时间以来碰到过的最强的对手。

    并不是说对方的实力最强，而是说对方的天赋。

    如果那一个小子进入到超级斗罗或者是半神层次。

    想要打败他估计还得要费上不少时间。

    毕竟现在仅仅是魂斗罗时刻就已经让他受伤了。

    曾经也只有追随邪神的时候碰到神王强者才会受伤。

    如今，已经许久不知受伤究竟是什么感觉了。

    在星空之中，就算对方能活下来，未来也会成为自己身体中的一部分，这也算是对他最好的归宿了吧。

    毕竟能成为他深渊铸星龙王一族的一部分。

    许多人都没有这个命。

    因为，他看不上。

    只有对自己看上的人，深渊铸星龙王才会将对方吸入到自己的星宇。

    让其溟灭之后成为自己身体的一部分！！

    ……

    “好像里边安静了。”

    外面守着的几位长老一直在关注里边战斗的动态。

    此时的他们发现里边的战斗似乎已经停歇，如果没有猜错的话，在刚刚那一道星空之地施展之下那小子已经彻底完蛋了。

    这一只深渊铸星龙王施展出来的星空之力，就算是他们在对方这一道攻击之下仍是如同蝼蚁一般。

    简直恐怖如斯。

    “大长老，那我们现在应该怎么办？！”

    只见到这个时候，旁边其他长老对着那一名大长老问道。

    毕竟现在整个秦族之中，因为其他的两位管事人都为过几天的祭祀大典在做准备。

    所以所有的一切都交给大长老处理。

    他们自然要听从大长老的言语，看看对方究竟想如何。

    “还能怎么办？自然是离开这里，就当一切都没有发生过吧。”

    那一名大长老对着说道。

    自己的孙子在整个家族之中虽然算是天才，但并不算是天资纵横之才。

    就算死了的话，也不会引起最高的那两位注意。

    至于三长老的孙子受伤，那就更不用说了。

    对方只不过是受伤罢了，又没死。

    自己这一边还死了一个人呢。

    “是！！”

    听到大长老准备完结这一件事。

    其他长老心中虽些有些怨言，但此时也不敢说出来。

    毕竟家族之中出了这一档子事，算是丑闻。

    至于里边那两位半神级别的供奉，只要那两小子没有进那一扇石门，那两位供奉便不会提这一件事。

    就这样，此事暂且揭过。

    原本有一些喧闹的秦族主城，在这一刻悄然的安静了下来。

    ……

    然而他们不知道，就在他们离开之后不久那一片远不见边的湖露出了一个脑袋。

    是深渊铸星龙王的脑袋。

    对方此时表情异常痛苦。

    “该死的，我的星宇之力为什么会减少了这么多？！”

    深渊铸星龙王虚弱道。

    他能连接的那一片星海，在他出现的时候便与他签订了契约里边。

    他的能量来源于星海，而他的命运也连接着星海。

    要是那一片星宇出事的话。

    他本身也会有察觉！！

    该不会是……

    不知道为什么，只见到此时深渊铸星龙王双眸之中满是忧愁。

    如果那两个在他体内吞噬那一片星空的力量，那么到有可能会造成他现在这一种迹象。

    “用不了多久！你们用不了多久就会知道，现在做的一切会有多么的愚蠢！！”

    深渊铸星龙王潜入到那一片湖底。

    如果自己那一片星空被某一种力量吞噬导致原本所有的星空之力急剧减少的话，那么就会影响到里边的星球。

    并且会造成人为性的爆炸！

    说涉及的面积就是他身体之中那一片星海的所有范围。

    原本他想让那一个人累，安安静静的死去。

    结果对方居然想自寻此条痛苦的死路，那这也就怪不得他了。

    ……

    星宇！

    “卧槽，为什么周围的这一些星球似乎都在散发着热量？！”

    秦风悬浮在这一片星空之中。

    忽然他被一股强烈的炽热所惊醒。

    他很意外的发现周围肉眼所及的这一些星球居然都在发热。

    似乎随时都有爆炸的迹象。

    如果仅仅是一颗星球爆炸的话，那他倒是可以抵挡得住。

    但眼下这么多星球……就有些心有余而力不足了！！

    “不要怕，我来了！！”

    然而就在这个时候，一道略微有些稚嫩的声音响起。

    是那一只丑逼虫子。

    对方的身躯此刻已经变得无限大。

    秦风无法形容！！

    如果用先前的铸星龙王来对比的话，在这一只黑色的丑逼虫子面前铸星龙王就跟一只蝼蚁一样渺小。

    “居然会说话了，看来你这进化的还挺快。”

    这才过了几个小时的时间，没有想到这一只虫子已经会说话了。

    据对方之前与他交流，正常情况下如果晋升到成年期，估计要将整个大陆所有的魂兽吃掉……

    如此想想，这一片星空的有多么肥沃。

    ……

