
此时，坐着上千人的食堂都安静了下来，包括正在和其他教官们吃饭的赖斯特上尉都饶有兴趣的看向了齐迹这边，

这时候那群老兵所在的位置不知道什么人突然吹了个响亮的口哨，接着引起了一小片人的哈哈大笑。

“血三角啊，看来你们今天要被一个新来的小屁孩给打了啊，哈哈哈哈，瞧瞧那家伙的脸，简直就和虫王的屁股一样！你们要被虫子的屁股坐了哈哈哈哈哈！希望你们的脸上不要留下虫子屁yan的形状！”那群曾经退役过的大兵中又一个脸上纹着‘♂’标志的大胡子拍着自己的肚皮大笑着说道，

接着和他一起的老兵们都开始放声大笑。

这时候‘血三角’之中的一个戴着蓝色头巾的男人脸色被气得发紫，片刻后他脸上略带愤怒的看向了坐在自己小团体之中的齐迹：“给你三秒钟，滚，我今天不想揍人，如果三秒钟之内还没有走，我会把你的腿打断。”

齐迹用勺子挖了一勺‘血三角’一个成员饭盘里的肉：“这不公平，你们知道吗？为什么我们新来的只能吃该死的，烂土豆和烂玉米粒？这肉……嗯，太舒服了，这是猪肉吗？嗯?还是牛肉？牛肉的话那是真的不错。”

被齐迹挖了饭菜的‘血三角’成员早已经额头青筋暴起，下一秒他抄起桌子上的餐盘便猛地朝着齐迹的面门砸去，

在一声重响之中，那个抄起餐盘的家伙直接从座椅上向后跌倒在了地上，接着他抬起双手捂着自己的面门开始来回翻滚，哀嚎，

而齐迹还在吃着餐盘里的食物……他不知道什么时候把刚才被他一拳放翻的那家伙的餐盘里的肉菜全部都给挖到了自己的餐盘里。

余下的‘铁三角’成员互相看了看，接着他们揉搓着自己坚硬的大拳头陆陆续续站了起来，齐迹却还在自顾自的吃着肉菜，三两口就给肉菜吃的干干净净。

“他妈的。”一个脸上绣着一条毒蛇的男人一拳便轰向齐迹的脸，齐迹很随意的便用一根食指挡住了那个男人的拳头，在男人惊恐之余，齐迹抄起餐盘猛的砸在了他的脸上，齐迹用力之大，直接在餐盘上留下了这个脸上绣着毒蛇的家伙的脸型轮廓。

那个男人当场捂翻了白眼向后直挺挺的倒下，

“妈的！全部都上！”‘血三角’的领头者，也就是那个戴着蓝色头巾壮汉怒斥道，

下一秒十多个‘血三角’的家伙便全部冲向了齐迹，齐迹灵活敏捷的在一拳大汉之中穿梭，一拳，两拳，三拳，全程出拳不到十拳，除了那个带着蓝色头巾的老大之外，其他的大汉全部横七竖八的哭嚎着倒在了地上。

此时还稳坐在座位上，戴着蓝头巾的男人冷冷一笑，接着他直接徒手将餐盘的一角捏变形，接着他骤然将餐盘抛向了齐迹，众目睽睽之下，齐迹抬起了右手，只用了食指和拇指便轻松接下了蓝头巾抛过来的餐盘。

此时蓝头巾的额头上已经泛出了点点的汗水，他的左脸不受控制的开始抽搐……

其实他的心里已经开始打退堂鼓了，但是现在这么多的人在看，自己的小弟还都被打了，如果今天自己什么都没做，自己还溜了，自己的地位绝对会不保……

不论如何，自己都得和这个毁容的混蛋打一架。

蓝头巾打定主意之后卷起了两边的袖子站了起来，露出了他虬实的小臂肌肉，他小臂上的肌肉块块分明，看起来甚是骇人。

“知道吗伙计，我曾经看过一个电影，那是一个跟你长得差不多的男人，他留着小胡子，还戴着红头巾，他喜欢拍自己的屁股，不知道你喜欢吗？如果你不喜欢我可以帮你。”齐迹头也不回的将手中的餐盘砸向身后，

一个站起来妄图偷袭齐迹的‘血三角’的家伙就被这个餐盘狠狠的击打在了面门之上，两个鼻孔当场血崩。

蓝头巾的脸部又抽搐了几下，这时候的他迈开大步朝着齐迹走来，已经没有退路可言了。

“我今天会把你按在地上，然后把你的脑袋扭下来。”蓝头巾说完这话的下一瞬，齐迹的拳头便已经轰击在了他的脸上，蓝头巾的身体霎时间如断了线的风筝一般向后倒飞出去了三四米方才停下，

看样子他短时间内是站不起来了。

此时整个餐厅都是寂静到落针可闻。

“知道吗，说得多死得快，但是我不一样，我不会死，因为我是这本小说里拥有该死魅力的超级大反派主角。”齐迹说完之后从桌子上端起了那个蓝头巾的餐盘，里面还有不少菜，他跨在一群倒在地上哀嚎的‘血三角’的人之中，“麻烦让一下，麻烦让一下……”

当他坐回到自己的座位时，自己的那位新兵舍友丹，还有金发龅牙的老兵鲍勃，此时都在眼神炙热的看着自己。

“嘿，我知道我容易让别人喜欢我，但是不要这样看着我，这样会让我有一种想要和你们玩‘谁在地上滚的远’的游戏。”齐迹说完之后用勺子挖起了一大勺的肉，“知道吗，我还是喜欢用筷子，你们知道筷子吗？”

此时在老兵帮那边，一个大胡子小声的对另外一个老兵说了句什么，那人点了点头后他们便直接端起餐盘离开了，慢慢的，餐厅里才重新有了一点窃窃私语，但是没有一个人敢大声说话。

而坐在教官之中的赖斯特此时也呵呵一笑，旁边另外一个队的教官侧首过来说道：“那个家伙我看过他的档案，他说自己以前当过兵，不过联邦没有记载过他服役的数据，

单看身体素质方面非常强悍，上肢力量、下肢力量，包括腰腹力量都是完美的超一等士兵，你真是捡到宝了。”

赖斯特淡淡一笑：“这小子，有点意思……叫军医来吧。”

“嗯。”

……

午饭的小插曲之后，众人穿上了黑色的作战服列队在了烈日炎炎的，铺满黄沙的训练场之上，赖斯特背着手站在队伍的最前方：“今天，你们将会第一次见到虫族！今天是第一天训练，我们主要的工作，就是让你们知道什么是虫族！以及，怎么杀掉它们！”

说完这话之后的赖斯特上校身后，四五个驻守在这个训练营地的士兵便拖拽着一只被绳子捆死的虫族出来，这只虫子通体是泛着金属光泽的土灰色，它的嘴就像一个巨大且有力的钳子。

在他的身上，还有四条如同蜘蛛一般的长腿，但是它们接触地面的部分是及其尖锐的，他还有一对类似螳螂的前肢，但是这两对前肢依然是锋利无比，能够轻松将人体还有钢板刺穿。

看到这只虫族的时候，新兵队伍的两百多号大男人都不约而同的发出了一个怪声，

虽然他们以前都在电视上看到过有关虫族的图像，但是这是他们第一次亲眼看到，这东西比他们想象中的要大得多，恐怖的多，普通人只有它的不到一半的高度，人类单体和虫族作战几乎只有死的份儿。

“瞧瞧那个东西，用来做炸串一定很棒。”齐迹给身旁的一个新兵蛋子说道。

“这是一只虫族的工兵，而虫族，也就是你们熟知的阿拉奇虫族，它们来自于银河系的克兰达夫星球，而虫族，在克兰达夫星球已经存在了上百万年之久，

它们的科技发展主要是虫族的生物进化这一点，它们的生物战斗力已经能与我们最先进的科技战力相媲美，由此可以见得虫族我们不能被小觑，而这个家伙，它是虫族之中的主要战斗力，我习惯叫它‘勇士’，它在整个虫族之中属于工兵，”

赖斯特说道这里是顿了顿，他回头看了一眼那只不断挣扎的虫族大家伙：“好了我今天给你们介绍一下这个大家伙，它是我们在虫族战场上经常会看到的一种，最普遍的虫子，它们没有呼吸系统，没有消化系统，也没有生殖系统！但是，在他们的尾部，”

赖斯特上尉说着走到了那只虫子的腹部后半段位置：“原因是这里，有一块阿拉奇结晶，就是这块结晶石赋予了它们活动的力量，但是如果它们看到了你们，就像是一辆加满了电的飞车一样，

它们能够在7秒内完成加速，时速50~64公里，因为有阿拉奇结晶提供动能，所以它们，就类似永动机，永远不知疲劳……此外还有它们的外骨骼，”

赖斯特上位说着用手指敲了敲那只虫族坚硬的腿部：“外骨骼是由碳复合材料和轻金属构成的，它们甚至能在五百摄氏度的地面上如履平地，它们的外骨骼几乎能够做到完全无视人类的冷兵器伤害，但是这个，”

赖斯特上尉从口袋里取出了一把手枪接着对着大虫子的腿扣下了扳机，下一瞬绿色的粘液便从虫子的腿上绽放开来，而虫子也发出了一声刺耳的滋滋声。

“它们不能够防子弹！所以武器，就是你们的保命符！没有武器，你们只需要躺在地上等死就可以了！好了，接下来我在帮你们介绍一下别的，关于它们的性格，它们不懂得什么是恐惧，

它们会拼命的战斗到最后一刻，所以这一点是最让人类士兵胆战心惊的，而且它们很喜欢成群结队的出击，一般出击的时候都会是成千上万的虫族聚集在一起，

所以你们可以想象到那个场面。另外，它们还存在着一些变种，譬如身上有黄色斑纹的‘工兵’，它们甚至能够丛口中喷吐出酸液和离子碎片，一旦被那些东西碰到……”

这时候的赖斯特上尉看向了齐迹，他或许以为齐迹曾经面对过这种虫子吧，因为齐迹看起来就像曾经被浓硫酸灼烧过全身……不过一般受到硫酸伤害的士兵都只能剩下一副枯骨。

这时候人群也将视线转移向了齐迹，

齐迹左右看了看：“伙计们，不是吧，你么你真的以为我和虫子打过？那玩意那么恶心，我才不会和它们打……”

“这些虫子的咬合力可以达到4000磅，如果要拿地球上的生物做比较的话，那就是河马，它们能够轻易的咬断人类的单兵机甲……但是力量强大的下场就是它们智力的低下，30的智商水平人类能够完胜它们，

但是身体素质的羸弱让人类总是会被虫族杀死……所以，你们不管在什么时候，都多留一发子弹，这发子弹至少能让你免受被虫子撕扯成碎片的痛苦。”

赖斯特上尉说完后从口袋里掏出了一枚子弹，“这就是我的‘自杀子弹’，虽然这么多年都从来没有用上……好了我们该停止这些悲伤的话题，现在我来教你们怎么杀死这个该死的虫子。”

说话间一个士兵为赖斯特上位递上了一把沉重的步枪，赖斯特上位指着挣扎的虫子的大钳子一般的嘴后面微微隆起的一部分：“这里，就是它们的神经中枢，我们要把这里打烂！

它们的这里就和我们人类的脑袋一样，只要打烂这里它们就会死！好了，现在你们所有人都退后，卫兵，放开虫子。”

听到‘放开虫子’这话之后队伍里不少人开始战栗，整个新兵队伍快速开始向后退，退出了三四十米，每个人都生怕被虫子给伤到。

“我最讨厌虫子什么的了。”齐迹说道。

而用绳子束缚着虫子的士兵们也迅速解开绳子朝着四周散去，这时候重获自由的虫子站在原地发出了刺耳的尖锐吼叫声后扬起了他的前肢，此时的它已经将视线落在了距离自己最近的赖斯特上尉身上。

“来吧，畜牲。”赖斯特上尉说完这话后抬起了步枪，

“砰砰！”

两颗子弹呼啸而出，瞬间贯穿了虫子的两张开合的大嘴，虫子嘶叫了一声后迅速冲向了赖斯特上尉，它的速度非常之快，赖斯特上尉哈哈一笑后迅速朝着左侧翻滚而去，而他刚才站着的位置突然便被那虫子锋利尖锐的前肢刺中，

看到这一幕的新兵队伍里发出了一声声倒抽冷气的声音，

“不要眨眼睛，看好了！！！”

赖斯特上尉说这话的时候迅速站起身子，他端起步枪便趁着虫子的四条腿轮流开枪，四枪，一颗子弹都没有浪费，虫子的四条腿同时失去了力量，接着它庞大的身体重重的砸在了地上，掀起了一阵灰浪，

“现在它无法移动了！再来两枪让它无法攻击！”赖斯特上尉再次扣下了两次扳机，虫子的两个前肢也被打断，绿色粘稠的，令人倍感恶心的液体从其中流了出来。

“好了，接下来我需要一位大胆的士兵过来帮我了结了这只虫子……对了，你们可能还不知道，队伍里表现好的士兵，或许能够在一年后的战场上拿到士官军衔。”

赖斯特上尉说完这话之后不少人都心动了，但是都慢了一步，齐迹已经跑到了赖斯特上尉的旁边。

“瞧瞧这个黑漆漆的大家伙！接下来是死侍的solo时间！”齐迹说完不由分说的夺过了赖斯特上尉手中的步枪，同样是一枪，直接贯穿了虫子大钳子一般的嘴后面的脑子，浓稠的绿色液体炸飞的漫天都是。

赖斯特上尉嘴角滑过了一抹不易察觉的笑容：“很好，很好，韦德·威尔逊，你是我现在最看好的新兵了……你以前服过役对吗？你的军衔是什么？”

“我？我没有该死的军衔，不过我是新·X特工队的队长还有复仇者联盟的盟主。”

“我相信你会有的。”赖斯特上尉轻轻一笑道。

……

此时在另外一个宇宙的纽约公寓中，众人看着惩罚者背着一包包的行李来到了电梯门口，众人都站在周围看着他，伊万擦去了眼角的一点眼泪。

“弗兰克，我们会想你的！！”罗素哭的稀里哗啦的，

经历了灭霸入侵和无限奥创之后，罗素现在已经16岁并顺利升入到了高中二年级，身高长到了将近一米八的样子，身材也在这段没人陪的日子里瘦了不少，现在至少看起来不像是个胖子了，模样也俊俏了许多。

惩罚者深吸了口气：“这段时间里谢谢你们了……但是我，真的累了……我也的确给韦德带来了不少的麻烦，请你们帮我和韦德说一声谢谢。”

“弗兰克，我们永远是你的兄弟，有事没事常回来看看，环球日报中心，永远为你敞开。”埃迪笑着说道。

就在这两天，埃迪已经将纽约的环球日报正式做成了总部，而加州的环球日报已经被他全部收购，曾经的老板，是他现在的打工仔。

当电梯门打开后，惩罚者慢步走入了其中，接着他转过身来面朝着众人，露出了他上衣胸口的白色骷髅图案，而他那张常年阴郁的脸上，终于绽放了笑容：“谢谢你们。”

说完这话之后，电梯门应景的缓缓关上。

伊万看着紧闭的电梯门叹了口气：“托尼先生帮我们重新安置了一套房子，就在复仇者联盟基地里，现在史蒂夫先生、托尼先生、复仇者联盟的成员，还有其他几位韦德先生、小姐都住在里面，我们也要搬进去了。”

本来是个好消息，但是大家都高兴不起来。

此时是清纯素颜的薇拉抱住了黄鼠狼：“所以你们不在的时间里，到底发生了什么。”

黄鼠狼轻轻一笑：“回去，我慢慢给你说。”

“你不会又想偷偷趁着我睡着吃我的脚吧？”薇拉坏笑了一下后将白嫩嫩的脚从拖鞋里抽了出来并动了动脚趾。

这时候众人都用奇异的眼神看向了黄鼠狼，黄鼠狼老脸一红：“没有，我只是做梦，梦里我在吃很美味的苹果馅薄饼，你们知道吗，很好吃……”

“咦……”罗素蹙起了眉头，“变态。”

“变态。”红坦克和罗素两人一前一后先回了公寓。

“黄鼠狼先生的品味，还真是不同寻常啊。”伊万半开玩笑的说完也溜了。

“我只是，我只是……”黄鼠狼不知所措的看着还留着的埃迪，

这时候埃迪笑了笑：“我知道，你现在看看起来就像一个该死的被红颜料*****之后的戴着眼镜的火龙果。”

“嘿！你居然学会了！芜湖！”黄鼠狼惊喜的看着埃迪，“没错，该死的形容词就是这么用的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70394972"  chaptername="三百一十六章  训练居然要用真的虫子？！">加入书签</a>
</div>
