    何雨水高高兴兴地在王庭轩家里吃过饭，拿了一点鸡肉去找何雨柱。

    “傻哥，还在想许大茂的事情。给，尝尝庭轩哥的手艺，是不是比你强。”何雨水把鸡肉放到何雨柱的面前。

    今天晚上，何雨柱也没心情做饭，只能喝点小酒将就着，拿起鸡肉尝了尝：“手艺确实不错，但比起我来还是差了不少。”

    何雨水道：“傻哥，你就吹牛吧，你的手艺我还不知道，最多跟庭轩哥差不多。”

    “嘿，你这个妹妹怎么老是把胳膊肘往外拐，一点儿也不贴心。”

    何雨水把计划想了一遍，说道：“想要个贴心的妹妹啊，那就看你付出什么了。”

    何雨柱来了兴趣，笑着问道：“就你那点小能耐，也就在王庭轩家里混点吃喝，还在我面前显摆起来了。”

    何雨水心里骂道你还不是被个寡妇耍得团团转，嘴上说道：“你不就是看不惯许大茂那个得意的样子吗？我帮你把他的相亲弄黄了，怎么样。”

    何雨柱可不相信自己的妹妹，一个十四岁的小女孩能办成什么事，说道：“行啊，没看出来，咱们家还出了个女诸葛。你要是有本事把这件事办成了，我什么要求都答应你。”

    何雨水问道：“真的，你不会想着哄我吧。”

    何雨柱那可是一口唾沫一口钉的主，被妹妹这样看着，哪能忍得住，说道：“你放心，我还能骗你不成。”

    何雨水说道：“我不信，除非你给我签个协议。”

    何雨柱见到何雨水认真的表情，说道：“行，你要是办不到怎么办？”

    “要是办不到，我天天给你打扫屋子，洗衣服，怎么样。”

    何雨柱可知道自己的妹妹有多懒，说道：“行，就按你说的办，提提你的条件吧。”

    “我住的那间屋子，你要把房产证改成我的名字，每个月还要给我一半的工资。”

    “口气不小，你一个小丫头要那么多钱干什么。哥哥把钱都给你了，以后怎么娶媳妇。”

    “那这样，等你娶了个黄花大闺女，我就把剩下的钱都给你，怎么样。”

    何雨柱仔细地看了何雨水几眼，说道：“雨水，不是哥不给你，可是，你要这些钱干什么，还有房子。你害怕哥哥把你赶出家门吗，哥是那样的人吗？”

    何雨水红着眼，哭着说道：“哥，我害怕。你现在和一个寡妇走得那么近，我害怕你和爸爸一样不要我了，丢下我跟别人跑了。”

    何雨柱听到关于何大清的话，心里也不好受，说道：“雨水，哥哥怎么会抛弃你，哥哥的家还在这里呢？”

    “爸爸的家不也在这里，他还不是抛弃我，跟白寡妇跑了。”

    何雨柱不服气地说：“那能一样吗？白寡妇能和秦姐比吗，秦姐也不是那样的人啊。”

    何雨水知道，她不能说秦淮如的坏话，要不然不定什么时候，何雨柱就会翻脸。

    “哥，我也没说秦姐啊。秦姐不是那样的人，就算你愿意娶，她还看不上你呢。我就是怕你和寡妇接触多了，觉得寡妇好，就跟人家跑了。何大清当年不就是这样的吗？”

    何雨柱叹了口气，妹妹心里比自己更恨何大清。反正是自己的妹妹，就当是给她提前攒嫁妆吧。

    “行了，雨水，别哭了。哥哥答应你了，你去写下来，哥哥签字摁手印怎么样。哥哥提前给你说好了，这是给你的嫁妆，以后不要再找我要嫁妆了。”

    何雨水被傻柱气笑了，说道：“哥，这是我给你攒的老婆本，只要你不娶寡妇，给我生了小外甥。这些钱，我都还给你。”

    何雨柱笑着说：“行了，都成了大花猫了。赶紧写下来，晚了我就不承认了。”

    何雨水回到自己的屋里，拿出纸和笔，便开始写。

    第一，何雨水现在住的这间屋子，产权归何雨水所有，没有何雨水的允许，任何人不得打这套房子的主意；

    第二，何雨柱往后，每个月的工资都要交给何雨水一半，直到何雨柱结婚生子。

    第三，何雨柱名下的房子，以后只能由带有何家血脉的孩子继承。

    何雨柱也没想太多，觉得自己的妹妹不会坑自己，也没仔细看，直接签上了自己的名字，还摁上了手印。

    何雨柱看到妹妹珍重地收起那张纸，觉得颇为好笑，说道：“雨水，你答应哥哥搅黄许大茂相亲的事情，可不要忘了。否则，哥哥可不认刚才签的那张纸啊。”

    何雨水见到自己的目的达成，笑着说道：“放心吧，傻哥。要是许大茂能娶到娄振华的女儿，何雨水这三个字，我以后倒着写。”

    何雨水有些愧疚地看着何雨柱，心说傻哥，我也不是故意要骗你的，我也是为了你好。这些都是你辛辛苦苦攒下来的钱，不能那么轻易地让他们给骗走了。原谅妹妹吧，妹妹能为你做的就是少让你被骗。

    何雨柱总觉得自己的妹妹今天有些不对劲，找不到什么原因。自从何雨水到王庭轩家吃饭开始，就变得不一样了，整个人都精神了不少。何雨柱自己也知道，他没法拒绝秦淮如得手段，也不想拒绝，就让王庭轩帮着自己养妹妹吧，省得跟着自己受苦。

    不过，雨水跟着王庭轩两口子，心眼子多了不少，知道和自己的哥哥耍心机了。也好，女孩子就要精明点，省得被别人骗了。秦姐不就是这样，被贾东旭骗了，一天好日子都没过上，要不是自己帮衬着，早就变成黄脸婆了。

    其实，何雨柱也没把何雨水的话当真的。她一个刚刚上高中的女孩子，能有什么办法去搅黄许大茂的亲事，恐怕连娄家的门口朝哪都找不到吧。

    何雨柱敲响了何雨水的门，说道：“雨水，许大茂那件事，你小心点，别让人发现了。要是不行，就别逞能。”

    何雨水神秘地笑了一下说道：“傻哥，你放心吧。许大茂相亲的事情，肯定成不了，我不会出事的。”

    何雨柱反复叮嘱了何雨水好几遍，把她都惹烦了，开始赶人了。

    何雨水看着离去的何雨柱，心里也不是滋味。好好的兄妹，弄成了这样，要不是那些人，自己怎么还会过这种日子。都怨何大清，自从他离开后，兄妹两个就没过上几天好日子。

