    炉火之家酒馆。

    作为图拉利昂森林边缘处，幽静之城当中的酒馆，炉火之家酒馆在整个埃里境内，都有着不小的名气。

    从幽静之城，继续向着图拉利昂森林内部深入，途经一座枯木拱门，越过几处断崖，并沿着幸运泉一路行进，便能来到真正的林间圣地，精灵王城的所在地。

    无论是冒险者寻求机遇，还是精灵之间的相互沟通，想要前往精灵王城，最快捷的方法，便是从幽静之城出发，一路前行。

    当然，如果方向感够好的话，从图拉利昂森林的任何位置进入，总会找到通向精灵王城的道路，并不存在无法抵达的情况，只不过要花费更多的时间精力。

    图拉利昂森林当中，居住着多种多样的奇幻生物，埃里内能见到的所有生物，几乎都能在这片森林中，找到它们的聚集地。

    除此之外，图拉利昂森林中，也坐落着难以计数的精灵城，甚至包括了埃里的主城，精灵王城，只不过想要通向精灵王城，从任何一种精灵城出发，都不如幽静之城来的快捷。

    少数情况下，埃里生物也会选择这样的一种更加困难的方式，前往精灵王城，例如魔幻生物向着精灵王朝圣，又或是精灵打发自身闲暇的时光，徒步前往精灵王城的事迹，总能激发埃里生物的斗志。

    或许是由于图拉利昂森林中极为复杂的环境，年龄不够，无法与林间生物深切沟通的精灵，迷失在森林内部的情况也时常出现。

    久而久之，能够直接通向精灵王城的幽静之城，逐渐被埃里生物所熟知，而城中的炉火之家酒馆，汇集了大量的生物后，也成为了打探来自精灵王城一手情报的好去处。

    不同于将情报视作交易筹码的盗贼公会，从酒馆当中打探来的情报，往往不会那么准确，甚至在众人口述的时候，为其增添了许多以讹传讹的成分，但冒险者总是乐此不疲，宁愿在酒馆当中耗上半天的时间，也不愿前往盗贼公会。

    炉火之家酒馆内，矮人绝对是数量最多的存在。矮人们在他们为数不多的爱好中，除了在部落的金库中囤积金币外，便只剩下对酒的喜爱。

    虽说处在埃里境内，酒馆之中，精灵的身影却并不怎么常见。

    精灵对于喧闹而混乱的酒馆，往往存在一种抵触，不会像冒险者那般，花上一枚金币，点上几杯麦酒，在酒馆当中消磨时光，更不会如同矮人一般酗酒。

    酒馆之内，同样也是招募帮手的好去处，尤其是在人类城邦当中，酒馆几乎成为了除自由职业商会外，冒险者接取任务的首选位置，只不过在埃里当中，面对那些单纯享受酒类的矮人，这一点似乎并不适用。

    此时的炉火之家酒馆内，一个身影，却显得极不寻常。

    一小盏果酒放置于他的身前，盈满的酒杯内，当中的液体似乎随时有可能溢出，酒香肆意飘散，但他却没有将其饮下的想法。

    尖细的耳朵，俊朗的容貌，无疑说明了他的身份，那是一名纯血精灵，身上穿着的黑色劲装，更是为其增添了一种特殊的气势。

    很少有精灵，会穿黑色的服饰，更不用说像眼前这名精灵般，一身黑色的劲装。在埃里生物的印象中，一身纯黑的打扮，多半只会在迪雅的亡灵法师身上见到。

    酒馆内的生物，注意到这名精灵的存在后，无不心中一怔。看实力至少在五阶以上的大精灵，竟然会出现在酒馆当中，自然让他们感到疑惑。

    回想起最近流传在埃里境内的传闻，他们似乎意识到了什么，即便是醉酒的矮人，也不由得空出了与这名精灵之间的距离。

    这名精灵的出现，无疑给原本的酒馆，带来了一股截然不同的气氛，他所处的区域，被周围的生物空出了一截，与原本极为热闹的酒馆，形成了鲜明的对比。

    唯一没有受到气氛影响的，或许只有与这名精灵，坐在同一个桌台上的矮人。

    矮人举着截面有碗口大小的酒杯，畅饮当中冒着气泡的晶莹液体，弯起的手臂肌肉上，一条条虬筋浮现，想来将酒杯换为趁手武器的话，他将是一名实力强劲的战斗矮人。

    将杯中事物一饮而尽，矮人将手中的酒杯，重重向桌面一掷，带起的震荡，令原本属于精灵的果酒泼洒出来。

    余下的半杯果酒晃荡不止，见此情形，精灵先是将眉头微皱，随即便叹了口气。

    打了个酒嗝后，矮人用自己的袖口擦了擦嘴，发出了含糊不清的声音：“这么说来……霍斯，你已经被那位大人选中，成为了他手下的一员……”

    说到这，矮人用他那散乱的目光，朝着精灵望了一眼，似乎是确认了什么，改口道：“我倒是忘记了，你的这身打扮，应该只有‘诛杀亡灵’部队的成员，才会这样穿着。”

    这名被称为霍斯的精灵，并没有多说什么，拿起还剩一半的果酒，轻抿一口，算是默认了矮人话语中提到的信息。

    酒馆内的环境，可不会因为一名精灵的到来，而发生彻底的变化，当中的嘈杂喧闹声，传进了霍斯的脑海当中，令其稍感不适。

    鉴于此次见面的地点，是由面前的矮人挑选，霍斯也只能强忍对周围环境的厌恶，将注意放到了面前的矮人身上。

    眼前的这名矮人，名为卡迪艾莫，是霍斯多年的好友。

    没人能够解释一向高傲的精灵，是如何与粗鲁的矮人结为好友的，正如同没人能够解释枯木卫士的子嗣，树精是如何产生的一般，有时霍斯自己回想起这一点，都会在心中感到一阵奇怪。

    对于卡迪艾莫的行为，霍斯倒不会感到被冒犯，如果换成别的矮人，霍斯或许会直接甩手离去。

    回想起卡迪艾莫的话语，霍斯的脑海中，也不由得浮现出了，一张特殊的精灵样貌。