    第100章疯狂签签签

    部落要想发展壮大，不赶紧普及火种怎么行！

    于是，火种普及的大任就成功落在了熊能族长身上。

    萨阿祭司授意，熊能族长牵头，换盐队、熊叶阿姆、青草阿姆、巴佩阿姆等部落里最有号召力的人物齐登场。

    接下来的一周里，钻木取火、调控火势、避风、备水、烤肉...成了部落中的热词儿。

    苏圆也挑了一个温馨的傍晚，把卤肉的方法教给了族人们。

    从此，香料算是真正走入了部落千家万洞的食桌。

    采集队也多了一项新任务——寻找香料。

    苏圆自制了只炭笔，用麻布条包着，在薄石板上将自己记得的香料植茎都画了出来，还有麻草和桐树。

    族人们新奇不已，尤其小崽崽们已经爱上了炭笔这种神奇的东西。

    于是，部落里忽然间多了好多好多只小花猫。

    另外，炭笔还得到了萨阿祭司的高度认可。

    老人家已经开始用炭笔替代石刻记日子了。

    苏圆没想到，炭还没烧出来，炭笔先火了。

    当然了，苏圆这阵子的自由点也没少涨，嘿嘿。

    (*^▽^*)

    【系统提示：你成功教会族人辨识香料，获得自由点+3。】

    【系统提示：你成功传播烹饪技法（卤），获得自由点+5。】

    【系统提示：你成功教会族人使用炭笔，获得自由点+10。】

    【系统提示：你成功传播图形文化，获得自由点+20。】

    【系统提示：你成功教会族人识数（1-10），获得自由点+20。】

    自由点进账，下一步该做什么？

    当然是签到啦！！！

    被珍藏的部落签到点终于揭开了它们神秘的面纱。

    【叮，你在啸山部落大门口签到，获得坚固的松木乌头大门×1。】

    【叮，你在啸山部落祭司广场签到，获得兽神祷祝·安土地篇（下）。】

    【叮，你在啸山部落公共储食洞签到，获得野白薯五百斤。】

    【叮，你在啸山部落临时储食场签到，获得基础清洁术·除垢。】

    【叮，你在部落祭司的长居地签到，获得特殊状态神灵感应×1。】

    哇哇哇，赶紧查看系统详情。

    【松木乌头大门，由门座、门洞、门楼组成，高12米，长18米，宽6米。】

    嚯，苏圆被惊呆了。

    原来想贴标‘豪华’的，结果发现‘豪华’不配，这简直就是震撼。

    不围二万五千里城墙都对不起这扇门。

    行吧，部落就还是先将就用原装的吧。

    【兽神祷祝：来处不可考的神秘祝文，祈福、祭祀、卜筮、感应时使用可使念力增倍，共八篇。】

    哦，只签到一篇的一半？

    好叭...

    苏圆正打算过，脑子里忽的灵光一闪。

    兽神祷祝，怎么这么耳熟？

    之前签到那个能使战力翻倍的‘古战场的缩影’，不就是要配合兽神祷祝使用嘛？

    不过，没说需要配合哪一篇？

    所以，就是都可以？

    唉，不管怎样，兽神祷祝有眉目了，鼓掌鼓掌。

    下一个...平平无奇野白薯，量倒是给了不少，直接是之前在采集地签出的五倍，存着吧！

    屯粮，还是很有必要的。

    再下一个...

    苏圆眼神倏然一亮！

    基础清洁术·除垢！！！

    一缕无色无味的奇光，悄然钻入苏圆的右手指尖。

    紧接着，苏圆的大脑不自觉发出一道指令‘除垢’。

    似有一阵无形的风过，苏圆面前的灶台忽然像水刷过一样，干净了几个度。

    哇——

    喜大普奔！

    普天同庆！

    苏圆发誓她爱死这个技能了。

    而这还仅仅是初级清洁术除垢。

    这这这...苏圆赶紧查看签到地点。

    额，竟然是在部落临时储食场签出来的。

    行吧，就是专门用来存放每日猎物的肉食储雪区。

    之前千里迢迢送去兽王城的那些咩咩兽、哞哞兽和大角兽也在那儿住过。

    所以...该不会是因为，比较脏乱差，咳，才签出清洁术来的叭。

    苏圆摸摸鼻子，觉得很有可能唉。

    不管了，这个点以后还得优先签。

    再再下一个，特殊状态——神灵感应。

    【神灵感应：可感受到兽神之力存在的特殊状态，限时一小时。】

    苏圆细品：可感受...兽神之力...存在？

    兽神之力真的存在？

    哎嘛，好玄。

    兽神之力这个词儿，自从来到森林，苏圆着实没少听。

    比如萨阿祭司卜筮，感应的是兽神之力。

    兽人勇士上星，觉醒的是兽神之力。

    苏圆好奇，神灵感应使用后，自己真能感受到那股玄之又玄的兽神之力吗？

    不过，除了感知以外，貌似没什么用。

    难道就是体验一下...

    体验感应该挺奇妙的。

    苏圆一路签签签，一路爽歪歪。

    脑海里叮叮咚咚的系统提示声音，成了最美妙的歌谣。

    疲惫？是什么？

    一扫而空。

    烦恼？是什么？

    她只有快乐！

    留点快乐，明天继续签。

    夜深人静。

    苏圆在梦里发出‘咯咯咯’的傻笑。

    豹夙一手支额，侧躺在边上，一手轻轻抚拍着苏圆的细背，唇角勾起温柔的弧度。

    “圆圆，你在梦什么？”

    “梦里可有我？”

    苏圆似乎真的听到了，粉唇轻蠕，发出细碎的叮咛声。

    豹夙呼吸微微一紧，无奈叹息一声。

    许久之后，才低喃：“真是个要命的小东西。”

    时间飞快。

    至少苏圆这样感觉。

    因为她真的好忙，但也好快乐。

    巴佩阿姆帮忙缝制的长衣长裤今天送来了。

    苏圆上身一试，刚刚好合身。

    “巴佩阿姆，等寒季不忙的时候，您教我缝制兽皮吧。”

    苏圆有些不好意思的请求，总不好一直麻烦巴佩阿姆。

    而且，她也想给豹豹亲手缝制几身。

    巴佩阿姆笑容满面，看着苏圆穿上自己缝制的兽皮，心里大写的满足。

    唯一美中不足的是，自家傻崽子估计真的没戏了，唉。

    “你想学，阿姆随时教，不过吖，骨针要是把你这双小嫩手扎粗糙了，豹夙崽子还不心疼死。”

    苏圆捂脸，“巴佩阿姆...”

    “好了好了，阿姆不逗你了，说正事。”

    巴佩阿姆从竹筐里拿出奶白色的一团，递给苏圆。

    “圆崽儿，你瞧瞧阿姆弄的这个，是不是你想要那样的...”

    (本章完)

