    斯嘉丽约翰逊，年少成名，又转眼长大，在好莱坞，她没有安吉丽娜居高临下的霸气，也没有梅根福克斯的身材，她身材虽然FM，但身高是硬伤，使她的比例有那么一点失调。

    也从未特意去矫正自己并不整齐的牙齿，更不会像梦露那样抽掉自己的肋骨以拥有纤纤细腰，但这一切让她显得更加真实。

    在很多人眼里，斯嘉丽的身材玲珑有致可与梦露相媲美，她既前卫又复古，有一股老派好莱坞女星的风采，同时散发出新生代的自信气质，兼具古典与现代美。

    身穿蕾丝裙装秀大好身材，金发媚眼美不胜收，被奉为好莱坞新一代性感you物的斯嘉丽约翰逊，此时站在奥斯卡颁奖礼的舞台上，从颁奖嘉宾手中接过小金人。

    紧紧攥着金光闪闪的小金人，不断小幅度挥动着，红chun颤抖，已经热泪盈眶，泣不成声。

    对她来说，一切都犹如在梦中，她以为有个提名就不错了，今晚过来虽然有丁点的期待，但是已经做好了陪跑的准备。

    和她类似年龄类似地位的女演员来对比，她演技并不差，虽然没有那种突然爆发出一个很牛逼的表演，但是她演技一直都很平稳。

    就算是当年有着迷失东京，戴珍珠耳环的女孩的双保险，最后竟然是因为新人身份两个都被奥斯卡冷落了，一个提名都没有。

    之后的《赛末点》中的女配精彩表演，因为当年那届奥斯卡的竞争十分激烈，再次被冷落。

    这一次的《午夜巴塞罗纳》，伍迪把出彩的角色都给了别人，说实话，她的表演真的算是不错，但是戏被男主角和佩内罗普给压制了。

    然而，与以往不同的是，她有了一个强大的男人做依靠。

    整个剧组只有她一个人被提名，而且不可思议的打败了其她的强劲对手，她自己都无法置信。

    “对不起，抱歉。。。呼——我有点太激动了，上帝啊。。。这太不可思议了。。。呜呜。。。”

    “啪啪啪——”

    斯嘉丽站在麦克风前，拿着小金人，激动的有点语无伦次，虽然已经喜极而泣，但是脸上的妆容却并没有因此而晕花。

    全场再次响起热烈的掌声，给她送上祝福和鼓励。

    “呼——呼——”

    斯嘉丽连连做了两个深呼吸，稍微稳定了下情绪，面对着麦克风，用她那慵懒中略含沙哑的嗓音颤声开始做获奖感言。“我觉得自己快晕过去了。。。”

    “哈哈。。。啪啪。。。”

    台下响起一阵善意的哄笑声和再次响起的掌声。

    斯嘉丽破涕为笑，伸手捂住自己的熊口，再次夸张的做了个深呼吸，抿嘴笑着摆了摆手，对全场的哄笑做出回应。

    “。。。这是我第一个奥斯卡奖，感谢所有演员，感谢导演塑造这么棒的女性角色，感谢学院对我的认可和鼓励。。。好吧，这一切真的太难以置信了。

    有些事，你可能自己都没有想过你能做到。对我来说，这个奖项就像是月亮，南极，迷失的世界一样，只是梦里可以看见的。

    这是个巨大的荣誉，所以首先，谢谢评委们颁给我这个奖项，感谢朋友，家人，我的父母。感谢。。。。。。”

    站在舞台中间，斯嘉丽一边紧攥着小金人，一边说着一个个能够想起来的所有人名，几乎够感谢了一遍。

    “。。。最后，我还要感谢一个人，卡尔，谢谢你，感谢你做的一切。。。”

    说道这里，斯嘉丽挥舞着小金人，在众人鼓掌声中，她再次快速说了句，“虽然你是个混蛋，但是我原谅你了，好吧，我爱你，谢谢。”

    “哈哈。。。”

    “啪啪啪——”

    大屏幕上出现了卡尔一脸苦笑的边鼓掌边摇头的画面，此刻，卡尔身份地位的含金量正在蹭蹭的往上涨，周围的好莱坞电影人看向他的目光也变得大为不同，他们知道，卡尔真正的代替哈维只是时间问题了。

    斯嘉丽这种不被学院喜欢的美艳女星，还是RU臭派的典型，都能被他给公关下小金人，这已经是说明了很多问题。

    而此刻的安迪史密斯，则是淡然微笑的鼓着掌，没有理会身边伊凡娜看向他的似笑非笑的眼神和表情，完全一副我不知道什么情况的模样。

    “哼！”

    与现场伊凡娜同时冷哼的，还有在家看孩子，没有参加本届奥斯卡的查理兹赛隆，她可是知道安迪这个混蛋跟斯嘉丽不知有了多少腿，而斯嘉丽最后那句话虽然被那些不知道内情的人以为是说给卡尔的。

    但是了解情况的人，谁都清楚，是说给谁听的。

    此时的安迪，也是心中一阵无奈叫苦，虽然嘱咐了这个黑寡妇别胡来，整个感言，他也是提心吊胆的，本来已经方向心的他，被斯嘉丽最后一句，给差点吓死。

    这要是这只蜘蛛精，突然豁出去，来上一句，“安迪我爱你。”那TM的就真的热闹了！

    还好，虽然也很吓人，但是毕竟可以敷衍的过去，这个锅完全可以甩在卡尔和斯嘉丽有什么矛盾，然后主动和解上。

    “嘶——”

    颁奖继续，镜头移开时，安迪感觉大tui内侧被狠狠的掐了下，痛的他差点跳起来，不过看到缩回去的那只手，安迪强忍痛，倒吸着凉气，脸上带着微笑，一本正经的看着舞台上的休杰克曼耍宝。

    “呵呵。。。”

    伊凡娜被主持人的幽默逗的开怀大笑，花枝乱颤，似乎根本没有察觉到安迪已经变色的脸。

    “啪啪啪——”

    整个柯达剧院掌声雷动，全场起立，为激动异常，正在和周围人激情拥抱，不断热情向四周为她鼓掌的人招手的肥温送上祝贺！

    在五度提名奥斯卡，五度失意小金人之后，凯特温斯莱特终于一圆影后梦。1997年风华正茂的凯特经过砥砺，已变得成熟和大气，走上舞台，从上届影后玛丽昂手中接过小金人，迎接属于她的辉煌时刻。

    “谢谢，谢谢。。。谢谢。。。”

    “如果说此前我没有为这次感言排演，难么我是在撒谎.我想象着自己可能是个八岁大的孩子，痴痴地盯着盥洗室的镜子，而这东西是一个香波瓶。。。”说着，凯特举着小金人示意，引起一阵善意的哄笑声。

    “不过，现在它可不是一个香波瓶，我觉得我一路走来，取得了成就，非常幸运。我要谢谢那些在我前进的路上对我充满信心的人们，我的朋友和我的家庭，特别是我的妈妈和爸爸，他们正待在这个会场的某个地方。。。

    。。。。。。我还想感谢其他的被提名者，那些女神们.我想我们都不会相信我们居然能够和梅姨比肩，抱歉，梅姨，你必须承认这一点.此外，我想对电影学院说，真谢谢你们，天哪。。。“

    即将做完感言的凯特激动的发出一声长感叹，高举起小金人挥舞着，最后说道。

    “卡尔，谢谢！”

    “哗——”

    “啪啪啪——”

    热烈的掌声再次响起，镜头对准了一脸灿烂笑容，起立鼓掌的卡尔，身后是属于《朗读者》剧组的欢呼场面。

    虽然《贫的百万富翁》成为本届奥斯卡颁奖礼上的大赢家，但是对于好莱坞业界来说，真正的赢家是属于卡尔的，更是属于安迪史密斯这个正在等待加冕的好莱坞新王。

    两年两个影后，一个最佳女配角，若干提名，如此强势的拿奖效率，在之后的名利场派对上，卡尔成为了最炙手可热的焦点人物，而安迪史密斯，更是所有好莱坞‘大人物’恭维的对象，伊凡娜身边围绕讨好恭维的更全是好莱坞一线的大明星。