    

    极北之地的冻土显得极为的浩荡。

    这一片地域之下埋藏着诸多远古时期大灾难所遗留下的痕迹，其大地之下埋藏着诸多尸体，这一刻就在陈铭的眼前展现，让人一眼望去感觉到无比的震撼。

    过了片刻之后，陈铭才转身离开了这一片区域，继续向着其他的区域迈进，试图在其中寻找着那一片封锁之地的所在。

    不知不觉间，他在这个地方呆了足足数年时间。

    整整数年时间，他在这一个地方常呆着，就这么在附近的地域之中搜索着，搜索着曾经远古时期遗迹的存在。

    最终，在他与凤舞的共同努力之下，他成功找到了一处遗迹。

    “就是这里了吗？”

    陈铭抬了抬头，望着眼前的遗迹，淡淡的开口说道。

    “如果推演没错的话，应该就是这里了。”

    凤舞抬了抬头，望着眼前看上去平平无奇的遗迹，有些不太确定的开口说道。

    眼前的一切显得平平无奇，在遗迹四周，一片广袤的冰川在其中伫立着，似乎有道道神纹在其中不断浮现，隐隐约约之间可以看出一些不凡之处。

    不过像是这一种远古时期所遗留下来的遗迹，在这一片极北之地中可以说是到处都是。

    在这数年的时间里，通过在这附近不断的寻找，陈铭已经发现了不少这种远古时所遗留下的遗迹。

    不过总体而言，收获却是寥寥。

    这些远古时所遗留下来的遗迹，尽管其中仍然残留着远古时的痕迹，但其中真正有价值的东西早已经随着时光而彻底消失了。

    漫长的时间过去，足以磨灭许多东西。

    不论是稀世的丹药，还是所谓稀释的材料，在那漫长的时光之下都会慢慢的逝去，渐渐的消失不见。

    就是再次被后人挖掘出来，所能够得到的也仅仅只是一片残骸罢了，根本获得不了一些有价值的东西。

    “我们进去看看吧……”

    陈铭抬了抬头，望着眼前的遗迹如此开口说道，随后迈步走出，一步就迈进了眼前的遗迹之中。

    随后，伴随着他的到来，眼前的遗迹顿时开始有了些变化。

    淡淡的神纹在这个地方显现，一股陈铭极其熟悉的力量在这个地方开始自发复苏了，此刻伴随着陈铭的到来开始自发有了些反应。

    感受着周围那样熟悉的力量，陈铭这一刻愣了愣，莫名的有些了些明悟。

    “连这个地方都已经做好了手脚吗？”

    他伫立在原地，感受着周围那不断震荡的气息，这一刻心中闪过了这个念头。

    此刻伴随着他的到来，周围遗迹之中所闪烁而出的力量并不是其他，正是那一股陈铭所极其熟悉的帝陈血脉之力。

    在这一个时刻，伴随着陈铭的到来，这一处遗迹之中所残留着的帝陈氏血脉之力开始自发的激活了，此刻正在其中形成一道渺小的门户，渐渐笼罩在陈铭的身躯之上，试图将他从这个地方传送离开，前往下一个地域。

    “主上！”

    身后，望着前方陈铭的身影渐渐虚化，凤舞脸色有些焦急，这一刻一边开口，一边试图伸出手将陈铭从里面拉出来。

    然后在遗迹之中，陈铭却是摇了摇头，望着外界站着的凤舞，这一刻开口说道：“不要为我担心……”

    “在我离开的这段时间，你就在外面好好等着，等着我从里面出来。”

    他淡淡的开口说道，随后身影逐渐变得虚幻，直接中眼前的遗迹之中消失，去往了一个不可预知的地域。

    刹那之间，周围的世界开始变化，眼前的一切场景都开始变得虚无，随后再次出现。

    一片深邃的大地开始在陈铭的眼前浮现而出。

    黝黑的大地在陈铭的眼前浮现，其中有点点魔气在升腾着，在这一个地方浮现而出，让陈铭本能的皱眉。

    从那一处遗迹之中被传送到这个地方之后，陈铭站在这一片大地之上，开始感受着此界的情况。

    眼前的大地之上，到处都充斥着一片魔气，周围的大地之中，一道道的恐怖气息滚滚而来，这一刻全都汹涌而上，直接从四面八方席卷，笼罩了这一片大地。

    这好像是一个完全被魔气所污染的世界，周围的大地之上一片片的魔气震荡，将整个世界都给笼罩起来，看不见半点空隙。

    不过还好，与过去陈铭在那一处佛门秘境之中所感受到的魔气相比，这一个世界之中所充斥的某些气息尽管笼罩了整个世界，但危害性并没有那么强大。

    至少伫立在其间，陈铭并没有感受到那种极其强大的污染性，对于陈铭来说并没有那么大的危害。

    不过仅仅是这种程度，其实也极其恐怖了。

    在某种程度上，这说明了一个事实。

    这一片大地之上所生存着的，恐怕都不是什么正常的生命，而是一些早已经被魔化的生物。

    “所谓被上古大帝所镇压的封锁之地么……”

    望着眼前的这一片大地，陈铭喃喃自语，这一刻脸色平静，打量着周围。

    四周的大地看上去一片的静谧，周围的世界显得静悄悄的，根本看不见多少东西存在。

    当然在其中，以陈铭的强大感知能力，还是能够发现不少东西的。

    于是在此刻，他微微转身望向远处，单臂挥出，直接向着远处随手一抓。

    一个身影瞬间从数千里之外挪移，在一瞬间被陈铭抓到了身前。

    那是一个看上去十分矮小的身影，身高大概在一米出头，长得有些像人类的小孩，但皮肤又是黑色的，看上去极其的畸形与古怪。

    在这一个未知生命的身上，陈铭感受到了一种淡淡的魔气，属于域外天魔的气息。

    换言之，眼前的这一头矮小的生灵同样属于域外天魔的范围之内。

    感受着这些，陈铭摇了摇头，随后手上微微用力。

    咔嚓……

    随着清脆的一声声响，眼前的生灵直接身躯爆碎，被瞬间捏爆，唯有一点真灵被陈铭直接掌控，被他融入了自己的身躯之中。

    一道道的记忆开始不断地浮现在脑海之中，这一刻，属于眼前生灵的记忆被陈铭直接提取。

    “万族共生……帝陈……”

    感受着脑海之中不断浮现而出的记忆，陈铭皱了皱眉头，这一刻感到一阵疑惑。

    从眼前这个生灵的脑海之中，陈铭感受到了这一个世界的局势。

    与玄界之中唯有人族独尊的情况不同，在这个世界之中，有着许多种族共同存在。

    其中不仅存在着人族，还存在着许多各式各样的种族。

    在其中，陈铭也找到了关于帝陈氏后裔的讯息。

    在这个世界之中，帝陈氏后裔生存的似乎并不是太好，在这个世界之中已经衰落了许久，此刻整个种族之内已经没有多少强者存在了，沦为了普通的三流种族。

    这种情况的出现让陈铭感到一阵疑惑，也感到一阵匪夷所思。

    这并不符合常理。

    帝陈氏后裔作为上古大帝的后裔，冥冥之中便会有帝陈氏的气运庇护，其后裔就算是衰败，也绝不可能会衰弱到如今的这一个地步。

    更不用说，这些帝陈氏后裔当初离开玄界前往封锁之地时，还带走了当初帝陈氏所遗留下来的帝兵。

    一件帝兵纵使没有兵主存在，但仅仅依靠着帝兵本能所发挥出来的力量，恐怕也不会弱于一位圣贤。

    而有着如此底蕴存在，帝陈氏后裔纵使再怎么做，也不可能会衰落到如今这一个默默无闻的地步。

    毕竟从陈铭所获得的情况来看，纵使是在这一个封锁之地中，其中的武力层次也算不上是太过于令人窒息，尽管传说之中有着几位圣贤的存在，但也就是那样了。

    像陈铭如今的层次，在眼前这个世界就可以算是一位顶尖的强者，更不用说拥有一件帝兵的帝陈后裔了。

    发现了这些之后，陈铭心中生出疑惑，没有多少犹豫，直接开始出手，又在附近抓了几个人来补充自己的情报。

    随后，他脑海中的疑惑便解开了。

    “帝陈氏帝兵早已经消失不见了？”

    听见这个消息，陈铭愣了愣，这一刻有些莫名的情绪升起，一时之间竟然不知道该说些什么才好了。

    原来，在经过无数年的时光之后，如今在这个封锁之地中，当初帝陈氏后裔所带走的那一件帝兵早已经消失不见了，不知道去往了何方，流落在了什么地方。

    正是因为如此，所以整个帝陈氏一族才会逐渐落魄，逐渐在这一个封锁之地中沦落到三流种族的地步。

    但是在脑海中这一个疑惑被解开的同时，另一个疑惑又同时在陈铭的脑海之中升起。

    帝陈氏帝兵从帝陈氏后裔的手中遗落，这可能吗？

    要知道，帝陈氏帝兵可不是什么寻常凡物，而是一件顶级的天神兵。

    作为相伴上古帝陈氏无数年的帝兵，帝陈氏帝兵之中早已经有了灵智，相当于一个活着的生灵。

    想要将这一件帝兵从帝陈氏后裔的手中夺走，这在理论之上是完全不可能的事情。

    而现在，这一件事情却就这样发生了。

    这不由让陈铭感到一阵的疑惑。        

