    “当然方便，青阳道友开口了，区区小事自然不成问题。”

    “只是韦家家小业小，希望能入得道友的法眼！”

    韦光正笑着道。

    眼下刚刚归顺还有看人脸色，这种只是“看一看”的要求，他当然不好拒绝。

    为了家族发展，些许灵草舍了也就舍了。

    “希望对方的胃口不要太大。”

    韦光正心中道。

    “光正道友说笑了，能够进去见识一番刘某已经满足了，又怎么会小瞧呢？”

    “谢过道友！”

    刘玉含笑道。

    说着，他站起身来郑重其事的拱了拱手。

    “些许小事而已，道友客气了。”

    “请！”

    话落，韦光正带着几人在前方引路。

    刘玉吩咐颜开、萧崇几人在原地等候，便迈步跟了上去。

    有着锁灵禁制，他并不怕两人耍什么花样。

    韦家最重要的灵药园，建立在接近山顶的位置，在山体中开辟了一个巨大的空间，仅仅有一个黄色铁门模样的入口显露在外。

    此处刚好处于两个灵气节点之上，还没有进入，就明显可以感觉到灵气浓郁了许多，显然是经过精心挑选的。

    这一点，与刘玉曾经抄家灭族的天墉山黄家大同小异。

    入口处有两名炼气后期的修士把手，或许是提前收到消息，他们的姿态非常标准，待韦光正随意吩咐两句后，他们一人一手拉开黄色铁门。

    “青阳道友请。”

    韦天聪回头伸手一引道。

    刘玉微微点头迈步进入，目光随意扫视这处灵药园。

    刚迈入灵药园，便有一股浓郁的灵气扑面而来，按照修仙界公认的划分，堪堪达到了二阶上品的程度。

    显然，此处是布置了聚灵、束灵的阵法，能聚集灵气并使得灵气不外泄，长时间保持在一个较高的标准，使得此处适合一些对灵气要求较高的灵草生长。

    而且能做到这种程度，阵法的品阶绝对不低，已经韦家这种筑基家族的财力，也很难再建造第二个。

    “看来此处就是韦家最重要的灵药园了，韦家没有糊弄我。”

    习惯性的分析过后，刘玉放眼望去，将这处灵药园内的情景尽收眼底。

    只见灵药园上方各处放着巨大的日光石，将内部照得一片明亮，大约有三亩灵田的样子。

    一块块灵田被分成了四四方方的形状，打理的整整齐齐，每种灵药灵草都划分了不同的生长区域。

    在灵田旁边放着一些松土浇水的用具，过道上的尘埃也很少，显然经常有修士打理。

    “不错，非常不错。”

    “韦家这处灵药园被打理得井井有条，已然有了大家气象。”

    “假以时日定然能种植出许多高年份的珍稀灵草，为韦家的壮大提供助力。”

    随意扫了几眼，刘玉赞道。

    这当然只是场面话，此处比之他在望月城驻守过的丙十六灵药园差得不止一点半点，就算与天墉城黄家的相比，也还差了一两筹。

    从这方面，就可以简单判断一个家族的底蕴

    “青阳道友此言可是折煞老夫了，药园简陋，还请道友不要嫌弃才是啊。”

    韦光正非常谦虚。

    他知道对于元阳宗这种有元婴老祖存在的大宗门而言，韦家这点家当确实算不了什么，所以心中非常清醒。

    客套了几句，刘玉步伐不停，走近灵田。

    “碧灵草”“紫灵草”“归元花”

    他目光不断在一块块灵田上巡视，轻易认出了诸多灵草的名称，自然而然浮现了许多灵草灵药的用途。

    韦家这处灵药园借助阵法之力，灵气勉强达到二阶上品的程度，但终究灵气有限栽种的灵草灵药也不是很多，大约只有二十几种的样子。

    最多的还是一阶灵草，全都是炼制一阶中上品丹药能够用到的，被种植在外围。

    越往内走，灵草就越珍贵年份也越高，相应占据的面积也就越大，达到二阶的范畴后，灵草灵药的数量便骤然减少。

    每一寸土地蕴含的灵气都有限，如果想让灵草正常生长，就必须计算好灵草吸收灵力的范围，毕竟别人可没有仙府，无法密集的种植灵草。

    一亩范围如果是种植二阶灵草的话，也种植不了多少株。

    “可惜，这些都是仙府中已有的品种。”

    刘玉心中惋惜，稍稍加快速度继续向内走去，希望能有一些收获。

    “苦心草”

    入目所见尽是“无用”的灵草，正当他的心渐渐沉下去的时候，却突然出现了惊喜。

    一株形似枯草、外表灰黄，两寸来长的灵草，出现在了视线中，正是炼制结金丹所需的一昧种辅药。

    刘玉心中微微一喜，面上却是不动神色，脚步一停走到苦心草旁观看起来。

    根据典籍上的描述，不一会儿，他却确定了这正是苦心草。

    “青阳道友果然见多识广，不错这便是苦心草。”

    “此灵草还是韦家一位先辈所得，当时还只是幼苗，种植的灵药园中不知不觉已有三百余年了。”

    “可惜，一直没有找到合适的配方将之使用。”

    韦光正亲自跟随在一旁讲解，同时升起一种不详的预感。

    “原来如此。”

    刘玉微微点头，而后话锋一转，道：

    “刘某炼制的一炉丹药，刚好缺了几种灵草，这苦心草便是其中之一。”

    “不知韦道友可否割爱，刘某愿意灵石购买，绝不让道友吃亏。”

    既然看见了，事关结金丹的炼制，这株灵草他势在必得。

    不过为了长久的发展，他还是比较在意吃相的，比起强取豪夺，“购买”无疑更能让修士接受。

    “青阳道友太客气了，老夫岂是吝啬之人？区区一株灵草而已，拿去便是。”

    “只要道友日后对韦家稍加照拂，老夫就希望意足了。”

    尽管心中不舍，但为了家族大计，韦光正还是故作大方的道，表面上满不在乎的模样。

    二阶的珍稀灵草，又岂是简简单单能以灵石衡量的？说不定日后有急需之物，便可以用来以物易物。

    看着韦光正“慷慨”的模样，跟在其身后两名韦家炼气修士对视一眼，心中暗暗吐槽，他们可是知道族长平时都是斤斤计较的。

    不过眼下模样两人说话的份，只能憋在心里了。

    “光正道友何出此言，刘某又岂是那种厚颜无耻之人。”

    “这苦心草刘某绝不会白拿，这两千灵石就当购买之资了，还有之前的两株灵草，也一并购买！”

    刘玉一脸正色道。

    说着，他当即拿出二十块中品灵石，用法力托着向后者推去。

    “这.......。”

    两千灵石就想购买三株珍稀灵草，韦光正心中咒骂一脸复杂，口中开始推辞。

    如果可以，他想直接赠与分文不取，也好让对方承一个人情。

    “道友还在等什么，莫非想让刘某背负小人之名？”

    刘玉脸色一肃，皱眉道。

    配合相比对方强大的实力，以及大宗弟子的背景，当真有一种不怒自威的气势。

    “好吧，就依道友所言。”

    韦光正笑容一滞，脸色有些僵硬，但还是不得不强颜欢笑。

    两名韦家炼气修士不知道灵草价值，还以为是族长顽固，见刘玉不接受白嫖坚持用灵石购买，心中暗暗佩服，生出了一丝好感。

    不过这两个炼气修士见识浅薄，又如何知道灵草价值？

    “这就对了。”

    见对方收下灵石，刘玉才脸色一缓。

    如果一切顺利，日后投靠自己的家族恐怕不少，灵草等珍稀资源当然不能放过，难道每一个家族都要欠对方人情？

    人情欠多了，队伍就不好带了。

    故而刘玉坚持以灵石购买，完全公事公办的模样。

    收下灵石，韦光正打开阵法，将指定的三株灵草连根挖出用玉盒装好，最后递给刘玉。

    三株灵草中，只有苦心草炼制结金丹用得上，其余两株灵草则是因为仙府中没有，故而收集起来备份。

    在韦家之只收获了一株炼制结金丹的灵草，刘玉也不失望，毕竟只是一个小家族，在筑基家族中只能排在中下游。

    原本就没有抱太高的期望，自然谈不上失望。

    “还好对方胃口不算太大，能够接受”

    同时，见对方没有其它要求，韦光正也暗暗松了一口气。

    灵草到手，参观也就顺势完成，一行人很快出了灵药园，回到韦家招待刘玉一行的山顶小亭。

    ……

    另一边，山顶小亭中。

    桌案上盛放着精美的糕点，但颜开四人鲜有品尝，注意力根本不在这方面。

    他们心中暗暗焦急，时不时朝道路上观望，想知道刘玉何时归来。

    进攻凤凰山白家在即，多耽搁一点时间，对方最为地头蛇做得准备也就越充足，攻打起来就越困难。

    若是出现变故，他们这些筑基修士也不是没有可能陨落。

    眼见刘玉身影一出现，萧崇、吴永春三人皆看向颜开，指望其开口，

    毕竟两人是同门，说话之间也就没有那么多顾忌。

    颜开自然也懂得这个道理，他深深吸了一口气，远远的就拱手道：

    “刘师兄，攻打凤凰山之事宜快不宜慢，不知我等何时出发？”

    刘玉洞若观火，大致能明白几人的想法，正要开口说话，储物袋却突然传来细微的震动。

    于是他迅速取出宗门令牌神识一扫，就接受了这次的信息。

    “白家三长老已伏诛，还请青阳师兄指示。”

    这正是冷月心传过来的消息，虽然动作慢了一点，但总算还是顺利。

    刘玉当即双手掐诀，几道法决打在宗门令牌上输入信息，令其与江秋水汇合先按兵不动，等待自己的命令。

    做完这些，他脸色一正，严肃的对着几人道：

    “事不宜迟，立刻出发。”

    既然灵草已经到手，当然要立刻动手。

    “是！”

    见刘玉总算没有忘记正事，颜开几人松了一口气，同时口中轰然领命。

    “青阳道友，韦家一百三十名炼气子弟已经全部准备好，随时可以出发。”

    “天聪留守赤枫山，老夫与三长老随时听候道友差遣！”

    听到立刻出发的话语，韦光正立即拱手道。

    “嗯，不错。”

    “马上下去安排吧。”

    “让所有修士都登上归元舟。”

    刘玉微微点头，随口吩咐道。

    随后他一摸储物袋，取出巴掌大小的归元舟，打了十几道法诀注入法力，使之变化为几十丈大小，悬浮于离地三四百丈的空中。

    五人先后驾驭法器登上归元舟，而韦光正则迅速朝山下走去，去通知炼气期子弟登舟。

    不久后，便陆陆续续有遁光升空，小心翼翼降落在归元舟甲板上。

    显然经过其族长的吩咐，这些韦家修士都明白家族的处境。

    “青阳道友，一百三十名韦家修士已经全部到齐。”

    韦光正禀告。

    他身旁站着一名头发花白、皱纹密布的老妪，就是韦家的二长老。

    看其模样就知道大限已经不远，还发挥几分实力令人怀疑。

    不过韦家是主动投诚，还派出了两名筑基修士和一百三十名炼气修士，只留下一名筑基修士守卫家族，也算得上合情合理。

    刘玉面色严肃，略显冰冷的目光从颜开、萧崇、韦光正等人，以及诸多炼气修士脸上扫过，淡淡道：

    “出发！”

    话音落刚落，他几道法决打在控制令牌上，归元舟顿时一震，脚下的景物飞速倒退。

    “赤枫山距离凤凰山不过两百多里，一个时辰左右便能到达，所有修士就不必进入船舱休息了。”

    “所以人都在甲板上戒备。”

    刘玉冷冷的宣布。

    颜开、萧崇、韦光正六人自然没有意见，而炼气期修士更是不敢违逆。

    见此，他的点了点头。

    韦家派出的炼气期修士足有一百三十之多，因为是后来加入，所以一些危险的任务自然会优先安排，也就没有必要将之打散重编了。

    虽然都算“自己人”，但还是要将先来后到、亲疏有别的。

    风险伴随收益，一座二阶灵山可没有那么好拿，这一点想必韦光正也非常清楚。

    刘玉走到船头，望着下方飞速倒退的群山，总结此行的成果，心中微微有些感慨。

