    不明不白的询问让韩墨摸不着头脑，干脆推开韩白雪否认道

    “不是。”

    但是韩白雪不相信，转身关上房门堵着韩墨不让走，而后笃定地开口道

    “墨雪你骗不了我的，你肯定是【分神】乃至【合体期】的修仙者，不然是打不过我的。”

    让她如此笃定的理由有很多，最为直观的一点还是韩墨能够打赢她这事儿。

    毕竟韩白雪在和韩墨掐架的过程中是用了灵力的，哪怕只是用来强化身体也绝非普通人能比，就算是武者也不行。

    也不想想武者的境界都是些啥玩意儿，就只有三个阶段划分。

    明劲，单纯打磨身体锻炼力气的境界。

    暗劲，也就是修炼出内力的时候。

    先天，这是暗劲之后的境界，对比之下就等同于修仙者的筑基期。

    武学的顶点就只是修仙者的门槛，这特娘的要怎么练才能战胜一个金丹期修仙者，还是金丹境啊！

    所以韩白雪就能够笃定韩墨是修仙者，而且境界比修仙界的所有人都高。

    此前已经说过修仙界的境界划分是【炼气期】【筑基期】【金丹期】【元婴期】，在这之后的境界没有提及，因为修仙界最高的也就元婴期了。

    可后面的境界划分也并不是没有，其中【元婴期】之后就是【出窍期】，可以让修士的元婴在体外游走，修士的元神也会随之进入元婴体内进行控制。

    而在【出窍期】之后便是【分神期】，意为【元神分化】。

    达到这个境界之后修士的肉身和元婴就可以同时行动，因为两具身体内都有元神存在。

    对上【分神期】修士已经不是和一个人战斗了，而是同时与两个人战斗。

    在【分神期】之后的便是【合体期】，是元婴与肉身的融合，也是两道元神的融合。

    【道德经】有言——道生一，一生二，二生三，三生万物。

    分神期的修士秉承的原则就是前面六个字，由己为一，分神化二。

    但在合体期之后却选择了反其道而行，将己身分化的元婴和元神融合归一，看似是走了回头路，但实则不然。

    因为修仙者修炼的终点就是追求【道】，如果让二生三那只会离【道】越来越远。

    而由二归一之后便距离最初的【道】，也方才是正途。

    至于为何不在一开始就以【一】的状态去求道，这也是没办法的事儿。毕竟【道生一】之中的【一】对比在生灵身上就是刚刚诞生的婴儿。

    婴儿不识字亦不会说话，根本没办法修炼，想求道也求不了。

    另外生灵在成长的过程中会吸收世俗的杂质，让原本最为纯净的身体受到污染。修仙者选择先【分神】后【合体】也是为了剔除这些杂质。

    毕竟【元婴】就等同于初生的婴儿，体质纯净不掺杂世俗界的杂质，在合体之后也会使修士本身的杂质被净化。

    可以说【合体期】的修士就已然达到了【求道】的门槛，可以【以身合道】了。

    于是在【合体期】之后就有了【大成】这一个境界，堪称陆地神仙。

    但陆地神仙想要变成真的神仙，就得要度过雷劫方能飞升。所以【大成期】也被叫做【渡劫期】，区别只在于修士自己选择当陆地神仙还是拼死一搏去飞升仙界。

    这些就是修仙界对于修士境界的划分，韩墨是完全不知情的，全靠韩白雪在这里科普。

    但堵着房门的韩白雪说了这么一大堆东西对韩墨而言也都是废话，等她讲完了才开口道

    “所以呢，你给我科普修仙界的基本知识有什么作用呢。”

    韩墨肯定自己不是修仙者，对这些修仙界的基本常识也没啥兴趣。

    但韩白雪就是依靠这些基本常识断定韩墨的境界的，对于韩墨那不耐的语气也没生气，继续道

    “我之前还在修仙界的时候见过你的，当时你没跟我说几句话就消失了。”

    “但在你消失之后我又在宗门见到了另一个你，那一个你应该就是你的元婴。”

    这番话无疑是在实锤，因为当时的【演员韩墨】跟【观众韩墨】的存在状态，用修仙者的观念来解释还真就是【分神期】，毕竟是一个人的两具身体两种思维嘛。

    虽然正常的【分神期】修士不会出现控制不住另一道元神的情况，但有些修士走火入魔之后也还是会发生这事儿。

    韩白雪就觉得韩墨可能在抵达【分神期】的时候走火入魔了，略有担忧地说道

    “当时你的元婴被我和师傅以及其他门派的人联手灭杀了，这对你肯定有影响吧。”

    “墨雪，你伤得重不重？”

    昂，这份担忧是认真的，毕竟是韩白雪选定的男人，肯定得关心一下。

    但韩墨根本就屁事儿没有好吧，倒不如说应该感谢韩白雪等人把【演员韩墨】宰了，不然那两韩墨也不知道啥时候才能融合。

    所以韩墨不好继续维持冷淡的态度了，脸色缓和着开口道

    “我没事，已经恢复了。”

    “恢复了就好。”

    韩白雪放心地松了口气，随即又抬眼道

    “那你可以承认自己就是修仙者了吧，现在还在分神期吗，还是说已经达到合体期了？”

    她又一次提起这事儿，让因为改口的韩墨连否认的话都说不出来，只好无语道

    “已经合体了。”

    与其说个境界低点的分神，还不如说高一点呢，反正什么境界对他来说都没差。

    但不同的境界对于韩白雪的震撼程度是不一样的，至少韩白雪在消化这个事实后就忍不住吐槽道

    “墨雪，你真的是个变态，在世俗界这种地方都能修炼到合体期。”

    嗯，世俗界灵气稀薄，能出筑基期就已经是逆天的天赋了，出个【合体期】简直就是要翻天。

    这话韩墨不想接，韩白雪也只得结束话题并询问起另一件事儿。

    “墨雪，你要不要修仙功法啊，正统的修仙功法应该对你有好处的，至少不会出现走火入魔这种事儿。”

    “以武入道的你只靠自己摸索还是太难了。”

    以武入道，看样子韩白雪是觉得韩墨纯靠韩家那破烂内功修炼法而突破【先天】再一路高歌踏入合体的啊。

    但有这样的误会似乎也不错，至少让韩墨想到该怎么向楚墨等人解释自己的武力了。

    ……

    ……

