    第二天，和往常一样，苏义三人相约前往学院。

    走到半途中，苏义说道：“你们先去吧，我要去一趟第二古武学院。”

    “苏义，你去第二古武学院做什么？”曹青朗好奇的问道。

    苏琳也睁大了眼睛看着苏义。

    苏义笑了笑，“第二古武学院的校长找我有点事。”

    “厉害！连第二古武学院的校长都能攀上关系。”曹强朗感慨一声。

    “哥，那我们先走了。”

    苏琳说道。

    她能想到，蒋云华找苏义，多半是让苏义帮着破译上古文字。

    能和蒋云华这种人物打好关系，对苏义来说也是一件好事。

    后面，三人便分开了，苏义单独前往了第二古武学院。

    来到第二学院校门口，苏义却被保安给拦住了。

    “这位同学，你来我们学院做什么？”

    保安是一名四十上下的中年男子，他看到苏义身穿第三古武学院的校服，眉头轻蹙了起来。

    源城的三所古武学院虽然联系紧密，但彼此间是不能随意进入的。

    “大叔，蒋校长找我有事，是她让我来的。”苏义解释道。

    “恩？”

    保安的眼神有些怪异了。

    蒋云华会找一个第三古武学院的学生办事？

    “这位同学，你有什么凭证吗？”保安问道。

    对于苏义的话，他是不怎么相信的。

    “没有。”

    苏义摇了摇头，接着说道：“你如果不相信，可以给蒋校长打个电话确认一下。”

    “还是算了吧。”

    保安轻笑道：“小同学，你还是回去吧，我是不会放你进入的。”

    苏义如果是蒋云华叫来的，怎么可能没有蒋云华的手机号？

    自己打一个不是更方便？

    这也就说明苏义多半是骗人的。

    苏义眉头一皱，耐着性子说道：“大叔，有件事我必须告诉你一声，蒋校长是请我来帮忙的，你耽搁了她的大事，会受到惩罚的。”

    对方只需打个电话确认一下，非常简单的事情。

    偏偏不这么做，这点让苏义有些生气。

    “呵呵...”

    保安笑了起来，脸上带着一抹嘲弄，“蒋校长请你来的？你可真能吹嘘！”

    蒋云华是什么人物？不仅是第二古武学院的校长，还是聚魄境二重的强者，会请一名学生来帮忙？

    简直让人笑掉大牙！

    “哎！”

    苏义叹息一声，也不打算跟保安争辩了，转而拿出了手机，打算给李振峰说一下，让李振峰帮着解决。

    正在这时，迎面走了一男一女两名学生，其中一人正是凌菲雨。

    “凌师妹！”

    苏义招呼了一声。

    凌菲雨和蒋云华的关系不错，肯定有蒋云华的电话，让她帮着打一个，就不必麻烦李振峰了。

    “苏...师兄，你怎么在这？”

    看清楚是苏义，凌菲雨微微一怔。

    “小妹，他是谁？”

    凌菲雨身边的男学生打量了苏义一眼，轻声问道。

    “哥，他就是第三古武学院的苏义。”

    凌菲雨快速回道，接着又给苏义介绍道：“苏师兄，他是我哥哥，凌昊天。”

    “原来你就是苏义。”

    凌昊天轻哼一声，冷冷的逼视着苏义，“听说你在挑战赛上牛逼的很，连我妹妹都不是你的对手。”

