    眼前之事让所有人都惊恐了，简直不敢相信。

    这到底发生了什么？

    他们眼睁睁看着异变发生，通讯古玉消失、负责拍卖的老者消失。

    现在连那些水晶罩子也都一个个沉入到了阴河之内。

    有人在对夜游宫出手？

    “夜游宫，你们还不快放我们出去！”

    “该死的，有人混了进来，快把我们放出去！”

    “来人，快来人，有人在洗劫！”

    那些前来拍卖的众人都站起了身子，一脸惊慌，开口大叫。

    夜游宫的其他人也全都惊骇了，一位位强者飞速冲出，向着众多封存的水晶罩子那里冲去。

    不过他们根本没用。

    那些水晶罩子沉的速度极快，等到他们靠近的时候，所有水晶罩子已经全部消失，眼前只剩下了翻滚流淌的黑色阴河。

    “阴河下面有东西？”

    “快通知尊者！”

    那些夜游宫强者凄厉大叫。

    眼前一幕，让他们每个人都瞪裂了眼眶，充斥血丝。

    这到底怎么回事？

    这次又是什么人？

    被洗劫了一次之后，他们已经采取了大量防备措施。

    怎么还是会出事？

    这简直将他们夜游宫近万年的名声狠狠践踏在了脚底。

    几乎所有人都凄厉怒叫起来。

    而这时，夜游宫的上层之中很快得到消息。

    此地的尊者、长老、护法全都瞪圆眼睛，简直怀疑自己的耳朵。

    “什么？所有宝物沉入到了阴河？”

    “该死，跟我走！”

    轰隆！

    咆哮一声，一群强者全都狂冲了过来。

    拍卖所内一片大乱，所有人都在惊慌乱叫。

    齐云不远处的四大魔头也全都愕然的瞪大眼睛，不敢相信这一切。

    这是什么人在出手？

    除了他们还有其他人在出手？

    还有，这是什么诡异手段？

    他们刚刚没有感受到任何神之力的波动，那块通讯古玉就从他们的眼皮底下消失了，连那位负责拍卖的老者也是，前扑出去，瞬间蒸发。

    这一切简直妖异！

    一刹那，四位老魔的心头也开始剧烈翻滚，出现不安，纷纷站起身躯。

    他们现在实力被封，暗中那人会不会也对他们动手？

    若是将他们的座椅往阴河之内一拖，他们肯定跑不掉，全都得一死。

    在所有人慌乱不堪的时候，齐云依然坐在座位上，眼神闪动，袖子垂起，一只只阴蝠包裹着一个个水晶罩子开始迅速向着他的袖袍之内钻去。

    这些水晶罩子有大有小，但是无一例外，触碰到齐云手掌的刹那，统统消失，被收入圣土空间。

    这圣土空间对他来说，简直是天然作弊器！

    嗖嗖嗖！

    借助阴雾的掩盖，数十个水晶罩子很快通通钻入到了的袖子内，消失不见。

    齐云脸色如常，甩了甩袖子，也跟着站起，做出几分惊慌之态，向着四面八方看去。

    就在这时。

    夜游宫的尊者、长老、护法统统冲了出来，落在了这处大厅之内。

    “统统不要慌！”

    那位尊者刚一到来，立刻开口厉喝。

    强大的神力波动席卷出去，向着四周浩荡，如同无形的山岳让很多人呼吸不畅，心头沉重，纷纷露出震撼。

    一刹那，整个大厅瞬间寂静，洛针可闻。

    那位尊者身躯魁梧，一身黑袍，目光如同冷电，气息深不可测，如渊似岳。

    “各位，事情没有查清楚之前，暂时委屈你们一二，待到事情查明，本尊亲自放你们出来，现在还请坐在原地不动！”

    夜游宫的那位尊者语气低沉。

    那些座位上的众人，眼神变幻，只得纷纷坐了下去。

    此刻已经有不少长老乘坐阴船，向着之前存放水晶罩子的地方，开始打捞起来。

    那位尊者脸色阴沉，也是走到了近前，魁梧的身躯如同一尊铁塔，弥漫着可怕气息，眼神阴寒的注视着眼前阴河。

    此刻，他的心中也是蕴涵了滔天怒火，恨不得撕裂一切。

    不久前，二级国度下面的夜游宫分殿遭遇洗劫，已经成为了天底下最大的笑话。

    想不到连他这里也出现了变故。

    所有水晶罩子统统沉入阴河。

    这到底是什么人做的？

    他这里的夜游宫分殿远比二级国度的那里更强，更可怕。

    他这里专门负责的是陨神域和周边四国，四国中单是一级疆国就有两个。

    为了防止被洗劫，他可谓是做了所有能防范的措施，结果还是出了变故。

    若是无法将凶手找出，夜游宫的名声将会彻底扫地。

    这位尊者身上弥漫出了一股腾腾杀气，阴森森的一片，映衬的空间都一片漆黑···

    打捞的过程很是漫长。

    一众贵宾坐在位子上等待，足足过去了数个时辰，夜游宫才停止了打捞。

    “尊者，下方没有发现任何水晶屏障存在的痕迹，所有水晶屏障下沉之后似乎是被什么东西运走了一样。”

    一位长老脸色变幻，开口说道。

    “是的，尊者，除了一些尸骨，没有任何水晶屏障！”

    旁边其他长老也是开口说道。

    “什么？”

    那位尊者脸色阴寒，更加可怕。

    可以肯定，这又是一场有预谋的洗劫。

    又是和阴河有关！

    这难道和上一次二级国度发生的事情是同一批人所为。

    可这未免太可怕了？

    他们究竟是用的什么东西？

    难道他们都不是血肉之躯，是诡异？

    想要一次把所有水晶屏障全部拖下水中，寻常的诡异是根本不可能做到的，况且每个水晶屏障旁边都有夜游宫强者守在一边，水晶屏障上也被刻下了专门对付诡异的符文，一旦有任何诡异靠近，都会被水晶屏障烫伤。

    这说明绝不是诡异！

    可不是诡异又会是什么？

    那位尊者脸色越来越难看，忽然目光阴寒，看向了一侧的断臂老者。

    那老者捂着手臂，一脸煞白，痛的连连惨哼。

    他的左臂消失，像是被快刀给砍掉了一样，奇异的是没有流出任何鲜血。

    不过虽然没有鲜血流下，但疼痛感却无比真实。

    那位尊者刹那来到断臂老者的身边，手掌伸出，开始检查他的断臂之处。

    片刻后，这位尊者脸上忽然出现了一抹深深的不可思议。

    没有神之力？

    这老者的断臂处没有任何神之力波动？

    这怎么可能？

    那这是什么人将他的手臂隔空砍下的？

    “你的手臂到底怎么回事？”

    那位尊者阴寒问道。

    “回尊者，不知道啊，老朽只觉得肩膀一疼，手臂就消失了。”

    那老者痛苦道。

    那位尊者脸色更为变幻。

    这究竟是什么人在出手？

    怎么可能会隔空砍掉人的手臂，还不留下任何神之力波动？

    难道是一位功深造化，返璞归真的存在？

    他心头剧烈翻涌，忽然将目光扫向了一侧座位上的人。

    座位上，再次有人坐不住了。

    他们不是相应的阴属性能力，再加上神之力被封，根本无法在地底呆太久。

    再呆下去，身体会出问题的。

    那位尊者脸色难看的走了过来，开口道：“各位，本尊知道你们要受不住了，现在本尊就放你们出来，亲自给你们解开封印！”

    他手掌一挥，旁边开始有人放置专门的阴木桥。

    顿时上面的人如释重负，纷纷走了过来。

    这位尊者开始挨个给众人解开封印。

    不过解开封印的时候，他也在刻意探查着这里的一位位强者，想看看是不是有人之前逃过了封印。

    随着一波波强者不断走过，那位尊者始终没发现什么异常。

    终于，轮到了齐云。

    那位尊者先是将一丝神之力涌入齐云体内，很快眉头一皱，觉察到了不对，神之力行走一圈，眼中异光一闪。

    “嗯？”

    “怎么？有问题吗？大人？”

    齐云问道。

    那位尊者眉头紧皱，深深看着齐云，手掌拍出，化解了齐云身上的封印，低沉道：“没有。”

    齐云不动声色，走向了一侧。

    那位尊者心头翻涌，再次忍不住看了一眼齐云。

    伐神者？

    这居然是一位伐神者。

    不过他们夜游宫是敞开门做生意的，就算是伐神者，只要出的起钱，也算上他们的贵宾。

    他们并不会像其它势力那样，对伐神者有很深敌意。

    夜游宫，万年老招牌，从不会对自己的贵宾出手。

    在齐云走过之后，后面的四位老魔也依次上前。

    被一一检查过后，也都被化解掉了身上封印。

    四位老魔暗松口气，跟向了齐云。

    没有实力在身，对他们来说，当真是一点保证都没有。

    齐云脸色平静，大袖飘飘，向着远处走去。

    四位老魔迅速跟在了身后。

    直到彻底走远之后，虫魔黄化天才忍不住低语道：“公子，这是什么人做的？”

    “破军。”

    齐云轻声道。

    “破军？“

    几人露出异色。

    “天庭有七大星君，贪狼、破军、文曲、武曲、巨门、廉贞、禄存，隔空摄物是破军星君的手段。”

    齐云轻语。

    “什么？”

    身边四魔大吃一惊。