“暗影魔？”

    简波避开这一击后，一声大喝，手中流光剑快若奔雷，携着魔刀的威能，向着这名现身的暗影魔，扫了过去。

    在众多魔族中，有一种天生便游离在魂界与人世的奇魔，这种魔族之人与人类无异，但却是天生的杀手。

    因为血脉和初生地，存在着恐怖元阴灵气，导致族群生下来就是魔修体质。

    拥有此种体质的魔族之人称之为暗影魔，天赋才能是能够驾驭影子，遁影而行、行踪诡秘，令人防不胜防。

    简波确实是一个可怕的对手，即便他没有想到，简波能避开这一击。

    可他还是在最短的时间内，重新调整过来，催动魔元，反手向着简波迎击了过去。

    “嘭！”

    两人的法术，碰撞到一起，传出一声闷响。

    “好强的真元之气！”

    “还真是，能够堪比化神后期强者！”

    血厉再次震惊了一下，他诧异的盯着简波。

    他能感觉到，简波爆发出的气息，已经达到的化神后期境界。

    其真元雄浑程度，绝对不比九阶化神弱。

    简波没有任何迟疑，蓦然凌空而起。

    一次正面交手后，简波就知道，自己面对的这个杀手，有着六阶魔尊的实力。

    而且，此人的暗杀手段，极为的丰富。

    简波最好的选择，就是将实力发挥到极致，短时间内干掉对方。

    不然，他自己就将面临，更为凶险的危机。

    “音波……魂箭……神识刺……”

    简波速度骤然爆发，身影仿若一道电光，与此同时，发出三道法术。

    血厉就算厮杀经验再丰富，身体再灵活，也有些应付不暇。

    “噗……”

    血厉竭尽所能抵挡。

    在没有交手之前，他绝对不会预料到，简波的实力会那么强。

    现在他知道了，可似乎已经晚了。

    而且，简波手中魔刀，连出三击，血厉脑海吃痛，无法发挥全部实力，堪堪挡住前面的两刀，到了第三刀，他就已经守不住了。

    魔刀凝成的破天一刀，直接将血厉的法术击溃。

    “噗！”

    魔刀入体的声音随之传出。

    到了最后一刀，血厉也放弃抵抗了，他知道自己避不开也挡不住这第三刀，想要逃跑，则更加不可能。

    身为一个合格的杀手，血厉也不止一次想过，自己会在哪一次任务中死去，可以说，他对死亡早有准备。

    他只是，无法预料到，自己会死在如此年轻，人族强者手中

    血厉，只是六阶魔尊，论正面实力，恐怕也就与夜魅相当，他最可怕的手段，还是偷袭暗杀。

    一旦被提前发现，他的威胁就小得多了。

    而简波在尚未踏入七阶化神的时候，就已经可以击败夜魅，更别说是现在已经踏入七阶化神，并且修炼音波、魂箭。

    就是三个血厉联手，都未必能对简波，造成太大的威胁。

    当然，若简波无法提前感应到危机，那结果也很难说。

    毕竟，就是化神、武尊的身体，也挡不住同阶强者，手中利刃的伤害。

    “说，是谁派你来的？”收回魔刀，简波紧接着看向血厉问。

    “呵……呵……”

    血液，从血厉的嘴角不断渗出，他发出一种古怪的笑声。

    而后，他的身躯，径直向后倒去，生机丧尽。

    “暗影魔！”简波的眼神一凝，看向血厉胸前印记。

    简波知道，这是一个代号叫‘暗影’的杀手组织的标志。

    以前，简波与这个杀手组织，并无直接接触，所以了解不多，只是听说过。

    没想到，现在暗影的杀手，居然找到了自己头上。

    当然明白，暗影组织不会无缘无故想要暗杀自己，肯定是有雇主在背后雇佣了暗影的杀手。

    那么，到底是什么人雇佣的呢？

    “黄玉杀手！”

    “黄玉级别的杀手，想要雇佣这样一个杀手，需要的代价可不小，一般的势力，肯定消耗不起！”

    简波眼神微眯。

    “而且，一般的势力和个人，也根本联系不上这个杀手组织！”

    简波，已经大概能猜测到，这个杀手背后的雇主身份。

    他知道，在玄元大陆，可能有不少的势力和个人，都希望自己死掉。

    但是，为了杀死自己，不惜雇佣暗影的杀手，最大的可能性，就是铁血盟。

    于是，取下血厉的储物戒之后，对其搜身，找到一块令牌。

    “铁血盟！”简波咬了咬呀。

    现在的简波，当然还无法撼动，铁血盟这样的庞然大物！

    “看来，我需要再加快修炼速度了！”简波低声说道。

    这一次暗杀的失败，肯定不能打消铁血盟，要杀的念头。

    也就是说，简波只要不死，在接下来的很长一段时间内，可能都要面临‘暗影’这个组织的追杀。

    他实力越强，生存的机会就越大！

    快速收起血厉的尸体，六阶魔尊可是炼制人傀的不错材料。

    ……

    正当简波准备，迅速离开现场的时候，周围传来衣袖猎猎的声音。

    周围有着十几个人，黑衣人迅速向简波靠过来。

    看着离自己越来越近的人，简波发现除了有二道化神境界蒙面黑袍人，其他都是些元婴境界的强者。

    因为，简波对那二道化神境界的身影，非常熟悉，那二人就是秦朗和裴喜成无疑。

    现在对付这十几个人，并不吃力，能让敌人损耗实力，自然是求之不得，哪怕不能杀掉秦朗、裴喜成，恶心他一下也是可以的。

    正好趁着这个功夫，削弱铁血盟的实力。

    不过这十几个人，简波可不打算一挑十几，他打算逐一突破，然后，将黑衣人引向山中。

    简波观察到，在自己左边的三人实力最弱，不过是半步魔尊而已，最容易解决，所以简波打算，先去干掉这三人。

    简波朝着三人方向飞奔过去，三人还没反应过来，便看见简波飞快的朝着，他们飞奔过来，三人眼中闪过一道惊骇之色。

    察觉到了简波身上，带有的浓郁杀机之后，三人立刻高度警惕起来，围成一个小圈子，来应对简波的进攻，

    同时其他方向的人，察觉到简波的动作后，脚下的步伐也越来越快，朝着简波越来越近。

    察觉到了三人的动作后，简波嘴角露出一丝弧度，直接朝着三人猛攻过来。

    看到简波如此凌厉的攻势，三人也是咬咬牙，相互对视之后，仿佛下了一个共同的决定，他们准备主动出击。

    三人一起向着简波发出攻势，或许他们认为这样，会让简波有些疲于应对。

    简波刚结束一场战斗，现在战意正浓，看着三人迎面而上，也露出一丝笑意。

    不过这个笑容，在三人看来，如同恶魔一样的微笑，微笑之中暗藏浓郁杀机。

    面对三人一起的攻击，简波也是毫不退让，任由他们的攻势落在身上，看样子是要用身体直接扛住。

    三个半步魔尊看到简波面对攻势也不躲闪，眼中都露出一丝惊喜之色。

    但下一秒，三人眼中露出一丝惊骇。