    融合了影子能力的黝黑环形斩击，以雷霆之势扼杀掉了圣地守军们的气势。

    仅此一招，又是上千名圣地守军倒下。

    加上之前被莫德用一招万钧雷霆打落的上千个圣地守军。

    社交广场上已经躺着超过两千个尸体。

    抛开【体力】影响不谈，只要莫德还有力气挥刀，就算这群圣地守军是人均武装色的精英，也不可能近得了莫德的身。

    一地的尸体，以莫德为中心点遍布向四周。

    莫德站在中央处，右手仍是攀附在归鞘的白鼬刀柄上，神情淡漠。

    被同僚尸体拦住去路的圣地守军们，皆是难掩惊惧之色看着莫德。

    如果不是刚才那招环形斩击的攻击距离有限，冲在后面的他们，肯定也会步上同僚后尘，倒在地上变成一具尸体。

    因为……

    那不是他们能用武装色防下的招式，被斩中的瞬间就意味着死亡。

    “这个怪物……！！！”

    从始至终都没有退怯过的圣地守军们，于此刻终于开始却步了。

    一招万钧雷霆，一招影环断扼。

    仅此两招就让那么多的同僚丧命倒地。

    面对这样的怪物，就算他们拿人命去填，估计也没有战胜的希望。

    深深的无力感和恐惧，在这一瞬间袭击了圣地守军们的心扉。

    远处观望着社交广场的各个加盟国的人，以及居住在圣地的贵族们，皆是看到了那一记黝黑的圆环斩击。

    极具震撼性的一幕，令他们呆立当场，进而感受到难以名状的恐惧。

    贵族们仓皇失措，此前想凑热闹看戏的心思随着上千名圣地守军的倒地而烟消云散。

    他们开始远离这个是非之地。

    而加盟国的国王们皆是脸色苍白，冒着虚汗。

    当他们看到莫德那一招影环.断扼所造成的横向杀伤力后，第一时间想到了各自的本国精锐军队。

    他们在想……

    连圣地守军在莫德面前都像是韭菜一样被轻松收割。

    那么，要是莫德前来侵略他们的国家……

    他们除了引颈受戮之外，还能做什么？

    像这种能够轻松做到以一人之力对抗国家级军力的怪物，其存在本身就是一种危害！

    国王们的心思开始发生了变化。

    哪怕莫德并没有对他们的国家出手，或者造成什么实质性的威胁。

    但国王们已经意识到了名为莫德的潜在威胁性。

    他们从一开始的事不关己，到现在已然觉得莫德这种会危害到整个世界的怪物，就该快点消失比较好！

    所以，不管这次的圣地事件会迎来怎样的结局，只要明天的世界会议能够如常展开……

    那他们摆上议桌的第一个问题，将会是如何拔除莫德这个会对美丽世界造成危害的存在本身。

    来自几十个国家的国王，很是难得的抱有同样念头。

    如此一来，这一届的世界会议，恐怕就要出现一个史无前例的针对性议题——世界之敌，百加.D.莫德。

    社交广场上。

    莫德面无表情看着止步不前的圣地守军们。

    见闻色感知之下，敌人的数量在不停激增。

    粗略算了一下，至少有两万起步。

    反正在确保萨博他们离开之前，莫德不介意浪费影子补给品，让这个地方血流成河。

    “嗯？”

    忽然，莫德眼神一变，猛地回头看向后面的洞道。

    他的视线刚刚看去，就有一股震颤感从地下传来，波散到脚边的地面。

    “轰！”

    洞道口豁然间炸开。

    吉姆和波妮从洞口飞了出来，重重砸在地上。

    看到这突如其来的一幕，被莫德实力震慑住的圣地守军们皆是一愣。

    而莫德眼神微凝，先是看了眼躺在地上的波妮和吉姆，确认他们没什么大碍后，便是又看向洞口。

    “嘭嘭……”

    只见萨博他们相继从洞道内飞出来，看上去像是被人一巴掌打出来一样。

    随着萨博几人陆续摔在地上，最后连茉莉也被打了出来。

    那巨大的身体重重砸在地上，发出沉闷的声响。

    “熊？”

    眼看着萨博他们被打出洞道，莫德眉头一皱。

    即使眼睛看不到洞道内的情况，也能依靠见闻色来确认是熊将萨博他们拍飞出来。

    难道是【意识回归】发生了什么变故吗？

    “隆隆……”

    就在莫德紧盯着洞口的时候，熊拖着满是伤痕的身体，从里面钻了出来。

    那损坏半边的机械眼，此刻正浮荡着冷酷的红色电子光。

    莫德注意到了熊那机械眼中的红色电子光，顿时明白了是怎么一回事。

    由世界政府制造的兵器和平主义者，在触发索敌功能的时候，机械眼就会发出代表着敌意的红光。

    而熊流落到圣地之后，虽然被天龙人当做奴隶和坐骑，但本质上跟那些服役于世界政府的和平主义者没有任何区别。

    “被‘隔空’下达了索敌命令吗……”

    莫德凝视着熊的脸庞，眼眸中满是针对于世界政府的怒意。

    植入进熊体内的意识种子还不知道什么时候才能生根发芽，在那之前，熊只会无差别的对他们发起攻击。

    不过……

    莫德看了眼从地面起身的萨博等人。

    他们毫无半点抵抗之力的被熊打飞，并不是因为他们的实力不如熊，而是他们没办法对熊出手，所以只能被动挨打。

    只是以熊的实力，正常一套攻击下来，不可能只有这样的伤害。

    这说明，植入的意识种子应该已经开始生根了。

    以至于熊在攻击萨博他们的时候，潜意识收敛了威力。

    “小熊熊，你个坏蛋，为什么要打人家！！！”

    茉莉从地面起身，委屈巴巴看着面无表情的熊。

    萨博原本还想对熊说什么，但听到茉莉的话之后，只能无言沉默。

    旁边的罗和吉姆则是一头黑线。

    “现在该怎么办？”

    罗看向了莫德，目光中掺杂着询问之意。

    往空中逃，被黄猿搅局了。

    往地面逃，熊又化身成了六亲不认的和平主义者。

    这可太闹心了。

    “你们在这里牵制住熊，直到熊恢复意识为止……”

    莫德眉头轻蹙着，眼角余光望向天龙人的府邸。

    变故太多了……

    实在不行的话，就先逮几只天龙人捏在手里吧。

