    闻言，张莱深呼吸，点点头道：“是。”

    随后，陈凌抬手，朝着研究专员打了一个手势。

    研究专员马上反应过来，点点头，双手将零件递给了张莱。

    张莱赶紧伸出满是油污的手，小心翼翼地接过零件。

    唰。

    他仅仅是扫了一眼，眼中一下子冒出精光，惊叹道：“这种精密度，是航空级别的，这不是零件，这简直就是工艺品啊！”

    说完，张莱脸色变得严肃起来，双手紧紧地捧着零件，正色道：“我需要工装，而且这里是有灰尘，也不行，得换地方。”

    陈凌愣了一下，暗暗点头。

    这个家伙有几分本事，一眼就能看穿零件的本质，还提出环境要求，甚至还知道一些灰尘，会地组装造成影响。

    这份实力堪比高级技工了！

    没错，这些零件的组装，确实需要在恒温无尘环境下进行。

    其实，陈凌之前见过的那些技工，基本都看过这些零件，但是，几乎没人能一眼就看出来这些玩意的特征，更加说不出恒温无尘的环境条件。

    估计这趟来对了！

    陈凌隐隐有些期待，张莱接下来的表现。

    他点头道：“张同志，按照你的说法，那你准备去哪里组装？在这里的附近，我们并没有实验室，除非，你跟我们走一趟。”

    张莱摇摇头道：“不用，我那间房间就可以，我也能自制一些工具。”

    陈凌点头道：“那就麻烦你自己来。”

    “是。”

    张莱点点头，恭敬道：“长官，请跟我来。”

    “好。”

    而后，陈凌跟着张莱，走进了对方的房间。

    张莱进刚刚进去，立刻将小心谨慎地将零件摆在一个一尘不染的桌面上，马上进入状态，换上一套干净的工装，拿起一旁的道具，开始忙碌起来。

    陈凌见张莱忙东忙西的，没有打扰对方，而是转身走到门外，静静地等待着。

    他知道，组装零件是一件精细活，最避讳别人打扰，一个地方不对，直接会导致失败。

    其实，这些技术活与科研有异曲同工之妙。

    陈凌搞过科研，知道专心致志的重要性。

    差之毫厘，谬之千里。

    科研讲求严谨性。

    在研究的时候，特别是灵感突然出现之际，一旦被打断，一切都是前功尽弃。

    技工也是这么一个道理。

    说实话，没有一定耐心与定力的人，根本不适合当技工，毕竟，这个过程很枯燥无味。

    从某种程度来说，科学家与技工同等重要。

    如果没有这些技工，最基本的技术活没人敢，科研成果再牛逼，也没人能做得出来。

    这时，春花端来了茶水，走到陈凌的身边，恭敬道：“同志，请喝茶。”

    陈凌摆摆手道：“嫂子，你太客气了，不用这么麻烦，我们等等就行。”

    春花愣了一下，点点头道：“好，那我放在桌子上，你想喝就拿，别跟我们客气。”

    放下茶水后，春花转头，看向房间里面，专心工作的张莱，不由自主地笑起来，脸上充满了自豪。

    这就是自己看中的男人。

    当年，她拒绝了那么多追求者，唯独看上老张这些穷小子，就是因为对方这份干劲，这个坚持不懈的追求。

    虽然这些年老张没赚到多少钱，但是她毫无怨言，只是觉得有些对不起孩子。

    蹬蹬。

    没多久，大腹便便的男人走了进来，扫了一眼里面一脸认真的张莱，一脸不屑，讽刺道：“瞎搞！这些玩意又不能当饭吃。”

    陈凌脸色一沉，转头扫了对方一眼，眼底煞气汹涌。

    唰。

    大腹便便的男人突然有种如坠冰窖的感觉，浑身都在发抖，连鸡皮疙瘩都起来了。

    他一开始就知道这个家伙不简单，但是没想到，对方的气势竟然恐怖如斯。

    就算没有开口，单单是一个眼神，他就差点吓得屁滚尿流。

    这下，大腹便便的男人不敢再作了，深呼吸，恢复了一丝镇定后，就老老实实在旁边站着，没再开口说话，打扰张莱。

    而春花却不这么想。

    全程下来，她一直满脸坚定。

    她相信自己的丈夫，从嫁给对方开始，自己就没有怀疑过对方的能力。

    时间一点一滴地过去。

    一个小时后，张莱从房间里面走了出来，一脸激动，走到陈凌的身边，将组装好的东西递给陈凌，开口道：“长官，请验收一下，我也不知道这样对不对，但是，我尽力了。”

    “好，辛苦你了，张同志。”

    陈凌见张莱满头大汗，便知道对方一直在抓紧时间组装，担心他们等得太久。

    张莱赶紧摆手道：“长官，不辛苦，这都是我应该做的，而且，我第一次看到这么高级的零件，也算是享受了一次特殊待遇。”

    陈凌点点头，不再多说，迅速伸手，将组装好的零件接过来，简单地扫了一眼，露出一个满意的笑容。

    这些零件的精密度太高，稍微不对，就无法契合成功。

    军工系统的人也没少组装这玩意，但是，一直没人能成功。

    而张莱花了一个小时的时间，就攻克了这个难关。

    毋庸置疑，这个张莱的技术，完全符合他们的要求。

    对方就是他们正在寻找的高级工人才！

    这一趟果然来对了！

    陈凌咧嘴一笑，转头看着张莱与对方的妻子，无比认真道：“张同志，一个国家项目，需要你的技术，现在我正式代表国家，邀请你加入，希望你同意。”

    张莱愣了一下，脱口而出道：“长官，你说是国家级别的项目邀请我吗？”

    陈凌重重地点头，声音铿锵有力道：“没错，我代表国家邀请你加入项目组。”

    确认这个事情后，张莱的身体明显地抖动了一下，眼眶突然就泛红起来。

    刚才他已经做好了放弃的准备，要转行去做别的事情。

    毕竟，作为技工，收入太低了，无法解决家庭的问题。

    可是现在，陈凌却告诉他，国家需要他，还代表国家来邀请他。

    这怎么不让他感到激动？

