    努娜这个电台节目到后面有一个小环节，会请一位心理专家给大家一些题，然后做一个心理测试。

    　　偏偏今天这位心理医生出了车祸。虽然很狗血，但是确实是来的路上出了事故，人没什么事情，但是却因为这件事耽搁了，来不了现场了。

    　　王太卡问道：“那现在打算怎么办？”

    　　编导也是一筹莫展，只能给泰妍示意，让她随便聊什么拖时间吧。

    　　王太卡想了想，自己也算是久病成医了，在节目里胡说八道几句，应该是没啥问题的。于是问道：“要不然......”

    　　编导闻言，露出欣喜的表情：“你别告诉我，你懂这个？”

    　　王太卡说道：“要不然我先走吧，反正我也不懂。”

    　　编导一脸苦瓜色，刚刚的笑容都僵硬了。

    　　王太卡拿着东西直接出来了。开玩笑，自己到底是多闲着没事干，还浪催的去给白贤做心理测试。有毛病？

    　　助人为乐这种事，王太卡可是一百年才做一次的。所以今天，门都没有！

    　　王太卡出了门上了车，但是还不能走，因为他还得等知恩酱。要不然这么离开，王太卡也怕知恩酱误会自己是不是不开心什么的。再加上下午还有一场表演，这才是正经事。

    　　也就半个小时吧，看样子节目是录制完了。也不知道这些人是怎么把时间撑下来的，反正看样子效果不错。茶蛋那几个人上了车，也就离开了。

    　　王太卡给知恩酱发了个信息，不多时就看到知恩酱出来了。

    　　“回你的公司吗？”王太卡打开车窗问道。

    　　知恩酱看到王太卡，摇摇头：“刚刚和泰妍欧尼聊的很开心，我们打算中午一起去吃饭。”

    　　“啊？”王太卡愣愣神，问道：“你们......什么时候关系这么好了？”

    　　知恩酱笑了笑，关系好吗？也没有吧。只能说是敌人的敌人，就是朋友咯。所以......两个人确实没有什么敌对的意思。

    　　“总之，我们要一起聊一聊的。”知恩酱说道：“恐怖分子，让你白跑一趟了。”

    　　王太卡无所谓的说道：“那没事，在哪？都谁？”

    　　知恩酱说道：“我们想说说话，所以不带你。别想了。”

    　　“说的好像我多想去一样！”王太卡说道：“我就是问一下，怕你们出事情。我这个良心，真的是没得说，你还这么猜忌我！”

    　　“得了，我先回去了。那个......下午别忘了去电视台，给我助威！”知恩酱威胁道。

    　　王太卡干笑的看着知恩酱又回去，这眼皮就开始跳，总有一种不好的预感。

    　　就在王太卡想走的时候，只见Sunny却走了过来，笑着敲了敲王太卡的车窗。

    　　王太卡很奇怪，摇下车窗，看着Sunny：“嗯？你不是应该和泰妍她们一起吃饭吗？有什么事？”

    　　Sunny不按着王太卡的话题走，而是笑着说道：“很惊讶我找你？”

    　　“额......对。”王太卡看着Sunny，总感觉这个女人不好惹，所以问道：“是有什么事？”

    　　“她们去吃饭了，可是我却不太饿。所以能劳烦王PD送我一路吗？搭个顺风车。”Sunny笑的人畜无害。

    　　王太卡看了看Sunny，说道：“咱们还是别来虚的了，虽然接触的不多，但是我还是知道你不是这种喜欢麻烦人的性格。所以还是有什么事？”

    　　Sunny露出了笑容：“聪明！所以我能上车吗？”

    　　“我好像也没办法拒绝了。”王太卡耸耸肩：“请！”

    　　Sunny上了车，坐在了副驾驶上。王太卡的车这应该是她第二次坐，上一次还是泰妍和白贤闹别扭的时候，当时是晚上，也没在意。这次再一看，却发现这车内饰也很不错，想必价格不菲。

    　　“王PD您变化真大呢！”Sunny感叹了一句，这是真的在感叹。甚至Sunny现在已经无法把现在的王太卡，和当初第一次见到的那个窝窝囊囊的送餐员联系到一起了。

    　　“额，别王PD的叫了，听着别扭。你可以叫我名字，或者按照年龄，叫我欧巴也是不吃亏的。”王太卡说道：“毕竟我还没有彻底转型到PD呢，让别人听到也不好。”

    　　“嗯，还是叫王PD吧。”Sunny笑着拒绝：“如果忽然改口叫了其他称呼，反而更显得心虚。您说呢？”

    　　“我说？我说你是去公司，还是回宿舍？”王太卡总感觉Sunny在套话，这个女人到底想干嘛？

    　　Sunny说道：“王PD，平时看电视剧吗？”

    　　王太卡问道：“所以你找我到底啥事？这东一句西一句的，我实在是有点晕。”

    　　“您今天的戒心有些重了，之前我们不是还好好的玩游戏吗？我可是带你赢的哦。”Sunny很会避重就轻，根本不给王太卡直接问的机会。

    　　“所以，公司还是宿舍？”王太卡问道。

    　　“公司吧。”Sunny也不在意，而是继续问道：“王PD平时回看什么节目吗？影视剧，或者......综艺？”

    　　王太卡摇摇头：“不看。我对于这些纯娱乐的东西，实际上不怎么感兴趣。如果说我上一次还热烈期待着的综艺的话，那都是我上学的时候，偶尔会看看《快本》，也是跟着别人看。”

    　　“哦......”Sunny也不知道是真听明白，还是假听明白。不过她还是点点头，没有继续问下去了。

    　　刚刚Sunny临走的时候，被泰妍拉到了角落。令Sunny吃惊的是，泰妍居然是让自己不要提起和函数那位有关的话题，也不要引申到之前的什么事情。甚至最好还要刻意隐瞒。

    　　Sunny原本只是一个差不多的猜想，现在却真的明确王太卡居然真的是不知道。她很奇怪，王太卡是真的不知道吗？所以才有了车上的试探。

    　　当然了，Sunny这次来最核心的目的，并不是为了八卦。而是她实在是不想看到泰妍总是周期性的陷入失落的情绪之中。

    　　偏偏泰妍这个性格吧，就是不愿意诉说。即使和Sunny关系已经好的不能再好了，但是很多事情还是喜欢一个人憋着。

    　　Sunny觉得这么下去，不是个办法。那怎么解决这件事呢？

    　　王PD，要不然......帮你长长记性？嘻嘻！

