    受了伤了，孙麒自然是不能够像之前那么猛了。

    若不是三个换人的名额已经用完，弗格森都想要直接将孙麒给换下来。

    除了担心孙麒受伤，弗格森也担心孙麒年轻气盛的，会在场上继续炫技报复。

    真要是彻底激怒了沃特福德队的球员，对于孙麒，也不是什么好事。

    这，弗格森也是不得不为了孙麒这个头疼孩子而操心。

    听到了主教练弗格森语气中的担心，孙麒赶紧站好，认真应道：“Boss，我会注意的。”

    说着，孙麒再次回到了场边，向裁判示意。

    没一会儿，在一次界外球的时候，孙麒重新回到了场上。

    只不过，孙麒没有像刚刚那样快速地奔跑了，速度降了下来，显得自己腿上还有伤。

    当然，孙麒大腿上的淤青很是显眼，不少人都看到了，倒也不至于怀疑孙麒刚刚是故意诈伤骗牌的。

    由于沃特福德队前锋博阿扎被红牌罚下，场上少了一人，导致沃特福德队的形势变得有些被动。

    但为了能够有机会晋级足总杯的决赛，沃特福德队也只能是拼了，全力发动进攻。

    看到孙麒受伤，行动受到了影响了，那些还想要进攻的沃特福德队队员，又将目光盯上了孙麒这个点。

    当沃特福德队的中场弗朗西斯得球之后，开始往前推进，想要利用技术过了孙麒，最好是穿裆过人，报了孙麒刚刚对博阿扎的羞辱之仇。

    若不是孙麒那样的两次穿裆羞辱，博阿扎又怎么可能会失去了理智，直接做出那样子危险的动作，导致被红牌罚下场？

    罪魁祸首，正是这个狡猾的东方年轻人。

    也是出于对东方足球的蔑视，弗朗西斯才想要用自己的技术，强突孙麒，给这个不自量力的年轻人一点教训。

    只不过，当弗朗西斯带球过来的时候，孙麒就已经做好了准备。

    等到弗朗西斯将球一拉，想要做假动作的时候，孙麒已经利落地放铲，将被弗朗西斯踩着的球给铲走。

    孙麒的动作太快太突然了，弗朗西斯准备不足，被孙麒这么一带，脚下球被铲走，直接踩空，失去了平衡，不得不踉跄着往前跑了几步，这才堪堪停稳，不至于狼狈摔倒。

    而这个时候，孙麒已经将球传给了回来接应的鲁尼，并避过了钱伯斯的逼抢，也没有去理会回追的弗兰西斯。

    鲁尼得球之后，横传给了中场卡里克，卡里克给到了C罗。

    这一次，或许是受到了孙麒的刺激，C罗拿到球，直接往前带，几个踩单车的假动作之后，顺势横向一抹，避过了卡莱尔的出脚上抢，直接过了他。

    沃特福德队其他的球员还没有到位，方便了C罗继续往前带。

    等来到了30码距离的时候，赶在沃特福德后卫麦凯逼抢之前，C罗直接拔腿怒射。

    这一个球，势大力沉地往沃特福德队的球门方向飞去。

    沃特福德队的门将理查德·李，奋力地舒展开身体进行扑救，却依然无法碰到这个球，只能看着皮球从自己手指尖不远处越过。

    可惜的是，C罗的这一脚射门，重重地砸在了立柱上，反弹了回来，被回防的马里亚帕大脚解围。

    利用这样的机会，沃特福德队准备开始反击。

    中场那里，沃特福德队前锋普利斯金跟卡里克争顶，压着卡里克，将球给到了左边前卫的汤米·史密斯。

    汤米·史密斯接球，顺势将球一挑，挑过了逼抢上来的曼联右边后卫弗莱彻，看到前边一大片的空当，将球一趟，快速地往底线方向冲去。

    只不过，因为趟球的力度大了些，这一球，被补防的韦斯·布朗给大脚解围了。

    皮球再次飞回到了沃特福德队的半场。

    但是，阿兰·史密斯虽然是顺利卸下了这个高空球，却是在转身的时候，被补防过来的德梅里特直接铲倒。

    看到阿兰·史密斯重重倒地，捂着自己曾经断腿的位置，在地上痛苦地翻滚着，所有人都不由得紧张了起来。

    球已经被铲出了边线了，裁判跟着响哨。

    对于阿兰·史密斯的倒地，所有人都很是担心，赶紧冲过去查看情况。

    孙麒距离比较近，是第一个跑过来的。

    好在，孙麒大致扫了一眼，看到阿兰·史密斯的脚没有问题，只是碰撞后产生的疼痛，这才稍稍地放心了些。

    可看着德梅里特对此没有什么愧意的样子，曼联队员，包括孙麒，全都怒了，围着主裁判要说法。

    甚至于，鲁尼还直接冲着德梅里特冲了过去，想要教训一下这个混蛋。

    好在，主裁判知道情况不对，赶紧制止了鲁尼，并向德梅里特出示了一张黄牌。

    这样的结果，曼联队员并不满意。

    但是，被主裁判警告之后，这件事情，也只能暂时这样，但曼联的队员，看向德梅里特的时候，眼中都带着浓浓的狠意。

    要是其他人，那也就算了。

    但是，敢这么对阿兰·史密斯的那条腿放铲，德梅里特还毫无悔意，这，确实是激怒了曼联队的球员了，都在想着怎么给阿兰·史密斯出气，收拾一下德梅里特。

    这个时候，孙麒跟在阿兰·史密斯的身旁，开声对他说道：“阿兰，放心，等会我给你报仇！”

    阿兰·史密斯，是对孙麒好感度达到了80%的曼联队友，孙麒还是很护短的。

    至于报复德梅里特，孙麒同样多的是办法。

    疼痛之中，听到了孙麒的话，阿兰·史密斯不由睁开了双眼。

    阿兰·史密斯随时对于自己的腿很是担心，但是，队医检查过，确定问题不大，他才放心了下来了。

    但是，腿上的疼痛还在，阿兰·史密斯龇牙咧嘴地忍着，赶紧对孙麒说道：“孙，别冲动，赢球才是最关键的，没必要冲动行事去报复。”

    知道阿兰·史密斯的担心，孙麒点了点头，拍了一下他的肩膀，说道：“放心，我有分寸的。”

    说完这话，孙麒转头，看向了不远处的德梅里特，心中已经打定了主意了。

