    缩在府里两天没有出门，楚墨终于完成了‘新学策’的改进计划。

    同时，赵子云也利用那些官宦二世祖，在城里制造了新的舆论！

    让这件事发生了一些小反转，那些对楚墨不利的舆论，也减少了许多。

    而经过两天时间的冲淡，城中百姓对于楚墨处死朝堂大臣一事，基本上已经没有像刚开始那么关心了。

    无论哪个朝代，利用百姓制造的舆论效果，终究只是一时的。

    如今过了两天时间，楚墨一直都没有站出来回应。

    城中的那些百姓，早就关心其他事情去了。

    只有那些文人书生，还一直留在太子府门口，死死咬着楚墨不放，势要逼迫楚皇给‘残暴’的太子给予严惩。

    不难猜到，在这些书生里面，肯定有大皇子派来的人。

    所以，只要还有大皇子的人继续怂恿，三五天内，这些书生只怕不会轻易从太子府门口撤走。

    “残暴太子，滥杀大臣，欺辱文人，天理不容！”

    “太子残暴，难当储君，他日继位，必成暴君！”

    “痴儿太子，无德无能，不配入主东宫之位！”

    楚墨和降雪刚从书房出来，便听到府外聚集的那些书生，又开始在门口谩骂。

    奈何他们除了谩骂之外，并没有损坏太子府的一砖一瓦，也没有冲动的跟守在门口的太子卫率动手。

    要不然的话，楚墨还真想借机杀鸡儆猴，拿几个出头鸟开刀。

    可他们除了守在太子府外谩骂，其他什么也不干，楚墨就算想给他们一点教训，都找不到合适的由头。

    不过从这件事上，让楚墨更加认定，这些人就是受人指使的。

    从书房走到大厅，赵子云和李谨早早就在里面等候，一看到楚墨，两人马上起身相迎。

    “不必多礼，直接说事情吧！”楚墨对着他们摆摆手，身子直接坐了下来。

    赵子云和李谨对视了一眼，李谨才先一步说道：“启禀殿下，先前你让老奴去调查的事情，老奴已经查到。”

    楚墨点点头，淡淡问道：“是右相还是老大？”

    李谨表情古怪，有些犹豫道：“是大皇子，还有四皇子。”

    楚墨似乎并不意外，摇头轻叹了一声，道：“唉，又是这两个不争气的东西，有空不想着如何富国强民，整天就知道窝里斗，等哪天孤有空了再来收拾他们。此事咱们心里有数就行了，暂时先不要动他们，免得打草惊蛇。”

    说完，楚墨又看向了赵子云，好奇道：“子云，你特意跑来太子府一趟，又是因为何事？”

    赵子云笑了笑：“莫楚兄，我已经按照你的吩咐，将消息都放了出去，虽说此刻城中百姓对你的讨伐已经少了许多，但仍然还有不少人对你有所不满，你可还有下一步的计划？”

    楚墨似乎并不意外，轻轻点了点头：“孤待在书房两日，正是在准备这下一步的计划，只不过，这一步棋要落在朝堂上，子云不必挂心，这两天也辛苦你了，趁着现在没事，你带着你那些兄弟们，好好去消遣一番吧！”

    赵子云一听，突然笑道：“这消遣的费用，是由太子殿下出吗？”

    原本一脸严肃的楚墨，不由得露出了笑容，对身边的降雪道：“待会儿去库房，拿五千两给子云，就当是这两天跑腿的茶水钱了。”

    “多谢太子殿下打赏！”赵子云赶紧抱拳道谢。

    五千两，他还真不在乎，只是想舒缓楚墨的心情罢了。

    李谨见状，也厚着脸皮向楚墨问道：“太子殿下，老奴我这两天也跑了不少路，还要蹲在屋顶偷听，您看，是不是也赏给老奴一点跑腿钱？”

    只可惜，楚墨却像没有听到一样，直接转移话题：“李公公，孤正好找你有事呢！快快准备马车，你陪孤进宫面圣。”

    李堇神色一苦：“殿下，那这茶水钱？”

    楚墨顿时故作一脸的茫然，“哎呀，什么茶水钱，现在最要紧的是进宫面见父皇，只要将孤手中这东西交上去，城中那些文人书生，就不会再对孤有那么大的怨气了。”

    李谨苦笑一声，也没再提，被楚墨生拉硬拽的拖走了。

    准备好了马车，两个人又偷偷从太子府的后门溜出去，一路朝着皇宫驶去。

    此时已经接近正午，早朝也已经散了。

    虽说这两天里，楚墨慢慢控制住了舆论的风向，让百姓的愤怒减少了许多。

    但他接连几天都没有去上朝，朝堂上那些大臣，只能不断的向楚皇施压，要求他严惩楚墨。

    这倒让楚皇这几天一直愁眉不展，想着楚墨能快点想出办法自救，他也就不用再继续替楚墨顶着这些压力了。

    进了宫里，楚墨直接去了御书房，见到了楚皇楚云修。

    “父皇，新学策一事，儿臣不负众望，请父皇过目！”

    “真的？”楚皇神色一喜，接过楚墨的新学策，只看了几眼，顿时神色大喜。

    “好好，我就知道，你不会让朕失望的。”

    说着，当即大手一挥：“来人，马上去请文渊阁几位老臣进宫。”

    楚云修也不傻，自然知道该怎么帮儿子办事。

    陛下亲自传召，这些刚散朝的老臣还没走进家门，又立刻马不停蹄的跟着宫里的传旨太监，火急火燎的来到了御书房。

    只是，看到楚墨也在御书房里，又想到最近城中传言，这些大学士，皆对他施以冷脸，没有一个肯向他行礼的。

    这请来的几个文渊阁大学士，都是年近古稀的白发老者，每一个在文坛上的地位，都是泰山北斗级别的人物，楚墨也就没有跟他们计较。

    倒是楚云修咳嗽两声，道：“几位爱卿，太子这几天呕心沥血，做了这一份新学策的施行计划，朕特意传召几位进宫，乃是因为几位爱卿都是我楚国的文坛泰斗，想请几位爱卿过目，看看太子所做的新学策，可否可行？”

    “太子所做？新学策？”

    几个大学士犹豫了一下，本来他们心中，是不屑看楚墨写的东西的。

    但转念一想，他此前写过那么多惊才绝艳的诗作，此刻楚皇又亲自发了话。

    几个高傲的文坛泰斗，这才勉为其难的接过了那份计划书，阅览起来。

    而这一看，三个楚国的文坛泰斗，脸色瞬间就变了。

    从不屑，变得凝重，从无视，变得认真。

    到最后，更是不由得惊呼了起来。

    “这份新学策论，当真是太子所写？”

    其中一个看起来年纪最老，地位似乎也最高的大学士，捧着那份计划书，颤抖着双手，向楚皇询问。

    楚墨面无表情的点了点头：“正是孤写的，有何不妥？”

