    说完，伸手将云千帆请入了一旁的包间。

    毕竟，这么大一笔生意要是能够谈下来的话，他也能够得到不少的提成。

    进入包间后，这个大堂经理才小声询问道：“先生，您要出售的那些东西真的是您自己的吗？还是说......”

    正常人都能听得出来大堂经理这句话的意思，如果云千帆这些东西都是自己的，那么价格肯定会多一些，但如果那些东西是杀人越货抢来的，那么价格肯定会偏低。

    毕竟，销赃肯定也要有一个渠道，既然拍卖行敢收，他们自然也是有着自己的渠道。

    “大部分都是我自己的，别人的东西并不多。”

    云千帆喝了一口桌上的茶，缓缓道。

    大堂经理很明白的，点了点头。

    “先生还请拿出来，让我长长眼。”

    “我好给您估价。”

    云千帆看了看这个包间，包间并不大，但是也足够容纳他要出售的那些东西了。

    大手一挥，一堆武器装备立马呈现在了地上。

    大部分东西都是遮云境修行者所使用的，只有一小部分东西是日月境修行者使用的。

    这些东西一出来，大堂经理都被吓了一跳，这么多的东西还敢说很大一部分是自己的，开什么玩笑？

    不过，既然对方敢这么说，肯定是有着对方的道理，他也没敢多问。

    取出这些东西后，云千帆的元戒之中，除了巨大以外，也就只剩下铜钟，血魔刀以及黑剑了。

    剩下的，也就是一批香烟，还有雪茄，衣物等等。

    “先生，可能需要一点时间，还请您喝杯茶。”

    大堂经理说完，立马开始鉴定这些武器装备的品级以及打造工艺。

    整个过程花费了将近半个小时才完全结束，大堂经理额头上都冒出了一丝冷汗，这些工艺多数都来自于比较好的打造者。

    而且质量上乘，普通的武器一把都能够达到几百万宇宙币左右。

    “这样吧，先生。”

    “这些东西我给您一口价，一百八十亿宇宙币，毕竟有些东西已经有磨损了。”

    “您看看这个价格合不合适？”

    一百八十亿，其实已经达到了云千帆预期的结果。

    不过，他知道拍卖行既然能够给出这么高的价格，那这些东西价格肯定还会更多。

    毕竟，拍卖行也是要赚钱的。

    他微微摇了摇头，“价格有些低了。”

    大堂经理眉头微微一皱，这个价格可不低了，这些东西加起来，拍卖行赚的钱应该只是在四十亿左右。

    既然如此的话，那他就再提一提吧。

    “先生，这样吧，交个朋友，一百九十亿，一口价，如果您满意的话，我现在就让人去准备芯片卡。”

    一百九十亿，也算是不错了。

    这一次，云千帆才点了点头。

    “既然如此，那就麻烦了。”

    大堂经理这才笑了笑，伸手和云千帆握了握。

    “如果先生下次还有什么需要的话，尽管来我们拍卖行，我一定给您一个满意的价格。”

