    将那大漠之狼接过的窦婴，迫不及待在手中把玩起来，好一阵赏看，几息之后便是露出了欣然的神色。

    “太皇太后，我想我们的确是错怪先生了。”

    “此金戒技艺巧夺天工，且与竹简之中所载全然一致，绝对就是那大漠之狼。”

    说话之间，窦婴已经是将那金戒悄然放进了自己的衣袖之中，不着一丝痕迹，看得东方朔是一脸的肉痛。

    “既然如此，我也要向先生赔罪，还望先生勿怪，不计前嫌才好啊。”

    窦老太后和窦婴已经将姿态放低到这个程度，此时的东方朔再不接招属实也是有些说不过去了，当下便是言道：

    “太皇太后与相国言重了，如今误会解除，臣也可心安了。”

    又客套了几句之后，太医令也是到了，东方朔便是被带下去进行医治，这殿内就只剩下窦老太后和窦婴两人了。

    半刻钟后，窦婴将自己手里已经盘完了半天的金戒放下，而后看向了一旁的窦老太后，恭声道：

    “姑母，您怎么看？”

    窦老太后一手搭在那旁边的木栏之上，轻轻的抚摸，沉思了许久，这才开口言道：

    “你说如果破坏这和亲之事，护送假公主和匈奴国浑邪王出逃的都是东方朔所为，并且你手上拿着的还是真正的大漠之狼的话......我实在想不通东方朔有什么理由不经任何伪装，大摇大摆的回到城内，自己走进这彀中。”

    这些疑点在窦老太后看来，的确是解释不了。

    东方朔若真敢做出这般大逆不道之事，便该知道一旦事发自己必然成为众矢之的，随之而来的就是问罪。

    所以如果此事真是他做的，那么他无论如何都没有可能不逃才对啊，更何况他的身上还有这大漠之狼这等宝物的存在。

    窦婴听到窦老太后的话也是点了点头，随之道：

    “侄儿也是这么觉得的，若说是他将此事泄露，目的是为了破坏和亲之事，在逻辑之上实在是有些过于勉强。”

    “但是姑母有没有想过，此事只有我们三人知道，既然不是东方朔泄露出去的，还能是谁？”

    窦婴言罢，便是突然想起什么似的，瞳孔猛然放大。

    “是他！”

    “是他！”

    下一瞬，窦老太后与窦婴便是异口同声喊道。

    ......

    时日如梭，转眼飞逝。

    此时已是三日之后，院内亦非昨日之景。

    烈阳当头，骄阳似火，却怎么也照不进屋内。

    席榻之上，东方朔把头缩在妻子宁氏的怀里，一通乱蹭。

    此时的他哪里还有半点当时第一智者之气质，活像个没长大的小孩一般。

    宁氏也早已习惯了东方朔的这般作态，更是喜欢自己的夫君这样胡闹，倒是觉得异然有趣。

    其实东方朔现在身上的伤势早就好的差不多了，只是宁氏一直让他小心调理，不要下床，所以他才这般悠闲。

    两人正在亲昵之际，突然听到后院突然传来了一阵轻扣门扉之声。

    宁氏当下便是被吓了一跳，没等她站起身来，便是听到院内两声对峙之语。

    “何人敢擅闯私人府邸？”

    “还请阁下知会一声，就说粟恒求见。”

    “老师身上伤势未愈，暂不待客，你改日再来吧。”

    “烦请通禀。”

    “阁下莫非耳聋，我让你......”

    见面前之人竟像是听不懂自己言语一般，常虞当下便是眉头一皱，自负于腰间的右手已然是摸向了那剑柄之处。

    显然，若是此人再要妄言，惊扰到老师，他恐怕当时便是拔剑而出，奔然相刺。

    只是他双手刚动，尚且剑未出鞘，便是听到身后老师传来的声音：

    “好了常虞，他们是我的客人，你去院门处看着吧。”

    原本已经准备动手的常虞，看到东方朔已然走出房门，立时便是收起双手，躬身行礼，言道：

    “是，老师。”

    说完，转身便走开，再不去看面前二人一眼，行步之间更是没有一丝一毫的拖泥带水。

    东方朔循着声音望去，便是看到前面站着两个身着素衣，黑布遮面的人，观其身形气质，心中已是有数。

    挥手示意妻子暂且退下，便是引着两人在正厅落座。

    待三人走到正厅之处，东方朔刚将房门遮掩上，便见那身材高大之人抱拳于胸，而后行礼道：

    “先生请受朕一拜。”

    言语未停之时，刘彻已然是躬身而立，语气之中更是满含敬畏之声。

    垂头而立，刘彻遮掩在面部的黑巾便是悄然滑落于地，一张威严之中却不失敬意的眼神自现于此。

    而刘彻身侧站着的粟恒看到刘彻此番神情，耳听的他这般语气，亦是觉得有些惊然，还从未有在任何人的身上见到过。

    刘彻何许人也，七岁即为皇太子，十六岁即登极位，贵为大汉朝皇帝。

    少年为帝，自是心高气傲，平日里面对朝中众臣，面对自己的母亲王皇后，甚至祖母窦老太后，刘彻其实都无法做到绝对的敬心相待。

    可唯有东方朔，他对其心悦诚服，满心敬意。

    东方朔不仅为人诙谐有趣，心中多智，更是能够为自己平忧解难，更是不像有些朝臣，甚至自己的亲近之人，接近自己，出谋划策皆是有所图谋，暗思极深。

    在刘彻看来，东方所这个人活的极为真实，他会将自己的一切目的公之于言行之上，从不遮掩。

    他自诩天下第一智者，喜爱钱财，想要博得官位，留名青史之中，对此从不避讳。

    最关键的是，像东方朔这样一个直臣，却很懂得自己的心思，即便是有些观念与自己相悖，也会用以最婉转的方式道出，不惹自己生厌。

    如此之臣，恐怕纵观历史，也不会有哪一个皇帝不喜吧？

    经历了此次和亲之事，刘彻心中已是将东方朔当成了良师益友，对其推崇之至。

    若不是此时外界所有的目光已然还聚焦在自己与东方朔的身上，刘彻早就想破格提拔东方朔了。

    听闻东方朔身体已然无恙，刘彻便是乔装打扮，在粟恒的指引之下来到了他的家中。

    眼见刘彻行此之礼，这一次东方朔却是没有将其拦住。

