    

    “现在播报一条新闻，米国最新发现一种新型流感病毒TZ-S001，病毒来源暂时无法确定.....”

    陈飞刚点开手机准备玩一局游戏，结果就鬼使神差的点开了刚出现的新闻推送，只听了前两句陈飞就翻了翻白眼直接退出了那条新闻。

    “什么鬼？这米国最近是要闹哪样？前天是三个州同时出现龙卷风肆虐，昨天就是巨型陨石降落撞毁了两栋大楼死了上千人，今天这又出现了什么新型流感病毒！果然还是国内最安全啊！”

    陈飞一边端着手机等待游戏加载，一边忧国忧民的发出了一声感慨。

    就在这时卧室外传来了一声惊呼：

    “啊！陈飞！卫生间又堵了！你快来！恶心死啦”

    听到这个声音陈飞直接从卧室中窜了出来，三步并作两步的冲进卫生间，然后他动作娴熟的对着那马桶先生进行了一轮抢救工作，及时的防止了一场惨剧的发生。

    陈飞蹲在地上长长的松了一口气，侧头出现在眼前的是一双笔直修长如同牛奶般白皙的美腿，看的他是一阵的口干舌燥，还不等陈飞站起身他的耳朵就被身边美腿的主人一把揪住，然后生生的把他给提了起来。

    穆美晴瞪着一双卡姿兰大眼睛，怒气冲冲的看着陈飞低声呵斥道：

    “喂！陈飞！我不是已经给了1000块让你换马桶吗？结果这都一个星期过去了，怎么还没有换？”

    陈飞看着面前这个集颜值和武力于一身的纠结体大美女，心虚的缩了缩脖子讪讪一笑回答道：

    “那个.....晴姐，我最近手头有点紧....于是.....你的钱我......我就占用了一下，我保证七天之内绝对把马桶换好！保证！”

    看着陈飞那张可怜巴巴的脸，穆美晴发出一声冷哼松开了掐着陈飞的耳朵，然而不等陈飞松口气他的另一只耳朵也被人一把掐住，扑鼻而来的熟悉香水味让他的心中一凛！紧接着他的耳边就传来一个女子娇媚戏谑的声音。

    “晴姐，别听这小子的，他又在撒谎！”

    说话的是一个身穿酒红色雪纺睡裙的红发女子，那张完美无限的白皙俏脸，使得她左眼眼角下的一小颗黑痣如同璀璨宝石一般耀眼，凭空的让她多了三分妩媚的气质。

    如果说穆美晴冰冷的如同一块寒冰，那么这红发女子就热情的如同一团烈火，让很多男人甘愿一头扑过来化作一团灰烬。

    陈飞机械的转过头看着南宫瑾，努力掩饰自己的心虚回答道：

    “瑾姐，你可不能诬陷我啊！天地良心！我怎么可能对晴姐撒谎呢！”

    南宫瑾似乎早就预料到陈飞会这么回答，她嘴角含笑的将一部黑色手机拿到陈飞的眼前晃了晃，正是刚才被陈飞丢在床上的手机。

    “敢不敢把你手机的新密码告诉我？”南宫瑾似笑非笑的盯着陈飞问道。

    听到南宫瑾这么说，陈飞下意识的想到了些什么，不由的瞳孔一震心里有些发虚。

    “额.....瑾姐，这是我的个人隐私，你你你不要太过分啊！”

    陈飞的辩解让南宫瑾的脸上出现了狐狸般狡黠的微笑，她将那张精致的脸又凑近了一些，吐气如兰的盯着陈飞声音慵懒的说道：

    “小飞飞，你在我这里还有秘密吗？包括你手机加密文件的那点儿东西我都知道啊，既然你不配合，那就别怪姐姐我粗鲁喽！”

    南宫瑾说完直接揪着陈飞的耳朵将手机屏幕送到陈飞的面前，陈飞还来不及反抗，在手机上就显示了‘面容id验证成功’的字眼。

    南宫瑾发出一声不屑的冷哼，轻车熟路的点开手机微信将最近的微信消费记录翻出送到了穆美晴的面前，看到那一条条的游戏充值记录，穆美晴的脸逐渐的冷了下来，那种冷仿佛可以让周围的气温都跟着下降。

    “你还有什么想说的？这就是你的天地良心？”

    穆美晴瞪着那双清澈的大眼睛怒声问道。

    陈飞缩了缩脖子不敢去看穆美晴的眼睛，面如死灰的低声回答：

    “那个.......我....我明天有课，别打脸行不？”

    “啊.......”

    之后卫生间内便传出了长达十分钟的惨绝人寰的叫声。

    “陈飞，那1000块钱算我一个月的房租，至于马桶我明天找人换，你太让我失望了！”

    “小飞飞啊，你刚才如果配合些主动坦白，姐姐我没准还能帮你求求情呢，你看.....现在为了打你姐姐的手都没有力气了，所以呢我和晴姐的那些脏衣服就交给你了哦！”

    穆美晴和南宫瑾从卫生间离开片刻后二人各自抱着一盆衣物丢到了陈飞的面前，陈飞看着面前的这一堆衣物，一副欲哭无泪的表情，穆美晴的衣服还好只有三四件而已，可南宫瑾的衣服不仅多达十几件其中竟然还有袜子和贴身衣物！

    陈飞耷拉着脑袋脸色就和霜打的茄子一般，这尼玛是什么个情况！打完他还要他洗衣服，还有比这更过分的？

    陈飞是真的后悔当时自己的色迷心窍，现在可好了请神容易送神难，像这样阴暗的日子他真不知道还要挨到什么时候才是个头。

    这事情还要追溯到一年以前．．．．．．

    因为是五一小长假，所以陈飞的父母就决定出国旅游，结果也不知道是飞机上的那个乘客点儿背，从而连累了一整架飞机的乘客，以及连同空姐机长在内的所有人一同陪葬，于是陈飞就稀里糊涂的成了一个大龄孤儿。

    作为独子又到了法定的年龄，陈飞顺利成章的继承了一套140平米的大房子，一辆原价23万的黑色SUV，还有五十万的存款以及......六十万的房贷。

    陈飞只是一个大二的学生，读的大学还是市区内的三流大学，他没有一分钱的收入来源自然也就无法偿还房贷，不过陈飞虽然学习成绩不好又贪玩，但最起码他的脑子不笨，他知道什么东西也没有楼房保值，于是便用刚刚继承还没有嘚瑟起来的五十万存款和将车子卖掉的十二万，一次性还清了房贷。

    所以到最后陈飞继承的也就只有一套价值２００万的房子，以及２万块的存款。

    陈飞花钱本就大手大脚，每个月往游戏冲的钱没有一千也要八百，再加上日常的消耗，２万块很快就坐吃山空了，这时不愿意打工的陈飞就想到了要出租房子，他睡觉只需要一间，而他家的房子却是大三房，三个卧室每一间都十分宽敞，甚至是阳台被当做健身房的那间房也能当成一个卧室使用。

    陈飞家所在的小区在整个中南市是中高档的小区，地段也算的上是黄金地段，最重要的一点是他家的装修虽然称不上豪华但也是十分的精致，一般这样的房子很少有人愿意出租，再加上陈飞不懂行情挂的价格也低了一些，所以他早上刚发布的信息中午就有人打电话询问，看房的时候陈飞看着面前的两个身材高挑火爆的女神级大美女眼睛直勾勾的，带着猥琐的幻想，所以他想也不想的就答应了下来，结果谁成想他的这个决定竟然是引狼入室，从此开始了他惨绝人寰的房东生活。

    .....

    那些衣服陈飞足足用了两个小时才洗完，出来的时候无论是穆美晴还是南宫瑾都已经回到各自的卧室去休息了。

    陈飞躺在卧室的床上双眼空洞无神的看着天花板，那种感觉就仿佛是他被掏空了，别人都羡慕他有两个极品美女房客，可其中的苦楚只有陈飞一个人知道。

    穆美晴和南宫瑾都不是中南市的本地人，然而她们的工作都是在这边，穆美晴是中南市医院的骨科医生，而南宫瑾却是一名瑜伽教练，她们两个除了同是女神级的大美女外还有一个共同点！

    那就是她们都是中南龙腾跆拳道馆的高级学员，段位都是蓝带！二女也算是因为跆拳道结缘，属于不打不相识的那种。

    所以穆美晴和南宫瑾在陈飞的眼中就是两支带刺的玫瑰，一支雪白，一支血红。

    “穆美晴！南宫瑾！你们这两个吃人不吐骨头的狐狸精，早晚有一天本道长要收了你们！！！”

    陈飞咬着牙在心中恶狠狠的想着，稀里糊涂的进入了梦乡，梦中的他作威作福，而穆美晴和南宫瑾则是对他百依百顺....

    等到陈飞醒来时已经是第二天早上九点半，穆美晴和南宫瑾出去上班家中就只有他一个人。

    陈飞揉了揉惺忪的睡眼，正当他准备起床的时，在他卧室的正中间凭空出现了一颗篮球大小的蓝色光球。

    在这蓝色光球出现的瞬间，陈飞感觉到卧室中充满了凌乱的风压，甚至还有种床在颤抖的错觉。

    陈飞这个时候还处于那种晕乎乎的感觉中，看到这蓝色光球他下意识的认为是自己出现了幻觉，然而只是不到3秒钟的时间，卧室中的那个蓝色光球已经扩大到直径一米多，巨大的风压吹的陈飞有种无法呼气的感觉。

    嗖....

    下一秒蓝色的光球突然消失不见，一道黑色的人影出现在陈飞的面前。

    “呼....第28次时空穿梭成功！开始校验时间和坐标....”

    “年度月份准确无误，日期偏差七天不过影响不大，呼....总算是成功了，这里果然还是那个样子啊...”

    陈飞用力的揉了三遍眼睛甚至还咬了自己一口，以此来确定他现在这不是在梦中更不是幻觉！

    这黑衣人身高在1米8左右，下身穿着一条黑色的皮裤和一双黑色的高筒军靴，上身则是一件黑色及膝的皮质修身大衣，右臂上有一个金属的科技感十足的护臂，他的发型是最近很流行的小脏辫在脑后扎成了一个蓬松的马尾，有种圣枪游侠的既视感，自从出现后他就一直低头看着右臂那科技感十足的护臂自言自语着，因为这黑衣人背对陈飞的原因，所以一时间无法看清容貌。

    陈飞左右张望又看了看依旧紧闭的房门，心中疑惑眼前的这黑衣人是特么怎么出现在他房间里的！

    从窗户？可这里是十一楼啊！

    想不通陈飞也索性不再去想，因为他断定家里这是来小偷了，而且还是一个非常专业的小偷！

    你妹的！大白天的还敢入室行窃？要不要这么猖狂啊！！！

    陈飞心中这么想着人却走到了门口，将那根许久没碰的金属球棒抓到手中，然后蹑手蹑脚的走到黑衣人的身后。

    “我打！！！”

    陈飞一声爆喝，手中的金属球棒直接向着那黑衣人的后脑打去！

    眼看着球棒就要砸到这黑衣人，金属球棒突然被一只有力的手掌捏住，那在陈飞的注视中很坚硬的金属球棒，却是被这只不算大的手掌捏的扭曲变形。

    这一幕看的陈飞是头皮发麻，一时间愣在原地不知所措，就在这时面前的黑衣人缓缓的转过头来，将遮挡双眼的护目镜掀开，一张刚毅帅气的脸就出现在陈飞的视线中。

    看到这张脸陈飞只感觉大脑一片空白有种很不现实神经错乱的感觉，因为这人的面容竟然和他有着七八分的相似！

    陈飞整个人都迷茫了，难不成这就传说中的失散多年的同父异母的亲哥哥？老爸还有这么风流的往事？

    “你......你谁啊？”陈飞一脸惊疑不定的问道。

    黑衣人看着陈飞嘴角露出一个意味深长的笑容，用手掌轻轻摸索着下巴的胡茬，不停的打量着。

    在纠结中陈飞勉强的说服自己即将要接受突然多出一个哥哥的事实，然而黑衣人却给了陈飞一个预料之外的答案，一个更为震惊的答案！

    “呵呵...我叫陈飞啊，我是12年后的你！”        

