    众人见叶云舒傻傻的杵在那，根本不知道发生了什么事情，全都好笑了起来。

    “叶云舒，你不要装蒜了吧，你不会真的不知道怎么回事吧？”

    “你老公不是刚刚把你从海上救回来吗？”

    “为此，你老公联合颜家，将柳家都灭了呢，哦，我知道了，正因为伉俪情深，你老公才不告诉你这件事的，怕你担心，对吧？”

    叶云舒呼吸急促了起来，看着皇甫珍珠，急切的说道：

    “你，你说什么？”

    “什么联合颜家，灭了柳家，柳家众人不是说犯罪了才被抓起来的吗，和萧阳又有关系？”

    众人你看看我，我看看你，百思不得其解。

    这女人是真能装啊，依旧在演戏？

    侯兆林皮笑肉不笑的说道：

    “可不是吗？”

    “萧阳为了给你报仇，把皇朝会所都掀个底朝天，柳家随后就被灭了，别人还以为是奢香夫人做的呢，可是我们却知道，这事有八九都是萧阳的手笔。”

    “哦，对了，要说起这个，还要说说你老公萧阳求取千年太岁的事情。”

    一说起这个侯兆林便来了兴致，特意将声音扩大了起来。

    “大家都不知道吧，嘿嘿，萧阳为了拿到救叶云舒的千年太岁，去城外宣化寺找我们侯家的老祖。”

    “当面给我家老祖跪下了，哐哐哐磕了好几个头，脑袋都磕出血了。”

    “不仅如此，还保证欠我侯家天大一个人情，老祖让他生，他才能生，老祖让他死，他才能死。”

    “你们信不信，我就算现在在萧阳脑袋上撒尿，他都不敢把我怎么样？”

    众人闻言，一阵恍然。

    难怪这段时间侯家这么安静呢，原来萧阳和侯家还有这种关系。

    “这么说，萧阳的命脉，已经被侯家死死的攥住了啊，原来这么多大家族里，还是你侯家隐藏的最深啊。”

    皇甫珍珠听到这话，有些酸溜溜的，说不出是羡慕，还是嫉妒。

    “你们——你们都在说什么啊。”

    “你们是骗人的吧。”

    叶云舒的脑袋已经轰鸣了起来。

    老公为了千年太岁，竟然求到侯家，侯家和萧阳那可是生死不两立啊。

    甚至不惜下跪磕头，还答应人家一个天大人情，生死都已掌握在别人手里。

    目的是什么，就是为了有千年太岁，救她和颜洛妃。

    萧阳那么高傲一个人，竟然忍辱负重给侯家下跪？

    可是自己呢，自己却将整根千年太岁跟吞了。

    那么辛苦，那么屈辱得来的千年太岁啊。

    如果早知道这样，她就算是死，都不会让母亲这么做的。

    对了，还有生死擂。

    海外洪门要跟萧阳进行生死擂！

    “吴麒麟，吴麒麟——我想起来了，我好傻，我怎么忘记了，你——你是不是泰山刀王世家的子嗣？”

    叶云舒突然惊叫了起来。

    “哼，看来你还不傻，终于意识到了吗？”

    “不错，我就是刀王之孙，吴家麒麟儿，吴麒麟！”

    “后天，萧阳将和我决一死战，倒时，他必死无疑，小寡妇，你准备好改嫁了吗？”吴麒麟狞笑一声，说道。

    “不，你不会得逞的，我老公很厉害，他是万人敌，不，他无人能敌！”

    叶云舒坚定的站在了萧阳的一面，泪水，已经模糊了眼眶。

    傻瓜，你这个大傻瓜。

    明明在背后做了那么多，为什么不跟自己说。

    海上救人，求千年太岁，灭掉柳家，以此种种，他都在背后无私付出。

    而自己，又做了什么呢？

    难怪这两天他一直躲在傲天宗，一定是为了迎战吴麒麟，可是自己，却自私的以为，他要和颜洛妃过小日子。

    皇甫珍珠似笑非笑的看着叶云舒，一阵摇头。

    “叶云舒，看来你还真的一无所知啊。”

    “就在昨天，傲天宗内部出现内讧了，一个女弟子给萧阳下毒，导致他全身真气全无，而且大弟子一个叫朱坚强的，身中数刀，现在还在医院抢救呢。”

    “哈哈，不错，这一点我可以证明，我在医院有熟人，那个朱坚强的确受伤了，而且听他的话，的确有这么回事。”

    吴麒麟冷笑着说道：

    “自然是真的，武盟副盟主都上门来求我宽限决战之期，那还能有假？”

    “不过，至亲之仇，比海还深，我管他是不是中毒，哪怕是死了，我也要将他千刀万剐。”

    人群之中，有人喝道：

    “吴堂主说的好，敢作敢为大丈夫，不像有些道貌岸然之人，装什么强者，实际上连堂主一根毫毛都比不上。”

    “不错，海外洪门入主燕京，我第一个入洪门当弟子。”

    “我也去，我诚心加入麒麟堂，希望堂主成全。”

    “我也加入！”

    ……

    哗啦啦。

    顿时，很多豪门青年一代子嗣，都找准时机，在吴麒麟面前一表忠心。

    当然，这些都是家族长辈教的结果。

    趁着吴麒麟崛起之机，果断抱住大腿，等到崛起之后，便能搭乘吴麒麟和洪门的东风了。

    如果等到已成定局之后，那就成锦上添花了，效果则差了很多。

    这些小九九，他们算的比谁都明白。

    人群熙熙攘攘，前推后拥。

    将叶云舒不知不觉的挤了出来。

    吴麒麟的身边，围绕的水泄不通，格外热闹。

    而叶云舒身边，则是冷冷清清，无人搭理。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    “萧阳竟然中毒了，他怎么不跟我说，为什么不告诉我。”

    叶云舒咬着嘴唇，神色凄惶的离开了吴麒麟所在的公馆。

    走在大街上，夜雨凄迷，有些寒冷。

    可是，叶云舒却不管不顾，依旧走在夜雨之中。

    当一切谜底解开之后，叶云舒才知道，曾经的自己，是多么的无理取闹。

    她一个月没来大姨妈了，可以确定，她的确已经有了身孕。

    叶云舒下意识的摸了摸自己平平的小腹，脑海之中，都是萧阳的音容笑貌。

    这些天，其实她过得浑浑噩噩。

    以前萧阳天天围着自己转，她已然习惯。

    而现在，她却感觉空落落的，整个人跟丢了魂一样。

    她以为自己的魂丢了，而现在才知道。

    不是自己的魂丢了，而是她将自己的老公，弄丢了！

