    “加大司牾灵火的输出。”此时独眼白发老者再次弹射出数颗骨魄丹射向野猪妖，三目狻狮兽几个。

    野猪妖几个连忙吞下了丹药。这次独眼白发老者出奇的大方，竟然每个都分到了两颗丹药。

    早知现在何必当初，陆小天不客气地服下骨魄丹，对于独眼老者这种有事朝前，没事朝后的态度颇为齿冷，若是早舍得这些丹药，何至于此，丹药服下帮助一众妖族体修恢复消耗的血罡之力，时间再短也需要一个过程。

    陆小天虽然在炼丹上的造诣还比不上老者这个四品丹王，可人力有穷，独眼白发老者再如何使力，最多也只能抢救回来一颗。因为区区几颗骨魄丹便浪费掉了抢救回一颗佛尘涤骨丹的机会。这买卖亏大发了。

    心里虽是有几分幸灾乐祸，不过手下却是丝毫不敢慢，独眼白发老者没有料到炼制到最后关头还会出现这种异变，原本看上去储备充足的司牾灵火此时不是那么足了。两颗若是能抢回来一颗，也不算完全失败，若是因为司悟灵火供应的不足，难免会牵怒到他们几个剩下的体修身上。不管是陆小天，还是三目狻狮兽几个自然都不敢在这个时候掉链子。

    手中玄杆拉动的速度比起之前还要快上几分。野猪妖几个虽不懂炼丹，可眼下这种情形，只要不傻，都能看出独眼白发老者的急迫，也是一咬牙拼尽全力。

    独眼白发老者弹射出骨魄丹之后，所有的心神便都投入到了丹炉内。双掌连拍，火蕴朝珠内的司牾灵火走九宫降火阵猛然喷发，将整只丹炉上上下都全部罩住。腾起的司牾灵火前所未有的炽烈。

    急病需用虎狼之药。纵然将司牾灵火催发到如此炽烈的地步极容易导致丹药炼废掉，此时独眼白发老者也顾不得那么多了。

    独眼白发老者身上气势膨胀到了极点，衣衫震荡，须发皆扬。一眼三角眼目光如电。火蕴朝珠内的司牾灵火尽数喷发，同时又在拼命吸纳火蟾吐出的灵火。

    这样全力操控火蕴朝珠，对于独眼白发老者也是极为吃力的，毕竟老者一炉丹药炼制到现也未有停歇，虽说他不缺恢复用的丹药，可炼制这佛尘海骨丹的消耗远比常人想象中的要来得更大。

    待到后面，火蕴朝珠都无法按老者想法对司牾灵火进行百分百的控制。独眼白发老者低喝一声。双掌接连拍动，将丹炉表面的司牾灵火搅得焰浪滚滚。

    哧，虽然老者极力抢救，还是有一份丹液在灵炎的烘烤下化作飞灰。气得老者直想吐血，此时不是发火的时候，此时独眼白发老者展现出了一个四品丹王应有的水平，又是一份丹液消失，老者连眼皮子都没眨一下，抓紧对最后一份丹液的抢救。

    司牾灵火如潮涌动，独眼白发老者的气息也拔升到了最高。蓬，其头上的白发根根飞射，那只独眼也脱眶而出。里面竟露出一个佛光宝相的僧人，虽也看上去垂垂老矣，可头上的戒疤，身上的气息无一不告诉在场的诸多体修这独眼白发老者实际上是一个得道高僧。

    佛尘涤骨丹乃是殚珠佛宗的传承灵丹，由一个僧人炼制倒也正常，只是这僧人出现在混乱妖域，并且给渊堂炼制此等灵丹，哪怕是亲眼所见，陆小天也觉得极为离奇。殚珠佛宗如何会放叙述一个四品丹王到混乱妖域来？原本陆小天还以为渊堂这边的情况，应该也是与殚珠佛宗内的妹僧有合作，通过殚珠佛宗内的内应，盗出丹方和灵材用来炼制佛宗灵丹，可看眼下的情形，这四品丹王只怕八成是从殚珠佛宗内出来的。

    “啧啧，没想到，没想到啊，早年殚珠佛宗内那失踪的四品丹王，竟然被你们拐到混乱妖域来了。”高空之上的紫火狼君啧啧称奇。只是眼中却无半分意外的神色。

    “这是我渊堂的运气，侥幸碰到了一个落单的佛宗丹王罢了。”被紫火狼君看到这一幕，石中义从原本的吃惊中回过神来，原本紫火狼君便颇有怀疑，眼下只不过证实了对方心里的想法罢了。而且这老者所剩寿元已然不多，便是殚珠佛宗知愁此事，派人前来讨要，一番拉锯之下，等把人捞回去的时候，这四品丹王也差不多寿尽了，而且外界强者在混乱妖域要受到颇多掣肘，便是强如殚珠佛宗，山高海远下，想过来要人，怕也没那么容易。

    “那倒是，再说咱们混乱妖域平时虽不甚团结，一盘散沙，可面对外敌入侵的情况下，尚且还团结。”紫火狼君点头，“原本我便猜测这厉丹王是佛宗的人，既然你们有办法弄到佛宗的丹王，有第一次，便有第二次，要不咱们后面再合计一下？算我一份。”

    “这，滋事体大，我尚且作不得主。后面问过渊主的意思后，再回复紫火君吧。”石中义犹豫了一阵，并没有给紫火狼君肯定的答复。

    “好，我等石兄的好消息。”紫火狼君点头道。

    蓬，那丹炉的炉顶跳起，里面一颗洁白无暇，鸡蛋大小的丹丸从里面飞腾出来。厉丹王伸手一招，将那灵丹收入手中。

    “可惜，可惜！”原来扮作独眼白发老者的厉丹王端详了丹药一阵之后，脸上先是露出满意的神情，紧接着又摇头叹了口气。

    陆小天看着那佛尘涤骨丹更是可惜，一颗能让他晋阶到合体期的丹药，近在眼前，却又远如天边。头顶上合体大能虎视眈眈，便是不要命也难以夺到这颗佛尘涤骨丹。

    “哈哈，厉丹王竟然一气呵成地炼制出了佛尘涤骨丹。真是劳苦功高。不愧渊堂第一丹王之名。”石中义人影一闪，降落在丹炉旁边，一脸笑意。能让神虚境修士晋阶到合体期的丹药有一些，而佛尘涤骨丹便是其中的上品。殚珠佛宗的同阶修士在斗法中能力压其他地域修士一筹，这破阶的丹药也占有相当一部分原因。破阶时服用的丹药越好，打下的根基自然也越扎实。

