    第35章 出走的标题娘

    就这样，贝贝使出了雷霆万钧之后，徐三石就算再怎么以防御著称也没用了。

    他已经被雷电麻痹了，而此时的贝贝右臂上的龙鳞依然覆盖了右胸，右眼也隐隐有着向龙眸转化的迹象，时不时闪过一丝暴戾。

    贝贝又是一记龙爪，同时控鹤擒龙发动，牵引着徐三石的龟甲盾。

    “就是现在！”贝贝的右眼彻底转变为了龙眸，徐三石瞪大了双眼，他可以清清楚楚地看见贝贝眼中的暴戾。

    他现在什么都干不了，只能眼睁睁地看着贝贝的龙爪抓向他的脑壳，【完蛋了，要死了】徐三石恐惧地闭上了眼。

    “贝贝胜！”裁判的声音传来。

    徐三石并没有感觉到疼痛，只感觉到他的脑壳有点重。

    “喂喂，三石，战斗结束了，你输喽～”徐三石睁开眼，眼前的贝贝两只眼睛已经变成了正常的样子，不复之前的暴戾。

    但依旧保持着武魂附体的状态，那只硕大的龙爪依旧在他的脑壳上。

    “嘿，没被电傻吧，之前电了那么多次都没事，难道说这是电傻徐三石的最后一度电吗？哎呀，真是可怜的孩子，来，摸摸头。”贝贝的语气中带着调笑，龙爪打着旋地摸着徐三石的头。

    徐三石这才反应过来，恼怒地一巴掌打掉贝贝的龙爪，“贝贝！你给我滚！”当然，这也是贝贝故意的。

    “哎呀呀，看来没傻呀，我还以为你想赖账呢，你都把我打疼了呢～”贝贝甩了甩手，做出一副“很疼”的样子。

    “艹，给你，我tm**********”徐三石不甘地又从怀里掏出一个瓷瓶丢给贝贝，就开始口吐芬芳。

    “唉，听不见听不见。”贝贝全当听不见，被说说而已啦，又少不了两块肉，哪有玄水丹来的实在(?￣▽￣)?

    而一旁的裁判则是面无表情地看着这两个人闹腾→_→都习惯了。

    霍雨浩则是不怎么满意的看着脚下的魂环，在使用魂技的时候，虽然已经控制着魂环出现在脚下，但，对于一个刺客来说还是太显眼了，还有这个魂力波动，王东那个笨蛋估计都感觉的到（王东：有被冒犯到）

    王东真的感觉到了吗？真的，虽然只有一点点，当然最主要的是……只有瞎子才看不到吧？

    霍雨浩用魂技的时候，原本蓝色的眼睛之中出现了一抹淡淡的金色，很淡，但是在霍雨浩蓝色的眼眸中却是比较显眼的。

    王东表示“他”看的清清楚楚，“他”连斗魂场上的打斗都没怎么看，就光盯着霍雨浩眼睛看了，绝对没有看错！话说这个疯子的眼睛还真好看啊……

    “我眼睛好看吗？”此时的霍雨浩已经终止了魂技，眼睛重归原本纯粹的蓝色，看向了王东。

    “挺好看……啊。”王东愣愣的说道，突然回过神来，转过头去，脸上有点烧。

    霍雨浩淡淡地嗯了一下，转过头跟唐雅说了几句，就一个瞬身离开了斗魂区。

    王东注意到霍雨浩走了，也是想要跟上，但又不知道去哪，一脸纠结。

    深呼了口气，面向唐雅，“学姐，我……”

    “嗯？小学弟，你是要想问小雨浩去哪儿了？”

    “啊、啊，对。”

    “哦，小雨浩啊，他去买烤炉什么的了，啊，说到这个我就来气，可恶的徐三石。”唐雅一脸不忿地说道。

    “你要是想找他的话，你可以去《终究是》那儿看看。”

    “哦，谢谢学姐。”王东道了下谢就往《终究是》那里赶。

    果不其然，正好遇到刚好买完东西准备回去的霍雨浩。

    “喂！霍雨浩！”

    “在，有事？”霍雨浩平静地回答道。

    “没，就叫叫你。”王东只感到一点尴尬，但也没有多少。

    “嗯。”霍雨浩依旧是淡淡地嗯了一声，慢慢地走着，王东就在旁边跟着。

    一段时间的沉默过后，王东率先开口道“这好像不是回宿舍的路。”

    “对。”

    “你还要去买什么东西吗？”

    “不。”

    “那又是为什么？”

    “找人修门。”

    “……”

    又是一阵沉默……到了找好人修门进去了宿舍，那人修门，霍雨浩看着，王东也看着。

    那人感觉自己背后鸡皮疙瘩都出来了，这俩人一直盯着自己，跟有病一样，喵无表情一句话没有，你们是僵尸吗？！真不愧是一个宿舍的，我tm很慌知不知道(?д?;?)

    终于煎熬到了修好门的时候，那人也终于松了一口气，也听到了他来到这个宿舍听到的第一句话……

    “你……”

    那人心脏狂跳，在霍雨浩说出第一个字的时候就直接夺门而出，又是“啪”的一下，新装好的大门就这样迎接了它门生的第一下重击，被那人夺门而出的那道门表示：小老弟，我等着你来陪我。

    “……要多少钱。”这是霍雨浩没有说出来的剩下半句话。

    霍雨浩打开门，刚要出去就被王东叫住。

    “你又出去干嘛？”

    “给钱。”

    “他不是没要吗？”

    “他没要，不代表不用给。”

    说完，霍雨浩轻轻关上了门，【希望你能在王东的手下多撑一段时间吧，阿门。】

    王东突然想到不是“他”付钱吗？赶忙出门，又是“啪”的一下，门打开了，门关上了，门遭受了重击。

    霍雨浩也不去找那人，直接把钱交到了那人工作的地方，另一边王东则是在找那个人，经过一段时间的寻找……“他”放弃了，鬼知道那人跑哪儿去了？！

    小爷我不伺候了！直接把钱给霍雨浩那个疯子，真的是，烦死了(?_?)

    当“他”回到宿舍的时候看到霍雨浩已经坐在那张木板床上安安稳稳修炼的时候，门受到了它来到这里之后的第三次重击。

    “霍雨浩！你……”

    “不好意思，打扰一下，我找我家小师弟。”一道温和的声音传来，正是贝贝。

    贝贝踩在窗台上，还是那个儒雅的样子，右手敲了敲窗户，发出清脆的响声。

    “你是？”

    “大师兄，你怎么来了？”霍雨浩歪了歪头，有些疑惑地发问。

    “哦，是这样，我来给你送点好东西，小师弟！接着！”说着贝贝从怀里掏出一个白色瓷瓶，晃了晃，突然，用投掷暗器的手法丢给了霍雨浩。

    霍雨浩伸出手，在身前一捞，引出一阵残影，张开手掌，瓷瓶就这样安安静静地躺在霍雨浩手中。

    贝贝点了点头，嗯，自家小师弟真不错啊(￣︶￣)

    “玄水丹，药性十分温和，无论是什么级别的魂师都能很好地吸收药效，对于普通魂师来说，可以提升一级的先天魂力，这可是天赋与体质的增幅变化，对了，小师弟你先天魂力多少？”

    “一级”

    “哦，一、什么一级！？”

    “一级！就这？！”

    (本章完)

