    泉城，大明湖。

    坐在湖畔的小吃店里，看着小柒若有所思的样子，顾尘有些不好意思的咳嗽一声，道：“这次带你来大明湖玩，本来是想让小柒你放松一下子的，结果因为哥的一念之差，手贱戳了一下封印尸变蛟王爷的神符，把这头万僵之主不化骨给放出来，平白无故惹了一身麻烦。”

    小柒扯下了嘴角，语气罕见的带上了几分无语：“合着，刚才那头黑毛僵尸，真的是顾尘哥你给放出来的？”

    “我们都以为是顾尘哥你在跟它套近乎，没想到真相居然是这样......离谱！”

    顾尘讪笑着拍了拍小柒跟许晨的肩膀，安抚道：“反正最后也没惹出啥大事儿来，等会哥带你们去陈少爷提到的私房菜馆儿，请你们吃饭赔罪。”

    “还没惹出大事儿呢？我看许晨哥都快被这怪物给吓死了，话说回来，刚才我在游艇的船舱里闻到的尿骚味，该不会是许晨哥你......”

    许晨脸色一变：“怎么可能！小柒你可别凭空污人清白！”

    “咳，尘哥你不是要带我们去私房菜馆请我们吃饭嘛，怎么还不动身？”

    顾尘站起身子，瞥了一眼许晨的裤子，慢吞吞道：“我也想早点儿动身，不过在这之前，许晨同学，你是不是考虑找个地方换一下裤子？”

    “就这么跑到人家的店里，哪怕有陈少爷的人情在，我寻思着咱们也会被赶出来啊......”

    ......

    泉城，老城区，辉煌人间夜总会。

    夜总会地下三层的密室内，「黑魔」李延年跟「白帝」苏子衿正襟危坐，声音很是严肃的开口：“堕天使路西法，你是欧罗巴大陆奥斯兰第三帝国的白人，对欧罗巴大陆的情况比我们了解，黑白吼大人想派你去欧罗巴大陆帮忙传句话，不管对方是否答应黑白吼大人的邀请，传完消息之后，你都能拿到一件「屠城级」超凡材料作为报酬。”

    密室的沙发上，一名背生黑色双翅，相貌俊美如妖的年轻白人男子苦笑着抽了一口指间架着的粗雪茄：“黑白吼大人的命令，哪怕没有报酬，我也一定会竭尽全力去完成......只是不知道，黑白吼大人想让我帮忙传话的对象是谁？”

    不用脑子想也能知道，对方的身份肯定极为吓人，不然，黑白吼也不会让自己亲自去欧罗巴大陆传话，还开出了一件「屠城级」超凡材料作为此事的报酬。

    果不其然，「黑魔」李延年严肃开口道：“黑白吼大人想请你去欧罗巴大陆的日不落帝国，邀请「渎神者·尤弥尔」大人来神州大地，一同猎杀异常事务调查局的人类至强者，「逐光者」何暝！”

    听完「黑魔」李延年的话后，身为白人的堕天使路西法，用纯正的神州语言，表达了自己此刻内心的震撼！

    黑白吼大人，您老还真特么的不给「灭国级」诡异生物丢脸啊，居然盯上了一位人类至强者，准备把他猎杀作为自己的食物！

    蓝星的神州大地上，已经多久没出现人类至强者陨落了？

    上次人类至强者陨落，还是跟「末日级」诡异生物的降临有关！

    莫非，这一次自己要亲眼见证一位人类至强者的陨落？

    被黑白吼大人视作帮手，让自己亲自去欧罗巴大陆出言邀请的目标，身份亦是非常的特殊......

    「渎神者」尤弥尔，人类至强者，在血色通缉榜上排名第二，掌握了蓝星超凡能力序列表中，排名第六的禁忌序列「光暗轮回」。

    赏金：一件「灭国级」超凡道具，三件「灭国级」超凡材料，二十件「屠城级」超凡材料，外加一枚服用后让人延寿一甲子的「真武不灭丹」。

    欧罗巴大陆超凡组织「元老院」的首席元老，被称为凯撒大帝，一年之前，凯撒大帝还只是元老院的第二席元老。

    直到今年三月，「渎神者」尤弥尔，杀死了当时元老院的首席元老布利，这才让元老院的第二席元老布利，顺位继承了「元老院」首席元老的位置。

    「血色通缉榜」前十位，每一位都有着超阶觉醒者的实力，位列前三的血色通缉犯，实力水准更是达到了人类至强者级数！

    与凭借外物勉强有了人类至强者实力的伪境地仙太平道主不同，「渎神者」尤弥尔，是一位实实在在的人类至强者，他掌握的禁忌序列「光暗轮回」，堪称蓝星最无赖的超凡能力之一，能够复制并反弹一切攻击，哪怕人类至强者的攻击也不例外！

    如果不是因为「光暗轮回」的施展有着一定的限制，「渎神者」尤弥尔在血色通缉榜上的赏金，恐怕还要更高一筹......

    一想到有关「渎神者」尤弥尔的种种恐怖传闻，堕天使路西法就忍不住打了个哆嗦：“尤弥尔可是血色通缉榜第二位的绝世凶人，万一我去传话的时候，他刚好心情暴躁到想找人出气，人家一招就能把我给秒了！”

    「黑魔」李延年嗤笑一声，语气很是平静：“你担心「渎神者」尤弥尔能一招秒了你，就不怕黑白吼大人把你当成今天的晚餐？”

    “莫非，你觉得黑白吼大人一招解决不掉你？”

    背生黑色双翅，相貌俊美如妖的年轻白人男子，用死了爹一样哭丧表情叹了一声，心中的情绪别提有多懊恼了。

    自己当初加入「黑白会」，是抱着「黑白会」的成员都是血色通缉犯，大家的成分一致，万一哪天身份暴露，遇到异常事务调查局的追杀，好歹也能有个求救的渠道......

    在神州大地，敢得罪异常事务调查局的超凡组织，除了三大邪宗之外，估计也就「黑白会」有这胆子了。

    谁能想到，「黑白会」的真正掌控者，居然不是「黑魔」李延年跟「白帝」苏子衿，是「灭国级」诡异生物黑白吼？

    早知道真相如此，哪怕当初「黑魔」李延年开给自己的好处翻十倍，自己也不会加入黑白会啊！

