
　　一艘大船正穿梭虚空前进着。

　　大船甲板上。

　　“坐。”破烂衣袍老者正盘膝坐着，面前有一条案，条案上放着一些水酒，纪宁也在对面依言坐下。

　　“哦……我好像还没有说我是谁。”破烂衣袍老头笑着道，“我是天苍宫三位宫主之一的‘天一道君’。”

　　“三位宫主？”纪宁惊讶。

　　北休世界神留下的讯息，告诉自己天苍宫有两位宫主。

　　“我天苍宫，尽皆兄弟相称，并无高低之分。”破烂衣袍老者说道，“只要跨入生死道君之境，就是宫主，在前不久，我们天苍宫又多了一位生死道君。”

　　纪宁暗暗惊叹。

　　厉害。

　　一个势力，足足有三位道君，可见天苍宫的强盛。

　　“之前你说北休给你的接引令，北休到底是怎么死的？”这破烂衣袍的天一道君眉宇间有着一丝煞气，天苍宫内是非常团结的，而且想要加入天苍宫也非常难，每一个天苍宫成员都极为了得，像北休世界神论实力就是和黑莲神帝一层次，严格说还要更强些，因为北休世界神学得‘无名剑术’，透过无名剑术施展神剑紫光琼，可比黑莲神帝要强些。

　　“他是被乌蛟三神兽所杀。”纪宁道。

　　“是他们？”天一道君眼中隐现寒光，随即闭上眼默默开始感应。

　　天一道君一身破破烂烂，老头模样。可是此刻闭眼感应时，那无形的波动却让纪宁不由自主生出仰视之感。而之前谈话时天一道君其实是完全收敛气息的，让纪宁感觉不到一点压力，而现在纪宁感觉到压力了。

　　片刻后。

　　天一道君睁开眼，点头道：“消息已经传回天苍宫，我和御斗都演算了一番……北休之死，凶手的确是乌蛟三神兽。”

　　纪宁暗暗惊叹。

　　演算？

　　他也是对命运有些感悟的，像一些凡俗，弱些的修行者纪宁一眼能够看透其一生。所以很清楚天一道君说这话的意思！北休死了。想要演算窥伺到北休世界神是谁杀的，非常难。因为其中有许多干扰，命运有许多支流。

　　可是当知道凶手就是乌蛟三神兽的情况下，反过来推演，同时推演北休世界神、乌蛟三神兽……那么推演难度要容易百万倍都不止。可这依旧不是一般世界境能做的。

　　“这三个孽畜真是大胆，敢算计我天苍宫的兄弟。”天一道君眼中有着寒光。“真不知道谁给他们的胆子，我天苍宫的六位兄弟已经出，要不了多久，他们三个孽畜就死定了。”

　　纪宁暗暗为乌蛟三神兽叹息。

　　算计天苍宫成员，可不是那么好算计的，只要稍微走漏一点消息。那就完了。

　　当初北休世界神重伤下疯狂逃窜，乌蛟三神兽虽然算计成功也得到宝物。可还是拼了命的追！甚至许多险地绝地，他们三神兽都是义无返顾的往里面钻！就是因为他们恐惧，内心中非常恐惧，只要消息泄露，以天苍宫的强大，稍微派出几个兄弟，就能灭了他们了。

　　在天苍域。天苍宫是绝对的霸主。

　　内部的成员，个个了得。有些最顶尖的甚至是越世界神巅峰的，比北休更强。那最妖孽的随便派出一个都有把握杀他们，即便一般的也比乌蛟三神兽强，派出几个，他们根本没一点希望。

　　所以当初北休世界神最终只能往绝对的死地当中逃，令永恒神兵表面都破碎！这才甩掉了乌蛟三神兽，幸亏永恒神兵的‘神剑本源’非常厉害……才让他的一丝残魂保住，可最终还是抑制不了真灵的溃散，身死魂灭。

　　“咦，我的本命誓言怎么还在？”纪宁眉头微皱。

　　当初立下本命誓言，一个混沌纪内必须抵达天苍宫，告诉天苍宫的接引使。

　　可现在自己告诉了天一道君，消息也传回天苍宫了，天苍宫内都立即有几个兄弟出马了，应该接引使这知道了才对。

　　“啊！”

　　“对。”纪宁立即反应过来了。

　　当初的誓言全文是——“我，以我之生命起誓，当我成为祖神后，千年内必须离开三界，一个混沌纪内必须抵达‘天苍宫’，告诉天苍宫‘接引使’，北休世界神是被‘乌蛟三神兽’所杀。”

　　按照当初立下的本命誓言，一个混沌纪内必须抵达天苍宫，这也是誓言的一部分。

　　“看来还得抵达天苍宫，这一本命誓言才会消散。”纪宁暗暗道，“嗯，反正我也要去，不急。”

　　“纪宁。”天一道君开口道。

　　“宫主。”纪宁道。

　　“喊我天一大哥就行了。”天一道君笑道，“在我们天苍宫，同一境界的彼此称兄弟，相差一个大境界，喊一声大哥即可。”

　　“天一大哥。”纪宁点头。

　　“纪宁，我这次从天苍域一路赶来，耗费不少时间抵达这大莫域，也是因为大莫域中有两处地方，我必须得去一趟。”天一道君道。

　　“大莫域的两处地方？”纪宁仔细聆听着。

　　“第一处，就是溯风遗迹。”天一道君道，“我本来是前往溯风遗迹的，可前进到半途，感应到你的接引令，而且以我感应命运，感应到你并无大的危险，所以我也没着急，而是慢悠悠赶过去。唉，早知道的话，我就直接最快度赶去，或许还能救下那个叫黑雾的世界神。”

　　纪宁也叹息。

　　这也不能怪天一道君，毕竟天一道君也就关心纪宁的生死，他感应到自家兄弟并无危险，自然不着急。

　　“这艘飞舟正在前往溯风遗迹。”天一道君看着纪宁，“溯风遗迹，乃是溯风道君所建，溯风道君……那是一位非常了不得的大能，只差一步，就合道成功了，实力丝毫不亚于我，所以他遗留下的阵法禁制肯定非常危险麻烦，没有必要，我也不想去冒险的。”

　　纪宁听得出来，天一道君和溯风道君实力应该相当。

　　“他死前，将他感悟的‘溯风百流’整个布下。”天一道君道，“那溯风百流整个大阵，一旦爆……先那溯风混沌世界都要完全破碎，那威力之大，不亚于溯风道君拼命一击。”

　　“所以此番前去，幸好我也无需破解他的阵法禁制，我只需进入核心，取了他的宝物即可。”天一道君道，“可即便如此，也有危险，你随我前去……是在我的洞天法宝内，还是在溯风遗迹外等我。”23sK.com

　　纪宁连道：“天一大哥，有什么相对安全些的，带我去瞧瞧吧。”

　　没道君庇护，自己还冒险呢。

　　有道君，怎能不去闯？

　　“我就知道。”天一道君颇为欣赏纪宁的勇于冒险，“那溯风遗迹，分外域、内域以及核心。我要去的是核心，你便随我去那核心之地。我会帮你寻一安全之处，给你划出一片区域，你切切不可走出那片区域。”

　　“明白。”纪宁点头。

　　开玩笑，那可是核心，最可怕的地方，自己乱走，完全拿命开玩笑。

　　“嗯。”天一道君点头。

　　……

　　仅仅一个多时辰，天一道君和纪宁就已经抵达了溯风混沌世界。

　　这让纪宁感慨，这生死道君穿梭虚空度比自己快太多了，这还是属于慢悠悠度，如果是关键拼命时刻，恐怕还要更快的多。

　　“那就是溯风遗迹，我之前还进去过一次。”纪宁指着那茫茫一片被云雾笼罩的广阔区域。

　　“遗迹……”天一道君站在高空，俯瞰这广袤无尽的溯风遗迹，表情有些复杂，叹息道，“都走到最后一步了，就差这最后一步，百流合道……可百流合道还是失败了，身死道消，空留下这些遗迹，让后来者知道有他的存在。”

　　“大哥？”纪宁看着天一道君。

　　“哈哈哈，合道之前，总是喜欢胡思乱想。”天一道君摇头笑道，“哈哈，我可比溯风走运多了，我的道，也比他更强，哈哈哈，走走走，随我进去。”

　　呼~~~

　　天一道君当即带着纪宁，直接冲入了下方的云雾中。

　　******

　　新的一卷开始，求推荐票、月票支持下~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 九源神雷 第一章 天一道君免费阅读。https://xs.23sk.com 