    莱克虽然受伤，但却是不影响他的本事，五分钟的时间竟然真的完成了对卡车系统的入侵。

    布莱尔让所有小队成员上车，然后在天网的援军赶到之前，启程返回基地。

    反抗军虽然有统一的指挥部设在一艘潜艇里面，不停地游走，防止天网袭击。

    但是各个地方又各自设有据点，准确地来说，各自都有着地方的首领，颇有一种地方诸侯的感觉。

    布莱尔所在的一股反抗军正是这样的一个地区基地，而这股反抗军的首领，就是传说中的救世主约翰康纳。

    基地所在的位置，离天网占领的城区很远，设在了荒野当中，因此三辆卡车开了差不多半日，这才接近了目的地。

    “那就是你们的基地？”

    卡车驶入了一个山谷当中，然后速度渐渐慢了下来，远处已经隐约看见了一个营帐和简易房屋构成的营地以及各处停放着车辆和设备。

    “恩，这是营地的前部，深处是后勤和一些反抗军家属居住的地方。”

    布莱尔点点头，冲着车外打了一个手势，然后静静地等着。

    夏墨注意到，营地的岗哨看到手势之后，确定了来人是布莱尔这才做出回应。

    卡车缓缓掠过了铁丝网和岗哨，然后进入了营地，营地里面的反抗军战士开始迎了上来。

    “不愧是布莱尔队长，拦截任务都轻而易举地完成，还抢了回来战利品。”

    前来接应的男人看到三辆卡车，面露喜色，这意味着在一段时间内基地的武器和装备不用太担心了。

    “莱克受伤了，立刻让人给他治疗，奥力会负责和你们对接清点。我带墨去见首领。”

    布莱尔刚一下车，便是对迎上来的男人交代了工作。

    而那个男人这才注意到了另一侧刚刚下车的陌生面孔——夏墨。

    “布莱尔队长，他是？”

    “夏墨，这次任务全靠他帮忙。”

    男人点点头，也没有生出其他想法，这样的情况往日的任务不是没了。

    而且救助和收纳平民加入反抗军本来也是任务之一，所以也不奇怪。

    他说了一声“辛苦了”然后就立即开始对三辆卡车的物资进行清理。

    “墨，这边走吧，我带你去见约翰。”

    布莱尔带着夏墨向着营地的中心走去，夏墨一边走一边观察，营地里的人不少，有的人正在训练，有的则是在组装和改造武器。

    反抗军的物资组成，除了一开始的能够从残存的军事基地等等地方继承了一部分武器之外，剩下的基本都是从天网手里抢的。

    条件很艰苦，但是也正是这样的慢慢抢夺和改造中才完成了科技树的升级，最后逐渐地打败了天网。

    两人绕过了几个帐篷，然后来到了营地中间作战指挥室面前。

    “布莱尔，你回来了，情况怎么样？”

    “任务发生了点意外，但是已经完成了。”

    两人还没进去，营地里就刚好走出来了一个金发的女人，她见到布莱尔面色一喜，然后问起了任务的事情。

    “你没事就好，要不然我们下一步的计划当中，可就失去了首席王牌飞行员了。”

    女人冲布莱尔笑了笑，然后目光越过布莱尔落在了夏墨的身上。

    “他是？”

    “夏墨，任务中帮助我们的人。”

    布莱尔微微一顿，然后问道：“凯特，约翰在里面吗？”

    “在，我带你们进去。”

    凯特冲夏墨和善的一笑，然后都带着两人走进了房子。

    突然出现的凯特，就是约翰康纳的妻子，也是反抗军基地里面的医务长。

    这个女人虽然看起来柔弱，但在末世之前地位可不低，是国防部部长的女人，如今进入末世，手段也相当厉害，一直帮约翰料理军务，是个不择不扣的贤内助。

    三人进到了房子里面，入目之处便是看到各类电脑设备和杂乱的电线，约翰康纳不是什么大老爷，反而是个身先士卒的首领。

    因此作战指挥室和他的风格相仿，简陋而实用。

    所有的仪器设备都是为了对抗天网而设立的，包括营地的监控以及和战士的联络。

    三人进来的时候，约翰康纳正在专心地工作，目光正落在了一份文件上面，对着旁边的战士道说道：

    “尽快捕获装备了脉冲武器的终结者，我们必须研究新的武器才能对付天网.......”

    “约翰，布莱尔回来了。”

    凯特的声音让约翰康纳抬起头，他让一旁的男人出去，然后才对布莱尔说道：“坐吧布莱尔，任务怎么样了？”

    “虽然出了点意外，但是拦截回来了三辆卡车。”

    约翰康纳眉头微皱，问道：“有人牺牲了？”

    “发生了一点意外，但是只有莱克受了伤。”

    布莱尔摇摇头说了大致的情况，约翰康纳这才舒展眉头，点头道：“没事就好了，不过这意外是什么？”

    约翰康纳问起了任务的情况，布莱尔也没有隐藏什么，一五一十将情况说了出来。

    从巧遇夏墨到后面的一起拦截天网的运输队伍，着重点了夏墨的身手和武器，一是为了感激，二则是想要约翰康纳试试能不能劝夏墨加入反抗军。

    约翰康纳和凯特两人听完了布莱尔的描述，看向夏墨的目光立刻就变了。

    远超一般人的身手和强大的能量武器以及闻所未闻的空间技术，这样的人不拉入反抗军简直是他们的损失了。

    约翰康纳郑重地对夏墨谢道：“夏先生，谢谢你，要不是你只怕这一只作战小队就要损失惨重了。”

    他顿了顿，整理了一下语言，说道：“夏先生，我代表反抗军邀请你加入我们，一同反抗天网。”

    约翰康纳很郑重，虽然直来直往的邀请和他的作战身先士卒的风格相似，但是夏墨却是能够感受到他的重视。

    这是他的人格魅力之一，若非有这样的人格魅力，约翰康纳也不会从一个普通的小子成长为反抗军的分部首领，未来的反抗军领袖了。

    只不过夏墨却是另有打算，他摇摇头道：“这倒不用了，我不太习惯受人管束。”

    “反抗军为的是自由，不会有人管束你的，至少在我这里不会。”

    约翰康纳盯着夏墨的眼睛，夏墨却是笑了笑说道：“那潜艇上的那些总指挥官们呢？比如说艾斯顿将军。”

    “额......”

    约翰康纳露出了几分尴尬的神色，艾斯顿将军是反抗军的最高指挥之一，现在就连自己也是他的手下，很多时候都被他压着。

    凯特看出了约翰康纳的尴尬，笑了笑说道：“约翰，我先带墨去安顿一下，其他的事情可以晚点再说。”

    ‘还真是个心思细腻的女人。’

    夏墨看到了凯特再给约翰康纳打眼色，也知道了她的用意。

    既是为约翰康纳解围，同样也是支开了夏墨让约翰有机会向布莱尔了解更多夏墨的事情，好进一步行事。

    约翰明白了妻子的意思，点点头说道：“辛苦了，凯特。”

