    玄晴行走在红山县！

    武无敌在金风镇！

    张大年在丰山府！

    一分分契约送出去，大多数势力，都欣喜的接受了这种条件。如此一来，效率十分之高。

    三千里疆域，很快大半就完成了分配和承包。

    陈长河前往的是袁河县。

    袁河县依河而立，河中有灵鱼，食之可滋养经脉、补充灵气。也是不可多得的一种美味资源。

    袁家坐落在袁河县，依靠着这种资源壮大，成为了袁河的一方霸主。

    和冯家不一样，冯家虽然也是红山县的一方霸主。但却也不敢招惹坐镇在家族中的钧天古教弟子。

    他们头顶上是有大爷的！

    可袁家不一样，袁家三代，代代都有子弟成为钧天古教弟子。其中有一位，更是成为钧天古教的长老。

    也正是因为如此，袁家根本就没有钧天古教弟子坐镇，慢慢的他们就发展成红山县的一方土霸王，宛如是此处的土皇帝，堪比小诸侯。

    此时袁家家主捏着陈长河给他的契约，神情阴沉不定。

    袁河县都是他袁家的，这里的一切收益属于他们。可现在对方居然要求和人一起承包，更是需要交承包费和税金，这种落差让他如何接受的了。

    只是，现在钧天古教的靠山已经没有了。他也不敢像往日一样嚣张，一言不合就直接把人杖杀了。

    想到这，袁家家主深吸了一口气，看着陈长河说道：“袁家每月送十万条灵鱼给道宗，还望道宗给袁家一条生路。”

    陈长河说道：“此处是道宗所管辖疆域，非袁家疆域。我道宗仁厚，你们不愿意接受的话，道宗也不为难你们，带领你们家族离开此处就行。”

    袁家家主盯着陈长河：“袁河县是我袁家经营多年，袁河县上下都听我袁家命令，道宗既然仁厚，怕也不想一县之地血流成河。”

    陈长河见对方居然拿整个袁河县百姓做筹码，他冷  笑了一声，拍了拍手，顿时从有数个武者从一侧走出来。

    袁家家主见到这几人，脸色微微变了变；“张干，王球……你们干什么？”

    这几人都是他们袁家的左膀右臂，是他们袁家最核心的下属之一。

    “家主！你还是接受道宗的承包制吧，道宗仁厚，定然不会亏待我们袁家的。”

    “做梦！”袁家家主吼叫，他在袁河县作威作福习惯了，他就是这里的土皇帝，哪里愿意交出现在享受的一切。

    “你们是背叛袁家？”袁家家主又阴沉的盯着对方。

    “道宗愿意让我们承包一块疆域经营，还望家主原谅。”张干开口道。

    袁家家主哈哈大笑，他突然爆射出手，向着陈长河杀了过去。

    “要逼我袁家，那也派一个强大一些的，你还弱了一些，擒住你，正好和道宗讲条件。”袁家家主说话间，化手为爪直冲陈长河的要害。

    袁家家主是朝元境强者，陈长河实力大涨，正想找武者磨砺一番自己。见对方前来，也不畏惧，身影跃动就要杀过去。

    而就在他出手刹那，却见一个身影爆射而出，气势恐怖，携带着浩荡之力，演化战技如同磨盘，向着陈长河镇压而来。

    “袁家太爷！”张干见到这人，脸色剧变。这人就是袁家在钧天古教的长老，神海境巅峰的强者。

    钧天古教不是都被送进魔窟了嘛，为什么这长老还在？

    张干脸色发白，他们背叛袁家，袁家太爷肯定不会放过他们。

    见一前一后出手的两人，陈长河神情平静。

    眼看着袁家太爷要镇压在他身上，却听到他惨叫一声，身体直接坠落在地上，口中喷血不止。

    这时候，只见武耀走出来，信手一指，袁家众多的武者，直接被镇压。

    陈长河对着武耀恭敬行礼：“见过峰主！”

    “嗯！”武耀点点头。看了一眼陈长河手中的契约，不由想到许无舟那个少年  。

    他会出现在这里，是因为许无舟前来请求他们，说道宗弟子将要下山磨砺，怕敌对势力继续残害道宗英才，希望门中长老能暗中守护。

    许无舟刚成为道宗传人，加上仙女峰主的宠爱，各大峰主也答应下来，都派遣了各峰长老暗中庇护各大弟子。

    当然这一路走来，武耀也知道许无舟让这些弟子下山做什么。

    许无舟是在大封小小诸侯啊，当然这小子聪明，规避了所有的风险，这些小小诸侯都名义上挂在道宗事务处名下，又受到道宗监管，就算说是道宗的长工也可以，谁也无法可说。

    但……他们太过自由自主了。而这种自由，以往只有那些强盛的大势力才能拥有，但他们靠的是实力。而这些人，是道宗为他们背书。

    武耀不懂这些俗事，也不知道这是好是坏，因为天下没有先例。

    天下一直是等级分明，普通武者和家族，从来都是依附大势力存在，从未听说过自己当家做主的。弱小的势力，一直是不配享有自由的。

    “还好！这小子行事比较谨慎聪明。虽然给予他们极大的自主权，可名义上只能算得上道宗的长工，是道宗编外势力，只是道宗对他们仁厚而已。要不然，他这种破坏现有规则的变革，足以引得既得利益的各大势力群起而攻伐。那时候就真的是死无葬身之地。”

    “先让这小子折腾吧，要是行不通。大不了放弃这三千里疆域也无所谓，反正道宗之前也没掌控。”武耀嘀咕。

    只不过，许无舟把这众多承包者都纳入道宗编外势力。这不和师弟莫道仙打招呼，不知道师弟会气成什么样。

    道宗名义上徒然之间就臃肿了起来。而莫道仙向来要求是贵精不贵多。

    不过，这一番走下来，他也觉得道宗确实人员稀少。这么大疆域，这么多资源，道宗居然找不到人手开发。

    害的许无舟只能冒险想出这样一个办法来掌控，他也不容易。

    ………

