    第456章 青龙山地图重画   

    漫天鬼气自半空之中席卷而来，短短刹那间，整片山峰都被笼罩起来了！   

    “你是什么人！？”

    陈阳面色凝重，神魂之力在鬼气当中横扫而过！   

    就在下一秒，一个身穿清朝官服的男子突然出现在陈阳面前，正一脸阴冷的看着他！   

    “蟒袍！？”

    陈阳眉头一皱，一眼就看到了那男子官服上绣着的图案，居然是九条四爪蟒龙！   

    在大清朝，只有秦王和郡王才有资格绣九条金蟒！   

    “你是哪家的子弟，好大的胆子，居然敢来我青龙山捣乱！”

    蟒袍男子满面怒容，一开口便是开山裂石般的震撼！   

    林若菱看着突然出现的人，一张俏脸早已经变得雪白！   

    这...这突然出现的人是谁！？

    为什么会让人感觉到无比的阴寒！？

    

    就在这时，李霜缓缓地靠近了她，用体内阴气将对方的鬼气给格挡开来，“若菱姐别怕，有我呢！”

    

    李霜可以明显的感觉到自己不是那蟒袍男子的对手，但她却明白陈阳将她留下的用意，就是为了让她安抚林若菱！   

    李霜也跟着走进了大五帝阵不提，陈阳这时候已经站到了那蟒袍男子的面前，“难道不是哪家的子弟，就不能来你青龙山了！？”

    

    蟒袍男子一听，立马露出了一抹不屑的嘲笑，“怎么，敢来我青龙山，还不敢承认自己的身份了！？”

    

    “你一个假丹境的老鬼，我有什么不敢承认的！？”

    陈阳反过来嘲讽了一句，“你也不用担心打了我会有老的出来报仇，我没有什么家族，也没有牛逼的背景，今天来这就是为了给那几个横死的年轻人讨个公道！”

    

    “说得好！药王威武！”

    

    “药王，干他，狗日的，管他穿什么衣服呢，给我弄他！”

    

    “都别冲动，先给药王刷一波礼物加加油，这穿蟒袍的好像不好惹！”

    

    重头戏终于来了，直播间里顿时掀起一阵热潮，满屏幕都是老铁们打赏的礼物！   

    而此刻，唐钺虽然躺在棺材里，但也依旧在通过一部手机观看外面的直播，看着满屏幕的礼物，笑的连嘴都合不拢了，丝毫没有因为跟一个尸体躺在一起而感觉到恐惧！   

    听着陈阳的话，蟒袍男子顿时面色一寒，道漆黑无比的鬼气瞬间凝聚，形成了两把弯刀，旋转着飞向了陈阳的脖子！   

    刹那间，空气好似凝固了一般！   

    “哼！”

    

    陈阳一声低哼，凰魂剑瞬间出手，随手就是两道凤凰斩！   

    想当初在后天境界对战欧洲狼人的时候，陈阳拼尽全力也不过只能斩出一记，现在随手间就是两道！   

    “轰！轰！”

    

    两声巨响，两绿两黑四道能量瞬间湮灭！   

    “难怪敢这么嚣张的跟本王说话，原来还有点本事！”

    蟒袍男子脸上露出了一抹诧异，似乎没想到自己这无比凌厉的一招，竟然会被一个先天巅峰的武者接住，要知道，他可是假丹境的存在啊！   

    突然间，蟒袍男子一声尖啸，漫天黑云汇聚，猛然朝着陈阳扑了过去！   

    宛若灾难大片的场景，那漫天黑云在半空之中逐渐成型，变成了一把把无比凌厉的武器，好似连空间都撕破了一般！   

    看着这一幕，陈阳的双眸之中不但没有丝毫畏惧，反而还露出阵阵兴奋之色，凤凰真身瞬间施展出来，就连斗气也被他蕴含到了凤凰火焰当中！   

    “就让我看看，假丹境武者的攻击到底有多强吧！”

    

    陈阳一声大吼，灵气和尸气瞬间幻化，形成了一套双重铠甲将陈阳结结实实的包裹在了里面！   

    看到这一幕，李霜已经傻眼了，这毁天灭地的一招，陈阳...居然是想用身体硬抗！？

    

    “完了，恐怖直播今天算是要大结局了！”

    

    “药王太托大了，要是这都不死，就太对不起天理了！”

    

    “算了，再打赏最后一次，算是掏个份子钱吧。”

    

    “恩，看了这么长时间直播，出个份子钱也应该！”

    

    一时间，整个直播间的打赏都飙升了起来，数百万粉丝几乎人手一个二百块钱的跑车打赏出来，嘴里喊着念着的，全部都是“份子钱”！   

    唐钺看到这一幕，眼睛也紧紧地闭上了，心说阳哥啊阳哥，明明能打，干嘛要硬挨他一下啊！？

    

    他知道，今天除非是出现奇迹，否则陈阳必死无疑啊！   

    “轰轰轰...”   

    一连串爆炸声从陈阳站立的地方传来，漫天鬼气凝结而成的利刃全部落在了陈阳的身上！   

    一时间，整个世界都安静了下来，站在大五帝阵中的林若菱看到这一幕，噗通一下就瘫软在了地上，哪怕是李霜都没有心思再去安慰她了！   

    “哼，自不量力！”

    蟒袍男子嗤笑一声，脸上满是嘲讽，随即便将目光转向了林若菱等人，“既然你们来了，那就全都留下给我这养龙地，当肥料吧！”

    

    说着，蟒袍男子就哈哈大笑着走向了大五帝阵！   

    “喂，这可是我消耗了数百枚大五帝钱布成的大五帝阵，你确定能打破！？”

    

    突然间，那被鬼气笼罩的地方突然传出一道低沉的声音，只见一阵灵气风暴闪过，一道满身是血的身影便出现在了众人的眼前！   

    “陈阳！”

    

    “阳哥！”

    

    “药王！”

    

    看到这道人影，无数人欢呼出声！   

    “你这手段也不行啊...”   

    陈阳轻轻的吐出一口带血的唾沫，体内灵气飞速运转，仅仅刹那间就将身上的伤势修复完整！   

    此刻的陈阳，除了身上的血迹有些吓人之外，几乎没有任何损伤！   

    蟒袍男子已经看傻眼了，这真的只是个先天巅峰的小鬼吗！？

    竟然硬抗假丹境全力一击而不死，这小子到底是何方神圣！？

    

    “卧槽，居然没死！？

    还我份子钱啊！”

    

    “我尼玛了隔壁的，楼上那孙子你还要脸不要！？

    药王没死你好似很失望啊！？”

    

    “就是，什么东西，没死就更应该打赏，你可好，还往回追份子钱！”

    

    “人肉他，把他地址找出来，老子让人打断他的骨头！”

    

    一时间，整个直播间都是口诛笔伐，最先说话那人连个屁都不敢放，悄咪咪的就退出了直播间！   

    “你刚才说，这地方是个养龙地！？”

    陈阳看着他，眉头紧皱！   

    蟒袍男子一看被他听到了，也就无所谓的狞笑了一声，“是又怎么样！？

    我大清王朝千秋万代，早晚会靠着脚下这条龙重新一统疆土！”

    

    听着这话，陈阳的面色变得越发凝重了，随即神魂之力外放，两个金属圆环便出现在了脚下，托着他就飞到了半空之中！   

    俯瞰之下，陈阳不禁倒抽一口凉气！   

    这青龙山上的墓室阴宅，竟然形成了一个无比庞大的尸骨养龙阵！   

    “当年说这座山里有真龙的那个风水师，也是你假扮出来，骗那些村民来青龙山建造阴宅的吧！？”

    陈阳缓缓地降落到地上，眼底已经满是杀机！   

    他口中的那句“这山里有条龙”并不是指真正的龙，而是指龙脉，一条由尸气孕育的龙脉！   

    “你倒是有点见识！”

    蟒袍男子哼了一声，“我也不怕实话告诉你，不光那民国时期的风水师是我假扮的，就连给他们村里人选择墓地的人，也是我假扮的，我要的就是那些尸体，要的就是那些尸体一生承载的气运，只要将他们的气运加持在我大清王朝的龙脉上，我大清王朝就能复国！”

    

    “我复你骂了隔壁！”

    陈阳忍不住一口国骂，“你知不知道用尸骨养龙阵养成一条龙脉，需要多少尸骨！？

    你又知不知道被你禁锢在这的人，永远都不能进入轮回了！？”

    

    “我自然知道！但是这些不过是一些贱民，死了也就死了，为我大清王朝贡献气运，是他们的荣耀！”

    

    “我去你妈的！”

    

    迂腐的疯子，陈阳也懒得再跟他争什么口舌之利，火力全开，脚下一踏便如炮弹一般朝着他冲了过去！   

    “哼，还真当本王是泥捏的！？”

    

    蟒袍男子将陈阳冲过来的举动看成了对他的漠视，大手一招，鬼气缭绕，一把漆黑无比的长枪就出现在了手中，奔着陈阳就冲了过去！   

    刹那间，一人一鬼斗在一处，灵气，尸气，斗气，鬼气，漫天飞舞！   

    陈阳没想到，成就先天之后的第一次全力以赴，就是以先天巅峰之境力撼假丹！   

    两人战的难分难舍，整片青龙山都因为两人的战斗变得满面疮痍！   

    “我的个乖乖，这青龙山的地图要重新画了啊！”

    

    “太牛逼了，这地方在哪！？

    我要让我们家司机开直升机带我过去看！”

    

    “去吧，去了给那养龙地多送一份温暖！”

    

    “送温暖 1！”

    

    直播室里不断有打赏出现，但唐钺却早已经没了赚钱的喜悦，因为他发现，这一次陈阳竟然真的是拿命在拼！   

    林若菱站在大五帝阵里面也终于明白了陈阳到底要告诉她什么！   

    这家伙，已经完全超脱了凡人的界线，早已经不是个普通人了！   

    李霜站在那也是看的两眼发直！   

    自认识陈阳以来，仅仅短短的几个月时间，他竟然已经从后天巅峰进阶到了先天巅峰，甚至还以一己之力跟假丹境鬼物硬拼而不败！   

    这...这到底需要多么强大的天赋啊！   

    

    

