    冯芸的情绪突然间变得十分激动，美眸通红的看向了王小帅和苏雨荷。

    “呜呜呜……你们一点都不了解李国茂，我跟他的夫妻关系早就到了破碎的边缘了。”

    冯芸哭着说道：“只不过是他一直装着夫妻和睦，跟我很恩爱的表象而已。”

    “我以前还没有生病的时候，还能跟我继续装下去，可现在我都成这样了，所以他就把我这个麻烦扔到了赵家。”

    “要是没什么事，他肯定是能不过来就不过来的。”

    王小帅听到这话直接惊呆了，诧异的问道：“阿姨，竟然到了这种地步啊！”

    “想不到李国茂是这种人，那你以后的日子可怎么办呐？”

    “要跟他离婚吗？”

    “还能怎么办？熬着呗！反正我们是不会离婚的，他耗费了一辈子的心血才熬到现在的位置，还到了这个年纪，如果离婚了对他的前途会是致命的打击。”冯芸回道。

    接着她又继续说道：“毅峰成了现在这样，对我和他的打击本来就很大。”

    “不管怎么说，跟他也做了那么多年的夫妻，我宁愿自己跳楼去死，也坚决不会给他找麻烦的。”

    “阿姨，您可不能这么想啊，好死不如赖活着，再说了，您也没有到那份上吧？现在凤仙肚子都怀上了毅峰的孩子，以后你是要当奶奶的人，可千万别这么想。”王小帅劝慰道。

    冯芸点点头，说道：“你说的也是，我是这么想过的，毅峰虽然成了植物人，可好在老天有眼，现在凤仙有了赵家的血脉，也是不幸中的万幸。”

    “但是我总觉得李国茂让凤仙到夏丽清家里住，这事太不地道了。”

    “人家夏丽清什么人啊？那可是他多少年的情妇，让怀孕的准儿媳妇上情妇家里去修养，这像话吗？”

    平复了下激动的心情，冯芸又继续说道：“小帅，就算你不知道这些事情的情况，可是他自己清楚的很。”

    “这实在是太缺德了！如果夏丽清没有走的及时，李国茂肯定也想把我扔到夏丽清家里去。”

    “反正我是宁死也不愿意去的。”

    说到最后，冯芸话语中带上了些许愤懑。

    王小帅说道：“阿姨，既然话都说到这份上了，那我也不想瞒着您。”

    “把凤仙安排到夏丽清家里，我也是被迫接受的安排，不是我的意思。”

    “可一想到凤仙肚子里的孩子是毅峰的，我也认了。”

    “小帅，这倒是委屈你了。”冯芸叹息道。

    接着冯芸又继续说道：“李国茂要让你把孩子认下这事我是反对的，我也觉得凤仙是个好女人，愿意无微不至的照顾毅峰，天天陪着他说话。”

    “尽管毅峰什么都听不到，可凤仙的耐心连我这个当妈的都自问远远不及。”

    “像这样好的女人，对毅峰一往情深，干嘛还要挑剔人家的年龄？就算年纪大了一点，可那肚子里的孩子是毅峰的还不够吗？”

    苏雨荷一听，也不禁有点好奇，笑道：“芸姐，你这话说得在理。”

    “听你这么说，那个凤仙真的很爱你儿子呢，话说她到底多大了？”

    冯芸叹了口气，回道：“凤仙有点年纪了，就比我小一点，可是整个人看上去可年轻了，长得也很漂亮。”

    “她是小帅村里的寡妇，以前立过牌坊，守寡几十年了，是一个特别好的女人。”

    “凤仙是真的不惜一切的爱我儿子，听说毅峰出事后，就赶紧从山里跑了出来照顾他，还说毅峰一天不醒过来，就守着毅峰一天，你说说，像这样好的儿媳妇，要上哪里去找呀？”

    说到这里，何凤仙不禁长长的叹了一口气，说道：“偏偏李国茂还嫌弃人家是山里的老寡妇，他真的是太势利了。”

    王小帅笑道：“阿姨，您以后别想太多了，就放心的住下来吧！”

    “您也别担心没有人照顾您，只要有我在，您啥事也不会有的，最多几个月，您就能恢复正常的生活了。”

    “小帅，你说的是真的吗？我这病真的可以治好吗？”冯芸疑惑的回道，她对未来很没有信心，所以不太自信。

    “那当然了，我这就去准备一下针灸理疗要用的东西。”

    王小帅笑道：“我给您做完针灸理疗，再配合上我的独门手法给您按摩，然后辅助气功理疗，这一套下来，花点时间您就能恢复了。”

    说完，王小帅便要朝着外面走去。

    但是冯芸又把他喊住了。

    “小帅，你先等一下。”

    王小帅停下脚步，回头问道：“阿姨，怎么了？还有啥事吗？”

    “有什么我去拿针灸用的东西上来再说也不迟呀，就在我的包里，很快的。”

    冯芸露出一阵为难的神情，看了看王小帅，又看了看苏雨荷，支支吾吾的说道：“小帅，我……我要……”

    苏雨荷瞬间了然，笑道：“芸姐，你是要去洗手间是吗？”

    冯芸赶忙点了点头，俏脸上一阵尴尬，毕竟这生活不能自理，求助的还是认识没多久的人，怪不好意思的。

    王小帅笑着走回床边，调笑道：“阿姨，这没什么不好意思的，难道您忘了我的专业吗？”

    “我可是男女内科的专科医生，啥都见过了！”

    “这也就是在阳青市，如果是在我的村里，哪天不得给女人看病？可以说，除了万民村外，包括附近几个村的女人，大半我都给做过检查了，所以你这点不算什么事。”

    苏雨荷也附和道：“是啊，芸姐，当初我也跟你一样呢，可害羞了，但谁让我得了这病？”

    “当初他刚去我家的时候，是我女儿带他去的，给我做检查的时候脱得一件不剩，还上手给我触诊，那时候我害羞得一点不敢看他。”

    “可现在一习惯了，不用他说什么，我自己就做好准备给他检查。”

    顿了顿，苏雨荷又笑道：“当然了，现在我也跟他好上了。”

    冯芸听到最后这句话，直接愣住了，美眸瞪得老大，震惊的看向了王小帅。

    苏雨荷笑着解释道：“芸姐，您也别这么看着小帅了，都是我主动跟他好的，和他相处久了之后，感觉已经爱上他，离不开他了。”

    “更何况我也是单身，跟他在一起也没妨碍到谁，我自己是自愿的，这又有什么关系？”

    “我跟他正式在一起也没多久。”

    冯芸闻言，整个人愣了下，但很快又释怀了，经过之前王小帅劝说，还有苏雨荷这么坦诚的话，心里也渐渐想明白了。

    主要是连卢慧珊跟王小帅在一起这么震撼的事都接受了，那苏雨荷跟王小帅好上的事又有什么不能理解的呢？

