    贾易一行人看了几十分钟的表演，好动的孩子们就坐不住了，一个个的纷纷要求离开这里，接着逛下去。

    想想也是，这里的人也太多了，就算是贾易这样的大人也觉得太挤了，不怎么舒服，更别说这些只能待在大人怀里才能看到的孩子们了。

    相比于刚才挤进来，现在要出去可就容易太多了。

    后面的人早就想往前去看节目了，现在前面有人愿意主动出来，他们正是求之不得呢，所以，他们纷纷自觉让道。

    出来的这一路那叫一个畅通无阻啊。

    贾易一行人还是顺着人潮走动，至于为什么不逆着人潮，他们又不是傻子，非要跟别人对着干不可。

    “妈妈，我想要气球。”

    这时，边上一个小男孩的话吸引了贾易队伍里孩子们的注意力。

    嗯，其实，这么说是不准确的，不止五个孩子的注意力，就连何卉，小当，槐花这三个大的也是眼冒精光，一看就知道，她们的童心被激发了。

    贾易却还是感觉不对劲，下意识的看了看秦淮茹，韩丽两女。

    好吧，他的确没多想，这俩都是奶奶级别的人物了，居然也会听到气球就心动。

    贾易思忖，应该是这么多年憋的太狠了，毕竟，就连她们身上的衣服都没有气球颜色鲜艳，心生向往也不奇怪。

    贾易又看了一眼队伍中的两个老男人，谁知三人的目光却正好对上了。

    然后三人就用眼神交流了起来。

    何勇：买不买。

    何雨柱：这不是个选择题，这是送命题，必须买，不买就有生命危险。

    何勇：可是，这些是小孩子的玩具啊，就算买了，她们不会收吧。

    贾易：收不收是她们的事，但是送不送是我们的事。

    何雨柱：没错，我们要是不送，回家以后，她们肯定会说我们态度有问题什么的，然后接下来这几天，我们就别想安宁了。

    何勇：那好吧，我们送吧。

    贾易：好，我们一起去买。

    三人很快就用眼神达成了共识，然后就一起往卖气球的摊贩那边走去。

    剩下一群女人孩子慢慢的跟在后面，他们也知道贾易三人去干什么的，所以，连问都没问就跟着了。

    三人见于他们距离离得有点远了，才终于放心的说话，不用再猜测对方的意思了。

    “小易啊，其实，你一个人去买不就够了吗？”

    贾易听后，心情很是有点复杂，他这个老丈人当年也不知道是怎么娶上老婆的，毕竟，他连这个都不懂。

    不过嘛，他不想浪费唇舌解释，就传了一下球。

    “何叔，告诉他理由。”

    何雨柱一脸笑意的解释：“你亲手买下，再亲手送给她，这意义是不一样的。”

    可是，让贾易两人无语的是，他居然没听懂。

    贾易又看了一眼何雨柱，想再传一次，可是，他却回了一个眼神：我没办法了，你来解释吧。

    贾易看着一副好奇宝宝模样的老丈人，心中倍感无奈。

    但是又不能不解释，现在他也只能感叹老丈人运气好了…这么简单就娶上了老婆。

    “何叔的意思是说啊，你要是这样做，岳母就会更高兴的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    何勇一脸了然的点点头，心道原来哄老婆就是这么简单的事情啊。

    瞬间，他感觉自己干劲十足，拉着贾易、何雨柱就往前冲去。

    两人被拉着走，都有点懵了，心中怀疑：他怎么突然变得这么积极了。

    何勇：最近媳妇儿很不满意，再不哄她高兴，我怕小命不保啊。

    没一会儿，三人就来到了摊位前。

    定睛一看，这边可不止气球一种玩具，而是各种玩具都有，像什么铁青蛙，塑料喇叭，洋茄子（其实就是一个笛子加上一个气球，不论是吹气还是放气，都会响），不倒翁…

    这些定位的就是那些孩子，毕竟他们的钱算是最好赚的了。

    这时候，已经有很多父母带着孩子在这边了，虽然不一定会买，但是试玩又不要钱。

    当然了，老板也不会阻止，毕竟，玩得开心了，孩子非要买，有条件的父母怎么可能会拒绝呢。

    这样一来，他不就开张了嘛。

    贾易虽然对这些玩具无感，但也心知肚明，自家的这些孩子恐怕也抵挡不住这些玩具的诱惑啊。

    当然了，何雨柱也是知道这一点的。

    贾易、何雨柱两人默契的快速买下了几十个气球，就想拉着何勇回去找他们，以免孩子们过来，看到怎么多玩具走不动道，到时候可就麻烦了。

    也不是贾易两人舍不得花钱，实在是…没有那个耐心啊，这么多玩具摊，孩子们还不得逛上个几小时啊。

    可惜，贾易两人的愿望终究还是落空了，因为…他们已经到了，而且，五个孩子都已经围在这些摊位前不肯走了。

    贾易、何雨柱两人看了看彼此，一时间，脸上的笑容都显得很是苦涩。

    看来…这回试躲不过去了啊。

    看到各自老婆都已经看过来了，两人赶紧收起脸上的苦涩之意，然后满脸堆笑的跑到她们身边献殷勤…也就是送上各自准备好的气球。

    嗯，何勇还是比他俩慢了一步，成功的得到了韩丽回赠…一双白眼。

    这真的是…没有对比就没有伤害啊。

    贾易表面上淡定的陪着他们看玩具，其实，心思早就飞走了。

    他现在就在想辄，特别想找一个借口脱身，毕竟，这样走走站站的…对于他的身心都是一种巨大的折磨啊。

    看了一眼正在跟一个卖铁青蛙的摊主讨价还价的秦淮茹，贾易心中突然就有了些想法。

    他拉了一下正在学习砍价知识，而且听的入神的何卉。

    “怎么了？”

    她转过头看了一眼贾易，居然又转回去了。

    “媳妇儿，你这样光听是学不会的，你得实践。”

    何卉终于转过头，怀疑的看着贾易：“真的。”

    “对啊，你要相信我，我不会骗你的。”

    贾易一脸认真，好似他说的就是真理。

    “咳咳，来，我拿二十块钱给你，你认真学一会儿，然后找一个摊位去实验一下。”

    “嗯，那好吧。”

    “咳咳，那什么？媳妇儿，我想去那边逛逛。”

    贾易突然压低了声音，在她耳边轻轻的说：“媳妇儿，我们早上说好的。”

    何卉接过钱，她现在心思都在砍价上，就随口回答：“好的，你去吧。”

    贾易心中窃喜，一脸自得的跑走了。

    只留下一脸羡慕的两个老男人，他们也想照着贾易的路如法炮制，可惜都被他们各自的媳妇识破了计谋，悲催的留在她们身边“坐牢”。

    走远的贾易挥挥手，给了他们一个嘚瑟眼神：拜拜了您嘞。

    脱离了队伍，贾易一个人的行进速度就大大加快了。

    其实，他也不是纯粹想一个人玩。（其实就是）

    他还要解决大家的午餐问题呢，外面的伙食哪有他自己做的，既健康卫生又营养呢。

    至于在什么地方做饭，贾易早上来的路上就已经规划好了，就连何卉跟小当槐花也是知道的。

    其实吧，家里也就只有她们三个知道了。

    贾易今天也是想着正式跟其他人摊牌。

    所以，何卉刚才才会这么痛快的就答应了。

    不然，哪有这么简单的事情啊。

