    

    
陛下，这话您也能说出口吗？

    
世家家主目瞪口呆抬头看着周若离。

    
周若这话相当于一个捕快对着路边平民说你现在还没犯事，但我担心以后你会犯事所以我先把你抓起来。

    
虽然乍一听很有问题，但回过神来一想更他妈有问题了。

    
“陛……陛下，莫非是我等做了什么让陛下不悦的事情？”许老也摸不透周若离这位女帝的行事，额头冒着冷汗问道。

    
虽然他们在京都，在大乾都是让无数人敬畏的存在，甚至能毫不留情把代表西域的贵族拒之门外吹西北风，但在周若离面前他们就是一群普通人。

    
不因为其他，就因为周若离现在旁边站着的那个人，李云。

    
在李云存在的大乾任何想要和周若离作对的想法都可以直接放弃了，除非你觉得你可以击败李云。

    
而上一个这么想的是先帝，再上一个是武新，户希等人，现在坟头草都两米高了。

    
如果是想割我们肉那还好说。许老心想。

    
怕就怕周若离嫌他们碍事想让他们在大乾里消失。

    
虽然他们觉得以周若离的心性不应该做出这种事情，不然京都每一个世家一倒都会牵连到大乾各地，他们扶持的每一个商会和江湖势力都会群龙无首引发混乱，周若离虽看起来冷漠，但她的行径到现在为止无一不是为了普通百姓着想，不应该这么做。

    
但怕就怕她昏了头。

    
古往今来不知道多少皇帝当着当着就昏了头，干出来的事情能让每一个智商正常的人惊掉大牙。

    
而周若离有李云保护，处于大乾金字塔的最顶端，要是昏了头绝对没人能治住她，当然许老等人不是担心平民会出现什么问题，他们是担心自己等人没了的问题。

    
“不，诸位何出此言？”周若离否认，反问道。

    
“那陛下所言是为何？”许老等人对视一眼无奈问道，他们看了一眼周若离旁边的李云。

    
周若离和李云一起出现倒不是什么稀奇的事情，但是现在他站在这里分明就是来给周若离镇场子，明显是有重要的事情要说。

    
“因为以后是大航海时代。”李云见他们看过来笑着说道。

    
“大航海？”许老疑惑道，“最近我们并没有开拓海路才是。”

    
“只是个象征名词而已，意思是从今往后五洲的交流可能会变得密切起来，而诸位的手也很可能摸向其余四洲，然后做一个跨洲王之类的。”李云竖起食指举例道。

    
跨洲王？许老等人不约而同低头眯眼。

    
这个词……很有吸引力啊。

    
在有李云坐镇的神州想称王的话当天晚上他就能把你头挂到床梁上吹风，但如果在神州之外他们是不是能够绕过李云和周若离的限制，成为一个无冕的王，甚至……皇帝！

    
“在座的各位应该都没有在这个想法吧？”李云张着大眼睛问道。

    
许老等人顿了一下，然后抬头笑道：“那自然是没有的，我等对陛下忠心耿耿。”

    
好家伙，说的话都一样的还敢说自己没想法。李云心想。

    
都不用测说谎的味道，你这味道就像是臭鼬一样藏都藏不住。

    
“确实我也能理解在座的野望，毕竟谁没有个称王称霸的梦想呢。”李云很是理解，一副平易近人的样子笑道。

    
“不不。”许老等人摇头摆手笑道，心中却很是认同。

    
忽然他们心中警铃一响，根据他们过往的经验，接下来李云的话就是——

    
“真的吗？”李云睁大了眼睛期待道。

    
“……”许老等人。

    
他们身体僵硬，犹豫了一下道：“不知李云先生有何见教？”

    
“见教不敢，毕竟我在大乾里也没有官职，哪能说些什么呢？”李云爽朗笑道。

    
“呵呵。”许老附和笑道，心中翻了个白眼。

    
凭你李云的本事需要这么个一官半职吗？

    
况且真需要官职的话明天你被陛下提拔为宰相我们都不意外。

    
“话不多说，我就是想让各位在未来十年内不插手其他四洲，十年之后你们想干什么我一句话都不会说。”李云看着他们说道。

    
十年？

    
许老低头思考，十年之后的话四洲肯定都已经平稳下来，最乱的南疆北荒西域都已经无事，他们也无法插手到更深层里面去。

    
当然十年也不够他们解决所有的问题，但十年后能获得的收益肯定比现在少了很多。

    
但拒绝的话……他们抬头看了一眼若无其事的李云。

    
他们毫不怀疑如果他们拒绝的话李云现在就会让他们脑袋落地。

    
许老微微蹙眉，抬头看着李云道：“李云阁下此举，是否管得有些过宽了。”

    
其他家主震惊看着许老，没想到他会在这个时候敢对李云说出这样的话来，这是不要命了吗？

    
李云也不怒，询问道：“那许老觉得？”

    
“老儿只是好奇阁下为什么要做这样的事情。”许老沉声问道。

    
他们的扩张对大乾，对周若离和李云来说是十成十的好事，他们的手就代表着大乾的手，李云和周若离控制着他们和神州，他们能够深度影响四洲事务，相当于李云和周若离控制了整个天下！

    
他实在想不出李云为什么要阻止他们。

    
“因为我是好人，这个理由够吗？”李云笑道。

    
“我不理解。”许老皱眉道，“阁下并没有拯救万民的义务。”

    
如果说为了神州百姓那是心地善良，但为了五洲百姓那对许老等人来说就是菩萨降世了，十成十的不理解。

    
“麻烦的我也不说了，我乐意而已。”李云耸肩道。

    
许老低头思索半分钟，叹气道：“少年心性吗？老儿同意了，但什么时候阁下和陛下换念头想当世界之王了，请务必叫上老儿。”

    
“应该不会有那个机会。”李云想了想道。

    
到那个时候他和周若离都该退休去度蜜月了。

    
“少年心性易老。”许老摇头笑道。

    
“那可不一定。”李云也笑道。

    
你看我旁边的老婆，她以前说我要是喜欢上别的女人就夜里毒死我。

    
以后估计也不会变。

    
这就是一心一意。

    
但莫名感觉有点发冷。李云打了个冷颤心想。

