    蓝霜派？

    怎么可能！

    作为比赤雪派还要强大的中型流派，当初加隆和对方的排位第二弟子蓝极星起冲突时，可是知道对方时有着不落级的& {}

    连弟子都有人突破不落级，就更不用说长老一级到底是什么实力。

    而现在迦太基居然过来告诉他，说要灭掉蓝霜派！？

    “您是在和我开玩笑？”加隆低沉道。

    “我可没时间和你开玩笑。”迦太基摇头。

    他走到加隆身侧，站在一盏灯火边，伸手去拨弄青幽幽的绿色灯火。

    “蓝霜派拥有千年蓝凝玉，对于你我都是有极大的好处，这次算是对你前段时间表现的一次奖励。”

    “多谢师兄。”加隆低头。“千年蓝凝玉？那是什么资源，我怎么从来没有听说过？”

    迦太基微微一笑。

    “你可以把它当做是先祖殿堂的加强版，蓝霜派也总共只有三块积存，作为冰雪系流派，另外这个蓝霜派可是有着收藏最多冰雪系秘籍的名声，就算是和赤雪功同级的功法也有两册。”

    他轻轻挥手，顿时灭掉周围四盏灯火。

    “走吧，不要让别人等久。”

    加隆起身，两人身形瞬间消失在原地。

    同样的迅速掠过总部建筑，这一次是顺着上次被打开一条缝隙的巨大冰门出去。

    自从上次被那三个小鬼居然强行打开巨门，这扇门便再没有重新合上。而是任由它这么裂开一条缝隙，可以看到外界的世界。

    风雪从缝隙处飘洒进来，源源不断。在地面上积累了厚厚一层雪层。

    迦太基和加隆一闪即逝，瞬息便出了大门，在雪地上疾驰数分钟后，很快一个规模比起以前全部跳跃门都要大的黑色漩涡出现在加隆视野内。

    轻车熟路，两人纵跃跳入其中。这种对于机师而言必须开着机甲才能进行的跳跃，对于娜迦星能械师而言完全不成问题，他们的肉身强横得可怕。

    再一次是七彩色彩虹一般的景色不断在加隆眼前掠过。

    极其遥远的另一颗蓝色星球上。

    一处人迹罕至的黄色沙漠中。一道黑色漩涡凭空浮现，从中间射出两道人影，稳稳落在沙漠地面上。

    沙漠一片金黄。四周一眼望去全部是连绵无边的金色，风沙呼呼吹着，但吹来的却是极其灼热的热风，接近三四十度。

    两人刚一出现。便极速朝着沙漠某个方向射去。

    迦太基看上去就和普通的外出游玩富贵少爷差不多。悠闲自在，面色平淡，一身白衣在沙漠中异常显眼。

    而加隆则是身材强壮许多，腰间挎着一把蓝色弯刀，换了一身黑色长衣，用面罩将自己的下半截脸遮住，浑身气息也被遮掩起来。

    两人在沙漠中疾驰，很快前边便出现了一小撮人。似乎正在等待他们。

    这群人数量不多，但个个都强横异常。最次的实力居然都有共鸣级，大部分则是传承级。加上他们一个个的外形打扮奇异，像野蛮狰狞，让人生惧。

    “人都到齐了？”迦太基刚落下，便平淡问道。

    “大将，已经到齐。”一个高瘦的竹竿女人站出来，低沉回答。

    “树鱼，你的任务是解决那些逃窜的杂乱分子。特别是那几个天才的能械师，排位前三的都不能放过。”迦太基淡然安排。

    “是。”这个名叫树鱼的竹竿女人狠狠应了声。

    “其余人，自由行动，结束之后，我要每个人上交三颗血珠，给我师弟作为见面礼。”迦太基淡然吩咐。

    “请大将放心！”一群人齐声回答。有不少视线落在了迦太基身后的加隆身上，显然迦太基口中所说的师弟，应该就是这位了。

    加隆心头微动，虽然不知道那个血珠是个什么东西，但是作为顶尖天才，他在赤雪派的表现，无疑也是被迦太基看在眼里的，有才能才有利用价值，他的进步速度极其惊人，可以说他加隆才是赤雪派数百年来最为顶尖的天才，这个名头应该给他，而不是给迦太基，毕竟这家伙可是个千年难遇的老家伙，身为不落级高手居然还隐藏在赤雪派这种小派，不知道他到底打的什么主意。

    “等待三小时，发动突袭。”迦太基挥挥手，最后定下时间。

    这群不知道从哪来的高手顿时各自休整休息起来，动作训练有素，显然这样的事情不是第一次经历了。

    迦太基盘膝而坐，闭目养神起来。加隆也压下心头疑惑，坐下盘膝修习赤雪功起来。

    不过此时身在沙漠，周围气温炎热，根本不适合修习赤雪功，坐了半天没有动静，无奈之下加隆只得开始整理另外的思绪。

    忽然他想起了那本从长公主艾妮手中而来的冰雪秘籍——冰柩极。一直以来因为迦太基的事，他都没有时间好好休整自己的修为。

    但现在难得有空闲时间，正好可以看看这本冰柩极到底怎么样。毕竟也是传承级功法，再差也不会差到哪里去。何况冰柩极上提到的修习要求不限制环境条件。

    反正无事，加隆坐在沙子上闭目开始回忆记录进能械印记中的冰柩极秘籍。

    这门密武很有意思，首先需要将自己的寒气释放出来，在周围凝聚一个冰棺一样的东西，将自己彻底包裹起来，隔绝外界。然后在其中不断凝绝另外一种特殊结构的冰棺，这种特殊结构的冰棺可以极大的提炼自身的寒气质量。直到可以修成一种叫做寒冰之心的东西。

    虽然名字很俗气，但是按照秘籍上的描述，这玩意儿非常变态，威力恐怖，只要修成就能够极大提炼自身寒气，促进自己的寒冰冻气更进一步。

    可以说这本秘籍是彻头彻尾的辅助性密武，是艾妮花了一番心思挑选出来专门辅助加隆的赤雪功之秘籍。

    加隆只是稍微按照秘籍上描述的步骤，凝聚了一遍寒气冰棺，很快不到十分钟，就在自己身边凝结出一层实质般的冰层，将自身彻底封起来。

    迦太基只是随意看了这边一眼，没有丝毫理会询问的意思，其他人更是自己修习自己的，连看都不看这边一眼。

    风沙越来越大，哗哗作响，温度也随着头顶太阳的照耀，越来越高，越来越热。

    但加隆周围的一大块面积里，依旧还是冰冷异常。

    加隆留出一丝精神作为警戒，其余全部注意力都投入了冰柩极的修习中。

    他现在的赤雪功，依旧是十一层共鸣级双月，没有突破传承级，一般而言，从这个阶段到传承级，需要磨练心性，达到情感稳定，不轻易为外物所动的心境，再加上巨量的能量功力积累，才能凝聚出第六道赤霞，进入赤雪功第十二层。

    到这个地步，先祖殿堂不会轻易开放，因为传承级需要的功力太大，很可能十几个人去后，先祖殿堂积累的能量就彻底没有了。所以这个阶段一般开放的就是寒冰地狱。

    积累功力，就只能依靠苦练磨砺。

    一般共鸣级到传承级，至少要十数年，这是正常积累，但是如果有奇遇之类，最快的可以四五年就能进去。比如迦太基就是伪装的这种天才。

    但加隆知道自己的情况，他的心境早已足够稳定，只要足够多的能量积累，应该可以达到突破的标准。对于别人而言的心境门槛，对他来说不算什么。

    一行人盘膝坐在沙漠中，艳阳高照。

    其中一人浑身散发寒气，将自己全身都凝结成一块冰块。没人开口，甚至没人朝着这边多看一眼，十多人坐在这里仿佛雕塑一样，一动不动。

    加隆感受着自己体内迅速成型的冰柩极功法流动循环。这些循环很快便再在他赤霞功力的附近形成了一个透明的小冰棺。每每有赤雪功力进出时，都会自然的通过这层冰棺，进行过滤。杂质会被冰柩极排除体外，而剩下的功力虽然会少一点，但是却更纯净纯粹。

    “这么快就成了入门，果然我的天赋异能还在起作用。只要明白其中原理，略一修习，就能入门。”加隆心头感慨，这让他回想起了自己曾经密武世界的情景。

    那时候凡是自己没有门槛的功法，明白原理之后，都可以直接利用潜能点点上去。那么现在呢？

    加隆自认自己本身以为内寒狱孔雀功的缘故，加上修习赤雪功这么久，各方面原理理论都很明白通彻了，或许可以尝试一下。

    这个念头刚一萌发出来，便顿时有些压抑不住。

    这两年他不是没有用过潜能点点赤雪功，但没用，制约密武提升的因素，还有一个至关重要的原因，那就是计算力。所以赤雪功不能提升，只能等着计算力逐渐成长同步提升。

    但是眼下冰柩极就不同了。这东西只是一个辅助功法，加上原理不难，主要靠的是水磨工夫，不断在体内凝聚特殊结构的小冰棺，积累一定数量层数，一层层的过滤，最终达到净化功力的地步。

    冰柩极可以说不算稀有的功法，在寒冰系流派比较常见，毕竟是市面上可以买得到的东西，艾妮能够拿来送人，自然不会有多珍贵。只能算比三流密武，纯辅助性质。(未完待续。。)u