    “秋秋——”时之珩摸了下黎秋的额头，将人横抱起来，转身离开的时候，被云虎拦住：“你等等！你要带阿狸去哪里？！”

    时之珩冷声道：“你管不着。”

    云虎坚决不退：“把她给我！”

    两人对峙，难受的是黎秋，窝在时之珩肩头，扒拉着他的衣服，贴近再贴近。

    时之珩从空间吊坠里拿出红本本：“我想，我们两个，我最有权力将她带走。”

    结婚证令云虎愣住，回过神的时候，时之珩抱着黎秋，已经消失在他面前。

    ……

    季家。

    时之珩抱着黎秋上楼，回到自己的房间，刚才听见黎泉在哭，他得下去看看怎么回事。

    时轻轻和柳依依回来，两人望着彼此，唇角抽了抽。

    时轻轻内心：她儿子简直是个坑，没看到人家那么排斥他们家吗？还把人给抱回来。

    柳依依内心：她收回小珩是个聪明的孩子这句话，这哪里是聪明？咳咳，智商有，情商绝对跟不上啊喂！忽然，有些担心自家孩子会被他带坏，肿么破？

    ……

    黎秋从床上起来，迷迷糊糊的往外走，隐隐之中，似乎有什么在指引，让她走向一个方向。

    门无声无息的打开了，黎秋的脸愈发的红，视线也模糊起来，身体摇晃着，来到床边，扑上去。

    时之顷在午休，忽然有什么东西压倒他，以为是妹妹在玩儿游戏，没有马上将人推开，可紧接着，对方的手往他身体上摸，让他意识道不对劲。

    睁开眼睛，看到是黎秋，他应该将对方给推开，可是，那卷卷的头发，格外可爱，让他伸手摸了摸，碰触到她略微滚烫的肌肤，温度像是传染给他了般，让他的身体也热了起来。

    时之顷抱着身上娇软的身躯，扯掉被子，两人距离愈发的近，望着彼此，仿佛要沉沦进彼此的心里。

    ……

    柳依依那个纠结啊：“亲姐，我们是阻止还是不阻止啊！”

    时轻轻也是麻爪子，别问她，她也不知道的好伐！这会儿的她，心正乱着呢，难道黎秋说的男主就是小顷吗？这，这也太——

    时轻轻都不知道怎么说了，夸天道算无遗策吗？

    确实要夸的，将下一代男主养在他们身边，养大了就有感情了。

    时轻轻简直能猜出天道此时得意的表情包【自食恶果的变成你了吧.jpg】【抱肚子打滚.jpg】！

    更让时轻轻无法接受的是，男配一家全死……

    他们各自的实力，时轻轻很清楚，但若是这样，他们还是死了，肯定是男主作死的啊，所以想到时之顷会和他们站在对立面，时轻轻不是有点懵，而是彻底懵逼了好么！

    ……

    楼下的时之珩将黎泉抱好，冷冷的看了一眼季绫，后者害怕的瑟缩身体：“我，我不是故意的！真的不是故意的，我也没想到他那么脆弱啊！”

    时之珩伸出手：“两个小时。”暗系异能引出，渡入季绫的身体里，季绫霎时感受到全身的能量暴走，且有能量在经脉和身体里游走，让她又疼又难受又不知道该怎么办。

