    

    不多时，东双将沉甸甸的檀木盒抱到茶桌上。

    这是唐昭昭今日送来的生辰礼物。

    紫檀木雕工栩栩如生，单看盒子的精美华贵，便知道里面的东西定是价值不菲。

    牧婉儿坐在桌前，打开精致的锁扣，心心念念都是她的千年人参。

    木盒被彻底打开，牧婉儿满眼期待地往里望，被里面的绿光闪到了眼。

    她表情瞬间僵住。

    盒子里面，安安稳稳地躺着三个又胖又绿的大苦瓜。

    唐昭昭送她生辰礼物时，说的那些话，萦绕在牧婉儿耳畔:

    ——昨日昭昭瞧见侧妃气色不如先前好，特地让格桑去给您搜罗了好东西。

    ——这东西还是新鲜的，侧妃最好快些服用，效果更佳！

    牧婉儿看着看着苦瓜上凹凸不平的纹路，那些纹路仿佛唐昭昭一声又一声的嘲讽。

    她觉得自己今夜像个小丑，被唐昭昭来回耍。

    “砰”地一下沉闷声响，打开的檀木盒子被牧婉儿猛地关上。

    积压在心底的郁气原本就还未散去，此刻看到那精致的檀木盒，她火更大了。

    牧婉儿发狠地将檀木盒推到茶桌下。

    檀木盒被摔开，三个又大有沉的绿苦瓜从里面滚出来，躺在地上看笑话。

    牧婉儿气得尖声大道：“将这糟心的苦瓜给我扔出去！我不想再见到它们！”

    东双见牧婉儿气到发抖，急忙蹲下身，连苦瓜带檀木盒，一并拿走。

    牧婉儿一口银牙差点咬碎，从齿缝里蹦出三个字：“唐昭昭。”

    ＊

    一刻钟后，东双解决了苦瓜，从外面回来。

    牧婉儿已经平复了自己的心情。

    她把控情绪的能力极强，方才还气到想杀人，此刻脸上已经带着轻柔的浅笑，察觉不到半分怒意。

    牧婉儿问道：“王爷呢？”

    往常这个时辰，王爷已经到她院子里，甚至茶都喝了一盏，今日为何迟迟未到？

    她吩咐了院子中的一个小丫鬟：“去瞧瞧王爷现在在做什么。”

    小丫鬟领命离开。

    牧婉儿又吩咐东双去准备热水，她今夜要跟萧明璋洗鸳.鸯.浴。

    晋王府后院大部分都是牧婉儿的人。

    萧明璋在后院有任何动静，牧婉儿都能很快知晓。

    打探消息的小丫鬟不消片刻去而复返。

    她弯腰面向端着茶盏的牧婉儿，恭声道：

    “回禀娘娘，王爷此刻正在王妃娘娘的院子中。”

    “啪——！”

    清脆一声响，茶盏在地上四分五裂。

    热气腾腾的茶水溅了小丫鬟一身。

    小丫鬟被这一声脆响吓了一跳，似乎没有想到牧婉儿能做出摔茶盏的动作，呆呆站在原地。

    牧婉儿差点没有绷住自己的情绪，她大幅度呼吸几口，闭了闭眼睛，才道：“方才手滑了，没有受伤吧？”

    小丫鬟忙摇摇头：“奴婢没事。”

    牧婉儿硬挤出一丝笑：“辛苦你了，下去歇息吧。

    小丫鬟赶忙离开。

    牧婉儿身子骨本就柔弱，动不动便要生一次病。

    今夜她先连受了几次闷气，郁气本就囤于胸，一直没有发泄出来。

    萧明璋就是她最后的忍耐度，听到方才小丫鬟的话，牧婉儿的怒火达到顶峰。

    一时急火攻心，晕了过去。

    东双忙接住直挺挺后仰的牧婉儿，又急又怕：“娘娘！您怎么了！娘娘！快来人啊！去喊王爷！”

    ＊＊＊

    萧明璋此时正坐在裴君音的卧房中。

    花玲被萧明璋遣出去，卧房中只剩下他同裴君音二人。

    萧明璋握着手中的茶盏，茶盏中，是方才裴君音给他倒上的热茶。

    今夜是牧婉儿的生辰日，他本来是要去牧婉儿院子中的。

    不知为何，走至一半时，他脑海中莫名浮现出戏台子前，裴君音那张神情略微淡漠的脸。

    等萧明璋回过神的时候，发现自己竟然已经站在裴君音的院子里了。

    他本要离开，结果被裴君音的婢女看到了。

    再后来，他便坐在裴君音卧房中了。

    印象中，这还是他第一次来裴君音卧房。

    萧明璋淡淡打量了一番，裴君音的卧房同她这个人一样，规守无聊。

    只不过…萧明璋偏头去看坐在他身侧的裴君音。

    油灯朦胧的光，打在裴君音侧脸上，映出她的柔和。

    裴君音不是一眼惊艳的长相，她的面容偏向细水长流，清秀耐看，给人一种强烈的亲和力。

    萧明璋第一次如此认真地看裴君音，突然发现，他的王妃，没有他印象中那般丑。

    油灯下，他眼神越发炽热，逐渐口干舌燥。

    感受到萧明璋的视线，裴君音略微有些不自在。

    她忙开口，打破这份沉静：“王爷突然前来，可是有什么要事？”

    她平静的声音，让萧明璋的眼神清明些许。

    想到自己方才对裴君音的旖.旎想法，萧明璋心一沉，恶声道：“怎么？不欢迎本王来？”

    裴君音低眸：“妾身不敢。”

    萧明璋冷哼一声：“谅你也不敢，整个王府都是本王的，本王想去哪，便去哪！”

    话音刚落，门外传来一阵吵闹声。

    萧明璋皱着眉，“外面在吵什么！”

    东双冲破花玲的阻挠，冲进卧房，看到萧明璋便跪在地上哭：“王爷，求求您，救救我家娘娘吧！”

    萧明璋面色瞬间紧张，站起身：“婉儿怎么了？”

    东双抽噎：“娘娘她，晕过去了。”

    话音才落，萧明璋便大步朝外走，直接忽视掉坐在他身侧的裴君音。

    东双也从地上爬起来，跟着往外跑。

    卧房再次安静下来。

    裴君音给自己倒了杯茶，悄悄松了口气。

    方才萧明璋瞧她的眼神，意味那么明显，她不是不清楚。

    或许以前，她还会期待，还会紧张。

    但是方才，她心中只想着如何打消萧明璋心里的念头。

    好在紧急时刻，东双出现了。

    裴君音第一次真心实意感激牧婉儿。

    ……

    “阿湫！”

    唐昭昭沐浴完，擦干头发，刚钻进被窝中，锦被还没盖严实，便打了个喷嚏。

    躺在里侧的沐阳公主忙往里面滚了滚，裹紧自己身上的锦被，一脸警惕：“昭昭，你不会感染风寒了吧？”

    唐昭昭揉了揉有些发痒的鼻子，有些无语地看着如临大敌的沐阳公主。

