    随着几十名汽车人的到来，流浪地球调查团的阵线总算是被成功稳住，汹涌的尸潮也在各种重火力的持续轰击下被成功击退了。

    丧尸的数量也不是无限，在汽车人这样的大型战争机器面前，仅凭血肉之躯可不足以通过几十门重炮交织而成的火力网，再多的数量也不过是上来当炮灰的罢了。

    在大型火焰喷射器的逐层烧烤之下，躲在建筑物内部的舔食者也被逼了出来，随后就被调查团的士兵给逐个枪毙。

    归根到底，丧尸部队最可怕的地方就是其强大的病毒感染力，于是完全不怕生化病毒的变形金刚，它们的战斗力就显得有些不够看了。

    更何况这些汽车人还都是经过流浪地球军队大幅魔改后的火力加强版，可以说是把他们的负重能力完全发挥到了极致，十分果断地能上多大的炮就上多大的炮，每一发都能给阵型密集的丧尸群带来毁灭性打击。

    这一轮攻势最可怕的地方还是在于病毒烟雾与舔食者突袭这两者之间的配合，当这一招遭到化解之后，只凭普通丧尸便再也翻不起多大的风浪了。

    乔律也降落到地面上，配合地面部队对周围的丧尸进行清缴。

    只要能够稳住传送点附近的状况，那么来自流浪地球的增援就能陆续抵达。

    无论是调查团还是汽车人，都只是流浪地球的先头部队而已。

    后面陆续到达的远征军，才是征服这个位面的主力。

    如今剩下的唯一阻碍，便是被背后操控舔食者与发射生化导弹的幕后黑手——新安布雷拉公司。

    恐怕如今他们也还在悄悄地观察着这里所发生的一切吧。

    正如乔律所想的那样，在远处海港的一艘航空母舰上，新安布雷拉的观察人员正目瞪口呆地看着市中心所发生的一切。

    尽管在新安布雷拉这样的组织里工作，他也已经见识过许多超乎想象的事情，但这一次在他眼前发生的事情还是再一次刷新了他的认知上限，毕竟几十个钢铁巨人伴随着光柱从天而降这种画面实在是太美了。

    这名观察员连忙把这件事情上报主管，事情的发展显然已经脱离了他们的掌控。

    “主管！主管！快过来看看！”

    然而面对这名惊慌失措的手下，新安布雷拉的主管却显得很不耐烦：

    “你是想说市中心的人类军队吗？我们不是派出了舔食者，还发射了生化导弹过去吗？还能有什么问题？”

    “不是有什么问题的问题！你一定得过来看看！”

    最终，在观察员的催促之下，新安布雷拉的主管总算是调出了市中心的画面，看看有什么东西值得他们大惊小怪。

    结果在看到现场画面的那一瞬间，连这名主管自己也忍不住脱口而出道：

    “这TM是什么鬼东西！？”

    作为一名服务于新安布雷拉这种生化恐怖组织的高层人员，他见过的怪物可算是比人还多了。

    但几十名变形金刚突然出现在市中心横扫丧尸群这种的场面，他是真的没有见过。

    “这些家伙到底是怎么出现的？”

    “不清楚，就是突然有一道光打下来，然后他们就出现了。”

    这样的登场方式很容易让人联想到外星人，对于他们来说，变形金刚也确实是外星人没有错。

    主管顿时感觉自己一个头两个大，这种事他可也拿不定注意啊！

    “保持观察，我去跟Boss汇报。”最终他也只能如此做决定道，在这样的突发事件面前，他也同样拿不定主意。

    可以预见的是，这件事将会被一层层捅上去，直到新安布雷拉的最高层。

    只是到那时候，恐怕流浪地球远征军都要找上门来了！

    在大规模的丧尸进攻结束后，刘培强有条不紊地指挥道：

    “继续清扫建筑物里面的敌人，清理出传送点给更多的部队登陆，我们需要在这里建设阵地，确保我们的援军可以持续不断地到来！”

    一上来就遭受到如此猛烈的进攻确实是意料之外的状况，幸好是能够及时地推进阵线，清理出传送点给后续增援部队抵达，才让流浪地球调查团在这个世界站稳了脚跟。

    人为操控的舔食者加上生化毒气导弹的配合着实是威力巨大，幸好有变形金刚这样的大杀器在，才成功瓦解了这波恐怖的生化袭击。

    这种生物兵器的威力，也实在是值得称道。

    只可惜它遇到的是流浪地球的部队！

    随着传送点再一次被情况，流浪地球的第三批登陆部队也正式通过传送光柱抵达。

    这一次从光柱里面走出的，便是担任远征军教官的王磊，他也带着自己训练的小队前来与乔律和刘培强汇合了。

    王磊上来就对两人调侃道：“这么早就呼叫增援，可真不像你们的作风啊。”

    乔律无奈地摇了摇头道：“一上来就身陷重围，我们能有什么办法？总不能让我去跟丧尸谈条件吧。”

    刘培强也附和道：“这里到处都是丧尸，我们想躲也没办法躲呀。”

    更加主要的问题还是传送过来的时候动静实在是太大了，那么一道耀眼的光柱从天而降，而且落下的时候还会产生强烈的冲击波。

    除非传送点是在荒山野岭，否则很难不引起敌人的注意。

    更何况这里还是市中心，这就导致调查团一上来就身陷重围了。

    对于想要进行侦查任务的队伍来说，如此高调的登场方式可是相当不妙呀。

    “没办法，谁也没想到传送点居然是这么运作的。”

    又是一道蓝色光柱打下来，在传送点周围卷起了惊人的气浪，以至于进行传送时必须先做好人员疏散工作。

    随后几辆重型运载车便从光柱里开了出来，分别载着满满一车的补给弹药抵达了战场。

    他们是负责运送物资和建立据点的，要在这个世界站稳脚跟，充足的后勤供应也是必不可少的。

    王磊对两人说道：“前线基地的建设和保卫传送点的事情就交给我们远征军吧，你们还是尽快调查清楚这个世界到底发生了什么事，我们才好决定下一步策略。”

    “我正是这么打算的。”乔律自信一笑道。