    出了站口，就看到一辆拖拉机在边上被不少人围观看稀奇，现在一辆拖拉机都是好东西，甚至有不少人都还没见过呢。

    而当郑伟民坐上去之后，更是引起了不少人的羡慕。

    郑山将自家老婆扶上去之后问道：“这是你刚买的？”

    “嗯，现在家里面不少活都需要用到车子，犁地，拉麦子也方便一些。”郑伟民道。

    说起这个，郑伟民有些不好意思的道：“不过这辆拖拉机还是杜总找关系帮我买的，要是我自己，还真的买不到。”

    郑山早就已经看到了凤凰牌的标志，当然知道这些。

    其实现在郑山看着车头那个铜质的凤凰展翅的标志，都有些违和感。

    真不知道石振是怎么想的，居然弄成这样。

    这就是和劳斯劳斯的车标一样，树立在车子的车头，而且由于标志是经过大家专门设计的，非常有神韵，看起来就很好看。

    只是放在了一台拖拉机上，总是让郑山有些淡淡的违和感。

    不仅是拖拉机，凡是凤凰公司旗下的车子，不管是自行车还是轿车，都有这样一个标志。

    现在郑山自己开的车子也是凤凰牌的，一开始的时候，他想着找辆豪车接送自家媳妇儿，最起码舒服一些，安全一些。

    不过经过杜友高的提醒，他才想到自家明明有着汽车公司，完全可以按照他自己的要求定制。

    表面上看上去和其他的车子差不多，但是里面所有的东西都差距太大了。

    坐上车之后，郑山看着郑伟民有些生疏的手把，不太放心的问道：“你会开吧？你弟妹现在可是怀孕了，小心点。”

    郑伟民一开始还没感觉怎么样，但是听到他这么说，顿时感觉手心里面有点冒汗了。

    这万一自己手把出现什么问题，那就糟糕了。

    最终还是郑山来开的车，他看到郑伟民这样子，就知道郑伟民的手把不行，不太放心给他开。

    一路开回大古村，路上可是吸引了不少人的视线，还带上了一些路上的熟人。

    导致郑山他们到家的时候，车子上面已经坐的满满当当，甚至车顶上都坐了不少人。

    将车子停好之后，郑山他们先去了老奶家。

    路上郑山一直不停的在打招呼，同时也不停的散烟之类，等到了老奶家已经过了半个多小时。

    “回来了，青青，快点坐下，一路上累了吧。”老奶第一时间就将视线放在了颜青青身上，很是关心的问道。

    颜青青连忙道：“奶，我不累。”

    “一路上不轻松，你现在怀孕了，多歇歇，千万别累着。”老奶关心道。

    至于其他人，则是被老奶暂时的忽略掉了。

    不过当郑奎带着袁小花过来的时候，老奶又将袁小花拉到了身边坐下，此时此刻，两个孙媳妇已经成为了老奶最关心的人了。

    大伯二伯他们早就到了，此时都在准备午饭。

    郑山则是和爷爷一起说话。

    “族谱的事情你爸和你说了吧？”郑胜利问道。

    郑山摸了摸鼻子道：“我也才刚知道，不过这件事情您自己拿主意就行了，我对这些也是不很懂。”

    “那不行，你可是我们老郑家最有出息的人，还是需要问过你的意见的。”老爷子很是坚持的说道。

    郑山是他们老郑家最有出息的人了，要是没有郑山，哪有他们老郑家的风光。

    现在别说村子里面，镇子上了，就是县城里面，只要你说自己是大古村老郑家的人，谁不会给点面子？

    所以郑胜利也起了一些心思，想要将祠堂，族谱，祖坟这些都给修一修。

    郑山道：“我没意见，只是这些事情弄起来估计是需要一些时间的。”

    “嗯，我都已经联系好了，我们老郑家是从分临县那边搬过来的，过几天你跟着我一起去去族谱，将族谱重新修订好，然后迎回来就行。

    之后祖坟的修建以及祠堂就商量一下就可以了。”郑胜利早就已经将前面的事情都弄好了。

    郑山好奇的问道：“分临县？”

    “对，当年我们的老祖就是从那边迁徙过来的，当时人少，再加上年纪不大，所以并没有将族谱给续上。

    之前我已经和分临县那边的郑家联系上了，也都对上了，到时候我们去抄写族谱，将我们这些人的名字都给续上，就可以了。”郑胜利解释道。

    郑山恍然，随即问道：“过去需要带什么礼物吗？”

    “五百块钱，以及三牲三畜就行。”

    “这些东西我们都准备好了。”大伯走了过来说道。

    郑山还没说话，那边的郑伟民就道：“五百块，这还真的不便宜啊。”

    “混账玩意，这是能够用钱衡量的吗。”大伯怒斥道。

    郑胜利也是一脸的怒容，郑伟民顿时开始道歉，他没想到只是说了这么一句，就让长辈这么愤怒。

    郑山连忙打圆场，“伟民哥也没有其他意思，对了，修建祠堂以及祖坟需要多少钱？我准备一下。”

    听到他这么说，老爷子立即道：“这钱不需要你来出，到时候让你爸和你大伯二伯他们出钱，另外还有其他姓郑的人，每家都需要出钱，这不是一个人的事情。”

    现在大古村可不是以前那个穷村了，大多数人家手里面都有些闲钱了。

    尤其是不少人都跟着郑伟民这边去鹏城那边做生意了，当然了，也不全是这样，只是有一部分而已。

    另外就是这件事情只是凭借一家人也没办法弄，弄出来也没意思，需要大古村甚至附近郑家的人都出把手才热闹。

    至于其他人会不会同意？

    现在根本就不需要怀疑，能够和大古村这边郑胜利一家扯上关系，这是绝大部分人都是十分乐意的事情。

    郑山对此也没有强求什么，现在他只需要听着老人怎么说，他怎么做就行了。

    他们这边原本就没有祠堂，现在需要重新修建一个，需要麻烦的事情也不少，不过老爷子已经准备了很长时间，这些事情早就已经摆平了。

    现在其实就是在等着郑山回来，然后好操作这些，尤其是第一步就是迎族谱的事情，郑山作为老郑家最有出息的人，必须要出面的。

