    

    “那也是人家的手艺”，赵三说道，瞪着妻子，“要是这买卖砸了，以后你出去卖豆腐。”

    赵三婶却很稳，道：“从咱家拿豆皮他家也方便，待会儿肯定还得来人。”

    但是一直等到天色泛黑，也不见游家人上门来。

    赵三婶有些急了，连晚饭都顾不得做，走去游家，想看看是什么情况，到了才发现，游家大门紧锁。

    寒冬傍晚，街面上一个人都没有。

    赵三婶只得去游家西面的游大金家，迎面看到游大金的闺女桂花从厨房出来，张口便问：“桂花，你知道你二山叔一家去哪儿了不？”

    游桂花语气很冲道：“我怎么知道？”噔噔去了堂屋。

    游桂花她娘听到说话声赶紧出来，笑着道：“他三婶啊，快到屋里暖和暖和。”

    赵三婶心情本来就不好，冷笑道：“大嫂子，你闺女这教养不行啊，不是说腊月里都要嫁人了，就这么跟长辈说话的呀？”

    虽然不喜欢被人这么说自家女儿，游桂花她娘还是笑着上前，拉赵三婶去厨房坐，“小孩子都是狗脾气，咱也不知道她怎么就不高兴了。”

    赵三婶冷哼一声，脸色缓和道：“我不进去坐了，想问问，二山老哥他们一家都哪儿去了。”

    游桂花她娘心想，我闺女正是因为这个不高兴呢，却还是笑着道：“刚才出的门，他们家蕊的男人回来了，看样子带回来不少好东西，一家人都去山上人溪家吃喝去了。”

    “他三婶，你说这游家人也太不讲究了，溪田不在家，他们一家就把人家家当成自家，时不时便一家人去吃吃喝喝的。他们家那闺女，说真的，不是个东西，哪有这样什么都往娘家划拉的？”

    赵三婶这时候倒是看得清楚，心想溪田那人长期不在家，哪家舍得让才成亲的大闺女一个人住？

    游大金家的真是会酸人，不过再羡慕她闺女也嫁不到第二个溪田了。

    此时正忙着给宿岩找家常大衣的游蕊，完全不知道山下有两个人正在议论自家，她拿出来一个大棉袄的时候，母亲也端着一碗姜糖霜冲泡的水送进来。

    “锅子已经煮上了，你们两个快点”，放下姜糖水，游母就走了出去。

    游蕊拿着大袄，让宿岩把外面犹带着寒气的皮毛衣服脱下来，说道：“明天才十一月初二，你怎么又提前回来了。”

    宿岩一下子把她捞到怀里，带着凉意的双唇在她唇上碾磨吸吮好一会儿，看着她的眼睛道：“怎么，听这意思，夫人不想我？”

    游蕊笑道：“我想你。”

    宿岩便又低下头。

    游蕊把抱在怀里大袄往上一举，说道：“快点儿换衣服。”

    宿岩眼中满是笑意，在她额头上落下一吻，抬手脱了外面的皮毛大衣。

    厨房，游父笑看着小黑蛋和卫不恕打开女婿带来的几个大筐子。

    “爷爷，桔子”，小黑蛋抓着一个橘红色的鸡蛋小的桔子向爷爷展示，又放在鼻子下嗅了嗅，“比爹给我买的还好闻。”

    去年冬游桥他们在鹿草县做工回来的时候，给孩子带过一斤大桔子，没想到他还记得。

    他们这儿还是偏北的，桔子并不适合生长，而这水果从南边运来，价钱自然不会太低。当时买的那一斤大桔子可都有二十多文钱，也有小桔子，却比大桔子要贵不少。

    游父走过来，一看，满满的一筐都是那种橘红颜色的小桔子，还都是大小差不多十分周正的。

    “这得多少钱啊”，游母说出了游父的心声，“年轻人就是不知道攒钱。”

    卫不恕也拿起一颗，他的右手现在已能做一些动作，自己剥了放在口中，蜜甜的味道中带着丝酸，实属上乘，这样的桔子都得是贡品了吧。

    他看向脚步声传来的外面，盯着跟姨姨进来的大胡子打量好一会儿，这到底是什么人？

    “溪田，下次别买这么多东西了”，游父见旁边的筐子里也是满满的桔子，不过都是绿色的，想来是让闺女能放得久一些，“你买这么多还都拿回来，蕊儿一个人也吃不了多少，岂不是浪费。”

    宿岩说道：“也有给岳父岳母带的，这些并不费钱。”

    游父一想也就明白了，溪田有镖局的活儿，这是常常东南西北四处走的，在南边这桔子肯定不会太贵。

    这时，小黑蛋把第三个筐盖也打开了，里面只有两个硕大无朋的带着许多小刺疙瘩的东西。

    “这是什么？”小黑蛋惊讶道。

    游蕊走过去一看，菠萝蜜啊，她以为这辈子都看不到的热带水果。

    宿岩道：“听说这是南岭以南的一种水果。”

    游父游母也都围在筐边，看着这个奇怪的东西觉得以往常识都要被颠覆了，这是土里能长出来的东西吗？

    游松凑过来一瞧，马上道：“我在县城见过这东西，说是叫什么蜜柑的，从周朝最南边运过来的，甚贵啊。”

    “妹夫，你们镖局还能跑那么远？”

    宿岩道：“路途上卖的。”

    “那不便宜吧”，游松问道。

    “一两银子一个。”

    游蕊好笑地看宿岩，这就是常言说的，一个谎言需要无数个谎言来圆。

    宿岩握住她的手攥了攥，道：“我来打开。”

    然后一家人就围着宿岩，看他把一个足有十几斤中的大东西打开，里面竟然还有粘粘的白丝，彻底打开后，才能看见里面并排着一块块小儿巴掌大的果肉，颜色比那桔子的橘红色还深一些。

    “这怎么吃？”

    游蕊端着个盘子，等宿岩打开外壳，就一颗一颗往外掰，然后给家人都递一颗，听到他们异口同声问怎么吃。

    心想这个时代的普通人家的确不大可能见到这样的热带水果，怪不得都被惊讶到了。

    “直接就可以吃了”，游蕊说道。

    宿岩看她一眼，眸光种闪动着柔和的笑意。

    小黑蛋听到姑姑的话，直接啊一口咬下去，小眉头先是皱着的，嚼了一会儿又连连点头：“很香，好吃。”

    家里还有一些煮沉香水的原料，游蕊把果盘放到桌子上，就去煮饮料，她还切了两个小青桔泡在沉香水里，端到桌子上用从外面冻好的冰块镇上，让大家要喝时自己盛。

