    翌日。

    厉嘉衍接宋雨霏出院，并亲自将她送回了宋家。

    城南别墅外，宋家二老热情相迎。

    宋妈妈杨雪更是面带微笑地致谢：“阿衍啊，真是太感谢你了！我们霏霏住院这么长时间，多亏你忙前忙后，才将她照顾得妥妥当当。到底是从小到大的感情，以后霏霏还是得靠你照顾！”

    宋家与厉家也算故交，杨雪自认从小看着厉嘉衍长大，算得上是他正经的长辈，说话也便亲近了些，没用官称。

    可她虽说是在张口致谢，却多了几分暗示。

    厉嘉衍深邃的眸底满是淡漠，只客套地道：“我答应过程远，要照顾她们母子！孩子没了，我也有责任。以后雨霏有需要的地方，尽可直接跟我说，我会尽力安排。”

    他言语间的疏离，任谁都听得出。

    杨雪本来还在微笑的脸，倏然一僵。

    宋爸爸宋子琛赶紧打圆场：“你看你，怎么拉着阿衍在门口说话，不像话！”

    言落，笑着看向厉嘉衍：“阿衍啊，好久没有来宋叔叔家了吧？走，进去坐会儿，叔叔准备了你爱喝的碎银子，午饭就在这简单吃点吧！”

    说是简单，其实昨天开始就叫下人们打扫卫生、采购食材，专门等着厉嘉衍上门。

    “不了，宋总！”

    厉嘉衍沉声道：“我公司还有事，就不打扰了！”

    不待宋子琛回应，又转眼看相宋雨霏：“你照顾好身体，孩子的事，我会给你一个结果。”

    宋雨霏乖巧点头：“好！谢谢你，阿衍！”

    厉嘉衍与宋家二老礼貌告别，转身离开。

    黑色劳斯莱斯幻影消失在转角，宋子琛心生不悦。

    宋总？

    厉嘉衍是什么意思？

    是根本没把他当自己人？

    转头看见女儿还一直盯着那绝尘而去的眼神，宋子琛心情更糟了，冷声道“走都走了，还看什么？回家，别着凉！”

    满心满眼都是人家，岂不是被套牢了？

    愚蠢！

    三人进了门。

    杨雪拉着女儿左看右看，心疼地说她瘦了，又怪她不让自己去照顾。

    宋子琛冷哼道：“头发长见识短，霏霏不让咱们去，还不是为了让厉嘉衍多去看看！”

    杨雪不以为意：“他那么忙，还不是就让别人去。我们霏霏为了和他在一起，吃了多大的苦啊！我以前是觉得阿衍挺好的，比程远好多了，但没想到他居然隐婚了……”

    女儿跟她说，只有拿掉肚子里的孩子，她和阿衍才有可能。

    可阿衍前段时间居然被曝出隐婚，那她的女儿不是白白受苦了吗？

    宋子琛嗤之以鼻，正要出言训斥，一直没开口的宋雨霏说话了。

    “妈，您别担心！阿衍跟那个女人就是挂名婚姻，根本就没有感情。结婚是阿衍为了安抚厉爷爷才答应的，他们一直都有名无实。而且现在他们已经在离婚冷静期了，还有十天就彻底没关系了。”

    而她肚子里的累赘，也借那个蠢女人的手拿掉了。

    还有什么能阻拦他们在一起？

    杨雪撇了撇嘴道：“我当初就觉得阿衍比程远好，让你选阿衍。结果你偏不听，非要选程远，这下好了……”

    程远那个倒霉鬼，自己死了就死了，还连累她的宝贝女儿成了寡妇，这个杀千刀的！

    话说到一半，杨雪把后半句咽了回去，怕惹女儿伤心。

    宋雨霏笑了笑，挽住杨雪的胳膊撒娇：“妈，没事的，我还有机会！当初要是两个都能选的话我就都选了，谁叫他们两个都那么优秀，又都喜欢我呢？可惜当时我跟阿衍缘分还没到。现在程远没了，我就没顾虑了。”

    杨雪点头，一脸骄傲欣慰：“谁叫我的宝贝这么漂亮这么优秀呢？当初全江城的青年才俊谁不仰慕我家女儿啊！”

    杨雪的骄傲是有资本的，当年宋雨霏可算得上是江城第一名媛。

    背靠宋氏大树好乘凉，又肤白貌美聪慧过人，确实很受豪门亲赖。

    “哼！那是当初！”

    宋子琛阴沉着脸愤愤道：“你没看出厉嘉衍对霏霏是什么态度么？不冷不热的！”

    以前她的女儿是单身千金小姐，一家有女百家求。

    现在却是丧偶寡妇，不说人人避讳，也早已没了市场。

    虽说没和程远正式结婚，但圈子里知道的人不少。

    再嫁高门，何其容易？

    何况，哪家女婿不是千方百计的讨好岳父岳母啊！

    那个厉嘉衍是什么态度？

    宋雨霏却不以为意，她自信地扬了扬高傲的头：“爸，你多心了！阿衍只是有分寸，毕竟他和那女人还没正式离婚呢！你们放心，阿衍必须是我的！”

    为了她，阿衍都能将前妻送入大牢，还不能说明他对她的心么？

    更何况，她手里还攥着死去的丈夫孩子两张王牌。

    别的女人，怎么跟她争？

    厉太太的位置，必须是她宋雨霏的！

    黑色劳斯莱斯幻影在城市的车流中行进，周遭的车辆都纷纷避让，不敢过多靠近。

    毕竟，这年月撞了豪车，可不是谁都能赔得起的！

    厉嘉衍正专注地开车，放在一旁的手机忽然响起，他接通蓝牙耳机。

    宋饶的声音闷闷响起：“老板，与云魅的合作没有谈成！”

    厉嘉衍剑眉微蹙：“说！”

    那女人又耍什么花招？

    合同不是她要签的？

    “童小姐说，既然老板不稀罕她给的分手福利，他也不稀罕对谁摇尾乞怜。嗯……她还说……”宋饶欲言又止。

    厉嘉衍咬牙：“说！”

    宋饶眼一闭，硬着头皮继续回报：“童小姐还说，要是道谢，请您带着诚意，亲自去！咳咳……呃……老板，我录了音，要不，您听听？”

    老板，我可没添油加醋。

    我汇报时已经把能过滤的都过滤了，您听完录音可千万息怒啊！

    “发来！”厉嘉衍沉声吩咐。

    不一会，一条语音出现在手机上，厉嘉衍点开。

    童心嚣张的声音在车厢内回荡，厉嘉衍面色一沉，手中的方向盘被他捏得咯吱作响。

    该死的女人，给她点阳光她就想灿烂，还真把她当成香饽饽了？

    她不领情就算了。

    他也不稀罕和云魅的合作。

    但是程远孩子的事，不能就这样算了！

    要让律师尽快起诉，必须赢了这场官司！

    方向盘上的手背青筋直爆。

