    玩归玩，闹归闹。

    别拿胖子开玩笑。

    还别说，这胖子的运气真不差。

    次次一手的好牌。

    次次都还抢地主。

    再加上还有个蒙毅这个内奸在。

    白稷这个农民黔首，此次得一打二。

    蒙毅这个奸贼！

    当个农民，对胖子这个大地主是各种卑躬屈膝。

    一点骨气都没有！

    还好，白稷虽然运气差了点。

    但别忘记，他好歹也是修士！

    过目不忘的本事还是有的。

    当然，最主要的还是得会耍赖。

    三四五六七，没有六怎么办？

    塞张九进去凑活着用就行。

    反正这两个憨憨不会玩。

    运气不好没关系，技术来凑。

    打牌嘛，三分天注定，七分靠技术。

    剩下九十分就看怎么耍赖了。

    ……

    搏一搏，单车变摩托。

    就一个上午，白稷手里压了厚厚一沓的欠条。

    蒙毅自然是免了。

    他可不敢找始皇帝要债。

    俗话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋？

    虽然白稷作弊的手法非常‘高超’，但终究还是被发现了。

    “六七八九十，怎么样，要不要？”

    “不要的话，我就一张牌了。”

    “等等！”

    蒙毅皱着眉，“六七八九十？”

    “我手里有个九炸，你哪里来的九？！”

    “咳咳！”

    白稷轻轻咳嗽了下。

    他前世看了那么多电影可不是白看的。

    当年陈刀仔用20块赢到2700万，他今天也能！

    脸不红，心不跳。

    “哦，我看错了。”

    “这是6。”

    “诶呦我去，我还炖着汤呢。”

    “算了算了，不打了不打了。”

    “都要吃饭了。”

    蒙毅：？？？

    蒙毅和秦大大还没反应过来，白稷就把牌全都和在了一起。

    美滋滋的收起欠条。

    潇洒起身去厨房了。

    动作行云流水，没有丝毫拖泥带水。

    废话！

    要是磨磨唧唧的等他们反应过来，这把可就输了！

    看着白稷重新忙活起来，秦始皇把牌放下。

    他手里其实还有两个炸。

    就算白稷真的出顺子，他也能赢。

    “此人端的是可恶！”

    “竟敢耍赖，非君子所为！”

    李信愤愤然的开口。

    蒙毅轻轻开口，“似是咱们先开始的……”

    “咳咳！”

    李信不说话了。

    “仙师便是仙师。”

    秦始皇放下牌。

    洞若观火的眸子闪烁着点点光泽。

    “仙师城府极深，喜怒难辨。”

    “方才被揭穿都能镇定自若。”

    “仓促下，还能想到用此法脱身，端的是厉害！”

    白稷听这胖子的话，嘴角直抽。

    啥？

    心机城府深？

    他就纯粹是耍赖不想给钱而已。

    话音刚落，蒙毅也收起笑容。

    一本正经的点点头，“陛下说的是。”

    “仙师心性超然，一举一动皆有深意。”

    “就说这扑……克就很有趣。”

    “可结暗盟，可离间，行阴谋阳谋。”

    “除开运气外，还得算对方有何底牌。”

    “牌好也不能得意，对方亮出底牌便可扭转乾坤！”

    “没有亮出底牌前，胜负难料。”

    “暗合兵法之道！”

    听蒙毅吹的，白稷都差点信了。

    他就想打个斗地主，顺带骗点灵石。

    怎么能给他扯这么多大道理的？

    还兵法？

    在仙侠世界讲兵法？

    几个陆地神仙过来，你就得叫爸爸了。

    真是个憨憨。

    “对！”

    “上卿所言极是！”

    李信在旁认真点头，抱拳恭维。

    “这扑克信还不会，但的确是深谙兵法之道。“

    “陛下便是大秦，仙师与上卿便是魏楚联军。”

    “看似结盟，实则貌合神离。”

    “陛下暗中与楚联姻联盟，大败魏国。”

    “楚国依旧得付出代价，得利的是我大秦！”

    “妙哉！”

    啊？

    听李信吹的，白稷都差点信了。

    魏楚联军？

    你在吹什么呢？

    就打个斗地主，你也能编出来这么多大道理？

    你是怎么做到的？！

    ……

    三人嘀嘀咕咕，各种脑补猜测。

    还会偷偷摸摸的看向白稷。

    时不时高呼两声。

    白稷被他们秀的是头皮发麻。

    这三人已经快把他脑补成绝世大能了！

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭的那种！

    不行了！

    下午绝对不能和他们再打扑克。

    不然等出去后，这三人保不齐会说什么。

    他们胡说八道的倒是无所谓。

    可要是有修仙圈子里的dalao听到了，那他不得凉凉？

    得换个玩！

    打麻将！

    这可是风靡十四亿人的国粹。

    大街小巷最多的是什么？

    没错，棋牌室麻将馆！

    上至八十岁，下至十八岁。

    不论男女老少，就没有不喜欢的。

    之前是一缺三，现在来了三个铁憨憨刚好够了。

    若问古今兴废事，请君只看麻将风。

    历朝历代，只要麻将盛行必是国富民安。

    打麻将的好处可太多了。

    不光能缓解老年痴呆，还可以普及文化。

    就像是不少孩子通过麻将游戏认识东、西、南、北，甚至是学会了算数。

    就连不识字的，也认识红中、发财。

    呸！

    这是一本正经的胡说八道！

    纯粹就是手痒了，想着搓两把。

    ……

    中午准备搞个排骨汤。

    先用淘米水把排骨洗干净了。

    这块排骨还算是比较新鲜的。

    一个星期刚杀的，也没腌制。

    就挂在厨房上面吹风。

    点火，加水。

    放上老姜和排骨，再点了点白酒去腥。

    白稷做汤不喜欢焯水。

    凑活着搞点差不多了。

    拿两根玉米，切成块。

    再搞点春笋，切成长条状。

    春笋这东西好吃不好弄。

    家里在乡村的应该都体验过。

    特别是想要吃到嫩笋，那更是门技术活。

    竹林里面会偏潮湿闷热，蛇虫鼠蚁这类的较多。

    有些嫩笋还没冒头，就得看自己的经验了。

    这是甜玉米，俗称的蔬菜玉米。

    颗粒饱满，一粒粒金灿灿的看着喜人。

    这是他带回来的！

    如果没有这些，就算大秦的虎狼之师杀到美洲去也没用。

    最早期的玉米那和稻穗差不多，俗称大刍草。

    不论口感和产量，都远远无法和后世比。

    炖了小半个时辰，已经能闻到扑鼻的香味。

    至于胖子三人组？

    他们在打牌呢。

    一边打牌，一边聊天。

    闻到扑鼻的排骨香味，秦大大是不住的沿着唾沫。

    好香的肉汤！

    哧溜！

    李信擦了擦嘴，口水差点落下来。

    他真不是贪嘴的人。

    纯粹是白稷的手艺好！

    浓浓的肉香味，谁受得了？！

    “咳咳，仙师这炖的是什么？”

    “玉米排骨汤啊！”

    白稷理所应当的开口，头都没抬起来。

    而秦大大则是歪着脑袋。

    玉米？

    玉米是什么米？！

