    因为这座城市最多的就是魂师了，甚至很多魂外出游历，都会来这里打卡一次。

    不然，这次的历练都是不完整的。

    也正是因为如此，这里面的店铺才会大多都经营魂师需要的东西。

    不仅有着刀枪剑戟、盔甲什么的，甚至连空间储存类的魂导器都有的卖。

    当然，就是品质差了一些，贩卖的大多数储物魂导器，空间都是比较小的。

    不过就算如此，也能够看出这里的繁华了。

    要知道，就算是两大帝国的都城也是很少有魂导器贩卖的。

    当王辰他们随着那位供奉进入斗魂城之后，就遇到了出来迎接他们的那位武魂殿红衣主教。

    在这位红衣主教的带领下，一行两百余人很快被安顿下来。

    住在了斗魂城中心的一座饭店内。

    这座饭店也是在一开始修建斗魂城的时候，就规划好了的。

    这里专门用来安顿前来参加比赛的学院，其他人一概不能在大赛期间住进这里。

    不管是谁都不能打破这个规定。

    这表明了三大势力对参赛学院的尊重。

    而且在大赛期间，所有的服务人员都必须要是魂师才行。

    平时负责照顾饭店的普通人都还在这期间休息，不用来上班了。

    等比赛完了之后，才会回来接替这些魂师的工作。

    毕竟这些魂师只是在大赛期间才会来这里工作，其他的时候是不需要他们来当服务人员的。

    不然，哪怕是大陆上面最强大的武魂殿，也不可能安排这么多的魂师来作为服务人员。

    毕竟饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。

    等安顿下来后，王辰就特意走出饭店，在外面溜达溜达，准备好好看看这个大陆闻名的斗魂城。

    如果不是他上次出来有特殊的目的，他说不定也会来这座斗魂城一趟。

    经过闲逛溜达，他发现，这座三角形的斗魂城，应该是围绕着这座中心斗魂场而修建的。

    整个中心斗魂场算是这座斗魂城里面最庞大的建筑，也是最为宏伟的建筑。

    这个中心斗魂场有三个大门，正对着这座斗魂城的三座城门。

    三条大道都是同宽同长的，表示三方势力属于平等合作。

    而整座中心斗魂场，最为奇特的还是他那中央竖立的那个三柱体。

    整个三柱体雕刻着星罗、天斗和武魂殿的标志，可以说是这座斗魂城的中心了。

    不仅是字面意义上的中心，更是实际意义上的中心。

    这个三柱体距离三座城门距离是完全一样的。

    整座中心斗魂场是一个半圆形态的结构，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

    闲逛了一会，王辰也就返回饭店休息了。

    因为马上就要比赛了，王辰他们还是要多商讨一下的。

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学院和天斗帝国参赛的学院，都是安排在了这座饭店里面休息。

    就连提前到来的那三支种子队伍都是安排在这里休息的。

    就算是武魂殿的保送队伍也没有例外。

    这也表明着武魂殿对于这些参赛学院的平等对待。

    三天内，金刚学院众人都保持着休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

    当然了，王辰是一个例外，他的实力实在太强了。

    这次的比赛完全没有带给他压力。

    更何况王辰的童子功法修炼到了第四层，只需要在夜晚的时候，修炼一会，就能够保持最佳状态。

    所以，他自然不需要像其他学员那样，一直休息才能够保持最佳状态。

    ………………………………

    在休息了两天之后，院长王强过来召集了金刚学院的所有参赛选手，打算在比赛开始之前，在最后讲解一下。

    当所有人到到齐之后，院长王强也开始了讲解。

    “总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。”

    “我现在在重复一遍。”

    “总决赛，一共有三十三支队伍参加。”

    “其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。”

    “对于你们有威胁的，无疑就是这三支队伍了。因为他们现在有什么实力，你们完全不知道。”

    “可是，他们却能够了解到你们的大致实力。在敌暗我明的情况下，大家还是要多加小心。”

    “总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。”

    “但因为比赛激烈。因此，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。”

    “最后的第五轮之前，更是有三天调整。”

    “第一轮，三支种书队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。”

    “残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。”

    “你们一定不能太过大意，到了这个时候，所有队伍隐藏地能力都会释放出来，再没有任何保留。”

    “哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”

    “按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。”

    “也就是说，我们在获得第-轮胜利之后，第二轮将得到足够地休息时间。”

    “这也是晋级赛存在的意义。”

    “届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队。”

    “第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。”

    “剩余的八只队伍，决出四个名额与他们共同进入第四轮。”

    “第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益。”

    “而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早地被淘汰出局。”

    “等到了第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍。”

    “三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。”

    “然后负者的两支队伍团战一场。胜者再向之前个人赛的胜者挑战。”

    “以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么?”

    “是，听明白了。”众人的记忆力都不错，此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然比较集中的。

    听到院长重复说了一遍，自然都是记住了。

    院长点了点头，道：“我们第一轮的对手是谁，是不可能猜到地。”

    “但至少不是三支轮空的种子队伍。也就避免了过早在不了解他们情况下与他们碰到。”

    “但是，我希望第一场比赛能够用最强大的实力配合战斗。”

    “因为你们在预选赛开始之后，就已经很久没有在真正的战场上配合了。”

    “这第一轮就给你们用来热身。具体地战术我不安排了，由你们自己商讨定下。”

    院长在说完之后，就离开了。

    而金刚学院的其他人在简单的商量了一下，就各自散去休息了。

