    别的艺人为了节食、使身材保持上镜最好的模样，在饮食上几乎到了苛刻的地步，什么少吃油不沾糖不吃肥肉就连调料也很少加……江小白就不一样了，想吃什么就吃什么，甚至还有晚间的加餐。因为她吃不胖，所以明珠和玲珑和放开自我了，经常做宵夜，要说伙食，那她们吃的是真的好。

    江小白一边吃宵夜，一边看着剧本，同时心中琢磨着要如何把自己心目想好的“人设”给表演出来。

    真正陷入到某种专注的状态后，江小白都有点忘乎所以了，她压根不觉得自己是江小白，是个演员，而是真觉得自己是剧本中的人物，每出现一个角色，她都会幻想这个人是会出现在自己身边，然后就在假设着会和那人有怎样的相处模式。

    她也很沉浸在这种状态中，很享受，为了不让别人打扰自己，她一天只吃两顿饭，半上午一次半下午一次，每次都是由石头把餐放到门口。

    江小白感觉到时间差不多了，会自己出门拿来吃，有时候饭菜拿到后都是冷的。

    明珠、玲珑去游乐场玩了，江小白让季文也跟着一起去了，就当员工的集体活动了，当然一切费用也是报销的。

    她原本还想让石头和周海也去的，但这两位猛汉一听游乐场就连连摇头，仿佛那是什么洪水猛兽似的——

    “不去，人太多。”

    “我恐高，晕车。”

    两人给出了拒绝的理由，并且表示不需要休假，因为他们本身的工作也不劳累。

    江小白只得任由他们留在了家里。

    一同留在家里的，还有咚咚。

    明珠她们倒是舍不得它，只是去游乐场可没法带它去，况且也没听说过什么项目能让狗坐的，恐怕就连保险措施都没法给它弄。

    不过咚咚留在家里也不寂寞，一会儿玩玩小熊，一会儿去找找朱慧菲家的铛铛，时不时还会在小区里遛个弯。

    它在小区里早是名狗了，大家都知道这只叫咚咚的二哈会自己遛自己，且它从不会咬人或攻击人，还有些贼精，看到谁拿吃的就会装作无意的凑过去，等着被投喂。

    这一天，咚咚把自己遛累了，就喘着粗气的上了楼，打算到江小白身边睡一会儿。

    只是才刚刚拧开门，头一探过去，就对上了江小白看过来的目光。

    江小白本来正拿着笔支着下巴盯着剧本，似乎在为难着什么，听到门口的动静后就看过来，当发现来狗是咚咚后就展眉，她笑了笑，冲着它招招手，语气温柔——

    “咚咚啊，你来啦。”

    咚咚耳朵动了动，只觉得有种不好的预感，几乎是下意识的，它尾巴一夹，腿就往后面挪了起来。

    “别走嘛，过来陪我对对戏？有鸡腿奖励哦。”江小白声音仍然是温柔的。

    咚咚只觉得头皮发麻，看她的眼神宛如在看一个魔鬼。

    不过最终，在江小白的威压和鸡腿的诱惑之下，它还是不争气的屈服了。

    良久后。

    江小白跟咚咚对完了戏，感觉又有了一点进步，不禁神清气爽。

    这时她接到了一通电话。

    “弟弟？”江小白看到是弟弟的电话心情就更好了，“现在不忙吗？”

    “嗯，不忙，学业很简单，今天的工作也忙完了。”陆澄的声音有着大男孩特有的清朗，声线清澈，对江小白说话时很温柔。

    但江小白还是听出了他温柔声音下的一丝忧虑。

    “是有什么心事吗？”江小白问。

    她和陆澄的联系不频繁，但却一直有联系，每当对方有什么新的工作进展时都会聊一聊，也会关心一下彼此的家人。

    上个月陆澄就借工作空闲之时到江家去了一趟，探望了江家二老，为此江母还特意给江小白打了电话，夸陆澄有心。

    不过之前联系时，江小白觉得弟弟虽然忙碌辛苦，不过听着心情还是开朗的，不似此时，像是有心事似的。

    她问完，陆澄沉默了一下。

    “姐姐，有一件事，我有些为难。”陆澄似乎是轻叹了口气。

    “方便告诉我吗？”江小白放下了笔，问。

    “可以讲，但却有些无从开口的困惑。”陆澄声音低沉，“姐姐，你觉得家人的存在，是什么？”

    “是港湾吧，温暖，有安全感，让你觉得在外面打拼再辛苦，终究还是有一处暖心的所在。”江小白想了想说。

    不过同时心中却在疑惑——

    弟弟在为家人的事情为难？

    难道是陆父？

    可也不对啊，陆父的煎饼店生意越来越好了，他现在生活有了奔头，每天心情都不错，听说一直在想着如何改进一下自家煎饼的口味。

    陆父生活简单，没有什么不良嗜好，交际也都是工作环境下的那些人，无外乎是顾客还有员工什么的，弟弟也曾说过，自家的员工都是热心接地气的人，相处起来不累人。

    陆家经济上已经没有什么难题了，弟弟发展越来越好，陆父身体也不错，这种情况下能出什么样岔子？

    江小白正在困惑之时，却忽的心中咯噔了一下。

    等等，弟弟的家人……

    “但如果那个家人的存在并不是港湾，而是荆棘般的痛苦呢？”陆澄又问。

    江小白这下也确认了那个糟糕的猜测。

    能被陆澄如此提起的，除了那个人以外再也没有第二个人了。

    “你妈妈来找你了？”江小白小心的问。

    “……嗯。”

    陆澄应了一声，语气有些阴郁，“她找到了我爸爸，跟着我爸爸到了家，我爸爸打电话给我我才知道的。”

    “她为什么要找你们？”江小白也皱眉。

    知道了陆澄的经历后，江小白对那个女人一点也喜欢不起来。

    陆父伤了一条手臂后她就跑了，跑就跑吧，还卷走了家里的积蓄，丝毫不顾忌自己的丈夫还有幼子有多么需要钱来支撑。

    她是个心狠又没有责任心的女人，再嫁人离开后这么多年都没有任何动静，怎么现在又回来了？

    江小白得知她的消息，有了跟陆澄同样的感觉，那就是烦躁。

