    今天这个婚结得一波三折，苏兆民离开后倒是暂时安宁了。

    下午的时候，梅姨买的新婚床到了，秦川也看到了梅姨用心给自己和苏向晚布置的“二人世界”。

    梅姨还买了很多菜，忙完布置新床的事后就在厨房里忙活了起来，今天是苏向晚大婚，她搞得很有仪式感。

    秦川闲着没事儿，就帮着梅姨在厨房里忙活。

    “姑爷，没想到你还有这一手啊，你的手艺比我可好多了！”梅姨尝了秦川做的菜，顿时惊为天人。

    “大小姐最喜欢吃我做的菜，从小吃到大，你这手艺……我感觉我都要下岗了！”

    “怎么会，你都说向晚从小吃到大，她都吃习惯了。”秦川笑道。

    “还是姑爷你做得好，能教教我吗？大小姐天天忙里忙外的，吃饭一定要吃好。”梅姨恳求道。

    “没问题！”

    气氛融洽，很快夜幕降临，菜也置办得差不多了。

    “是大小姐来电话了！”梅姨去接了个电话。

    这是苏向晚的习惯：每天下班后她都会给梅姨打个电话，加班或是出去谈事情，去哪儿她也会告诉梅姨。

    “大小姐……说她要去趟天豪！”梅姨对秦川道，说这话脸色都变了。

    天豪就是天豪大厦，是叶家的公司总部，苏向晚这时候去叶家，不能不让梅姨感到担忧。

    她只知道，苏向晚和秦川结婚，就是和叶家翻脸了，她这时候去叶家能落着好吗？

    “噢！没事儿，我一会儿去接她！”秦川表面上淡定一笑，心里也立刻意识到了什么。

    ……

    天豪大厦，直达电梯缓缓到了四十五层停下，正是叶家天豪集团董事长办公室所在楼层。

    这是苏向晚最不愿意来的地方，但是形势所迫，她不得不来。

    而且，这一次是她主动来的，苏氏集团现在的形势真的一刻也不能等了！

    “苏小姐，我们董事长夫人和少爷在等着你！”叶家的保镖前来，把苏向晚带到了办公室。

    叶伟豪就在办公室里，沙发区还坐着一位穿紫色旗袍的中年贵妇，她正是叶家的女主人，叶伟豪的母亲。

    叶母本来不在公司里，听到叶伟豪说苏向晚主动给她打电话，要求来见他，她这才亲自赶到了公司。

    苏向晚昨晚上和一个嘀嘀司机不清不楚，今天就领了证，还发朋友圈官宣了。

    全龙海都知道了：堂堂叶家少爷的未婚妻，被一个嘀嘀司机撬走了。

    一夜之间，叶家和苏家同时成了笑柄。

    她来干什么？

    而且……主动上门！

    除了挑衅，叶家人想不出其它的词儿。

    她还真有胆子来，不怕被叶家人撕了吗？

    “阿姨！”

    毕竟是长辈，而且是差点成为自己婆婆的人。

    出于礼貌，苏向晚进门见到叶母还是轻唤了一声。

    “哟！苏大小姐，这新婚燕尔的，不去给你的司机老公暖床，跑到我们这儿来做什么？”

    叶母忍着火气，阴阳怪气地怼了苏向晚。

    “苏向晚，你这是回心转意了？不觉得太晚了吗？你该不会要我儿子去捡一个司机的二手货！”

    “你把自己当什么了？我儿子人中龙凤，想嫁给他的豪门千金排着队呢，哪一个不好过你这个二手货！”

    苏向晚没有回应，任凭叶母一顿泼脏水都不予回击。

    “好了妈！少说两句。”叶伟豪倒是作出了一副大度的模样。

    其实得到苏向晚真的和那个司机领证的消息，叶伟豪气得当场把桌子都掀了。

    奇耻大辱！简直奇耻大辱！

    但是现在，他倒是能沉得住气。

    因为苏向晚主动来找他了！

    叶伟豪知道：苏向晚找个人结婚容易，和苏家人撇清关系也简单。

    可是呢，偌大的苏氏集团困境重重，没有他叶伟豪，苏氏集团就是死路一条！

    这就是苏向晚的死穴，他很有自信，他能把苏向晚当成是手中玩物，肆意玩弄她。

    看到苏向晚的苦苦挣扎，真是一种享受！

    知道她早晚要来，只是没想到这么快。刚把他得罪得那么彻底，现在又要主动上门来求他！

    苏向晚，你装什么清高！现在无能为力了，还不是照样上门来求自己！

    “向晚，你来找我什么事儿？”

    叶伟豪的目光在苏向晚娇躯上剜过，嘴角带着狡黠的冷笑。

    苏向晚一身工作制服，曲线玲珑，不止容颜绝色，浑身上下还能感觉到初婚人妻的特殊韵味儿。

    这本来应该是自己的老婆，现在成别人的了。

    刺激！

    老婆总是人家的好，这句话对于任何一个心理有扭曲倾向的男人来说，都是巨大的刺激。

    一时间，叶伟豪目光带火，一度血脉偾张。

    “姓苏的，我今天问你一句话：我儿子哪一点比不上那个穷司机？”

    “我可告诉你，你让我们叶家名誉扫地，这笔账我不会就这样算了！”叶母指着苏向晚叫嚣。

    苏向晚大气地一笑，正色道：“阿姨，您骂够了没有？如果没骂够，等一会儿再骂可以吗？”

    “我今天来不是和你们谈这些私事的，我代表苏氏集团而来，想和你们谈一笔生意。”

    “和我们谈生意？”叶母冷笑，嗤之以鼻。

    “你以为你是谁？你想谈就谈？以前给你脸你不要，现在跪着给我们舔靴，也不看看我们的心情！”

    “哼！什么破公司也想和我们叶家合作！你苏氏集团现在就是破船一艘，风一吹就散，你有什么资格和我们谈？”

    苏向晚道：“您说的没错，我苏氏集团现在的确是破船一艘，但您别忘了，破船还有三分钉，苏氏集团肯定有叶家感兴趣的东西，不是吗？”

    “哼！苏氏集团一个烂摊子，白送我叶家也不要！”叶母再嗤之以鼻。

    “阿姨，话别说这么满。苏家东城的那块地，你们叶家已经觊觎很久了吧？你们之所以肯出二十亿帮助苏家，其实目的是为了那块地，我没说错吧？”苏向晚道。

    叶母和叶伟豪一怔，面面相觑，脸色大变。

    很明显，苏向晚一击而中要害，令叶家母子猝不及防。

    苏家已经这现状了，只能任叶家玩弄。

    谁想到在这种时候，还能被苏向晚将了一军。

    这女人，还真是不简单啊！

    有点儿手段！

