    作为一只猫族的贵女，阿双觉得这样的事情实在是太有损自己的身价了，她就算宁死，也不会同意的。

    “你干脆就杀了我吧，我才不会去做你口中的那些事情呢。”

    阿双恨恨的瞪着白幼幼。

    不好。

    狐蓝衣一听这话，心里咯噔一跳。

    要是这个妖女真的杀掉了阿双，那他也危险了，毕竟他们三个现在看上去是一伙的，斩草不除根春风吹又生，如果阿双死了，他们也活不下去。

    虽然——

    这种行为的确是很让人很难以接受，但是留得青山在不愁没柴烧，他狐蓝衣，总有一天会报了这仇。

    想到此，狐蓝衣连忙拉住阿双，不等白幼幼说话就道：“好了阿双，不就是做店小二吗？有什么不好的，我相信这位姐姐是不会亏待我们的，更何况，姐姐说只需要做三个月而已。”

    自己心爱的人相劝。

    阿双脸上便浮现出几分犹豫之色，见此狐蓝衣又立刻趁热打铁：“好了阿双，要是你死了的话，我们该……”

    他话没说完，所有的一切都留着阿双去脑补，阿双顿时就如同枯木逢春一样，脸上瞬间容光焕发。

    “好，那我答应你，但只有三个月，三个月一到，我们立刻就走。”

    阿双雄赳赳气昂昂的对着白幼幼道。

    白幼幼：……

    难道，

    她给他们留了商量的余地吗？

    ……

    在狐蓝衣的相劝下，阿双和阿晴都同意了做这店小二，三个妖怪一同跟着白幼幼来到客栈之中，狐蓝衣已经下定决心要攻略白幼幼，让白幼幼为他痴狂，一路上都在套白幼幼的话，想要得知她更多的信息，不过他哪里是白幼幼的对手，绕来绕去的除了白幼幼的姓名以外，他就别打听到别的消息，反而还把自己的信息吐露的一干二净。

    看着古色古香的客栈。

    狐蓝衣才反应过来，自己被套路了！

    这个白幼幼真不简单！

    狐蓝衣心头一凛，猛地朝着白幼幼看去，就对上了白幼幼似笑非笑的眼。

    狐蓝衣：……

    的确、

    很不简单啊。

    好在，白幼幼很快就转移了视线，看向两个因为狐蓝衣跟她搭讪而气成河豚的小猫妖：“好了，这里就是接下来三个月你们要住的地方了，切记我说过的话知道吗？”

    “知道。”

    两妖怪心不甘情不愿的道。

    而狐蓝衣则立刻表达自己的忠心：“好的幼幼…”

    “嗯？”白幼幼眉头一竖。

    赵蓝衣：……

    “好的白掌柜。”

    ……

    赵则洋做完了自己的事情以后便来到客栈的大厅内等待白幼幼，一听见白幼幼的声音他就立刻起身朝着客栈外走去，不过他才起身，就发现了不对劲。

    怎么、

    会有男人的声音？

    赵则洋瞬间如临大敌，朝着门口看去，就看见白幼幼带着一男两女走进了客栈。

    而其中那个男的，还长得妖妖娆娆，简直看着就像个狐狸精！

    赵则洋心头升腾起了不开心的情绪，但脸上却是不显，他压下了心底万千的思绪，上前对着白幼幼道：“幼幼你回来了，他们三个是？”

    问的是三个人，

    但赵则洋的目光却只盯着狐蓝衣一个。

    而狐蓝衣也很快察觉到了赵则洋眼底的敌意，作为一个久经情场的老手，他很快就知道赵则洋的这股敌意是从何而来。

    这倒是有趣了！

    狐蓝衣全身的血液都沸腾起来。

    而这时，白幼幼已经开口将事情的来龙去脉都说了一遍，最后下了总结：“我们这家客栈可能是森林里的第一个客栈了，作为客栈的门脸，当然不能太过寒酸，而且，熊大他们也要忙活厨房里的事情，所以，我就把他们三个带回来了。”

    “原来是这样。”

    赵则洋听完白幼幼的解释后心里舒服了许多，不过看狐蓝衣还是有些不顺眼，毕竟他长得太好看了，唇红齿白，眉目如画，皮肤还白到发光。

    妥妥的小白脸一个。

    赵则洋在心里冷哼一声，接过白幼幼的蘑菇准备离开，而就在这时——

    “哥哥，你叫什么名字呀？”

    “我都没有听姐姐说起过你呢。”

    狐蓝衣主动出击，他嘴角噙着无辜的笑容，上前两步，距离白幼幼更近了一些，他眨巴眨巴眼睛，无辜的看着白幼幼：“姐姐，虽然你在路上跟我说了许多有关于当店小二的注意事项，但我以后就是这个店里的一员了，我想清楚的认识这店里的每一个人，姐姐说可以吗？”

    这话可谓是茶香四溢，先问赵则洋的名字、又很心机的表示自己与白幼幼聊了许久的天，侧面点明了赵则洋在白幼幼心中并不重要。

    作为白莲花的白幼幼：……

    有些诧异的侧过头看狐蓝衣。

    人才啊！

    赵则洋：……

    脸色一瞬间便阴沉下来。

    握着篮子的拳头捏的死紧，他死死的盯着狐蓝衣，像是要将其盯出一个洞来。

    而阿双与阿晴：……

    虽然蓝衣哥哥看似什么都没说，

    但怎么总感觉这话有点怪怪的？

    气氛一时间有些怪异——

    爱情小白赵则洋好一会儿没说话。

    狐蓝衣在心里倒数三十声以后，便有些害怕的往白幼幼身边靠了靠：“姐姐、为什么哥哥这样看我啊？我是做错了什么事情吗？”

    说罢，又对着赵则洋道：“哥哥，我是不是说错什么话惹你生气了？要是我真有哪一句话说得不对哥哥你就告诉我啊，我可以改的哥哥，你别这样看着我，我…我有点害怕。”

    “姐姐，你帮我跟哥哥说一说啊，问问他我是不是有哪句话说得不对，我真的都可以改的。”

    白幼幼：……

    真的！

    真的真的太茶了！

    虽然她是白莲花，但也很少用这种话去刺激别人…

    看着赵则洋越来越黑的脸，觉得自己要是再不说话的话，狐蓝衣可能就要命丧于此了。

    连忙就道：“你今年多少岁了？”

    这风马牛不相及的问题，让狐蓝衣有些诧异，而且先前白幼幼也问过他的年龄、

    所以她现在问这话是什么意思？

    一时间，狐蓝衣脑海中闪过多个念头，但为了更好的刺激情敌，他还是很老实乖巧的回答：“我…今年刚满两百岁的姐姐。”

    “你都两百岁了蓝衣。”白幼幼就叹了口气，拍着他的肩膀语重心长的道：“而他只有二十多岁，所以你不能喊他哥哥了知道吗？”

    狐蓝衣：？？？

    阿双与阿晴：？？？

