    南宫绯影被风无域抱在怀里，心一下子就安定了，一直强撑的理智也彻底模糊，晕在了风无域怀里，任由他抱着自己离开九幽海。

    等她再次醒来，已经是躺在九天戮神殿的床榻之上。

    她一睁开眼睛就想坐起来，可一动却发现浑身绵软无力，根本坐不起来。

    殿内没有人，静悄悄的，她攒着力气喊，“有没有人？”

    很快，听到声音的风无域从外面走了进来，他手里端着一个药胄，似乎正在外面研磨什么要紧的药。

    他身上的袍子松松垮垮的，腰带没有系，头发也束得很是随意，俨然就是一副在自个家里、面对自家夫人，怎么舒服怎么穿的做派。

    “你怎么把我带回鬼域了？”见他这样，南宫绯影微微一愣，随后赶紧别过头不去看他，风无域本来就生得好看，这副模样实在对女人有致命的诱惑力。

    “不带你回家，能带你去哪儿。”风无域很自然地一边放下手中药胄，一边在床榻边坐下，往前探了探身子，邪痞的脸伸到南宫绯影脸上。

    亲昵的语气，近在咫尺的脸，让南宫绯影心跳莫名地漏了一拍，“这次多谢你去龙界救我，算我欠你一个人情，他日鬼域需要我，你随叫我随到。”

    “一家人，何必说两家话。”风无域突然伸手，揽过南宫绯影的身子。

    南宫绯影如触雷电，“你做什么？”

    “给我夫人上药。”轻轻抓起南宫绯影的左手，风无域用刚刚捣鼓出来的药汁涂抹在她手背上，然后刻意深情看她，“你的手，受伤了。”

    药汁凉凉的，可涂抹在手背上，南宫绯影再次犹如触雷电，对于风无域口中什么一家人，什么夫人，她统统当没听到，只绷着脸，“我为什么动弹不了？我什么时候能动？你不要靠我太近，我的手没大碍！”

    “是没大碍，可留疤就不好了。”风无域只回应她最后一句。

    “留疤对我来说没什么，我不介意！”南宫绯影并不是那种在意容貌的女子，一个伤疤她根本不会放在心上。

    “你不介意，那也得问问我同不同意。”风无域语气霸道，“你是我鬼域的魔后，是我夫人，身上每一寸地方都不止属于你，还属于我。没有我同意，你不能让自己受伤。既然受伤了，那也不能留疤。”

    她什么时候成鬼域魔后，成这男人的夫人了？

    南宫绯影无法继续当听不到，攒足力气将手扯了回去，挣扎着想坐起、离开。

    “你本来身子就受损严重，再加上被龙气伤到，还被九幽海海水寒性侵袭了身体，一时半会是没力气动弹的。”风无域霸气地将她按住，不给她乱动，“你若不好好养着，恐怕以后只能永远躺在床上。”

    “你休想吓唬我。”南宫绯影不信他的话，执意要起来。

    风无域知她的性子，干脆不制止她了，任由她挣扎。

    可南宫绯影无论如何攒力气挣扎，都起不来。

    反而把自己累得连说话都差点没了力气。

    南宫绯影心有不甘，“我不动，我就躺在床上好好养着，几天能起来？”

