    第532章是非常蠢

    深宫大院，奢华的寝宫之中，一个打扮高贵的妇人看完密信之后就立即烧毁。

    旁边的宫女等密信烧完之后才开口说话，“娘娘，那对爷孙虽然已经被我们的人秘密暗杀，但毕竟是死在凌家的酒楼。若凌家追究此事，恐怕会查到娘娘的头上。”

    莫贵妃对凌家还是忌惮的,毕竟现在的凌家可不是以前小小的商贾之家，尤其是凌暖此人，那是真的惹不起。

    但事已至此，她只能冒险行事。

    一旦西洲那边的事暴露，就算她能把自己撇得干干净净，也守不住现在的荣宠，最好的结果就是在冷宫中待一辈子。

    她宁可死也不愿在冷宫待一辈子，所以只能赌一把，先将那对从西洲逃到帝都城的爷孙也杀了,免得他们胡说八道。

    此事只要做得干净，就算凌暖怀疑到她头上，没有真凭实据也奈何不了她。

    莫贵妃打的就是没有真凭实据的主意，却不知自己把事情想得太简单了，还没等凌暖那边有所行动，皇上这边已经收到消息。

    西洲那边的情况，皇上最近其实已经有所察觉，只不过忙着处理誉王谋逆一事，所以才暂时放着，本想誉王之事后再做处理，没想到却先出了状况。

    “敢在帝都城行事，他们真当朕这个皇帝是摆设吗？”

    花公公看得出皇上正在气头上，而且气得不轻，所以劝劝两句，“皇上，不必为了此等小事气坏了身子。像这样的小人物，您随随便便一句话就能解决,不必动气。”

    “小事？西洲无数百姓在水深火热之中，过去还不知道有多少人枉死冤死惨死，这岂能是小事？虽然西洲大多都是誉王党羽掌控之地，但朕就不信，朝中那么多拿着高官厚禄的人会一点风声都不知道？哪怕不是誉王的党羽，他们知道却瞒上不报，就怕惹上麻烦丢了官帽丢了性命。”

    虽然他是皇上，但帝国那么大，不可能事事都能知道，如果下面的人再欺上瞒下，他就更不知道了。

    看来是时候清理一些只知道享受荣华富贵却无所作为的废物了。

    不过在这之前，最该清理的是他的后宫。

    “摆驾。”

    “皇上驾到。”

    莫贵妃一听到外面的喊声就立即出来迎接，“臣妾参见皇上。”

    只是行礼完之后，却没听到皇上让她起身，一颗心立即提了起来，心感不妙。

    皇上并没有让下跪行礼的莫贵妃起身，而是从她跟前走过去，到前面坐下，放出帝王之威,兴师问罪：“你该不会以为没有任何证据就能安然无事了？”

    莫贵妃心更慌了,却还装糊涂，“皇上，臣妾不太明白皇上话中所只何意？”

    “以前朕觉得你挺聪明的，毕竟能够让荣宠数十年。可是现在朕觉得你又实在太蠢，竟然以为杀了那对爷孙就能相安无事，你这脑袋是怎么想的？”

    “臣妾……”莫贵妃想为自己辩解，却又不知道该如何辩解，心越来越慌，她最害怕的事终究还是发生了，而且来得那么的快。

    皇上当然看得出莫贵妃在心慌，但越是这般他越觉得讽刺，“朕越想越觉得你蠢，不是一般的蠢，是非常蠢。如果人死在别的旮旯之地倒还有可能把事情瞒过去，但死在凌家的酒楼，你觉得事情能瞒得住？在哪灭口不好，偏偏选择凌家的地盘，你这是嫌弃自己死得不够快吧。”

    “皇上，臣妾知错了，求皇上开恩啊！”

    “倘若你没动那对爷孙，朕或许会对你开恩。”

    “皇上，臣妾只是一时糊涂。”

    “那么你现在就得为自己的一时糊涂付出相应的代价。”

    “皇上……”

    莫贵妃没明白皇上话中的意思，也没有说如何处罚她，只是起身离开。

    这就完了？

    不管皇上是什么意思，她得赶紧给自己想个后路才行。

    当天夜里，皇宫走水，莫贵妃葬身于火海之中。

    与此同时，一个包裹得严严实实的女人悄悄混出了皇宫，上了一辆普通的马车。谁知她进入马车内刚刚做好，凌暖突然出现在车内，将她吓了一跳。

    “你……”

    “莫贵妃，你这是要去哪呀？”

    这个包裹得严严实实的女人不是别人，正是想要死遁的莫贵妃。

    原本一切都进行得很顺利，可是她万万没想到，大半夜的时候，凌暖竟然会出现在马车里堵她。

    “圣女，放我一条生路吧。”

    “那你可曾想过放那对爷孙生路？”

    “我……”

    “别跟我说他们的贱命不值钱之类的鬼话，在我的眼里，他们的命比你值钱得多。敢在我的地盘上杀人，那你就该知道会有什么样得到后果？还是你觉得自己身为得宠的贵妃，我不能拿你怎么样？”

    莫贵妃一开始是真的有这样的想法，毕竟她是皇上的宠妃，在没有真凭实据的情况下，凌暖根本不能拿她如何。

    可是白天的时候，皇上对她的态度和说的那些话，让她意识到自己之前的想法有多天真，所以才打算趁着还没有被处置赶紧死遁。

    “凌暖，你到底想怎么样？不要以为你是圣女，是国师的师妹就能为所欲为，我告诉你，我……”

    “你想告诉我什么？”

    莫贵妃一时语塞，竟无言以对。

    凌暖拿出一把光亮的匕首，放到莫贵妃的面前晃，“敢在我的地盘上杀人，那就应该早就做好和我翻脸的心里准备，是不是？”

    “凌暖，放过我吧，我以后再也不敢了。”

    “就这么点胆量和智商，你也好意思出来蹦跶。”

    “我……”

    “杀人偿命，天经地义。”

    “不……我不想死，我不要……”莫贵妃彻底慌了，不管不顾的从马车里出来，下了车之后就没方向的乱跑，可是还没跑几步就被一箭射穿了心口。

    当她努力回头看去，看到不远处手里拿着弓的皇上，还保持着射箭的姿势，眼里尽是不可置信。

    “皇上……”

    皇上冷漠看着倒地的莫贵妃，面无表情说道：“既然你选择了这条道，那朕就成全你，今夜莫贵妃已死在大火之中。”

    “为……为什么？”

    莫贵妃到死都不明白为什么皇上要把事情弄得那么复杂？

    白天的时候直接赐死她就行，为何非要等到她逃出皇宫的时候才杀她？

    为什么？

    (本章完)

