    直播间剧烈晃动，看得观众头昏眼花。

    “怎么回事？”

    “那把刀好像在攻击摄影师？”

    “什么摄影师，干脆点主播的名好了。”

    “难道主播就是血魔？”

    众人大惊。

    能发评论的都是修炼者精英中的精英。

    他们心中顿时悚然。

    没想到血魔就是主播！

    难怪对方关注了他们！

    因为他们修为最高。

    只允许他们说话，本来以为这是主播在拉大V，谁知道人家是在找食粮！

    正惊悚间，只见直播景象中，那把寒光闪闪的长刀，一下又一下砍过来，不时还有血花溅射在屏幕上！

    “该死的！”

    “不可能，你怎么能发现我的真身？”赫然是主播惊恐的声音。

    原本他那舌尖上的播音风格，已经荡然无存。

    “好久没有除过魔了！还真是怀念啊！”天刀狠狠地喊着。

    “你快点搞定，我的都吃掉了。”大瓷碗已经飞回来，还打了个饱嗝。

    “哼，你追的只是个诱饵，当然好解决，我这个可是本体，光是用刀气束缚住它，我就很不容易了！”天刀不满道。

    “要不要我帮你？”大瓷碗转来转去，将碗口对准屏幕上方。

    “不用！我帮宗主除掉这个魔头，可不要你来抢功。”天刀忙不迭道。

    直播间的众人看呆了！

    孤寒还没有出手，他的两把灵器就先抢上了。

    “差距，这就是差距，咱们以为的大敌，连人家的狗都对付不了！”

    “是啊，可笑那些隐私算计，都是笑柄！”

    “主播在哪儿？主播为什么不出来说句话？”有人嘲笑道。

    “有人知道这两把灵器的来历吗？我只见过那把刀，在拍卖行里出现过，每次都要拿主人脖子磨刀，玩家也抗不住，没想到孤寒竟然能降服它。”

    “奇葩就有奇葩的厉害啊，没点本事，哪敢有个性？”

    “说的是，平庸的人，只能老老实实守规矩。”

    不知过去多久，随着主播最后一声惨叫，直播间一黑，众人也跟着退出。

    不过讨论却不可能停下来。

    众人在聊天频道里开了一个临时讨论群，继续讨论。

    游戏方又悄悄做了热更新，原本还需要中间人转发，现在不需要了，一切功能都和网络聊天群相同。

    “你们的灵器会说话吗？”

    “说话，不存在的，我那把花了三个亿的灵尺，只会吃，吃灵石，吃灵矿，吃灵药，偶尔有点灵，常常在发呆，不挤不动，就是个牙膏。”

    “膜拜大佬，三个亿，我现在年薪才200万，要不吃不喝攒150年，正好死前能攒够，过把灵器瘾。”

    “你是没胆子，冲一把高风险的地方，只要成功，就能换到一把灵器了。”

    “我才不去，现在高风险就等于发疯的代名词，所有机缘之地，最大的危险不是妖魔鬼怪，而是卡死队的人。”

    “是啊，听说这血魔就是他们弄出来的，线上要把我们弄疯，线下要把我们弄死，还好我们有个安全区容身。”

    “我们不能憋屈了，我们要反击！”

    “怎么反击？他们人口基础是万亿，几十万亿，我们只有几十亿，完全不是一个数量级。”

    “是啊，他们中间都是些老而绝望，妒忌成狂的修炼废物，我们都是瓷器，他们是石头，谁舍得与他们同归于尽？”

    众人沉默，一个个不想说话了。

    …………

    血魔死了？

    就这样死了？

    卢维还有点愣愣的。

    他有这样强吗？

    不，不是他强，是大号太强了。

    只是他还是第一次这样直观地感受到。

    朝廷都开始束手无策，那样多的人，那样多的资源，那么多的智囊，他们怎么就解决不了血魔的问题？

    突然间，他想到了历史。

    我大清，聪明人不也是多到不可胜数吗？

    三年一个状元，同样是几亿人卷出来的。

    可怎么就对付不了一艘蒸汽战舰？

    现在不过是历史重演。

    卢维长长松了口气。

    他的路走对了。

    用不着社交，用不着长袖善舞。

    一人也能修仙。

    一人就能敌国。

    “你看你，又在发什么愣？赶紧去修炼，临渊羡鱼，不如退而结网。”

    灵剑老爷飞了过来，毫不客气地敲着他的脑袋，

    “你看我上个主人，打个血魔跟打个孙子一样，你可不能让我丢脸。”

    之前你可没有说过孤寒是你的主人。

    这剑，是真现实。

    卢维无奈想着，然后钻进冰柜。

    血魔没了，有灵剑老爷守着，也不用担心别的事。

    他又把孤寒上线，同样回去修炼。

    …………

    与此同时，安平门里，一阵轩然大波。

    “耻辱啊耻辱！”副门主在聊天群里毫无顾忌地说道。

    “一个个平时人五人六，事到临头，又只能束手！说这个，说那个，有本事自己强起来！”

    众人噤若寒蝉。

    “人家孤寒还没出手，那血魔就倒下了。你们了，导弹大炮一顿轰炸，各种法器轮流上，伤不到对方一根毫毛，差距为什么这样大？”

    “还不是因为你不让他再运送东西？”有人突然道。

    “谁在说话？有种的别匿名！别以为匿名我就找不到你！”副门主暴跳如雷。

    这次脸打得太狠了。

    玩家们都看到了现场直播。

    幸好他们改名了，一时倒是不受太多影响。

    他也明白了为什么要分散出来。

    在新局面下，朝廷的负担太重了。

    新情况层出不穷，几次处理不妥当，威信就要跌落谷底。

    难怪仙盟中几乎看不到王朝。

    宗门，集团，遇到这些事，没了名声信誉，可以改名，移居，换地方，换马甲，宗族也可以换姓。

    这事在历史上常见。

    朝廷怎么换名字？

    只有一种时候才能换名字，王朝灭亡，改朝换代。

    这次只是一个血魔，下次再来一种怎么办？

    地球上还很贫瘠。

    “重新恢复与孤寒的联络，你们四队，不，四坛，和他还有联系吧？”

    “有联系，只是他的运费要求？”四执事冬青问道。

    “满足，统统满足，勾践还能卧薪尝胆，我们就做不到吗？”

    “其实他是个重情义的人。”

    “情义最靠不住，他底细不明，性格冷酷，没人能真正相信他。上面不可能将他当自己人看待，不可能真正培养他，吸纳他。”副门主拒绝道。

    其实副门主知道，这只是借口。

    真正的原因很简单，资源有限，要用在其他人身上。

