    “他还真不一样。”黎落说，“别的男人面对无理取闹的丈母娘，要么委曲求全忍气吞声，要么分手离婚一刀两断，顾仲霖不一样，他要么一直忍着，哪天他要是忍不下去了，沈夫人可就……”

    黎落做了个抹脖子的动作。

    相里安了然：“那你觉得他什么时候会忍不下去？”

    “顾仲霖这个人目标明确，他很清楚自己要的是什么，他想跟沈云姝在一起，只要两人关系不破裂，沈夫人无论怎么作都触不到他的底线。”

    “你的意思是……”

    “想要让这娘俩滚蛋，还得从内部击破。”黎落打开花洒，冲掉身上的沐浴露泡泡，“只要让顾仲霖对沈云姝生出嫌隙，以他的敏感多疑程度，你猜猜沈云姝和沈夫人还能活几集？”

    -

    沈夫人闹了这么一场，整个别苑持续了好几天的低气压，佣人们平时各忙各的，在几个主子眼皮子底下连大气都不敢出。

    黎落倒是天天往外跑，打着去宠物医院的名义在外边吃喝玩乐。

    但她吃归吃玩归玩，正事倒是一点都没耽误，在耗费了十几张窃听卡，每天二十四小时监测沈夫人的手机通话后，终于让她找到一个机会。

    给狗子下毒后，沈夫人一直咽不下这口气，每天都坚持联系秦越。

    秦越一开始并不怎么搭理她，但是扛不住她纠缠和说好话，于是同意和沈云姝见一面，再给她一次机会。

    于是这天一大早，沈夫人就带着打扮得花枝招展的沈云姝出门，说是要出去逛街购物。

    顾仲霖倒是没起疑心，还给了一张没有上限的附属卡，让沈云姝想买什么都行。

    沈云姝娘俩前脚刚走，黎落后脚就准备出门跟上去。

    但是走到门口，刚好和江红袖碰上。

    江红袖前段时间出差去了，昨天才回到港城，黎落脑子一转，想到一个主意。

    她跟着江红袖折返回书房，耐着性子等她跟顾仲霖报备完工作，才期期艾艾地开口：“那个，红袖姐啊。”

    江红袖被她这个称呼激得起了一身鸡皮疙瘩，戒备地问：“干什么？”

    “你要回市区吗？”

    “对。”

    “能不能捎我一程？”黎落赔着笑，“今天是过来出院的日子，老赵老陈都不在，杨哥训练去了，我不会开车，总不能走路去市区，反正你要出门，捎我一程呗。”

    江红袖不耐烦道：“你不会打车吗？”

    “有熟人的车不坐白不坐。”黎落谄媚地笑道，“就捎我一程呗。”

    江红袖本想拒绝，顾仲霖开口了：“红袖，你要是没什么事就带她一程吧。”

    主子都发话了，江红袖不好不从，她瞪了黎落一眼，不情不愿地说：“走。”

    上了车，两人一路无话，在宠物医院接了过来，黎落一边观察路况一边从虚拟显示屏上监测着沈家母女的位置。

    确定两人进了一家高档餐厅，黎落计上心头。

    车拐过一道弯，黎落一拍脑门，想起什么似的说：“红袖姐，过来的狗粮吃完了，我得去一趟超市。”

    江红袖：“……你怎么这么麻烦！”

    黎落赔着笑脸：“前面超市停一下，等我十分钟，我很快的。”

    江红袖虽然很不乐意，但也没别的办法，只能靠边停车：“你快点啊，这里停久了要被贴条的。”

    “知道了。”黎落下车前还不忘降下车窗给过来透气，顺便摸了摸狗头。

    黎落进了超市，眼看时机差不多了，她捻起戴在脖子上专门用来训狗的高分贝哨子轻轻一吹，车上的过来接到信号，立刻竖起耳朵，紧接着从车窗跃了出去。

    江红袖被吓了一跳，连忙下车追过去：“喂！死狗！别跑！”

    过来头也不回，一路狂奔进餐厅，钻了进去。

    江红袖追进餐厅，好不容易在桌子底下找到过来，拽着它正准备往外走，冷不丁看见餐厅角落里坐着的三个人，她顿时愣住了。

    沈云姝，沈夫人，还有秦越。

    沈夫人满脸堆笑，喋喋不休地在说着什么，秦越脸色平静，而沈云姝一直皱着眉。

    这时黎落冲了进来，看见江红袖已经拉住过来，她松了口气，正想说点什么，江红袖却立刻捂住她的嘴，做了个噤声的动作。

    黎落疑惑地看着她。

    江红袖指了指沈云姝和秦越所在的方向，黎落立刻瞪圆了眼睛。

    两人交换了一个心照不宣的眼神，齐齐安静下来。

    “过去听听他们在说什么？”江红袖建议。

    “……好。”

    这个时间餐厅客人很少，两人牵着狗，尽量不引人注目地挪近了位置，坐在他们隔壁那桌，借着中间格挡的装饰花圃掩映，听他们谈话。

    “秦少，我跟云姝推算过日子，孩子肯定是你的。”沈夫人信誓旦旦地说，“她之前跟顾仲霖一个月都见不了几次面，对吧，云姝？”

    沈云姝好一会儿才“嗯”了一声。

    秦越沉默了半晌，说：“光嘴上这么说，我很难相信你们，这样吧，等孩子月份大了，去医院抽羊水做个亲子鉴定，只要确定孩子是我的，我会给你们安排好住处。”

    沈夫人一听这话，有点急了：“抽羊水少说也要五六个月才能做，那这几个月我们待在哪儿……”

    “这个我管不了。”秦越语气凉飕飕的，“订婚宴上让我们秦家丢了这么大的脸，我妈没找你们算账就已经够好了，我接纳你们的前提是孩子必须是我的，在确定孩子是我的之前，我没必要冒着被我妈发现的风险养你们。”

    沈夫人：“……”

    “我言尽于此，等什么时候做了亲子鉴定再联系我吧。”秦越说完，起身离开。

    母女俩都沉默了一会儿，沈夫人无奈地说：“那这段时间我们先住在顾仲霖的别苑吧，也没别的办法了。”

    沈云姝叹了口气：“好。”

    从餐厅出来，黎落和江红袖都沉默不语。

    两人上了车，黎落抱着过来无措地问：“红袖姐，这怎么办啊？要告诉爷吗？”

    江红袖冷冷地说：“当然要告诉他！不然还看着他继续戴绿帽子吗？”

    “可是，我们说的话爷会信吗？他这么喜欢沈云姝。”

    江红袖冷笑，她晃了晃手机：“我把秦越和沈云姝母女说的话录下来了。”

    黎落很给面子地拍手：“哇，还是红袖姐想得周到。”

    江红袖嗤笑了一声：“走，回别苑！”

