    “你说得不错，这一点我也注意到了。正常来说，他们手下有这些兵力并不为奇。令我奇怪的是，他那些领兵的将领。其中有三个是我没有见过的。对于这件事情，我也向大长老戴维斯先生询问过，他说是新招募来的人才。可我看那些人的言谈举止，完全不像他说的那个样子。”

    “是啊，萧前辈，所以我说不管是大长老戴维斯先生，还是三统领艾伯特·安东尼亚，他们两个人都不简单。而且这只是我们看到的，暗地里还有我们没有看到的，而我们没有看到的那些，又该隐藏的是什么呢？”秦铭说到这里，不禁一阵冷笑。“每个人都说得冠冕堂皇，大义凛然。殊不知，他们暗地里比谁都肮脏。”

    正在一旁踱步的大统领萧峰似乎从秦铭的话语中听出了些什么别的意思。

    “秦铭小友，你的意思是他们……”

    对于大统领萧峰的话，秦铭并没有直接回答，只是轻轻点了点头，做出了肯定。“所以我们要多加小心啊。”

    大统领萧峰听到这里，刚刚要说些什么，不想却被秦铭抬手打断。

    紧接着，他发现秦铭正在向自己不断地使用眼色。

    经过这么长时间的相处，大统领萧峰当然知道秦铭是什么意思！

    赶忙话锋一转，说到了今天晚宴上的事情，“秦铭小友，今天烤的牛排，你吃得习惯吗？说实话，看来今天大长老戴维斯先生为了招待我们，可是下了血本了。”

    “萧前辈，这一点我也注意到了，说实话，对于牛排，我还真吃不习惯。不过今天的牛排我倒是非常喜欢。如果有机会的话，我一定还会去大长老那里蹭饭吃。”

    大统领萧峰听到这里，不由哈哈大笑。

    两个人正在谈论之际，门外响起一阵脚步声，紧接着，两名武装人员先后来到了门口。

    “报告大统领，大长老吩咐我们为您二位送来热水，说洗洗脚，解解疲劳，今天晚上休息，明天有要事跟二位商谈。”

    大统领萧峰听到这里，与秦铭对视了一眼，这才开口。

    “好了，你们进来吧！”

    门外的两名武装人员听到这里，迈步走了进来。

    随即将两个洗脚盆放到了秦铭和大统领萧峰的床榻前，并往里面添加了热水。

    对此，秦铭并没有感觉什么不对。可是，大统领萧峰则不然。

    他发现，这两名武装人员非常的陌生，想破了脑袋，也没有想出从哪里见过他们。

    为了等待大统领萧峰和秦铭洗完脚，将这些东西收拾走，所以两名武装人员并没有立即离开，而是毕恭毕敬地站在一旁，等待着。

    “你们来团里多长时间了？这么不懂规矩吗？”大统领萧峰突然变脸，使得这两名武装人员身子不由一颤。

    “报……报告……大……大……大统领，我们两个人是刚刚来的，并不知道大统领的喜好，有什么不对的地方，还请大统领不要见怪。”

    “哦？你们是刚来的，可是我似乎从哪里见过你们！”

    听到这里，站在一旁的两名武装人员，身子不由自主地向后倒退了一步。

    大统领萧峰之所以这样说，完全是想诈出这两个人的真实身份。

    刚才齐鸣所说的那番话的意思，大同与萧峰当然清楚。

    秦铭无非就是说，在大长老戴维斯先生身边，很可能有其他组织的人员存在。

    大统领萧峰正愁着找不着，验证的路子，没想到这两个倒霉蛋，自己竟然送上门了。

    既然如此，大统领萧峰怎么可能放过他们？

    “回……回……回……回……回大统领的话，我们是灵……”其中一名武装人员刚说到这里，不想却被另一名武装人员，狠狠瞪了一眼。见此，刚才说话的这名武装人员立即改口。“我们是临近才加入猎魂佣兵团的。”

    虽然这名武装人员改口改得非常快，但是灵和临，大统领萧峰还是能分得清楚。

    而且再根据这两个人的面部表情，更能确定秦铭先前的判断是没有错的。

    看来这个基地里，各种妖魔鬼怪什么都有，既然这样，那就不要怪老夫不客气了。

    “是吗？难道是我记错了？如果你们是最近加入猎魂佣兵团的，那就是我记错了。可是我感觉好像就是从哪里见过你们？只不过现在一时想不起来了，不过这也很正常，我岁数大了，手下的人也是不计其数，记差一个两个的也很正常。”

    两名武装人员见萧峰突然改变口风，一颗悬着的心，这才放进肚子里。

    “大统领，您老人家绝对是记错了，我和我这位兄弟确实是前段时间刚刚进入猎魂佣兵团的，由于颇受大长老戴维斯先生的赏识，所以我们兄弟二人才在大长老戴维斯帐前效力。”

    大统领萧峰听到这里，轻轻点了点头，“哦，原来是这样，好好干，只要你们好好干，猎魂佣兵团绝对不会亏待你们的。”

    “是！大统领。我们兄弟二人一定会好好表现，争取在这里大放光彩。”

    大统领萧峰，听到这里，不禁哈哈大笑。“好好好，年轻人有闯劲是对的，我年轻的时候跟你们一样，特别有闯劲，男人嘛，什么都要靠自己，如果自己都靠不上的话，别人也指望不上。大长老戴维斯先生，十分会用人，这一点是全团公认的。你们两个在他手底下干活，是你们这辈子做出最对的选择。”

    听到大统领萧峰的夸奖，两名武装人员高兴得不得了！

    可是他们不知道，由于刚才他们说出的那一个灵字，却给大长老戴维斯先生引来了一场滔天大祸。

    两个人为了表示感谢，不断地向大统领萧峰献殷勤。

    大统领萧峰和秦铭也不拒绝，宽衣解带，躺下来休息。

    两个人见自己将这两位大人物伺候得非常高兴，心里也是高兴得不得了。

    将衣服挂在一旁的衣架上，两个人端着两个洗脚盆，先后退出了大统领的院子。

    两名武装人员，退出去不久，屋内鼾声大作。

    直到后半夜，屋内的鼾声渐渐小了起来。

    两个人虽然这段时间并没有交谈，但是他们谁都没睡觉。

    先前的那些鼾声，只不过是演给外面的那些人看的。

    “秦铭小友，你都准备好了吗？用不用我的帮忙？”

    两个人起身收拾利索，大统领萧峰压低了声音问道。

    “不用，我都准备好了。现在我们依计行事。”秦铭说着，轻轻走到后面的窗子前，仔细地聆听了片刻，见外面没有任何的异常，这才伸手一把将窗子轻轻推开。

    随后看了一眼，站在不远处的萧峰，身形一转，跳出了窗子。三晃两晃便消失在夜幕当中。

    萧峰看到这里，也不敢再耽搁，来到窗前，身子一纵，跳出窗子，反手再将窗子关死。赶奔自己的目的地。

    在白天的时候，两个人已经将任务分好了。所以现在，各自赶奔各自的目的地，去做自己需要做的事情。

    对于猎魂佣兵团基地你的路线和建筑物，萧峰比谁都清楚。

    他在这里生活了十几年，一草一木都在他的脑子里。

    而对于秦铭来说，猎魂佣兵团虽然自己来过一次，但是对这里的地形并不是非常了解。

    不过，在大长老戴维斯先生请他们吃饭的时候，秦铭特意留意了一下，这里的地形。

    所以想找到大通宵峰所谓的二层小楼，对于秦铭来说，并不是一件难事。

    按照两个人的速度，大概过了十几分钟的时间，各自便到达了各自的目的地。

    大统领萧峰此行的目的，是将自己那些老兄弟的部下笼络到一起。

    而秦铭此行的目的，就是探一探那二层小楼中是否关押着大统领萧峰的兄弟们。

    等秦铭来到二层小楼近前，发现这里面并没有任何的防守。

    都令他感觉非常的意外，正常来说，这里应该是重兵把守的地方才是。

    可是为什么这里一个人都没有？

    难道说里面没有关押着那些人吗？

    秦铭想了一想，不管有没有关押的人，自己都要进去看一看。

    大统领萧峰曾经跟自己介绍过，这座小楼是由猎魂佣兵团团长李雄请高人打造的。

    表面看上去精美绝伦，宛如一件艺术品。实则这里是关押重要犯人的地方。

    除了关押这些犯人之外，这里面还藏着猎魂佣兵团从各地所得来的金银珠宝。

    由于这里机关埋伏颇多，异常的凶险，所以看守这里的人基本可以说是无事可做。

    想到这一点，眼前的这幅景象也算是得到了解释。

    秦铭来到二层小楼近前，仔细地观察了一下，并没有发现任何的异常。

    不过，大统领萧峰曾经说过，这里布满了机关陷阱，所以秦铭备加小心。

    见没有任何异常，这才迈步往前走，上了二层小楼的台阶。

    秦铭为了保险起见，并没有一步一步地上台阶，而是纵身一跃，越到了台阶之上，到了楼门口。

    这一切显得都十分的顺利，并没有大同肖峰所说的那些机关陷阱。

    不过秦铭也不敢大意，自己有本事确实不假，但是本事是用来解决问题的，不是用来给自己制造问题。

    来到楼门口，秦铭抬头仔细看看，这个门板非常普通，没有任何的异常。

    这到底是怎么回事？

    大统领萧峰曾经跟自己说得清楚，来到这二层小楼，可谓是一步一个机关。可是现在自己已经到了楼门口了，为什么还是没有看到。

    秦铭想到这里，也不敢耽搁，这么明亮的月光，一旦被人发现，有人擅自闯楼。

    他们肯定会拼死进行射杀，毕竟在这座小楼内，除了可以关押犯人之外，还藏着猎魂佣兵团多年来的积蓄。

    这么大一笔财富，这些人怎么可能让一个外人进来呢？

    秦铭想到这里，伸出双手去推面前的两扇门。

    没想到，自己的手刚将门板推开，突然感觉眼前寒光一闪，秦铭暗叫一声不好，身子猛然向后一仰，顺势来了一个铁板桥。

    与此同时，就感觉四道寒光擦着自己的鼻尖一闪而逝。

    本以为这样就没事，还不等秦铭将身子站起来，耳轮中就听见一阵嘎嘣嘎嘣嘎嘣的声音。

    随着声音的响起，秦铭忍不住顺着声音看过去，不看还好，这一看，好险没将秦铭吓死。

    只见一只只弩箭，像是雨打梨花一般，直奔自己。

    这么近的距离，真要是让这些该死的东西射中的话，自己非受伤不可。

    秦铭看到这里，迅速做出了反应，身子往下一塌，一下子躺到了地上。

    与此同时，就听一阵嗖嗖的声音，从自己耳边掠过。

    秦铭通过声音辨别，两波攻击，一共射出了1一百零八支弩箭。

    其中一支弩箭不知道因为什么，一下子射在了秦铭的身体右侧。

    过了片刻，见一切恢复正常，秦铭这才稍稍松一口气。

    伸手一把，将地上的弩箭拔出来一看。令他不禁狠狠咽了一口口水。

    这些弩箭之上，竟然涂有剧毒，不要说让这些弩箭射到自己。就是让他们擦破一点皮肤，恐怕都会要了自己的性命。

    这些王八蛋，真够歹毒的。

    秦铭暗骂了一句，身子一挺，从地上一跃而起。

    起身再看，楼内黑漆漆一片，什么也看不清楚。

    如果不是有外面的月光可以借助，恐怕进去磕到鼻子都不知道。

    秦铭没有办法，伸手一把，将事先准备好的强光手电拽了出来。

    打开开关，向里面照了照。随即迈步走了进去。

    刚走出五六步的距离，秦铭不知道踩到了哪个机关。

    耳轮中就听咔的一声，瞬间从地下钻出一个人来，这令秦铭不由大吃一惊。

    还没等秦铭做出有效的反应，就见这个人，手持大刀，圆睁二目，顺势就是一刀。

    出现危机，秦铭身体本能地纵身一跃，跳起来一米多高，这才躲过了这一击。

    这个时候的秦铭，也从刚才的惊骇中反应了过来。

    通过刚才短暂的观察，秦铭发现，这个人面目呆板，两个眼睛丝毫没有任何的神采。

    秦铭手疾眼快，将刚刚在外面得到的那只毒弩瞬间打在了这个人的额头上。

    可是令秦铭更加奇怪的是，当这只毒弩打在这个人的眉头上的时候。

    这个人竟然一点反应都没有，依旧晃动着手中的大刀，扑奔自己。

    我的乖乖，这到底他丫的是什么情况？难道这家伙是金刚不坏之身？

    秦铭迅速转身，瞬间来到这个人的身后，伸手一把，将他的脖子握在了手里。

    可是这一握，秦铭好像感觉自己握到了一个死物。

    手中一较劲，耳轮中就听咔嚓一声，地上的这个人脑袋一下子被秦铭拧了下来。

    正常来说，人死之后，脑袋被拧了下来，一定会有鲜血流出，可是这个人不但没有鲜血，反而他手中的动作依然没有停止的意思，还在不停地挥动着手中的大刀，不停地被砍。

    我曰你个仙人板板，原来是一个假人，真是够损的，差点没把老子吓死。

    秦铭明白一切，抬腿一脚将这个假人踹成粉碎。

    秦铭对这个假人十分地感兴趣，本想坐下来好好研究研究，可是现在无论是时间还是地点，都不允许这样做。

    看来设计这个机关的人，也是一个聪明，这么一个家伙突然出现，肯定会令闯入者吓得要死。

    胆大的跑了，胆小的就会当场吓死在这里。

    有意思，真的很有意思。

    幸亏今天来到这里的是自己，如果换成了他人，就算不跑，不被吓死，也会被这个家伙砍死的。

    秦铭解决掉这个假人，迈步继续往里走，刚走不到两米多远，清明突然感觉脚下一软，随即，整个人的身体瞬间下坠。

    我的天，难道这就是大统领萧峰萧前辈口中的陷阱吗？

    秦铭不敢大意，伸手一把，将腰间的鬼刃抽了出来，随即，手腕子一番，鬼刃深深扎进了铺在地面上的石板上，整个人挂到了半空中。

    稳住身形，秦铭腾出一只手，用强光手电向下面照了照。

    当秦铭看清楚下面的情景，不由倒吸了一口凉气，暗自庆幸自己反应得快。

    原来在这下面，确实是一个陷阱，这个陷阱下面埋藏着，竟然是一把把钢刀，这些钢刀刀尖朝上，刀柄在下面埋着，确切地说是刀柄是镶在了下面的石板之上。

    如果真要掉下去的话，自己非被扎成刺猬不可。

    想到这里，秦铭伸手擦了擦额头上的细汗，气行丹田，整个人瞬间再一次跃上了地面。

    有了这两次的教训，此时的秦铭更加的小心。

    站在原地，手握着强光手电，不断打量着四周的情况。

    可是除了这些出现的东西，四周静悄悄的，丝毫看不出任何的破绽。

    看罢多时，秦铭伸手一把将刚才那个假人手中握着的那把钢刀握在手里。

    一边敲击着地面，一边迈步前行，没想到这个方法还真管用，一路之上躲开了很多的陷阱。

    有些陷阱，秦铭翻开一看，里面装的有的是跟刚才一样，地上镶着一把把钢刀。

    有的里面装的是白色的粉末，至于是什么东西秦铭不得而知。

    除了这些，秦铭还发现了，他最为熟悉的手段。

    有的陷阱里面竟然装的是毒蛇。这与自己在蝮蛇组织见到的那些一模一样。

    怨不得这里没人把守呢，这么多机关埋伏，用人把手完全是多余。

    秦铭一边小心翼翼地前行，一边将自己的修为提到极致，用神之来探查周围的情况。

    绕过前方不远处的一道影壁墙后，秦铭在影壁墙后竟然发现了一个楼梯。

    这个楼梯看样子是通向二楼的，这个木制楼梯非常普通，没什么可奇怪的，可是楼梯上面摆的这些东西，令秦铭不寒而栗。

