    老陈见着老王的这副德行，无语的拍了拍自己的脑门。

    他和老王相识多年，平日里也算是见多了老王厚脸皮的一面。然而这家伙如此不要脸的一面，他也是第一次见到。

    不过他现在嘴里面，还残留着那一小口药酒的回味。作为一个老酒虫的他，倒也有些理解老王的表现。

    于是，他将酒瓶从怀里取了出来，学着周秉昆刚刚的动作，小心翼翼的倒了一小瓶盖。

    然后他盯着老王，皱着眉头，一脸严肃地警告道：

    “看你的这副德行，我可先说好了啊。就这一口，再要没有，听到了没？”

    老王听了老陈的话，一下子就兴奋了起来，乐呵呵的在嘴上保证道：

    “成成成，你有好酒，你就是我大哥，你说啥是啥。”

    一边说着，一边颠颠的跑到了老陈身前，小心翼翼的接过了他递过来的瓶盖。

    接过酒后，他也是着急忙慌的凑到了鼻子前面，重重的闻了一下。

    一时之间，他也是深深地沉醉在了药酒那复合的清香之中，无法自拔，脸上露出了一副陶醉的模样。

    随后又轻轻地抿了一口酒，在嘴巴里面细细的品味起来。

    感受这嘴巴里面药酒的余香，看着手中瓶盖里剩下的一小半药酒，老王一时之间犯起了难。

    他一共就得了这么一小点，抿上两小口就没有了。这对一个爱酒人士来说，还不如压根就不让他尝呢。

    没尝过的话，想上一会儿也就过了。这尝过了之后，那可就要想上好一阵子了。

    严重点的话，这些时日再喝别的酒，也感受不到香味了。

    尤其是想到老陈有整整一瓶美酒，可以慢慢享用。而他自己却只能默默眼馋，独自一人在一旁寂寞的流口水。

    如此一来，此刻他手上的这一小口药酒，就显得弥足珍贵起来。以至于他一时之间，竟是有些舍不得下口，只是不住地嗅闻着。

    一旁的老陈还等着拿回瓶盖儿，准备把酒收起来呢。见了老王这幅作态，瞪了他一眼，不耐烦的说道：

    “行了啊你，差不多得了。赶紧喝完，把瓶盖还我，我还等着把酒收起来呢。再耽误一会功夫，里面的精华就都跑出去了。”

    说着，就要来到老王身边，把酒瓶盖抢回去。

    老王这会儿正烦闷着呢，见老陈打算过来动手，把心一横，一扬脖子，将剩下的酒灌进了嘴里。

    随后壮着胆子，冲老陈说道：“老话说得好，见面分一半。

    我也不要求多，往后你喝这酒的时候，给我来上那么一小点就好，就那么一点点就好。

    就咱俩这么些年的交情，你不至于连这点要求都不同意吧？那你也太抠门了。”

    老陈听了他的要求，轻轻的嗤笑了一声，一把抢过了瓶盖，拧好之后，将酒瓶又揣回了自己的怀里面，白了老王一眼，不屑的说道：

    “拉倒吧你，这话你也说得出来，你还要不要点脸了？

    上次你从哪儿整来的一瓶茅台，给我分一半了吗？

    做人可是要讲良心的，‘美酒面前无哥们’，这可是你当时的原话，咋了，这就不想认了？”

    老王听了老陈翻起的旧账，一时间也有些理亏，尴尬的张了张嘴，说不出话来。

    可是老王实在是不甘心，就这么眼睁睁的看着老陈把美酒收起来。

    于是，他干脆就不做人了，抬手打了自己嘴巴一下子，嬉皮笑脸的说道：

    “我承认，那个时候是我不对，是我太自私了，我跟你道歉还不行吗？

    而且当时，我最后不是也给你分了一点嘛？

    再说了，茅台再好，那也就是有点难买而已，使点劲儿也就整来了，你又不是弄不来。

    这个药酒可就不一样了，过了这个村，可就没了这个店了。刚这小周也说了，这是他好不容易整来的，能不能再有，都还不知道呢。”

    一边说着，他忽然灵机一动，想到了什么，转头看向了周秉昆，略带讨好的对着他说道：

    “小周兄弟啊，你送这瓶酒，不就是想让老陈帮着看顾一下你哥哥吗？

    不如这样，你把这酒分我一半，回头我到了兵团，肯定好好照顾你哥哥。

    你是不知道啊，这老陈是上面盯着的，打算给他加担子，将来肯定忙得很。他哪有时间，去注意你哥这么个小人物啊。

    我就不一样了，我到时候啊，八成是要给他打下手的，那具体的事务，还不都是由我来做啊？我才是看顾你哥的最佳人选。

    怎么样？我是你哥的直接负责人，你给我送礼，我再给老陈送礼，这才是该有的步骤嘛。”

    周秉昆听了老王的话，简直被他给惊呆了。

    他有些奇怪，这个老王的脑回路，究竟是怎么长得。这么一通歪理下来，竟说的周秉昆都有些信服了。

    看着一副情真意切模样的老王，周秉昆恨不得张嘴问他一句：同志，你知道安利吗？

    不过，基本的人际交往礼节，周秉昆还是懂的。自己已经把这瓶药酒送给了老陈，那怎么也不能在这个时候反悔。

    于是，他果断地对着老王摇了摇头，开口拒绝道：

    “抱歉了啊，王队，这一瓶酒，我已经送给陈队了。它已经是陈队的东西了，您就别来为难我了。

    回头，等回头了，我再搞到这种酒了，一定给您留着。您放心好了，下次，下次一定。”

    一边说着，周秉昆一边在心里面犯起了嘀咕。

    这加了料的酒，真的有这么美味？搞得他都有心回去尝尝了。

    老王一听，也是这么个道理，这个周秉昆怎么也不可能在这里去得罪老陈。

    想了一下，关键还得是看老陈。于是他又堆起了笑脸，一脸谄媚的来到了老陈身边，拉起了他的胳膊，笑着开口撒娇道：

    “老陈，陈哥，你是我亲哥。你看……”

    老陈看到了老王的这副模样，知道他这是铁了心要分上一杯羹了。

    看着老王眼珠子直转的样子，老陈也是有些怂了。

    他和老王相处多年，知道这货的德行。这家伙正事上的能力，也就称的上一句能干。但是坏起事来，那可是一肚子的坏水。

    想到这里，他连忙拍了拍老王，对他保证道：“行了，就按你先前说的好了。往后有我一杯，就少不了你的两口，行了吧？

    快把你的坏心思收收，看见你在这转眼珠子，我就怕得慌。”

    老王听了老陈的话，也是一乐，得意洋洋的笑着说道：

    “怕就对了，你要是再不答应，我就只能用自己的办法，好好治一治你了。”

