    毕竟，此刻北冥貂蝉重伤，这是已经发生的事实。

    六皇子白浪说完之后，直接率先出手。

    因为他明白，自己先出手，还有机会占据上风，一直压着林清尘和独孤清影打。

    若是让林清尘他们占据了先手，那么很可能，自己只能够被动的赵招架。

    在同一时间，六皇子白浪，七皇子白胜，十二公主白晶，全是都化成了本体。

    因为，妖兽一族，只要在变为本体的时候，才是最为强大的。

    不管是攻击力，还是防御力，都会比之前强出很多。

    之前的时候，都没有这么谨慎，现在却如此做法。

    由此可见，他们也已经认识到，现在必须要全力以赴的出手才行了。

    否则的话，真的有可能被林清尘他们，全部灭杀在这里的。

    “独角焚天兽一族，以前只是听说过，但是却从来没有见过，今日，到是开了眼界。“

    “那就让我们来见识一下，妖族之中的皇族，到底有什么不一样的地方。”

    在这个时候，林清尘看着妖族三位皇子皇女的本体，顿时来了兴趣。

    据说妖族的皇族，是上古时期就存在的独角焚天兽。

    以前的时候，也仅仅时候听说过罢了，到是没有亲眼见到。

    现在这个时候，亲眼看到了妖族皇族的本体。

    不得不说，这还是一件很让人大开眼界的事情。

    毕竟，这是从妖兽一族，这一次进攻天玄大陆以来，第一次见到他们变为本体的样子。

    现在这个时候，就想要看看，变为了本体的独角焚天兽一族，到底有什么与众不同之处。

    之前只是听说，现在就要亲自见识一下了。

    就在林清尘说完之后，六皇子白浪，七皇子白胜，十二公主白晶。

    三人已经完全的变成了本体，在这个时候，三人同时施展了一招。

    “烈焰焚天击。”

    就在这个时候，只见他们兄妹三人，四周顿时出现无数的烈焰。

    就在烈焰刚出现的一瞬间，整个虚空仿佛承受不住这种热量一样，显得有些变形。

    随后，无数的烈焰，顿时凝聚在一起，化为三道火焰枪。

    就在这一瞬间，直接朝着林清尘他们，分别疾驰而去。

    不但如此，各自手中的上古神器，也冒着滔天的火焰。

    此时此刻，朝着林清尘他们几个分别袭去。

    很明显，他们三兄妹的决定是一样的，那就是主动的进攻。

    因为他们心中清楚，只有主动的进攻，才能够在这个时候，占据一定的主动。

    只要是一直占据主动，那么就有机会压制林清尘他们。

    如此一来，以后的局面，还不知道会是什么样子呢。

    “清影，你先别出手，让我试一试，这妖族六皇子的烈焰焚天击，到底达到了什么程度。”

    “看看这龙牙逆鳞刃，到底有没有那个能力，透过神农鼎，从而造成伤害。”

    在这个时候，林清尘丝毫不慌张。

    因为林清尘明白，在这个时候，只有冷静，才能够分析出来，对方现在的实力在什么阶段。

    只要是能够做到，了解对方的具体实力，那么之后的时候，到底该怎么选择，就由着自己来决定了。

    所以，在这个时候，林清尘没有让独孤清影出手，击散对方的火焰枪。

    也是想要试一试，到底是神农鼎的防御强横一些，还是龙牙逆鳞刃更强一些一些。

    又或者说，是想要知道，六皇子白浪，能够将烈焰焚天击，到底发挥到哪种境地。

    对于林清尘所说，独孤清影没有反对，此刻虽然无名剑早就已经准备好了，随时可以出手。

    但是在这一刻，并没有选择出手，而是选择等待，等着结果出来以后，然后在视情况而定。

    林清尘，此刻能够这么做，是因为神农鼎的存在，可以放心的去试一试，六皇子白浪的实力。

    但是，南宫翎耀此刻，却不能够如此做。

    戮神斧，本就是攻伐之力很强的上古神器。

    现在这个时候，防守是非常不明智的选择。

    南宫一族，修炼的是南明离火诀。

    可以说，跟独角焚天兽一族一样，都是一个属性的。

    “那就试一试，到底是你们的本命天赋厉害，还是我南宫世家的南明离火诀更胜一筹。”

    “南明离火，凝。”

    “戮神一击。”

    就在妖族七皇子，正在施展烈焰焚天击的时候，南宫翎耀也是没有闲着。

    南宫翎耀身为南宫一族这一代的少族长，对于南宫离火诀的修炼和掌控，自然是不用多说了。

    在一瞬间，就在自己的四周，凝练出无数的南明离火。

    随后，将凝练出来的南明离火，直接附着在上古神器戮神斧之上。

    随后，用上古神器打出一击。

    可以说，在这一刻，南宫翎耀也在尽自己的全力，来应对妖族七皇子的攻击。

    姬无霜呢，此刻更是简单。

    本身昊天塔，对于妖兽一族就就这极大的压制。

    此刻，直接将昊天塔，变大之后，将自己笼罩在其中。

    没错，姬无霜就仅仅倚靠着昊天塔的防御和特性，直接选择了承受这一击。

    之所以如此自信，不仅仅是因为克制妖兽一族。

    也是因为，妖族十二公主白晶手中的上古神器弑神谪仙伞，本就不是攻伐之力很强的存在。

    就算是此刻，将上古神器之力，掺杂在烈焰之中，那也是一样的。

    在这一刻，无数的烈焰，还有一柄携带着惊人威势的火焰枪，朝着昊天塔袭去。

    无数的火苗，落在昊天塔的四周。

    一瞬间，就将昊天塔给为围住了。

    四周，顿时变成了一片火海。

    此刻，天空中的这些景象，自然是被下方正在交战的双方强者所看到。

    妖兽一族各个群族的少主，在这个时候，都停了下来，想知道这一战的结果如何。

    天玄大陆这边也是一样，无数的领军者和指挥者，都在等待着结果的发生。

    其中，圣天宗这边的人，更是兴奋的很。

    因为，他们都清楚的看到，来人正是他们的宗主，他们的祖师。

    在这个时候，他们的祖师带着上古神器，跟妖族的皇子开战了。

