    每一张草纸都被古二爷的伙计当众打开展示给大家看后放在桌子上。

    从左到右草纸被分成四堆。

    说分成四堆是不准确的。前三分只有稀稀拉拉的几张，只有最后那一份是厚厚的一摞。

    壹贰叁肆，最后那摞自然就是长寿的了。

    “怎么会这样？”廖超念叨着。

    “怎么会这样？小蝶姑娘只有一张。不用想我也知道那一张是谁的。”马脸汉子阴阳怪气的说道。

    廖超腾的站起来说道：“大家都是江湖儿女。行走江湖最要讲的就是一个义字！在场的人单打独斗都是好手，可是你们能对抗得了常胜军的铁骑吗？论排兵布阵还不是靠小蝶姑娘？”

    “你说的这些都对。哪一次我看见小蝶姑娘不是恭恭敬敬的。就是再给小蝶姑娘加银子我也同样。可是让她做咱们的当家人我不愿意。”马脸汉子答道。

    “为什么？”廖超不解的问道。

    “赵先生、康先生都不错。小蝶姑娘也不错。可是前两个人原来是青白王朝的父母官，小蝶姑娘是原来的乌骨人的公主。他们都是习惯管人的人。今天让你这么做，明天让你干那个。我天大，地大习惯了，不喜欢被人管。”马脸汉子坦白说道。

    廖超张大嘴巴看着众人，发现很多人都在点头。原来有这么多人喜欢长寿小师傅这种成天睁一只眼闭一只眼无所事事的当家人！

    “找一个有作为的人不好吗？”廖超纳闷的问道。

    听见廖超这么说，下面居然传来一片嘘声。

    “有作为是要花钱的，是要死人的！我活了这么大年纪还从来没有看见过跟自己的钱和命过不去的人！”古二爷说道。

    廖超彻底的哑口无言了。他觉得他自己也是不喜欢被管束的人。更不愿意无缘无故的拼光自己的钱财和性命。

    不是说人都是自私的吗？

    “去把小神仙请过来吧。客气一点，以后他就是咱们的当家人了。”古二爷吩咐道。

    长寿平静的走进古二爷家大门。古二爷带领所有商贾们出房门迎接。

    “小神仙，以后盐山县的事情就交给你了。”古二爷拱手说道。

    “我这么年轻能懂什么？以后还要多依靠古二爷和各位好汉。有什么事情，大家共同出主意想办法。”长寿答道。

    古二爷和在场的其他人都很满意。这说明长寿小师傅并没有把他们抛在一边自己一个人说了算。

    “小神仙怎么处理城里的事啊？”古二爷问道。

    “还是交给赵先生和康先生他们做吧。他们比我做的好。”长寿答道。

    “回去跟小蝶姑娘说我们大家都感念她。以后一定好好答谢。”古二爷接着说道。

    “昨天晚上她还念叨战马太少了，想要弄一只千人队出来。”长寿笑着说道。

    所有在场的人心里都是一哆嗦。大楚国缺马，青白王朝时与大楚国开榷场做买卖，可是就是不容许把马匹卖给大楚国。

    现在乌骨人也是这样。所有大楚国的马匹价格高昂。

    几百匹战马那是要多少银子啊。

    连支持小蝶做当家人的廖超也觉得如果要买几百匹战马回来就太过分了。

    这些盐商没有办法只能造反了。

    “马扩从北面回来了。常胜军大败以后并没有走远，就在离这里往北五十里的地方。马扩在那周围转了很久，看见常胜军扔出来不少马骨头。看来他们已经断粮了，所以可是杀战马了。所以我打算带人去那里看看。”长寿说道。

    “我也去！”廖超兴奋的说道。

    可是其他人却对这件事没有兴趣。他们迫切的想知道常胜军到底什么时候能彻底离开盐山，他们好上路继续做买卖赚钱。

    “跟廖大哥说实话，我并不是去打常胜军的。只是想看看能不能和他们做一笔生意。”长寿说道。

    蔡松年没有说服郭药师放弃攻打河间府。

    郭药师从两次从河间府里突围出来的石千峰和韦辉的队伍里搜出了大量的金银财宝。

    他和赵鹤寿甄五臣断定河间府里有更多的好东西等着他们去拿。

    已经做了这么长时间的准备了，到嘴的肥肉怎么能说放弃就放弃。

    郭药师心里很清楚，大楚国的皇帝陛下对自己心存戒心。可是现在河北东西两路大楚国就只有常胜军这么一只可以依靠的力量。

    就是不听陛下的旨意，他也不会把自己怎么样。

    总不能放着河间府的肥肉不吃去盐山啃硬骨头吧。

    郭药师对张令徽刘舜仁都很了解。毕竟以前他们两个都是自己的下属和兄弟。

    他们两个也都是很有能力的人。可是这一次他们两个却在盐山县城吃了大败仗，而且刘舜仁把命都丢了。这说明盐山的那伙贼寇的实力非同一般。

    郭药师并不想去盐山触霉头。

    张令徽看见求援无望只能急忙往回赶。自己的常胜军还有一万多人，都处在饥寒交迫之中。

    如果回来晚了，一万多人发生兵变跑光了，自己只能找一颗歪脖树上吊了。

    老天爷也许是为了配合张令徽的心情降下了纷纷扬扬的鹅毛大雪。

    不一会功夫，张令徽和他的随从身上还有战马身上都落满了雪花。

    “快一点回去！”张令徽焦躁不安的喊道。

    这样的天气，自己的那些士兵不知道能不能挨得住寒冷。

    长寿现在也在顶风冒雪的向北行进。这一次他带着马扩郑三坨和他手下的一百流民军士兵。

    泼风刀廖超带着几十个伙计也跟着他们同行。

    河间府的消息现在已经传到了这里。张万仙被关在囚车里面送往京城。石千峰和韦辉白白的送了性命。

    郑三坨原来就是他们手下一个不起眼的小头目。现在他正吐沫四溅的说着这三个人：“我以前真是瞎了眼了。居然会跟着他们混！这些人都是人前拍着你的肩膀跟你说兄弟情义，为的是让你为他们卖命。可是背后却把金银珠宝和漂亮女人都搂到自己身边！”

    “我拼死拼活跟着张万仙那头猪两三年捞到的银子还没有这几个月的零头多！”郑三坨愤愤不平的说道。

