    听到姬延昭说出“兵符”二字，黎落有种松了口气的感觉。

    他煞费苦心铺垫了这么多，总算把目的说出来了。

    而她也不用再听他继续恶心自己了。

    “兵符？又是兵符！”黎落暴躁起来，“到底要我说几次，我没拿过这个东西。”

    姬延昭眼神暗了下来：“可皇叔身边的人说了，那东西确实给了你。”

    “……”黎落露出一副被冤枉到无可奈何的神色，“你信皇叔身边人说的话，不信我？若我真的拿了这个东西，为何不给你？”

    “我不是不信你，只是种种证据都指向兵符在你身上。”姬延昭将黎落拉到跟前，急切道，“双儿，你听我说，那兵符对我来说很重要，若是没有它，我便无法调动三军，眼下朝中许多老臣对我咄咄相逼，唯有兵符在手，我才有底气同他们抗衡。

    你入宫三年，我从未亏待于你，你也不想看我左支右绌对不对？好双儿，帮我一回，只要你将兵符交出来，待朝堂诸事了，我封你为皇贵妃，便是你想要的后位，届时我也有能力为你争一争……”

    黎落目光闪烁，看起来很是心动，她咬了咬下唇，问姬延昭：“此话当真？”

    姬延昭想都不想，用力点头：“君无戏言！”

    “那好。”黎落说，“既然兵符在皇叔手上，皇叔又看在我与太妃相似的份上对我格外宽容，那我可以为你去问皇叔讨要。”

    姬延昭：“……”

    “你觉得如何？”黎落眨了眨眼睛，一脸天真地望着他。

    姬延昭眼中刚浮起的希望迅速冷却，他盯着黎落看了好一会儿，确定眼前的女人不是在装傻，而是真的不知道兵符在何处，他松开按在她肩上的手，冷笑了一声。

    “怎么了？”黎落被他笑得莫名其妙，又想到了什么似的，急急解释道，“我真的没藏兵符，长春宫你都搜过了不是吗，若真是我藏的，我还能藏到什么地方？”

    姬延昭没有立刻接话，而是捏了捏眉心，整个人透出几分大失所望后浓浓的疲惫感。

    “你信我……”黎落又道，“而且我跟皇叔真的没什么，宫中传出不雅之事时为他说话，是因为下青州他全程护送，提醒我阿爹贪腐受贿，为我指了一条明路，我才得以保全家人，为他说话是出于感激。

    若是因此惹得你不快，那权当我没分寸，我认，我也付出失去腹中孩子的代价……九郎，我们三年的情分，难道还抵消不了这些捕风捉影的猜疑吗？”

    姬延昭叹了口气，他偏头看了黎落一眼，眼角眉梢都是褪去猜忌和希望的冷淡。

    “算了。”姬延昭看起来已经懒得跟她多解释什么了，“你回长春宫吧，这里没你事了。”

    黎落不解道：“不需要我去向皇叔……”

    “姬玄夜死了。”

    黎落一愣。

    黎落是被两个小太监送回长春宫的。

    去乾清宫时，姬延昭又是用狐皮大氅将她裹得严严实实，又是众目睽睽下亲自抱着她登上龙舆。

    可回程只派了两个小太监跟在她身后，黎落连大氅都没来得及拿，只穿了单衣的她一路顶着寒风回到长春宫，整个人都快冻僵了。

    狗男人，发现她没了利用价值以后，翻脸比翻书还快。

    一进门，王嬷嬷就迎了上来，见黎落冷的牙齿都在打颤，她吓了一跳，连忙将她拉入内殿，一边拿了厚衣服为她披上，一边使唤宫人烧热水。

    泡了热水澡，黎落总算缓过来了，见王嬷嬷在一旁忧心忡忡地看着她，她微微一笑：“没事了。”

    乾清宫密室那一番谈话后，姬延昭的疑虑已经被打消了。

    他现在估计会认为虎符不在她身上，但被托付了虎符的人跟她有一定的关联，至少会明里暗里关注她在宫内的情况。

    只要她活得好好的，手握虎符的人就不会轻举妄动。

    但她要是有个三长两短，虎符会生出什么异动，谁都不好说。

    所以对于她，姬延昭不能杀了一了百了，但以后也不会再宠她就是了。

    说不定过些日子，便会让她迁出长春宫，搬到后宫一处偏僻的小宫殿，蜗居在那处了此残生。

    姬玄夜临死前为保她一命设下的局，成功了。

    任务做到这个份上，对于虞双双来说已经是最好的结果。

    不必再争宠，不必再成为吸引所有嫉妒的火力中心，姬延昭不敢动她，她可以在宫内不愁吃喝地度过余生。

    可虞双双的怨气值下降了，属于黎落的怒气值却居高不下。

    姬延昭必须死。

    -

    长春宫解了闭宫的禁令，宫内各项很快恢复正常供应。

    黎落借着这个由头发作，打发了十几个在闭宫期间消极怠工的宫女太监。

    长春宫人数大减，留下来的宫女太监被黎落这个举动震慑，人人自危，平时见了贵妃和她身边的王嬷嬷，连头都不敢抬。

    和战战兢兢的宫人相比，黎落可就轻松自在多了。

    她打发走的那些大多数是各宫安插进来的眼线，少了这些人形摄像头监视，她跟王嬷嬷上秋等人说起话来都随意了许多。

    解了宫禁的日子该吃吃该喝喝，黎落也没忘了正事，每天通过录像卡收集前朝和京中的信息。

    在古槐着火树木枯死，天降纸钱和黑蝴蝶事件后，京中传出姬玄夜身故的消息，虽然这个消息很快被朝中发布的公文全盘否定，但百姓和朝臣并非全信。

    百姓还好，朝廷发公文否定，这事儿就算过去了，只是私底下讨论一番，朝臣却没那么好糊弄，几位心急火燎的朝臣联名上书，要求到宗人府探视姬玄夜。

    姬延昭哪能如他们所愿，早朝时狠狠训斥了那几位朝臣一番，并将其中两位闹得最狠的降了职。

    虽说杀鸡儆猴之后，朝臣相对消停了一些，但依然时不时有不服气的臣子明示暗示要姬玄夜出面，搞得姬延昭十分暴躁。

    没寻到下落的虎符，难搞的姬玄夜一派朝臣，以及一旦暴露就有可能引发朝堂海啸的姬玄夜之死，桩桩件件压在姬延昭心头，他已经连着好些日子食不下咽，彻夜难眠了。

    黎落通过录像卡将姬延昭的反应一一看在眼中，看着他嘴角因为上火而浮起的燎泡，她琢磨着时机差不多了，当天夜里，她趁着夜深人静，换上夜行衣瞬移去乾清宫。

