    

    第115章猴子的投名状

    因为不仅有老对手旭日，更有队友哇哈哈，以及康帅傅等等，都是食品饮料界一等一的大企业。

    因为有四张邀请函，所以李卫东不仅喊了林建鹏，连樱花雪的邵国伟，也一并喊了上。

    9月28日这天，大会即将在省城泉城举行。

    会议，是以晚宴的形式举办的。

    所以，李卫东并没有太着急，十点的时候，才让段鹏驱车，往省城赶去。

    路上，几人聊的非常的愉快。

    邵国伟也跟李卫东，交流了一下后续的发展思路。

    邵国伟的想法是，未来三年，樱花雪的主打产品，都是饮料柜，公司将推出个头更小，更省电的产品，以满足小型店面的需求。

    如今樱花雪推出的是初代产品，不仅能耗高，而且是个大块头。

    所以，好多小卖部，就是想装，那也装不上。

    除此之外，邵国伟还打算开发其他的系列冷柜，比如菜品展示柜，熟食，以及奶制品展示柜等等。

    他充分的进行了市场调研，发现市场对这方面的需求，还是蛮高的。

    “不错，这个思路可以。”

    李卫东肯定了邵国伟的想法。

    这家伙，不愧是上一世上市公司的老总，如今才九十年代初，他的思路已经这么超前了。

    他的预判很正确，尤其是麻辣烫出现后，对于这种展示柜，需求量将激增。

    李卫东嘴巴张了张，还想说点什么，可就在这时，正在开车的段鹏，却突然打断了他。

    “东哥，有情况。”

    “恩？”

    李卫东蹙起了眉头，这还是第一次他谈话的时候，被段鹏打断。

    “后面有一辆车在跟着咱，已经跟了很久了。”

    听到这话，李卫东朝后视镜里看了一眼，发现一辆本地牌照的面包车，正紧紧地跟着他们。

    “会不会是刚巧跟我们顺路？”李卫东提出了疑问。

    “不会。”段鹏斩钉截铁道：“这车我观察很久了，自从我们出了沂蒙，它便一直跟着，而且据我推测，车上起码有五六个人。”

    “东哥，你说这群人，是不是想劫道？”林建鹏有些担忧的说道。

    九十年代的治安，还是比较混乱的。

    出门在外，啥事情都能碰到。

    更何况，他们这一车，那可是全沂蒙最有钱的人，被盯上，那也可以理解。

    “不知道，不过对方人数这么多，怎么看都是来者不善。”李卫东眯着眼睛说道。

    “东哥，需要我甩掉他么？”段鹏虽然才学车不久，但车技已经非常的不错了，应付这种突发情况，还是没啥问题的。

    “让我想想。”李卫东看着后视镜，思考起来，“段鹏，如果让你对付他们，你一个人能对付的了么？”

    “如果对方赤手空拳的话，那完全没有问题，可如果有家伙的话，问题也不大。”

    “那行，一会你想办法逼停他们，然后问问他们到底想干什么。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    所以李卫东打算跟他们打个照面。

    “行，那你们系好安全带。”

    听说要干架了，林建鹏跟邵国伟，都是吓得不轻，赶忙系上了安全带。

    而下一秒，段鹏所驾驶的大切诺基，突然来了个急刹车。

    后面的面包车被吓了一跳，赶忙刹车。

    只不过制动距离太短了，车辆还是撞上了大切诺基的车屁股，发出砰的一声巨响。

    面包车上的人被吓傻了，一个个呆若木鸡。

    而就在这时，段鹏下车，然后砰的一拳砸在了车窗玻璃上。

    “下车！！！”

    “你他妈找死是不？”

    面包车上人被惊吓之后，一个个怒不可遏，抄起家伙，便冲了下去。

    只不过，他们哪里是段鹏的对手啊，哪怕下车的，足有六个人，可依然被砍瓜切菜一般，三下五除二的就解决了。

    前车之上，林建鹏还好，他知道段鹏的手段，所以并没有感到太惊讶。

    可邵国伟看到这一幕后，惊的下巴都快掉下来了。

    “东哥，我没眼花吧？这不是拍武打片？”

    他看到，段鹏打他们六个，还手有余力，那模样，就好像大人打小孩一样。

    “啥武打片，这段鹏，是八极拳高手，真真正正的高手。”

    李卫东看到这一幕，也是心中舒坦。

    有这样一个高手在身边，以后少于十个人，是别想伤到自己。

    “别打，自己人，自己人啊。”

    就在这时，面包车上的最后一人，也走了下来，声嘶力竭的进行劝阻。

    “自己人？”

    听到这话，李卫东也从车上钻了下来。

    “段鹏，停手吧。”

    然后将目光看向瘦弱男子，“咋回事？”

    “东哥，我是猴子啊……”

    “猴子？”李卫东感觉这个名字有些熟悉，可一时间又有点想不起来。

    “东哥，您贵人多忘事，可能已经记不得我是谁了，但我记得您啊，您这车，还是从我手里买的呢，我跟大肠是兄弟。”

    “哦，你啊。”李卫东终于想起来了。

    这小子贼精贼精的，之前“拔据点”的时候，这小子就贡献了不少，从李卫东这里，足足赚了二十多万。

    “对啊，自己人。”猴子一脸的郁闷，“刚才我把头磕了，然后就给自己包扎了一下，没想到这眨眼的功夫，他们就打起来了，怪我，都怪我。”

    “行了，废话少说，为什么跟踪我们？”

    “这个……”猴子眼珠提溜的转了起来，“东哥，其实是这样，我们不是跟踪你，而是想保护你。”

    “保护我？”

    “我一个泉城的朋友跟我说，有人花钱买了你一条胳膊一条腿，他们已经在路上埋伏好了，我没你联系方式，只能用这种笨方法默默跟着你了。”

    “哦，是吗？”李卫东才不信他的鬼话，“说实话，为什么要跟踪我？”

    被拆穿后，猴子有点尴尬，于是只能老实道：“东哥，我说的是实话，真的有人要害你，不过之所以一直跟着你，而不是给你通风报信，是我的一点小私心，自从跟你赚了大钱后，我就不想再当小混混了，我想跟你干，做大买卖，赚大钱，可我又怕你嫌弃我的身份，所以我想拿这件事，来当投名状。”

    李卫东见他眼神真诚，便明白这次他说的是实话。

    于是思忖一番后，道：“想跟我干可以，不过以后别耍那么多小心眼了，这样吧，你跟我们换车，然后这次事情，你能办理的让我满意的话，我可以在公司里给你安排个职位。”

    “谢谢东哥，谢谢东哥。”

    猴子喜不自胜，冲身后众人招了招手道：“还愣着干什么，把车里东西拿下来啊，给东哥腾位置。”

    ……

    跟猴子等人换车后。

    李卫东等人继续前行。

    可发生了这事后，几人都没了好心情，心里沉甸甸的。

    “东哥，你说谁要害我们？竟然还想要你一只胳膊，一条腿，这也太狠了！”

    “是啊，要不咱回去吧？这一次，摆明了是鸿门宴啊！”

