    所有空中的金色符文同时发动，每一个金色符文放出的光芒化为两道，一道照在了我们三人身上，一道投射向天空，一团金色的祥云在我们头顶上形成，虽是金色祥云但其中却有金色的雷霆闪烁，一股奇异的气息自祥云中落下，那是一种充满杀气但又无比神圣强悍的气息。

    金色祥云之中一个巨大的身影慢慢从空中落了下来，一个庞然大物轰然落地发出巨响，缠绕在其周围的祥云和雷霆逐渐散去，一名身穿金甲皮肤如同宝玉一般的巨人出现在了我们三人眼前。

    “这是雕塑吗？”白夜问道。

    我也没看出端倪却见巨人忽然动了起来，原本无光的眼睛里冒出金光，他举起双手抓住了祥云里的雷霆握在手中，那些雷霆居然缠住了他的双手手腕，让他的双拳看起来如同戴上了金色雷霆的拳套。

    “我的异种在整个应府化境之中都算特殊，就好像天生为我准备的一般，此异种名为金甲将，能将我提供的仙气根据我的意念强弱化作强大的战将，我的金甲将就如同神话里镇守天宫的仙将，在这个凡间我和我的金甲将无敌于天下。”

    说话间金甲将双眼中的灵光盯上了我们几人，突然发难缠着雷霆的双拳重重砸了下来，黑鸦也不甘示弱变成巨大的黑影迎战，黑鸦和金甲将刚一接触忽然溃败，金甲将的双拳顺势砸在地面爆发出可怕的雷霆之力，竟将我们三人以及黑鸦全部震退。

    我的护体灵气只是被雷霆的余波打中就几乎完全破碎，我见状立刻问道：“黑鸦，你怎么回事？”

    “这厮的金色雷霆对我这样的妖魂有很强的克制作用，几乎可以说是我这样的妖魂的天敌，我刚刚还想和它过几招可刚刚接触就被击溃了。”黑鸦难得地露出了胆怯之色。

    “你怕了？”

    “我不怕，但这种克制是没办法的，就好似水里燃不起火焰，就像是老鼠遇到了凶悍的猫，除非有奇迹出现否则我不可能打的过这家伙，那些金色雷霆如同神罚天雷一般能够将我打到灰飞烟灭。”

    我也看出来了这金甲将所带的雷霆之力压的黑鸦死死的，正在我想办法的时候金甲将却没给我机会，巨大的身形突然发难直冲我来，速度居然和闪电一般迅猛突然冲到面前一拳砸碎了我的护体灵气，好在被我的妖气挡住，可我依然被这一拳打的飞了出去同时金色雷霆之力打在我身上，将我从头到脚的皮肉全部击伤，等我落地的时候身上甚至还冒出了一股淡淡的焦味。

    “陆杰没事吧？”白夜在我的保护下没什么事只是摔了一跤，此时急忙爬起来问道。

    我摇摇头看着正要杀过来的金甲将心中很快便有了主意开口道：“黑鸦你去对付应宗涛的仙魂，我来拖住这家伙给你争取时间，你要在我被这家伙的雷霆之力打成粉末之前干掉应宗涛的仙魂，能办到吗？”

    黑鸦扭过头似乎看向了应宗涛仙魂的方向，然后转过头来回答：“可以，但我至少需要一炷香的时间，你能拖得了那么久吗？”

    我重重点了点头，计划定下的一刻黑鸦化作黑色怪鸟绕过金甲将直扑应宗涛的仙魂而去，而我则拦在了金甲将面前喝道：“大块头，来战。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

