    坐在马车外面的玄野，听到里面的动静，以为出事了，掀开了帘子。

    “发生什么事情了？”

    “没，没事。”

    伍力娘攥住了小女孩儿的手。

    玄野见二人情绪不对，但是也没看出去哪里不适，便也没太在意。

    马车一路疾驰，直奔丹馆。

    天色已晚，丹馆早就关门了，每天要抢丹药都得大清早的来排队，现在是最冷清的时候。

    玄野走了进去，罗旭头都没抬：“打烊了打烊了，什么丹药都没了，想买的话明天请早！”

    “是我。”

    玄野走了过去：“灵药收了多少了？”

    “玄野！你可算来了！”

    罗旭看到玄野一脸委屈：“我都要被烦死了，大家全催你赶快炼丹呢！”

    “丹药数量有限，先到先得，这是规矩。”玄野拽过了罗旭手中的账本：“这么多灵药了？”

    “嗯，都在后院放着呢，玄野，你什么时候炼丹啊，也教教我吧，身为你大徒弟，我连怎么炼丹都不知道呢！”罗旭委屈巴巴的说着。

    “大徒弟？”

    玄野挑眉：“我什么时候说收你为徒了？”

    “哎呀这不是早晚的事情嘛！”

    罗旭搓了搓手掌：“师傅，现在这丹馆上上下下，甚至来买丹药的人，都知道我是你徒弟了，您总不能看我名声扫地吧！”

    玄野翻了个白眼：“看你表现！”

    “那是谁呀？”

    罗旭看伍力娘和小女孩儿脏兮兮的过来，身后跟着辛竹，十分好奇二人的身份。

    玄野不是和他哥被长乐公主叫走了吗？

    怎么领回来这么两个人？

    “那是伍力的娘。”玄野叹了口气。

    伍力娘身体瞬间僵硬。

    感觉自己现在这样子，是在给伍力抹黑。

    罗旭却惊住了，他从柜台内走出来，到了伍力娘身前，仔细打量着：“谁干的！”

    伍力娘和伍力确实有些相似，只是需要细看。

    罗旭看着伍力娘这脏兮兮的样子，火气便不打一出来，撸起了袖子，道：“大娘，是伍大人把您赶出来了吗？还是伍夫人干的？您告诉我，我去给你出气！”

    “没有谁，没有谁。”伍力娘连忙摇着头。

    “您别怕！我是罗贵妃的亲弟弟，这位是并肩王的孙子，有我们帮你出头，没人敢欺负你！”

    罗旭气鼓鼓的道：“伍力救过我们，他是我们的救命恩人！他生前最在乎的就是你，您受了委屈，我们怎么能不帮您讨回来呢！”

    小女孩儿此刻已经缓解的差不多了，仰着头一脸惊讶的看着罗旭，贵妃娘娘的弟弟？这么大的贵人竟然在她眼前？

    “不，不用了。”伍力娘并不憎恨伍大人，虽然怨过伍夫人，但既然已经脱离了伍家，她便不想在回去了，只想躲伍家远远的，也不愿在徒增是非。

    “行了，你若真关心她们，便去给我把后门打开，先去取药材治病！”

    玄野在后院门后喊着。

    罗旭还没有发现伍力娘的眼睛看不到了，只注意到她身上有不少伤，心中火气更甚了，想着明日逮着机会便给伍大人套个麻袋，狠狠地揍他一顿！

    “大娘，您先坐着休息会儿，罗三儿快去给大娘泡茶！”罗旭说着，拿着钥匙去找玄野了。

    后院内。

    堆了半屋子药材。

    有灵药，也有普通的药材。

    玄野先将灵药收进了储物袋中，接着又将寻常的药材分门别类安排好，这才拿出了炼丹炉。

    罗旭一脸兴奋的看着她炼丹。

    玄野也有意教罗旭，刻意放慢了动作，还时不时的讲解两句。

    罗旭听得认真，脑海中甚至自己演练了起来。

    玄野炼制好丹药后，指着剩下的那些药材道：“你若没事的话，可以尝试炼制一下，记住我刚才和你说的，等你什么时候能炼制出来丹药了，我就什么时候收你为徒！”

    “啊？要我自学？”

    罗旭惊了，一脸为难。

    “我当初学习炼丹的时候，就只是看了一张药方，连指点的师傅都没有......”玄野面无表情的看着他。

    “要不，你是师傅呢！”罗旭一本正经。

    “......”

    玄野无语的看着他。

    “对吧，您这么厉害，我怎么能和您比呢，您天赋异禀，我就是个小菜鸡啊！师傅，您得多教教我，我才能学会啊！”罗旭眼睛紧紧的盯着玄野，一脸的真诚。

    玄野却道：“我不收小菜鸡，你若是炼制不出来，那这弟子的名额就给别人了，嗯，那史御史家的女儿不错，天赋卓绝，虽说经历了一番打击，但越是这样的人才越会醒悟过来，不在执着于后院，日后定然会有一番大成就......”

    “好了好了！我炼！我一定能炼出来！”

    罗旭知道玄野是在激自己，但同时他心里也清楚，若是他真的炼制不出来，玄野也是真的做得出不收他为徒这事情的！

    “乖！”

    玄野拍了拍罗旭的肩膀，转身走了出去。

    望着这一屋子的药材，罗旭欲哭无泪，但很快振作了起来，开始按照玄野刚才的步骤，慢慢炼制了起来。

    他天赋并不低，炼制药液的时候，便是武学生中的佼佼者，不过失败了五次，便找到了窍门，虽然丹药还不成型，但起码那炼制出来的液体毒不死人了，也能有半粒丹药的效果了，比起药液强太多了。

    这边。

    玄野将丹药递给了伍力娘和小女孩儿：“每日一粒，吃三天就彻底好了！”

    小女孩儿从小饥一顿饱一顿的，伤了根基，影响了寿命，就算吃了丹药，高烧退去，身体也会一日不如一日，比起正常人要虚弱不少，且体弱多病。

    伍力娘被伍夫人打了，还喂了药，身上暗伤很多，吃了丹药伤口不发炎了，但这眼睛也是个问题！

    还好现在不像以前那般缺丹药了，玄野炼制出来的丹药都能很好的帮助二人恢复到正常人的状态！

    伍力娘的眼睛，在连续吃三天丹药之后，也能恢复光明！

    二人接了过来。

    小女孩儿虽然知道了这里是丹馆，但对玄野给的东西还是怕的要死，看着那黑漆漆的丹药，总感觉这里面好像是被下药了。

    这纨绔想要毒死她！

