    祝融夫人站起身来，伸手拎起一杆长枪，枪锋在阳光下带着点点红光，那是无数鲜血涂抹而成，无声向所有人诉说着它的过往。

    山风习习，原本欢腾的气氛被萧杀代替，无数人影朝着这边汇聚而来，这其中有不少是蛮人，而更重要的是，这一切自己事先竟然没有收到任何风声。

    祝融夫人面色阴沉下来，祝融一族最重要的传承大会，竟然也有人敢来破坏！

    “温侯稍待，老身来荡平这些贼子！”祝融夫人虽已年迈，然而此刻一动怒，却犹如一头雌虎一般自有几分威势。

    “不必了！”吕布此刻也已经起身，低头俯视着场下的乱局，看向祝融夫人道：“我大汉男儿可没有躲在女子身后的习惯，况且此事也算因我而起，夫人在此静坐观望便可。”

    “温侯，敌人太多，不可莽撞！”祝融夫人连忙道。

    “多么？”吕布伸手，自有两名亲卫将吕布的长弓取出，同时一排箭架被端到吕布脚边，箭架之中，有三十六枚利箭，是吕布专用的弓箭，威力可比寻常弓箭强了许多。

    “那就抹去一些！”

    说完，在祝融夫人愕然的目光中，吕布伸手，三枚利箭已经被夹在指缝之中，一枚利箭上弦，松手，而后第二枚利箭已经上弦。

    “嗡~”

    空气被箭簇狂暴的撕裂，两名正冲过来的将士被一箭钉射穿，狂暴的力道甚至带着两人后退了几步方才倒地。

    不等众人反应过来，第二枚利箭已至，又是两人被射杀，敌人的数量现在显然成了劣势，更要命的是吕布的射速。

    这般精准且力大的箭簇，却是在瞬息之间射出，站在吕布身后，祝融夫人只能愕然的看着箭架上的箭以极快的速度消失，同时方才还冲的兴奋地乱军，此刻随着箭架之上的利箭耗尽，竟出现崩溃之兆。

    尤其是那些蛮人，眼见吕布神射惊人，早已心胆俱裂，哪还敢再杀上来。

    此刻典韦和红缨也停止了厮杀，他们身前的敌人有的被典韦撕碎，有的则被吕布射杀，最先冲出的红缨反倒杀的最少，此刻有些目瞪口呆的看着此前一脸随和的吕布如同变了个人一般，带着赫赫凶威立于高台最高处，手中长弓还在翁鸣，犹如战神降世一般，惶惶之威令人不敢直视。

    箭已尽，吕布丢开长弓，自有将士将他的方天画戟奉上。

    虽是一身儒袍，但此刻手持方天画戟的吕布却给人以莫名的压迫感，但见吕布一步跃下高台，单手倒拖方天画戟，迎向那些仍在奋力冲向这边的死士。

    方天画戟一扫，带着恐怖的怪风便将迎面而来的四名死士杀的血洒长空。

    “主公，我来开路！”典韦兴奋地大吼一声，双手持戟，从侧面杀出，一人双戟，冲入死士之中，所过之处，残肢断臂落了一地。

    “红缨，快去助温侯一臂之力！”祝融夫人持枪看着这一幕，虽然觉得红缨帮不上什么忙，但这个时候也不能坐视不管，将手中那杆代表着祝融族传承的长枪掷出。

    “好！”红缨也反应过来，一把借助长枪，踏前两步跃下擂台，冲到吕布另一侧，长枪绕身，虽无吕布典韦这般凶残，但枪芒所致，亦无敌手。

    吕布方天画戟纵横捭阖，如劈波斩浪一般，所过之处，如飓风过境，只留残肢断臂，在典韦的护卫下，不过一刻钟，便有近两百死士被杀，其余死士看着仍旧生龙活虎的两人，便是抱了必死之心而来，此刻心底也有些慌，冲锋的脚步不自觉慢下来。

    “不打了？”吕布将滴血的方天画戟往地上一拄，游目四顾，森然道：“本不想做绝，但吾心中之仁义似乎被诸位误解了，布深感遗憾！”

    便在此时，庞德带着一众蛮军出现，和祝融族将士一起，将这些人团团围住

    “主公，末将来迟，请主公恕罪！”庞德对着吕布一礼道。

    “令明来的正好！”说到此处，吕布将目光看向四方畏惧的看着自己的蛮人，深吸了一口气，吐气开声：“烦请诸洞族人回去告诉各族洞主，南中八姓子弟，吾必杀之，若诸位肯献八姓子弟人头者，可既往不咎，倘若如今日这般继续与之同流合污，那布会一一上门问候！”

    一众蛮族勇士面对吕布此刻威势逼人的目光，一个个默默地低下头，不敢与之对视，心中更是惊恐，没想到这汉人将军竟然如此厉害。

    “还不快滚！”典韦见没人动，直接将一名蛮军踹飞出去，各族勇士如蒙大赦，连忙逃开，只余那数百八姓死士留在原地，不敢动弹。

    “全部杀掉！”吕布看着这些人，冷然道。

    既是死士，那就去死吧！

    “喏！”庞德答应一声，一声令下，五百蛮军在他的指挥下杀出，死士自然不愿束手待毙，但经吕布这般一阵厮杀，早已无甚斗志，只是疯狂逃窜，最终被走了不少人，但击杀的更多。

    “主公，末将无能，跑了许多。”许久，庞德来到吕布身边，躬身道。

    “无妨，今日之后，只要他们还跟着八姓，便跑不了！派人通知文远，就说计划变更，八姓公然遣死士刺杀朝廷官员，无君无父，将八姓全族满门抄斩！”吕布取出一枚令箭递给庞德。

    虽然想过会有人刺杀，但这么大规模还拉拢了大半蛮族，这绝不是一家一姓做的到的。

    吕布自入南疆以来，一直采取怀柔政策，哪怕是对蛮王也未曾赶尽杀绝，但今日，却是下了格杀令，南中八姓既然不愿意跟他去长安，那就永远留在这里吧。

    “喏！”庞德躬身接过令箭，转身前去安排人送信。

    吕布将方天画戟交给亲卫，来到祝融夫人身前，对着祝融夫人抱拳一礼道：“今日坏了祝融族的选婿大会，夫人见谅，此事本官会着人处理，定会给夫人一个交代。”

    “早听闻温侯乃汉家第一勇士，此前尚有些许不信，今日方知传言非虚！”祝融夫人对着吕布一礼，神色间尊重之色更多了几分，南中之地，本就强者为尊，像吕布这样，一人斩杀上百人却面不改色的，南疆之地也只有传说中才有过。

    这等英雄人物，是南疆各族最为敬重的，虽说不至于因此便向吕布归附，但尊重是绝对的。

    吕布闻言摇了摇头，大汉从来不以勇武评定一名将军的能力，当然，强到他这般底部的，确实罕有。

    “天色不早，布叨扰多日，也该告辞了。”吕布笑道。

    “不急！”祝融夫人摇了摇头道：“温侯刚刚经历一场恶战，满身鲜血，若让温侯这般回去，旁人未免说我祝融洞不懂待客之道，红缨。”

    “在！”红缨上前。

    “你带温侯前去洗漱，今日之事，三关作罢吧，但今夜的火神宴你得参加，火神宴之后，你便是祝融夫人了。”祝融夫人对着红缨道。

    红缨犹豫的看了看吕布，见吕布看来，连忙侧头，对着祝融夫人道：“红缨遵命！”

    当下来到吕布身前，伸手一引，已经恢复了那英姿飒爽的模样：“温侯，请！”

    “既然如此，有劳了。”吕布察觉到红缨的情绪这一刻波动的厉害，大概猜到一些事情，对着祝融夫人点点头，随后跟着红缨往山寨深处而去。

    已至夏日，南疆气候炎热，红缨带吕布来的，是一处四周围了围墙的露天池塘，但令人惊讶的是，这池塘中的水竟是温热的。

    “此乃火神泉，其中泉水四季温热，乃是火神赐福，在其中浸泡身躯，有延年益寿之效。”红缨的声音轻了许多，给吕布解释着这火神泉的妙处。

    吕布见多识广，这东西乃是温泉，不过确实罕见，看向红缨道：“为我宽衣！”

    红缨怔了怔，还是上前帮吕布除去衣物，只留下遮裆之处，方才退开。

    吕布缓缓地躺进去，随口问道：“这是要择我为婿？”

    “你如何知晓？”红缨疑惑道。

    “今夜过后，你便是祝融夫人，这夫人该不会乱叫才对。”吕布笑道。

    红缨沉默了，默默地坐在池边，将双足置于泉中，眼神有些涣散。

    吕布靠着泉水边缘，随口道：“我有一个妻子，两位妾氏，你还愿意？”

    红缨看了看吕布，点头道：“我们这里没有什么妻妾之分，强者有很多女人不是很正常之事么？”

    “那你愿意与我回中原么？”吕布笑问道。

    红缨摇了摇头：“未来我是祝融洞洞主，要带领族人生存。”

    “那我恐怕无法如愿，我的女人，不可能一直在外，而我也不可能一直滞留此处。”吕布摇了摇头。

    红缨显然有些纠结，看着吕布道：“我们是走婚，若你不愿回来，那便不回来，只要我能生下孩子。”

    “一夕欢愉，换一世孤苦，你也愿意？”吕布反问道。

    “阿母当年也是与我一样，选了个汉人，那个汉人最后也没有回来，阿母也没有太伤心。”红缨摇头道。

    “人之伤心，未必要让旁人看到才算。”吕布摇了摇头：“你还年轻，去给你阿母说吧，待南疆事了之后，我会给祝融洞一个交代。”

