一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十八章涅槃重生

    张铁森知道这个时候谁劝康少爷都没有了，除非是他最在乎的那个人给他希望。

    于是，张铁森悄悄的推了推小翠。

    小翠回头一脸茫然的望着张铁森。

    张铁森对她使了个眼色，示意她劝劝康少爷。

    小翠是忌惮有康帮主在场，所以一直都没敢说话。

    现在张铁森要让她开口，她的心里也很复杂，还有些害怕。

    酝酿了良久，小翠还是战胜了内心的恐惧。

    她吸了一口气，目光深情的望着康少爷劝说道：“少爷，这位张神医的本事我也见识过，确实是一个世外高人，他也跟我说过他能治好你的病，所以你要相信他，要好好配合他的治疗，我相信有一天你能康复，能想正常人活蹦乱跳的，能跟帮主一起学武，能……”

    在小翠说话的时候，张铁森发现她的手在蠢蠢欲动。

    可是最后她还是没敢伸出去牵住康少爷的手，所以她的手显得有些无处安放，只能揉着自己的衣角。

    看到这一幕，张铁森突然感觉很心痛，暗暗想着“他们明明是彼此喜欢的，可就是要这样压抑着，这段感情未免也太辛苦了。”

    张铁森本想帮小翠一把的，可康少爷主动抓住了小翠的手。

    那一刻，张铁森看到小翠的身体明显的颤动了一下。

    小翠一脸惊恐不安的转头望向了康帮主。

    张铁森知道康帮主看到这样的画面一定会大发雷霆，就侧过身挡住了康帮主的视线。

    “多余的话我也不想说了，就算你不相信我，你应该相信小翠，你总该知道，小翠她不会骗你的吧。”张铁森嘴上冷淡的说着，却对康少爷挤挤了眼，示意他可以放手了。

    从张铁森的眼神中，康少爷也看出了很多层意思，有对他的关心，有对他们两个的热心……

    就在这一刻，康少爷对张铁森充满了感激，同时也相信了他的话。

    他慢慢的松开了小翠的手，一脸坚决的说道：“张神医，我信你的话，这也是我内心的想法，我要想正常人一样活着，我要跟我父亲学习武术，保护我想保护的人。”

    最后他把目光落到了小翠的身上，打算再也不转移了。

    在他的眼中，张铁森看到得全是小翠的影子。

    张铁森也被他们彼此深爱的眼神给感动了，眨了眨眼睛，才没让眼泪流出来。

    “康帮主，他既然相信了我，那你就跟他说说后续的事吧。”张铁森望着康帮主说了一句，慢慢的离开了床边。

    说实在的，他不止被康少爷和小翠的那份深情感动到。

    说句实话，他是有点羡慕，甚至是有点嫉妒。

    此刻，他的心情有些复杂，脑海里一遍一遍出现小丽的身影。

    他来到了窗边，轻轻的推开了窗户，望着远方长长的叹了口气。

    康帮主看到康少爷燃起了希望，他也跟着燃起了希望。

    “儿子，你能相信张神医的话真是太好了，只不过这个过程中，你要承受非常大的痛苦。”康帮主说着说着，眼眶里又映着疼爱的泪水。

    “不过你是我康家的人，我们康家的人从来都是顶天立地的男子汉，我相信你一定能挺过这次的难关，等你挺过这次的难关以后，你就涅槃重生了，以后不再有人敢嘲笑，也不再有人敢欺负你了。”康帮主无比动容的说道。

    “爸，小翠，你们放心吧，前面不管有多大的痛苦，我一定会咬紧牙关挺过去的，我要做个真正的男子汉，以后就让我保护你们，我不要再活在你们的羽翼之下了。”康少爷斗志满满的说道。

    能听到他的这番话，康帮主都感觉自己死而无憾了。

    “孩子，你真的长大了，作为父亲能听到你这么说，我真的很高兴。”康帮主再也控制不住自己的情绪了，泪腺早已经崩塌了。

    康少爷微微勾起了一丝笑容，缓缓抬起手替康帮主擦了擦泪水，笑着说道：“爸，这么多年了，我从没看你哭过，不过说真的，你哭的好难看啊。”

    “臭小子，刚舒服一点就取笑你爸了。”康帮主扬起手，作势就要打他。

    小翠急忙张开双臂把康少爷护在了身后，惊恐的说道：“老爷，少爷他可还没痊愈，你可不能打他。”

    康帮主怎么可能会真的动手，他只是吓唬吓唬康少爷而已。

    “你也别护着他了，他都让你护惯了。”康帮主对小翠摆摆手说道。

    张铁森觉得他们谈的也差不多了，也该为下一轮的治疗做准备了。

    他收拾好了自己的情绪，一脸严肃的说道：“康帮主，让小翠先照顾他吧，你跟我出来，我有话跟你说。”

    康帮主对张铁森点点头，回身对康少爷说道：“你好好在这养病，我跟张神医出去一下。”

    说完，他起身对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森点头示意了一下，来到门口的，他顺手关门的时候，听到里面传来了一句深情的话。

    “小翠，等我治好病以后，再也不会让你挡在我的面前了，我要永远把你保护在我的身后……”

    张铁森怕这句话被康帮主听见了，啪的一声把门给关上了。

    出了房间，张铁森回头望了一眼，对康帮主说道：“康帮主，废话我也就不多说了，你儿子的情况，起码得好几个月的时间才会全部治愈，现在他也已经醒了，这里也没你们的事情了，除了小翠留下以外，你可以带着其他人回去了。”

    听到张铁森要赶他们走，康帮主愣了一下，有些着急的说道：“张神医，你看这样的情况，我作为父亲，怎么能在这个时候离开他呢，让我也留下吧。”

    “康帮主，看来你的武馆应该没多少的人，平日里应该挺清闲的对吧？”张铁森漫不经心的问了一句。

    康帮主之前要只是愣了一下的话，这次彻底听傻了。

    他不懂张铁森说这句牛头不对马嘴的话是何意义。

    “张神医，我怎么可能清闲呢，我的武馆可是最大的，我今天也是忙里偷闲才来一趟的，要不我之前也不会请求你跟我一起回武馆了。”康帮主的脸色隐隐扬起了自豪之色。