    在邪神代言人貘良了的眼中，现在的情况还真是难以控制了——海量的决斗能量通过“千年积木”作为入口进入到了现实世界和这个他专门开辟出来的异次元的夹层之间，它们凭借着不可阻挡的威势，要将这两个世界连在一起！

    很快，一座联通两个世界的“大桥”被成功地搭建了起来，这个时候对貘良了而言已经什么都晚了，表游戏已经通过这座桥来到了这里，坐在了棋盘的对面，成为了和他正面一对一的对手。

    而坐在对面的表游戏回想起促使自己来到这里的那场决斗，心中还是有些唏嘘——他之前可没想到，这样做居然真的能够让他参与到这场“终极RPG”当中来。

    【这样的话，我也终于能够为你做点事了。】紧握胸前的“千年积木”，表游戏看着RPG地图上已经落入颓势的暗游戏暗自发誓道，【等着，另一个我……】

    ——————秘旋谍·高雅女士—————

    就在表游戏成为游戏玩家之前，根据不动直树的建议，大家选择了使用一场足够激烈的决斗来作为打开次元之门的钥匙。

    而被选中来进行决斗的双方，则是武藤游戏和真崎杏子。

    原本是城之内想要和游戏来一场决斗的，他毕竟是IFD的九号位，纸面实力是这里最强的一位决斗者；但是城之内的自荐却几乎遭到了所有人的反对。

    首先是提出这个方案的不动直树，他通过数据分析得知城之内的决斗风格是属于那种“赌博”的风格，这种风格需要对方有着强大的强攻能力才能够产生足够的决斗能量；而必须参与计划的表游戏的决斗风格却是那种重坑向的反打卡组，也是需要对方有强大强攻能力的时候才能产生足够的决斗能量的。

    他们两人的决斗能够产生的决斗能量……这位专业人士并不看好。

    其次是其他的小伙伴们，大家都各自有自己的理由，不过最严重的还是真崎杏子。

    她几乎是恳求一般地请得了和游戏决斗的这个权利。

    而真崎杏子的理由也很简单，只有两条：一，她向东风谷惠系统性地学习过，也熟悉表游戏的决斗风格，知道该怎么让逼出游戏最强的决斗实力；二，她认为自己必须为了另一个游戏做一点事，否则，她会感觉自己的一生都会有缺憾。

    而当她说到第二个理由的时候，东风谷未央走上前来，温柔地抱住了已经低下头的真崎杏子——尽管没人能够注意到，但是她还是轻轻地拭去了真崎杏子眼角的泪滴，让她能够保持一个坚强的少女的形象。

    随后大家也相继同意了让真崎杏子和武藤游戏来进行这场决斗的提案，其中夏迪虽然认为这种关系到法老王的事情这么儿戏地决定有些不妥，但是他能够感觉今天的事态已经超出了他所熟知的范畴了，现在暂时观望也不是不可以。

    随后杏子和游戏之间的决斗开始——这场决斗刚刚进行了四五个回合，大家就都对现在实力爆发式增长的真崎杏子有了一定的了解……同时也对让她来担任这个位置有了一些后悔的感觉。

    因为这场决斗简直不能更平静——真崎杏子第一回合使用“神之居城·瓦尔哈拉”特殊召唤出来的攻击力2800点的“守护天使·贞德”在这场游戏的初期简直太强势了，一刀刀地砍翻了表游戏所有的怪兽，同时她还使用贞德的效果恢复了大量的LP，已然是一幅不可阻挡的架势。

    这的确能够体现真崎杏子实力的增长，可是这样平淡的决斗，能够产生的决斗能量完全可以说是小的可怜……

    【真崎杏子，她是出来捣乱的吗？】【女人发起疯来真是没有理智啊！可怜的游戏应该成了杏子发泄的目标了吧？】【杏子，你应该有自己的想法吧？】

    这样的想法在在场的所有人脑海中挥之不去，一直到……最后的一个回合。

    【真崎杏子：LP18600】

    【武藤游戏：LP100】

    在这一回合，杏子和游戏的LP已然扩大到了一百八十六倍的超大差距！而现在游戏的场上除了一只普普通通的“翻弄敌人的精灵剑士”之外，就没有第二只怪兽了；可是真崎杏子的场上，还有着包括“守护天使·贞德”以及“大天使·克里斯提亚”在内的整整五只上级的天使族怪兽！

    现在“千年积木”仍旧毫无反应，这意味着这场决斗直到现在也毫无意义可言。

    但是，现场只有两个人的眼神仍旧是清澈的——那就是正在决斗的双方本人！

    即使到了这个地步，真崎杏子仍旧相信对面的游戏有着能够在一瞬间翻盘逆袭的手段；她也相信，自己能够凭借这场决斗帮到那位传说中的无名法老王。

    此时的她看向了对面的表游戏，现在只要任何一只怪兽攻击过去，他就会战败；但是对方坚定的眼神告诉了杏子，自己不会轻易认输战败。

    “战斗阶段。”真崎杏子直接进入了战斗的步骤，“我使用‘大天使·克里斯提亚’攻击你场上攻击表示的‘精灵剑士’，圣光惩戒！”

    大天使长手中的烈阳之剑上，圣火熊熊燃烧，直指向游戏场上的那名有些单薄的“精灵剑士”！

    “如果没有什么防御手段的话，这回合就分出胜负了！”

    可是就在这个时候，表游戏却微微一笑，对杏子道：“我，一直在等这个机会。”

    “纳尼？”杏子一惊，但此时大天使长的进攻已经不能被阻止了！

    “哐当！”金铁交鸣的声音在密室中响起，“翻弄敌人的精灵剑士”手中的凡铁长剑居然和大天使手中的烈阳之剑相互拼了个五五开？！

    不对，大天使似乎在被压制？！

    而此时所有人都看到了：“翻弄敌人的精灵剑士”的手中出现了一个黑漆漆的盾牌，同时他的身后，一个狮身人面像也正在渐渐浮现……

    “这是……双重陷阱卡？”

    “陷阱卡发动——”表游戏及时开口道：“永续陷阱‘阴谋之盾’以及永续陷阱‘次元斯芬克斯’，发动！首先是‘阴谋之盾’的效果，选择我场上的‘翻弄敌人的精灵剑士’，他一回合一次不会被战斗破坏，且造成的战斗伤害对我变为0；然后是‘次元斯芬克斯’的效果，同样选择‘翻弄敌人的精灵剑士’，让他在和攻击力是自己的两倍以上的怪兽战斗时将双方攻击力差值的效果伤害给予对方！”

    【大天使·克里斯提亚：攻击力2800】

    【翻弄敌人的精灵剑士：攻击力1400】

    “喝……呀！”精灵剑士使用盾牌抵挡住了伤害，同时用手中的长剑隔开了烈阳之剑，然后反震的余波将真崎杏子差点轰倒在地上！

    【真崎杏子：LP18600→17200】

    与此同时，一道久违的决斗能量开始在游戏的“千年积木”当中流转开来，在现实世界中表游戏的千年积木和正在次元暗面的游戏室里暗游戏胸前的千年积木开始共鸣了起来！

    但是这股力量暂时还太小了，无论是现实世界的众人还是躲在次元暗面的暗貘良，都无法第一时间察觉到。

    “仅仅是1400点效果伤害而已，只要我解掉了那张陷阱卡就……”

    “然后，发动‘翻弄敌人的精灵剑士’的效果——”表游戏挥手道：“这只怪兽不会被攻击力1900点以上的怪兽破坏！”

    “哼哼~”在逼退天使长之后，依靠灵敏的躲闪，精灵剑士毫发无损地回到了游戏身边，此时的他已经从双手持剑变为了单手剑盾，但不变的，永远是精灵那灵巧的身姿。

    “然后，发动第三张陷阱卡——”表游戏最后一张覆盖卡打开了：“永续陷阱，‘次元海市蜃楼’发动！对方战斗不能破坏我方怪兽时，必须再一次进攻！”

    “什么？！”真崎杏子瞪大了眼睛，“‘翻弄敌人的精灵剑士’的效果是不被破坏；‘阴谋之盾’的效果是不收战斗伤害；‘次元斯芬克斯’的效果是给我效果伤害，这样的话……”

    “没错！”表游戏点头，“杏子你的‘大天使克里斯提亚’必须要不断地进攻下去，然后每一次都会因为这三张陷阱卡的效果，承受1400点效果伤害！”

    三张陷阱卡组成了一个魔法阵，将“翻弄敌人的精灵剑士”围在中间，精灵剑士高举长剑，向天使族的强者挑衅一般地扬起了嘴角。

    “这是……无限LOOP？！”

    “这……游戏什么时候这么强了？”

    “男子汉的话，就会为了他人而变得强大……游戏他，是为了另一个自己才变得越来越强大的！”

    城之内和马利克等人都有些惊讶地看着现在做出无限LOOP的游戏——尽管嘴巴上不说，但是在大家的眼中表游戏的决斗实力是远不如暗游戏的。

    他总是被另一个自己的光辉所覆盖，可谁能想到，在今天展露出实力的他会是如此强大……

    天使长的烈阳之剑一次次地挥舞过来，都被精灵剑士灵巧的步伐躲开；然后余波又被对方手中的盾牌吸收，无法伤害到对手身后的主人；而天使的主人却会每一次都被狮身人面像给反击得手，不断虚弱，但她却毫无办法！

    【真崎杏子：LP17200→15800→14400→……→0】

    在真崎杏子的基本分归零的一瞬间，“千年积木”豪光大放！

    知道这是次元通道建立成功的海马圭平和游城结衣瞬间将一个“千年锡杖”模样的小道具丢给了表游戏！

    “接下来，就看你的了……”

    ——————守护天使·贞德——————

    次元暗面，貘良和游戏的游戏室中。

    【我的确是想要让这个异空间和现实世界连在一起，但是我想要的不是这种方式！】感受着从对面的“千年积木”居中散发出来的庞大能量，貘良了有些难办地憋了瘪嘴。

    现在的情况并不是他不能强行通过外力来关闭这条河外界联通的通道，实际上他随时都能摧毁这条脆弱的“大桥”，然后成功将表游戏排除在这场终极RPG之外。

    但是要做到这样的程度，必须断开这个异空间和现实世界的所有联系！这样的话，也就意味着即使他在黑暗游戏当中胜利，在记忆世界里复活的“黑暗大邪神”也无法对现实的世界造成一丝一毫的影响了。

    无法对现实世界造成影响，那么即使貘良了在游戏中胜利了也没有意义，所以现在的他无法将表游戏给赶走，只能和他同台竞技。

    “哼，反正你也只不过是一个容器而已。”貘良咬了咬牙，有些不爽地对面前的表游戏说道，“虽然你选择了在这个时候过来迎战我，但是你仔细看看吧：现在你的那位‘无名的法老王’可以说是全盘劣势，你又该怎么和我争啊？！”

    表游戏看向了此时的RPG游戏棋盘，身为玩家，他持有着能够看清楚全图的“上帝视角”，可现在越是看得全面就会越是感受到无名法老王的被动——全图几乎都是貘良了的棋子军团，它们呈上升趋势在不断地增多着，而另一个自己身边可调用的资源却总是毫无变化。

    这样下去的话，另一个自己输掉这场游戏似乎是板上钉钉上的事……

    然而，游戏知道这件事还有一个最大的转机！

    【“游戏，如果你能真的进入那场“终极RPG”的话，一定要留意一枚走出了地图边缘的棋子——那就是海马濑人！”】

    东风谷未央在游戏来到这里之前给他说的话让他铭记于心，而真的到了这里时，表游戏表示自己即使不想去关注，也能很快就确定那枚“棋盘外的棋子”。

    因为实在是太显眼了——表游戏一来就看见貘良了已经开始将自己的大量棋子都往地图的那个地方移动，而那个地方的终点，就是一枚“棋盘外的棋子”——呈“千年锡杖”的形状！

    “貘良，你之前认为我没有办法在你的游戏里和你争，对吗？”看着似乎完全看不起自己的貘良了，表游戏将之前在最后拿到的那个“千年锡杖”小道具拿了出来，“那么我就告诉你吧：既然是RPG，你不介意多一个‘副本’或者资料片吧？”

    “副本？资料片？”貘良有些不耐烦地回头看了眼这个容器，却没想到他手中的一个“千年锡杖”模样的RPG棋盘道具在这一瞬间爆炸开来，化作了九道柱状的光芒流入了原本自己制作的“RPG棋盘”之中！

    然后，“大地图”变化了——在之前一无所有的，“神官塞特”所处的“王家之谷”里，一张新的“地图”正在加载中……

    “那个道具里……装的是海马濑人前世作为神官塞特的……记忆！”认真起来的貘良了第一时间就发现了那个道具的真面目，“原本的RPG地图是基于我和法老王这两个玩家的记忆建立的，它的记忆却能融入……马萨卡？！”

    “貘良，你万万没有想到吧——这个游戏，还有第三位玩家！”

    