    而现在，他们的机会来了！

    赤云宫作为江州一代的一流门派，在江州所拥有的影响力是不小的，它现在动用门派影响力来帮助李兵父亲，吞并耿家这件事，就不会再有什么意外了。

    也因此，李兵父子两人也非常关注吴凡和赤云宫的恩怨，如果吴凡认怂或者找办法和赤云宫和解的话，那赤云宫未必会对耿家下死手。

    但是，现在吴凡没有认怂，而是选择了硬刚赤云宫，那赤云宫还能留手？

    吴凡死定了！耿家也要跟着遭殃！

    “儿子，你留在家里，我出去一趟，有什么最新情况，记得通知我。”李兵的父亲挂了电话之后，站起来披上外套，边往外走边对李兵说道。

    “我知道了爸。”李兵点头应道：“爸，能不能不要逼死耿雅菲？”

    “怎么？你对她动心了？”李兵的父亲问道。

    “不是，就是追了那么久，我连她的手都没有摸过，这心里不甘心，我非得上了她不可。”李兵说道。

    “行。”李兵的父亲点头道：“我会逼迫耿丫头就范的，你就等着好了。”

    “谢谢爸！”李兵兴奋道。

    不管是李兵，还是他的父亲，都不觉得在赤云宫出手的情况下，耿家能够坚持住，被逼让位是板上钉钉的事情，李兵只是怕耿雅菲受不了刺激选择自杀。

    耿雅菲死不死，李兵不在乎，他只是想要上了耿雅菲以弥补心中的遗憾，至于之后耿雅菲会做出什么选择，他完全不关心。

    “耿雅菲，平时你不是不将我放在眼里吗？这次我要让你在床上求饶！”李兵想着自己折磨耿雅菲的场景，不由得笑出了声，脸上满是得意。

    至于他更为痛恨的吴凡，李兵现在已经不关心了，有赤云宫去对付吴凡，得罪了赤云宫，李兵不觉得吴凡还能够在江州生存下去，要么狼狈的逃离江州，要么就是被赤云宫给干掉。

    绝对不会有第三种可能！

    除了蒋羽和李兵在关注吴凡外，王子鸣、刘宇光，耿雅菲和唐雨菲等人，也都在关注着吴凡的情况，相比于蒋羽和李兵的幸灾乐祸，王子鸣等人则是更为担心吴凡的安全。

    毕竟，那是赤云宫，可不是什么良善之辈，吴凡又是只身一人，危险是肯定的。

    不过，吴凡不要他们的帮忙，王子鸣等人也就只能是担心等待着事情的发展了。

    而在吴凡进入凯乐门后不久，柳妍儿的身影也同样的出现在凯乐门的二楼，不过，她明显有过乔装打扮，倒也没有被人给认出来。

    虽然之前众人分析的时候，柳妍儿一副完全不担心吴凡的样子，但心里却还是不那么放心的，凯乐门毕竟是对方的地盘，吴凡实力是强，但是未必就完全没有风险。

    所以，柳妍儿一个人偷偷摸摸的来了。

    江州其他的公子哥或者大家族的人，都带着各种心情，关注着凯乐门这里的事情的发展。

    在备受外界关注的时候，作为当事人的吴凡却表现的很平静，在黄霆锋的带领下，他进了凯乐门最大、最豪华的一个包间，而偌大的包间内，只坐着一名五十岁左右的男人。

    “詹长老，吴凡来了。”黄霆锋见到那个老者，恭恭敬敬的说道。

    那老者撇了一眼吴凡，继续喝着酒，吃着菜。

    修炼者一般对于俗世中的事情不是太感兴趣，对于俗世中的各种食物，也不像普通人那么热衷，詹贺作为一个修炼多年的前辈，之前也是如此，只是，自从他当了赤云宫的外门长老，开始负责赤云宫在俗世中的事情之后，他的一些习惯也都跟着发生了改变，越来越受到俗世的影响，爱上了俗世中的美酒、美食。

    “看来这位詹长老很忙，既然这样的话，那我们改天再聊。”吴凡也看了一眼詹贺，淡淡的说道。

    说完之后，吴凡转身便要离去。

    黄霆锋也没有想到吴凡走的居然这么决绝，下意识的挡在了吴凡的面前，说道：“吴凡，你不能走！”

    “怎么，黄经理这是想要软禁我？”吴凡看向黄霆锋淡淡道，眼神却是慢慢变得锐利起来。

    黄霆锋看到吴凡的眼神，下意识的哆嗦了一下，他可是亲身领教过吴凡的厉害的，也清楚的知道自己不是吴凡的对手，刚刚之所以拦着吴凡，完全是下意识的行为，现在想起吴凡的身手，他的心里开始发虚了。

    黄霆锋向詹贺投去求救的眼神，希望詹贺能够出面帮他解围，别像个没事人一样在那里吃喝。

    “现在的小辈越来越不知礼数了，不知道打招呼，也没有一点耐心，这就是面对长辈的态度？”詹贺放下酒杯，看向吴凡冷声道。

    “长辈？”吴凡转身看向詹贺道：“在哪？我只看到了一个想要仗势欺人的无耻之辈。”

    “年纪不大，倒是牙尖嘴利。”詹贺沉声道：“就是不知道你的身手，能否配得上你的这份自信和胆气！”

    “你是想要试试吗？”吴凡问道。

    “吴凡，我知道你！”詹贺没有接吴凡的话，而是说道：“戒中界是你的产业，你在唐家的宴会上送出了一本玄级功法。”

    “江州凡是对我有些了解的人，都知道这两件事，我自己更是清楚，你没有必要重复。”吴凡淡淡道。

    “小子，你不要试图挑起我的怒气，那绝对不是你能够承受得起的！”詹贺眼睛一眯，语气有些阴沉道：“我今天喊你来的目的很简单，交出戒中界，我可以放你安全离开江州。”

    “你们赤云宫做事一直都这么霸道吗？”吴凡脸色不变道：“想要强取豪夺我的产业，将我赶出江州，到了你的嘴里却像是在施舍我一样，我是不是还要对你感恩戴德？”

    “我不管你怎么理解。”詹贺说道：“这就是我的要求，你不听也得听，如果按照我说的去做，你至少还能够安然的离开江州，否则......”

    詹贺越说，语气越冷，言语之中的威胁之意，丝毫不加掩饰。

