    “走吧，丫头，我们和他们不是一个世界的人，能加入逍遥宗，他们的资质最少也是四星！

    而且有着那位坐镇，他们陨落的机会接近没有，迟早会成就武圣尊位。

    我们连武皇都需要仰慕，何谈资格呀…”

    雪月的父亲看到雪月这样子，哪里还不知道她在想什么？只是…

    “我知道了，父亲！”

    雪月点了点头，眼中闪过一丝黯淡，是啊…差距太大了，根本不是一个世界的人。

    …

    此时的凌云三人，已经远离了雪月所在的地方，但是…他们又迷路了！

    “唉…凌云师兄，这样下去也不是办法，附近的妖兽都没有武王七重天！

    对我们构不成威胁，不如我们还是回去找血玉黑鳞蟒吧，不宰了它，我气不过！”

    夜刀看着周围陌生的一切，不由一叹，这已经走到了天南地北了！

    还不如回去找血玉黑鳞蟒，至少打不过，也不会怎么样，最多势均力敌！

    “行吧，那我们原路返回！”

    凌云心中也是一叹，一头血玉黑鳞蟒阻止了他们前进的步伐！

    不想和它正面交锋吧，现在又迷路了，这样想来，还不如原路返回。

    凌云三人想的挺好，可是偏偏麻烦就是主动上门！

    还没走半个时辰，就看见一群黑衣人，正追着三个人，其中两个是护卫打扮。

    中间那人身着锦服，应该是他们的主子！

    他们和凌云三人的方向不一样，看到他们却朝凌云这边跑来！

    夜刀、李晟、凌云三人的脸色一冷，这是想拖他们下水？

    “御剑术！”

    两把剑一把刀同时飞出，朝他们飞去，中间那人还以为会帮他们。

    谁知道其中一名护卫直接被杀，不仅他傻眼了，那群黑衣人也面面相觑！

    “大胆！你是何人？我乃曜日帝国三皇子，李承德！赶紧护驾，我便饶你们无礼之举！”

    “你们赶紧动手，把他的人头带回去！”

    凌云看都不看李承德这个二货，都死到临头了，还敢威胁自己？

    “多谢三位！”

    黑衣人中的首领不想生事，带人将李承德包围住，三分钟后！

    李承德人头落地，这群黑衣人对着凌云三人拱手行了一礼，就直接离开了！

    “这个傻帽，难怪被人追杀，还想拖我们下水…”

    李晟三人把灵器收回以后，不屑的看着李承德的尸体。

    他们本来就不想管，偏偏要来招惹，那不直接给你来个加速死亡？

    “大人，那三个人，我们要不要？”

    一名黑衣人对着那名首领开口，还做出抹脖子的东西！

    “蠢货，没看见他们身上的衣服吗？那是宗门弟子！能在这个年龄拥有武君修为的…

    不是圣地，最少也是二级宗门的弟子，你觉得我们能够招惹，有武尊坐镇的宗门吗？”

    这声怒斥，让所有人都低下了头，是啊，宗门弟子，这种年龄就有这么可怕的实力。

    他们这四个帝国，哪里拥有翻身的机会？不过是在这些圣地下面苟延残喘！

    即便是四级宗门，也不是他们能够抗衡的！

    因为四级宗门都有武宗强者坐镇，有的甚至有武宗巅峰强者。

    没有解决不了的冲突，他们是不会轻易招惹四级宗门的！

    “还是赶紧回去交差吧！”

    黑衣人首领叹了叹气，宗门的天才弟子到试炼森林历练，没有手段就是有强者暗中保护。

    他们不敢招惹，到时候说不定会让曜日帝国被灭国！这种代价他们承受不起。

    “是！”

    …

    嘭～

    “五重天了！”

    在回去找血玉黑鳞蟒的路上，夜刀突破到了武君五重天，看的李晟心痒痒。

    他们休息的时候，都用上品灵石修炼，这样能加快一点点修炼速度。

    “好！夜刀突破，我们对付血玉黑鳞蟒就多了一丝把握！”

    凌云忍不住欣喜起来，夜刀的那一刀，是真的有点强！

    应该是自创的，反正凌云没见过刀帝使用过！

    这就很恐怖了，居然能够自创武技。

    经过一天的路程，凌云三人终于回到了血玉黑鳞蟒的领地。

    这中间他们迷路了太多次，有点累了…

    本来就不熟悉，还着急赶回去！

    “我们休息一晚吧，明天再去找那头血玉黑鳞蟒！”

    凌云带着李晟和夜刀，走到外围的一处树洞中，确认没有危险后，这才对他们开口！

    “我没问题！”

    夜刀点了点头，现在休息还能多提升一点实力。

    “我也没问题！”

    李晟点了点头，随即拿出棉被直接睡觉去了，这几天太累了！

    实力就提升那么点，还没休息好，最重要的是，还遇到了那么一堆破事！

    凌云看后笑了笑，拿出上品灵石喂小黑豹，后者一直藏在凌云的衣领中！

    闻到上品灵石的灵气，它这才探出头来，吧唧吧唧啃。

    在凌云惊讶的神色中，他怀里的小黑豹身体还是发光，随即身体大了一圈。

    “这是…进阶了？小云已经到四阶了吗…”

    凌云有些欣喜，小黑豹到四阶，也就代表可以帮他了，它的速度是天生的快！

    即便只有四阶，但是五阶妖兽也追不上它，这就是鬼影撕云豹的恐怖！

    天生的狩猎者！

    小黑豹的动静也引起了夜刀的注意，至于李晟？他现在睡得跟头猪没什么区别！

    “凌云师兄，小云这是突破了？”

    听到夜刀好奇的语气，凌云忍不住点了点头，笑着开口：

    “不错，没想到在这个关键的时候，小云突破到四阶了！明天让它偷袭吧！

    只要血玉黑鳞蟒受伤，小云就可以偷袭，这样一来，血玉黑鳞蟒必死无疑！”

    “弄得我也想契约一只妖兽伙伴了！”

    夜刀满脸羡慕的看着凌云，这只鬼影撕云豹的优势太过得天独厚了！

    “以后会有机会的！”

    凌云摸了摸啃灵石的小黑豹，后者亲昵的舔了舔凌云的手，这才继续啃食灵石。

    …

    经过一晚的休整，凌云三人已经把状态调整到最好了！

    因为这是复仇一战！武王七重天的血玉黑鳞蟒，实力远超凌云他们。

    如果不是有圆满剑意，他们压根不敢和血玉黑鳞蟒纠缠，更别说主动进攻了！

    当他们来到血玉黑鳞蟒的地盘时，发现它正在啃食猎物，那是一头棕熊！

