    “要是我让爷爷您，您还不高兴呢。”秦云书嘿嘿的笑道。

    眼神多了几分亲近之意，老太爷就像是她逝去的外公一样，给她的感觉很亲近，所以她在老太爷面前也多了几分娇态。

    因为老太爷的关系，吴薇雨都不敢来烦她，更别说对她冷嘲热讽了。

    这几天过得也真的是舒服。

    她还向时亭湛申请在家设计，对方也同意了，这才让她有了时间去陪老太爷下棋。

    “你啊......”老太爷疼爱的看着她，越看越满意。

    “听说瑾墨就要回来了，瑾苒也闹着要出院。”

    秦云书点点头，老太爷看着她的神情，发现她没有什么别的情绪。

    心里暗叹一声，他活到这个岁数，什么看不明白？

    云书这孩子，恐怕对瑾墨没有男女感情。

    看来自己孙子追人的功力不太行啊，根本没有他当年的风范。

    秦云书心里想的是叶瑾苒这个人，当初差点就坑到她了。

    而且看样子对叶瑾墨的感情挺特殊的，有可能是喜欢吧，不是对哥哥的喜欢，而是那种。

    也难怪，因为叶瑾苒，不是叶家亲生的女儿，而是吴薇雨死去的闺蜜的孩子，明显的，叶瑾苒也知道这件事。

    如今非要出院，也是因为叶瑾墨难得回来一趟吧。

    诶，真愁人，叶瑾墨这个祸水。

    秦云书烦恼的摇摇头，心里居然把叶瑾墨当成了蓝颜祸水。

    老太爷见棋也下完了，叶瑾墨也快回来了，就忽然说道：“孩子，你过来，我送你一样东西。”

    临近黄昏时刻，叶瑾墨才从机场回到老宅。

    吴薇雨和叶瑾苒早就在沙发上等着他了，见他进来，首先冲过来的就是叶瑾苒。

    “哥哥！你回来了。”叶瑾苒朝叶瑾墨奔去，吴薇雨在后面担忧的喊道：“别跑太快，身体不舒服了怎么办？”

    叶瑾苒没有心思去回吴薇雨的话，一颗心都挂在叶瑾墨的身上。

    叶瑾苒想扑到他的怀里，而叶瑾墨却把电脑包给放在胸前，拦住了叶瑾苒的动作。

    拒绝得很不经意，却又十分明显。

    “哥哥，你是不是生我的气了？”叶瑾苒被他拒绝得委屈极了，可怜巴巴的看着他。

    吴薇雨过来看到这个，不满的说道：“瑾墨，你怎么能对你的妹妹这么冷淡？”

    “你想多了。”叶瑾墨冷漠的说道。

    就在这时，秦云书的声音从楼上传来：“瑾墨，你回来啦。”

    三人一同朝秦云书看去，纷纷露出不同的额神色。

    叶瑾墨平静的双眼闪过惊艳的光，注视着秦云书走下来的身影。

    只见那穿着一身深墨绿色的旗袍的秦云书优雅的下着楼梯，走动间，修长白皙的长腿从旗袍开叉处隐隐约约的露出来，不露骨，却无比的吸引人。

    本来这个颜色穿不好的话有些显老，但穿在她的身上，却显得高贵沉着，韵味十足，就如深夜里盛开的青莲，清艳绝伦，不显半分妖气。

    这无疑是美颜暴击，别说男人看了把持不住，就连女人看了都忍不住的看入神。

    吴薇雨眼神扫到旗袍上的莲花上，忽然神色一变。

    这件旗袍，竟然是她婆婆年轻时设计的！

