    第410章 难酬蹈海亦英雄

    在原本的历史轨迹中，李世民的确是向大臣询问过治国之策。

    但是在这个平行世界，因为苏长生的出现，为李世民出谋划策。

    苏长生给出了许多划时代的建议，这让李世民很忙，也没功夫去询问大臣们治国策略。

    因为对李世民来说，真有解决不了的难题，直接找苏长生就好了，哪里需要向哪些大臣们询问呢？

    而正因为少了这个环节，所以马周也就失去了这条晋升之道。

    直到如今，都还没有进入李世民的视线，至今还是白身。

    并且苏长生隐约感觉到，马周的才学是有的，但是怕是有些不正经。

    至少对这个时代来说，是不正经的学问。

    马周偏向于实用主义，一项政策，他往往不是从理论上或者是从大义开始去阐述。

    而是从实用主义出发。

    这放在后世，妥妥的实干务实性好干部。

    但是在这个时代不行啊，尤其是他现在还没有当官的情况下。

    用实干主义当敲门砖，是很难敲开科举的大门的。

    这位马周，是真的怀才不遇啊。

    不过幸好遇到了我。

    现在，苏长生已经想把这家伙给拐走了。

    倭国那边，苏长生一直没有找到合适的人来管理。

    虽然他答应过樱花，会将倭国送还给她。

    但是苏长生最多可以让她当女皇，但也只不过是一个花瓶罢了。

    在管理上，苏长生必然会找人来管理。

    而这位马周，无疑是极好的人选了。

    马周可是有宰相之才，管理一个倭国，在大唐来说，也不过是一郡之地，绝对是绰绰有余。

    想到这里，苏长生不由微微一笑，然后向马周问道：“兄台，如果给你一郡之地，你可能管理的好？”

    马周纵声笑道：“公子未免忒小瞧了我，莫说一郡之地，便是让我当宰相，我也可以游刃有余。”

    苏长生哈哈一笑，心道这家伙倒是个妙人。

    只不过实在是太狂妄了，如果遇不到名主的话，怕是一辈子都要怀才不遇。

    苏长生微微一笑说道：“兄台，如果我真的让你治理一郡之地，你可愿意前往吗？”

    听到这里，马周忽然离席，向苏长生深深一揖道：“承蒙先生看重，马某必然尽心竭力，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    苏长生一愣，不由问道：“你什么时候认出我来的？”

    他们交谈了大半天，苏长生可始终没吐露过自己的身份。

    原本以为，马周根本就没认出自己来，不料却是早已经被认出来了。

    马周微微一笑说道：“先生，就是刚刚。马某喊第一声先生的时候，只有八成把握，而现在，则是十成了。”

    听到马周的话，苏长生不由大笑起来。

    这家伙倒是个妙人。

    苏长生猜测，自己刚来的时候，马周必然没认出自己来。

    而在和自己喝酒的过程中，马周估计已经在怀疑了。

    毕竟在刚才的谈话中，自己有许多观点和理论，都震撼到马周了。

    马周如此自负的人，怕是自然知道，能够让他震撼的人，实在是少之又少。

    再加上自己说出真的让他治理一郡之地，他愿不愿意前往的问题，怕是马周已经基本确认了。

    而等到自己亲口承认之后，哪更是板上钉钉，再无意外可言。

    苏长生不由对他说道：“兄台请坐下来说话吧。”

    马周坐下，然后说道：“先生，请直呼我的名字便是。”

    苏长生想了想，然后对马周说道：“哪好，我便托大，叫你马周吧。”

    “扶桑郡那边，我暂时没有合适的管理人选，目前只是令人暂时代理。”

    “不知你可有兴趣去扶桑郡治理扶桑郡？”

    马周并没有在第一时间答应，而是反问道：“先生，我能先了解一下扶桑郡的现状吗？”

    苏长生点了点头，给马周介绍了一番扶桑郡。

    同时也说出了自己的一些管理理念。

    马周听完之后大为赞叹，他忍不住说道：“承蒙先生器重，马周敢不效劳！”

    这个马周，倒是个痛快人。

    苏长生不由笑道：“这样好了，你今日回去收拾一下行李，明日便搬到我苏府去住吧。”

    “过几日，我也会去一趟扶桑郡，你便随我一起去好了。”

    听到这里，马周不由表示：“先生，我也不必回去收拾行李，现在就可以跟着先生去苏府。”

    “我待会让我小厮回去收拾一下便是，左右也没几样东西。”

    这马周，真是个妙人。

    同时也可以看出，这马周过的也并不如意啊。

    苏长生点头说道：“如此甚好。”

    吃过饭之后，苏长生叫了马车，带着马周一并回到苏府。

    且说公主李丽质，却是逛了东市早就回来了。

    或是她想会来看看，苏长生到底回来没有。

    如果苏长生是故意找个人欺骗她，她一定会让苏长生好看的。

    结果她回来并没有发现苏长生，又等了半晌苏长生才回来。

    并且这一次回来，居然将酒楼中那个怪人也给带了回来。

    这倒是让李丽质吃惊了一番。

    原来夫君并不是不愿意和她逛街故意推托，而是真的觉得此人是个人才。

    如若不然的话，夫君怎么可能把人直接领回来呢？

    而马周在看到公主之后，马上行礼道：“学生马周，见过公主。”

    长乐公主也十分客气地说道：“先生请起，毋须多礼。”

    ……

    到了晚上的时候，苏长生将马周给李丽质介绍了一番。

    李丽质听到苏长生又要去扶桑郡，这一去，又不知多久才能回来。

    李丽质不由问道：“夫君，你迟一段时间，或者过完年再去不成吗？”

    苏长生微微一笑说道：“我这一次去，只不过是将马周送过去。”

    “毕竟如果我不去的话，名不正言不顺的，马周的工作很难展开。”

    “这一次，我会很快就回来的，你不用担心。”

    李丽质不舍地说道：“夫君，十娘姐姐快要生产了，要不你还是等十娘姐姐生产之后再去吧。”

    两人新婚燕尔，正是好的蜜里调油的时候，李丽质真舍不得他走。

    苏长生不由说道：“丽质，你放心好了，在十娘生产之前，我一定会回来的。”

    (本章完)

