 “杨天你来了，”杨老爷子看到杨天，便指了指身旁的位置，道，“来这边坐吧。”

杨天点了点头，走过去，坐在了杨老爷子和杨若彤之间的这个位置上。

然后杨若彤便开始给杨天介绍起来了来访的这些人。

原来，这三方人分别是秦家、沈家、萧家的人。

而秦家除秦翰云之外的这位男子，就是秦翰云的二哥，秦翰山。

“好了，现在人也到齐了，可以谈正事了，”杨老爷子开口道。

他看向三大世家的人，尤其是看向秦家，道：“你们可以开始了。”

秦翰山点了点头，直接作为代表人物站了起来，走了出来，道：“关于前天发生的事情，我们感到非常遗憾与愧疚。

我的三弟在一时冲动之下，做出了非常不理智的举动，险些将杨天、杨女士等人一并杀害。

对此，我们深表歉疚。

所以，我们会做出足够的补偿，以平息杨家、薛家、李家的怒火。”

“补偿？

你们能给出什么补偿？”

杨若彤冷冷地问道。

“第一，这一切都是我三弟秦翰云亲手造成的。

所以，他将以死谢罪。”

秦翰山说着这话，似乎很平静，但眼里也闪过了一丝深深的沉痛。

而与此同时，秦翰云忽然站起身来，走了出来，扬起头，道：“一人做事一人当。

我犯的过错，我会以死承担。”

说完，他竟是忽然掏出一把锋利的匕首，直接刺入了自己的心脏！一切发生得太快，让其他人根本反应不过来。

大家只是愣了愣神，回过神来，便已经看到秦翰云胸口喷涌出大量的血液了。

“我的天哪！”

“这……”“我去……”……不少人都大吃了一惊。

不过，能在这里的，毕竟都是比较重要的、见过风浪的人物，倒是没有人被吓得尖叫出来。

杨天看到这一幕，也是吃了一惊。

虽然这秦翰云罪孽深重、死不足惜，但他会这么干脆地自裁于此，实在令人意外。

看来古武门这次也是真得意识到了问题的严重性啊。

“呼……呼……”秦翰山的呼吸一下子变得很是粗重，眼中也隐隐冒出血丝。

他深呼吸了两口气，才勉强平息了一下心情，再度开口道，“如大家所见，以死谢罪这一点，已经完成了。”

“然后呢？”

杨若彤的脸色因为看到这露骨的血腥而微微泛白，但却也不觉得可怜。

她一脸冷漠，开口继续问道。

“第二，我们古武门三大世家，会献上许多珍贵的天材地宝，当作杨女士等人的精神补偿，”秦翰山道。

说着，他拿出了一个小册子，似乎是一份清单。

他派身旁一个仆人将这小册子送到了杨老爷子面前。

杨老爷子拿起册子看了看。

一样样都是稀世罕见的珍宝，如数百年的野山参、千年灵芝……很多都是有钱都绝对买不到的。

份量上，的确是没什么可指摘的。

但杨老爷子也并不对此觉得有丝毫的信息。

他看完之后，将册子放到一旁，道：“还行。

然后呢？

这些都是补偿，可今后，你们难道还准备继续对我外孙下手？”

秦翰山微微一僵，其实有些犹豫。

此时此刻，杨天毫无疑问是他们古武门最想灭杀掉的人。

所以他当然不想做出任何会保护杨天的许诺。

可是……杨家又不是傻子。

事已至此，若是不做出承诺，又如何能让杨家满意呢？

所以，秦翰山深呼吸了一口气，终究还是开了口，道：“第三，一年之内，所有秦家人不再外出俗世，不得对俗世之人动手。”

这个承诺可并不算小。

要知道，古武门虽然远离俗世，但三大世家，向来是能和俗世、和燕京三大家接洽的。

这算是这三个强大家族的特权。

可若是这个特权被剥夺，哪怕只是一年，那损失可都是相当巨大的。

很多事情也都会受到影响。

但是，杨若彤听到这话，却一点都不觉得满意。

反而眉头一皱，道：“仅仅是秦家？”

秦翰山看着杨若彤，道：“我只能代表秦家。

另外两家，我无法左右。”

杨若彤便看向另外两家的人，道：“你们两家怎么想？”

沈、萧两家的代理人这下就有点尴尬，有点犹豫了。

沈家的人沉默了几秒，苦笑道：“不好意思，杨女士，对于这件事，我们沈家也感到非常惋惜和痛心。

可是，所有的罪孽都是秦家的秦翰云造成的，这总不能牵涉到我们沈、萧两家的头上吧？

赔偿你们的物资方面，我们沈、萧两家可也出了一部分的。

可若是再要求我们和秦家一样封闭家门一年，这未免太不合情理了。”

“不合情理？

你们对我儿子提出死斗的时候，合了什么情理？”

杨若彤冷哼道，“现在来讲清理？

见鬼去吧！”

沈家的人面对这样的回应，微微一僵，脸色变得有些难看。

不过更难看的还在后面。

因为杨老爷子开口了。

杨老爷子漠然地看着古武门一众人等，道：“你们立誓，三年之内，古武门中人，不得对我外孙杨天动手。

当然，我们杨家也可以保证，杨天不会对你们主动出手。”

古武门众人听到这话，顿时一惊，脸色大变。

“不行，”秦翰山开口道，“除非杨天彻底放弃练武，否则，这个条件，我们绝对无法答应！”

杨天听到这话，忽然笑了，道：“我没听错吧。

你们上门来道歉谢罪，结果还对我提出要求？”

秦翰山冷冷地看着杨天，道：“我只是想表示，这个要求我们无法答应。

就算答应，也无法遵守。

我不愿意发这样无谓的毒誓。

如果硬要提出这样的要求，那最多一年！一年之内，我们古武门不会对杨天采取任何伤害行动。”

沈、萧两家的代言人，沉默了数秒，也点了点头，表示赞同秦翰山的说法。

毕竟杨天这个威胁，实在是太大了，若是放任不管，以后多半会成为威胁整个古武门的大患。

让他们发誓不对这小子出手，实在是不可能的。

 