    噬血神王的速度，比不过拥有1480点敏捷的张奕。

    奈何人家虽然是个近战系的BOSS，却是会使几个远程系的技能。

    一边拼命追击着张奕，趁着目标尚且没有脱离远程攻击范围。

    噬血神王交叉两把极光巨剑，“哗擦”一下，向着前方释放一记十字剑光。

    哗！

    强大的剑光袭卷而来，龙血骑士立马开启【龙血之盾】，为自身与张奕套上护盾。

    下一刻，剑光穿透龙血骑士与张奕二人。

    拥有6390点护盾值的龙血之盾直接被打破，张奕还额外受到了3895点的伤害！

    要知道，这还是在【统治者权威】于夜晚双倍生效，给张奕带来40%伤害减免的情况下，所造成的伤害！

    噬血神王的攻击力实在是太高了。

    连拥有龙皇护体保护的龙血骑士都抗不住噬血神王的伤害，更别说只有1300多物防的张奕。

    眼下的目的，不在于与噬血神王纠缠。

    被掀翻在地的张奕，起身之后继续向着前方跑路，一边左右巡视着街边的大楼，试图找到噬血神王的老巢。

    咚咚咚咚～

    噬血神王在后面疯狂追击，极光巨剑直接贯穿两边的大楼，将它们拦腰斩断。

    好家伙！

    怕不是忘了禁卫之都，是它自己的领地了。

    这拆家的本事，堪比二哈！

    一边在前面跑路的张奕，因为速度过快，时不时的还要停下来等会儿噬血神王。

    因为找到它的老巢是一码事，前提，得稳住噬血神王的仇恨，把它引过去才行。

    正当张奕领着一只5星大BOSS穿行在城市的街道上，连那些噬血禁卫看了都不敢拦路的时候。

    “叮咚”一声，响起一条队伍消息。

    立马打开消息列表，只见得是月笙在里面，发送了一个位置：“我好像找到它的老巢了，你们过来看看！”

    二话不说，立马循着月笙分享出来的位置，赶了过去。

    抵达月笙所发送的位置时，果然看到，位于一个丁字路口的分叉处，坐立着一座与周围那些高楼大厦相比，显得有些格格不入的巨大金色宫殿！

    一眼看去，明显就比周边一般的建筑物奢华了许多。

    当然，月笙之所以能确定这就是噬血神王栖身的老巢，主要还是因为这座宫殿的门头上，标识了三个金色大字：神王殿！

    与此同时，月笙跟神无敌两个人，早就已经利用闪现，爬到了大殿的顶端去了。

    于是，靠近宫殿的同时，张奕也毫不犹豫的使用闪现，瞬间位移到十几米高的楼顶。

    俯瞰下去。

    驻足在宫殿门口的噬血神王，除了在那张牙舞爪大吼大叫，对于呆在楼顶的张奕几人，毫无办法。

    而且，它也不敢释放那几个可以进行远程攻击的技能，显然是怕破坏了这座金碧辉煌的宫殿。

    毕竟这可是它的老巢，要是把这拆了，只怕噬血神王只能睡大街了。

    看到BOSS无法触碰到自己，月笙与神无敌俩人，不约而同的感到一阵欣喜。

    甚至，神无敌已经膨胀的开始施法攻击噬血神王。

    轰轰轰！

    火球术冰冻术配合着极光术轰击下去，一连在噬血神王头顶轰出三个不忍直视的伤害——

    -1235！

    -1178！

    -1938！

    面对着这样的伤害，神无敌欲哭无泪：“这家伙防御太高了！”

    “没事。”

    张奕安慰着神无敌：“尽你最大的能力输出就行，咱们打持久战，不着急。”

    说着，张奕也迅速施法，跟神无敌一模一样的一套技能打下去，在噬血神王身上打出来的伤害，却是让神无敌惭愧的恨不得在地上挖个洞钻进去：

    -13468暴击！

    -12040暴击！

    -8930！

    噬血神王2500点的魔抗的确很高，致使张奕的输出，直接降低了三分之一！

    不过相对来说，张奕所打出来的伤害，依然还是很高。

    避免噬血神王进入宫殿，然后跑上楼顶。

    在张奕的操控之下，龙血骑士手握恶魔之盾，驻守在大殿门口，寸步不离，将噬血神王挡在外面，坚决不让它进入大殿！

    于是，碰不到张奕他们的噬血神王，便将怒火发泄在了龙血骑士身上。

    “这是本王的领地，你们这些渺小的人类，都给本王去死吧！”

    一声怒喝。

    噬血神王挥动双剑，对着龙血骑士展开攻击。

    锵锵！

    龙血骑士利用恶魔之盾进行格挡，全程开启防守姿态。

    在噬血神王高达7280点的攻击力面前，即使能够精准格挡每一次攻击，除去恶魔之盾带来的单次4000多回血，噬血神王的普攻伤害可以忽略。

    但是附着技能的一剑下来，也能轻而易举的打掉龙血骑士五六千的气血！

    而噬血神王的十几个技能，几乎可以无缝隙穿插使用。

    在噬血神王的猛攻之下，拥有4万加气血的龙血骑士，头顶血条迅速下降。

    而在史诗级【噬血】天赋的作用下，噬血神王头顶，则是接连不断的跳起一个个两三千点的恢复数值。

    站在楼顶上的月笙，快速施法，技能列表里所有能够用来恢复的技能，几乎是哪里亮了点哪里。

    一道道少则六七千，多则上万的巨额恢复之下，能够使得龙血骑士的血量，始终保持在一半以上！

    曾几何时，张奕也曾想过这样的场景。

    等到了100级，开启第二个魔兽位，张奕的打算，正是养一只牧师系魔兽。

    配合龙血骑士的抗伤，自己的输出。

    到时候在没有队友的情况下，张奕也能独当一面。

    继续放眼场上。

    虽然是全程防守，在龙血之躯的作用下，龙血骑士每一次受到攻击，都会反弹6390点的伤害给噬血神王。

    如果是在【龙皇护体】与【龙血之盾】这两个技能开启状态下，更是可以将反伤伤害，提高到1万多点！

    于是，三人紧密配合龙血骑士，持续进行着这场BOSS战。

    让月笙跟神无敌俩人做梦都想不到的是，有朝一日，他们居然能够在仅仅三个人联手的状态下，利用地形优势，毫发无伤的卡杀一只5星大BOSS！

    毕竟在此之前，在他们看来，连遇上一只5星BOSS，都是一种奢望。

    三个人输出有限，加上噬血神王还有个吸血天赋。

    因此，噬血神王的气血消耗速度十分缓慢。

    好在局势比较稳定，按照这种状态发展下去，拿下噬血神王，也只是时间上的问题。

    而从现在到【消灭禁卫军】这个任务的结束时间，还足有五个多小时，已经足够张奕他们，磨死BOSS了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

