    周炎能怎么办，他不想招人吗？

    可是人是那么好招的。

    “你有什么好推荐没。”他最近头都秃了。

    毛建文摇摇头：“没有，不认识。”呵呵，他认识的人都是研究所的，要是从别个研究所里挖人过来，只怕···

    想想后果就害怕。

    不过，这次时间不赶的话，他可以去看看高领导。

    当初在他那里的时候还是很不错的。

    周炎还能说什么，把假条批给他，然后直接把人找发走。

    眼不见为净，不然他不知道自己会不会上前把那假条给撕了。

    离孩子们放假还有些日子，他选这个时间就是不想带着他们一起出门。

    回到家，和大家说了去京都的打算，果然，如他所想。

    孩子们疯了。

    “爸爸妈妈你们太过份了。”上次去羊城不带他们，现在去京都又不带他们。

    “我们还是你们的孩子吗？”平平叫的最凶。

    安倩倩看着孩子们生气，上前哄道：“没办法啊，爸爸是去工作，而你们还要上学，妈妈不放心爸爸一个人在外，所以得跟去照顾他，你们也不想见到一个丑丑的爸爸吧。”

    四个孩子想到爸爸以前回来时那样子，一个个都摇摇头。

    那样的爸爸真的太吓人了。

    又瘦，又白，很像电视里的妖怪。

    “就是啊，妈妈不得不去，得照顾好你们爸爸，让你们爸爸白白胖胖回家。”安倩倩为自己找好借口。

    孩子们闹也就不会闹她。

    毛建文在一旁，满脸控诉，控诉着她怎么是这样的媳妇。

    “爸爸是去工作，不是去玩，等下次去玩的时候，一定带你们一起去。”毛建文可不傻，不能让孩子们的火气全都集中到自己身上。

    安母看着小两口在那里找借口，哭笑不得。

    最终，圆圆最先败下阵来。

    “那妈妈记得给我买礼物回来哦。”上次檬檬姨可给她带了不少好吃好玩的回来。

    还有最漂亮的衣服。

    “好，妈妈一定给你们带礼物回来。”小事。

    顺利忽悠住孩子们后，二人对视一眼，笑了。

    孩子们啊，只能说，你们太小，太小啊。

    既然全都准备好，那就···

    出发。

    毛建文假期有点长，他先带着安倩倩去了乐镇。

    见了高秋磊等人。

    秋婶子见到倩倩到来，比高秋磊都高兴。

    “你这孩子，这么久也不来看看我。”她能有今天，全都是倩倩的功劳。

    “婶子我这不是没空嘛，孩子们上学，他又要上班，哪里走的开啊。”安倩倩面带歉意。

    她们在这里确实受到不少高家的恩惠，人，不能忘恩。

    “以后，以后有空我一定天天来看你。”安倩倩哄着秋婶道。

    “信你才怪，不过啊，婶子跟你讲···”秋婶现在的生意是越做越大。

    不光是乐镇上有她开的超市，乐市里都开了好几家。

    生意好的不行。

    听着秋婶说着超市的事，安倩倩也为她高兴。

    女人啊，有了自己的事业后，整个人都不一样了。

    “要不是你，婶子也不会有现在的日子，倩倩，超市我一直给你留着分红，一会婶子拿给你。”给的不多，但，是她的心意。

    安倩倩哪里会要。

    “这可不行，婶子这我不能要，超市能有现在的规模，那是你有能力，和我半点关系都没有哦。”她不是那眼皮子浅的人。

    秋婶又怎会听她的。

    二人说着说着就开始吵起来。

    差点没把关在书房里的二人吓死。

    赶忙走出来、

    “这是怎么了？”一出来，高秋磊有些不快的看向自己媳妇。

    秋婶子现在可是有底气的人，见到自己男人这么瞪着自己。

    立马不干。

    “你那什么眼神啊。”秋婶见说不通倩倩，就把火发到了高秋磊身上。

    别看他们都快五十的人了，可性子还真不像。

    “我什么眼神，你和建文媳妇吵什么。”高秋磊给了自家媳妇一个眼神。

    不管是公还是私，他都不想和毛建文翻脸。

    当然，要是安倩倩太过，他还是会选择自己媳妇。

    见两口子为了自己快打起来，安倩倩赶忙拦下秋婶子。

    “秋婶子你怎么还有高领导吵起来了呢，这不是让我不好意思嘛。”安倩倩把人拉住。

    秋婶子被一打岔，差点忘了先前说的正事。

    狠狠瞪了一眼自己男人后，又笑看向倩倩：“想让我不吵架也不是不行，只要你收下我就不吵。”

    安倩倩真的很无奈啊。

    她把事情的前因后果告诉毛建文，听到她话的还有高秋磊。

    他二话不说，站媳妇：“这个钱你们要收，要不是倩倩，你婶子现在还在家洗衣做饭呢。”

    他不是看不起自己媳妇，而是为她骄傲。

    毛建文知道他们二人的心思，这钱吧，收不收都可以。

    不过收了的话，两家关系更进一步。

    不收，关系也过的去，只是秋婶心里怕不好受。

    安倩倩很们措啊。

    “收下吧，这是婶子的一翻心意。”毛建文最终开口道。

    她还能说什么、。

    来了一趟乐镇，收获那么大一笔钱，她心虚啊。

    毛建文也没想到，会有这么多钱。

    但，只此一次。

    在乐镇上待了几天，把老房子收拾了一下。

    二人又赶去京都。

    一到京都，二人直接被人带去了先前分给毛建文的房子里。

    看到这些人，毛建文脸都黑了。

    “请毛队长见谅，你的身份不同，在京都，还是得多注意一些。”暗处那些人早就跟上头汇报了。

    他的一言一行都被人盯着，现在来到京都，当然有着另一番安排。

    “好了，别生气，有人帮咱们安排好还不好啊。”她知道他在担心什么。

    这些日子他一直在低调，她都理解。

    可有时候，太过低调也不是个事。

    “你要是想真的保护我和孩子们，那就强大到别人不敢动你。”劝解的话她不知道说过多少。

    可他心底多少还是有些忐忑。

    她能怎么办？

    只能，激发他的斗智，让他站在人类最顶端。

    当天夜里，毛建文一夜无眠，他想了很多。

    多到他自己都有些怀疑人生。

