    第一千六百一十章

    这十六个字，字字千钧，力透纸破，而信中的内容更是触目心惊。

    而在这份信笺的末尾，还加盖了一个朱红的方形印记，但却并不是大唐的玉玺，而是王冲的异域王印。

    ——送信的突厥战士不分天子印和亲王印，将王冲的文书误认为了大唐的国书。

    但是让沙钵罗可汗愤怒的远不止这个——

    “这个王冲是疯了吗！我看大唐也是疯了！既然如此，他们想要战争，我就给他们战争！”

    沙钵罗可汗怒不可遏，士可杀不可辱，大唐儒门在学堂中教的这些东西，连草原上的牧民都知道。士都不可辱，更何况是君王！这一刻，沙钵罗可汗心中怒火熊熊。

    这个大唐的异域王太放肆了！

    什么叫做三日之内，会猎三弥山？三弥山是可汗山，是天子山，有如大唐的皇宫。这何止是威胁，简直是赤果果的羞辱！真当西突厥是那种蕞尔小国吗？

    这个混蛋，一定要为他的狂妄付出代价！

    “传我命令，各部落即刻行军，于边塞汇合，看看到底是我们到大唐京师狩猎，还是他到我三弥山来汇合？”

    沙钵罗可汗双目怒睁，气得连身体都在发抖。

    “是，可汗！”

    牙帐下，侍卫得令，立即就要转身而去。眼看着大唐和西突厥之间很快就要因为一封信而再起战端，就在这个时候，异变突起，一个声音突然传来：

    “大汗，不可！！”

    说时迟那时快，一道身影很快从后方走了上来。

    “谁也不许劝我，违令者……萨满？！”

    就在“斩”字即将出口的霎那，看清楚说话的那人，沙钵罗可汗浑身一震，陡的清醒了不少。

    敢在他盛怒的时候来阻止他的，不是别人，正是西突厥汗国内身份特殊，拥有极高地位的黑水萨满。

    放眼西突厥，恐怕也只有这位可以沟通神明，预测未来的黑水萨满才能让沙钵罗可汗冷静下来了。

    “国师，都已经这种时候了！大唐如此羞辱我西突厥，难道你还要劝我吗？”

    沙钵罗可汗胸膛起伏，盛怒难平。

    “可汗切不可意气用事，请仔细看看那封信，我并非要阻止可汗用兵，而是如果可汗真的这么做，恐怕不但无益，反而中了计，落入那位异域王的下怀了！”

    黑水萨满摇了摇头，叹息一声道。

    沙钵罗可汗神色一愕，顿时眉头紧皱，完全不明白黑水萨满的意思。

    “唉，可汗看看他们就明白了。”

    黑水萨满道。

    沙钵罗可汗开始还心中迷惑，但是顺着黑水萨满的目光，看着牙帐里四周围那些脸色惨白，神色畏惧的武将和贵族，陡的变了脸色。

    “可汗莫非忘了，大食帝国阵亡的那一百万精锐铁骑？！”

    黑水萨满提示道。

    “轰！”

    听到这句话，沙钵罗可汗浑身剧震，突然间明白了什么，神情顿时变得苍白无比。

    “西突厥和大食，到底哪个幅员辽阔，哪个兵强马壮，哪个豢养的战马更多，武器更精良？我们现在面对的那个人，并不是一个普通的大唐将领，而是同时击败了蒙舍诏、乌斯藏、大食和西域诸国的中土兵法战神！可汗难道没有发现，这么好的发难机会，不管是蒙舍诏还是乌斯藏，甚至是和我们相邻的*厥汗国和高句丽帝国，全都一声不吱吗？”

    见沙钵罗可汗明白过来，黑水萨满叹息着，这才继续道。

    那一刹那，沙钵罗可汗脸上一阵青，一阵白，脸色难看不已。不用黑水萨满多说，哪些神色畏惧的西突厥武将和贵族的脸色，就已经足以说明问题了。

    在整个大唐周边，“异域王”三个字都是所有人都无法逃脱的梦魇！

    “现在，异域王和兵家有儒门和那个叫做李君羡的人制衡，儒门强而兵家弱，但是一旦大汗挑起边衅，最开始的时候，大唐或者兵败如山倒。可一旦出现这种情况，恐怕大唐内部立即就会出现很大的呼声，甚至出现兵家取儒门而代之的情况，就连那个异域王，也会在大唐百姓千呼万唤的拥戴之中重新出山，执掌大唐兵马。那时候的大唐有多么可怕，可汗难道想象不出来吗？”

    “大汗被他的一封信激怒，岂非正中他的下怀？”

    黑水萨满道。

    “难道就拿他没有任何办法？兵起之日，三日之内！会猎于三弥山……，实在是太狂妄，太放肆了！”

    沙钵罗可汗脸上变幻不定，但心中却怒意难平。堂堂西突厥的帝王，上天之子，难道还要受到南边唐人一个亲王的羞辱，这简直是从未有过的奇耻大辱。

    “联系乌斯藏，蒙舍诏，大食……，大唐首先破坏我们之间的协议，我就不信，我们诸国联合，还奈何不了他！”

    “可汗，如果现在发兵，诸国绝对不会相助。在彻底解决异域王，除掉这个隐患之前，诸国是不会帮我们的。可汗还是得咽下这口气啊！”

    黑水萨满道，说到最后，心中也有种深深的无奈。

    可汗做到这种份上，也实在是憋屈至极，只是在胜利之前，不咽下也只能咽下了，否则的话，恐怕将是更大的羞辱！

    “混蛋！”

    沙钵罗可汗满心恨恨，终究慢慢的闭上了眼睛，久久不语。

    草原上这场变动，西突厥部落无数的部落调集，这么大的动静根本瞒不过诸国的耳目。更何况，沙钵罗可汗的那封愤怒的国书，在各国间传开，早已是闹得沸沸扬扬，无数人都在等待着事态的发展，每一日飞往大草原和北部的信鸽，以及刺探的间谍不计其数。

    就在各方预测大唐和西突厥会有一场大战的时候，出乎预料，仅仅一天之内，向着西突厥南部草原集结的各部落大军还没有抵达目的地，就纷纷一散而空。

    对于正观看着的各方来说，绝对是始料不及。

    一场战争就这么消弭无踪，而沙钵罗可汗那边却一语不发，整个西突厥汗国也是一片平静，就好像什么都没有发生过，这令各方越发的迷惑不解。

    不过仅仅是数日之后，真相曝光，沙钵罗可汗收到的那封大唐异域王亲手所书的十六个字也在诸国间流传出来：

    ——兵起之日，三日之内！与可汗会猎于三弥山！

    而听到这十六个字的内容，蒙舍诏，乌斯藏，以及大食等原本准备嘲笑西突厥的诸国，全部沉默不语，连国内那些看些的声音也瞬间消弭了。

    “哈哈哈，都说沙钵罗可汗勇猛如虎，是西突厥汗国最为霸烈的君王，所以愤怒下才会写出那封国书。但没想到，居然是徒有其表，其实只是个胆小如鼠之辈。区区十六个字，居然就吓得他偃旗息鼓，把召集的各部落兵马全部散去，若是写的字再多一点，他岂不是要把整个西突厥汗国都献给大唐和那个异域王了？”

    在遥远的高句丽帝国，丸都城中，收到消息，一名骁勇的高句丽高层大将哈哈大笑，手中拿着那封谍报，神情满是讥讽。

    高句丽人性情凶猛，所有武士人人带刀，甚至创造出了二刀流，三刀流，甚至六刀流，能以弹丸之地对抗整个中土，甚至大部分时间里还是处于积极进攻，劫掠边境的状态，就足以说明高句丽人的凶猛。

    西突厥汗国的所作所为，落在高句丽人眼中，绝对是令人不齿的。

    “啪！”

    然而出乎预料，那名高层武将的声音刚落，一个巴掌立即重重的落在了他的脸上，巨大的力量打得他的身躯都一个趔趄。

    “陛下！”

    看着身前那道身披黄金战甲，背后插着六柄金刀，身躯如龙，仿佛神灵一般的身影，这名高层武将一手握着被打的脸，神情错愕不已，还有深深的迷惑。

    “哼！沙钵罗做出这种事情，你当乌斯藏，蒙舍诏，大食为什么这么沉默，一声都不吭？他们害怕的不是这十六个字，而是写下这十六个字的人。”

    高句丽皇帝渊盖苏文的声音响起，在整个大殿中回响：

    “这个世界是凭实力说话的，不管是蒙舍诏，乌斯藏，大食，还是西突厥汗国，都在这个异域王手中吃过亏，而且损失惨重。对于诸国来说，那个大唐的异域王毫无疑问，是真的能够说到做到。能够和沙钵罗可汗会猎与三弥山的！”

    “陛下！”

    一番话，说的大殿内所有将帅尽皆失色，那名挨打的高句丽武将早已是深色怔怔，半句话都说不出来。

    这番话如果是从别人嘴里说出来的，众人只会嗤之以鼻，但是这番话，从号称“水中神明”的高句丽皇帝渊盖苏文嘴中说出，却拥有非凡的分量。

    不过，一句话，十六个字，就能令沙钵罗可汗退却百万雄兵，忍气吞声，这对于大唐东北，从未和那位异域王交过手的高句丽诸将来说，还是有些难以置信。

    “哈哈，不过这样一来，还真是让我有种战斗的冲动，想要和那个大唐的异域王来个一较高下啊！”

    就在这个时候，渊盖苏文却突然大笑起来，他的全身骨骼劈啪啪作响，浑身上下爆发出一股强烈的战意。

    渊盖苏文，水中神明，半岛上的战神，正是因为铁与火的绵绵不绝的战斗，才从一个最底层的小兵，杀出一条血路，最后成为这个帝国至高无上的皇帝，并且能以百万兵马和大唐抗衡。

    ……

