
鸦隐骑着青龙，只用了一日便奔回泉州姜家老宅，将姜二爷尖峰山扫匪的事告知少爷和六姑娘。

不知前情的赵奶娘听了后既后怕又激动，双手合十叨念着阿弥陀佛。姜凌没什么反应，姜留仔细听了事情经过后，问道，“夜叉寨-的人，都-抓住-了？”

鸦隐摇头，“王知县连夜审问姚二旺，得知夜叉寨共有四十五人，尖峰山死掉的只有三十八个，还有六个在逃。王大人已派出大批人手搜山，缉捕夜叉寨余孽。不过姑娘放心，夜叉寨三个当家两死一被捉，剩下的都是小鱼小虾，掀不起风浪。”

留下几个鱼虾让惠安知县捉拿回去请功，也不算坏事。姜留继续问，“父亲-可-还好？”

蜜罐里长大的爹爹亲历这样的场面，一定吓得不轻。

鸦隐闻言，脸色有点像便秘，“二爷好得很，还特意叮嘱鸦某，让某回来跟少爷说他晚上没做噩梦。”

这是什么梗？

姜留转头看哥哥，姜凌绷着小脸听问道，“鸦数方才说，你是天刚亮就启程了，那会儿父亲就起了？”

姜二爷当然在睡懒觉，鸦隐无言以对。

“若父亲没起，那他是什么时候吩咐你这些话的？”姜凌再问。

当然是睡觉前啊……不过鸦隐不能说，若让二爷知道自己泄了他的底，自己以后就捞不到骑青龙的机会了，鸦隐强行转换话题，“少爷，姑娘，若是府里无事，鸦某睡一觉，明早就启程去追二爷了？”

姜留诧异，“还要走？”

“是。”鸦隐解释道，“裘叔说，青龙不能留在府中，怕少爷和姑娘睡不安生。”

青龙是宝马，若让人知道姜家只有他和妹妹在，的确可能会打歪主意。姜凌道，“鸦叔赶路辛苦了，你留下休息，让……”

“少爷，二爷说让鸦某回去！”鸦隐有些着急，他好不容易才争到这个骑着青龙走远路的机会，怎舍得让给姜财。

姜凌一眼就看穿了他的想法，不过也没多说什么，放他下屋歇息后，姜凌对妹妹道，“父亲一定是睡前吩咐的，他还没睡觉，怎么知道自己不会做噩梦？”

姜留也猜到一定是这么回事儿，所以，爹爹特意让鸦隐说这句话，是什么意思？显得他很厉害？

第二日天刚蒙蒙亮，鸦隐骑上青龙出发，天黑之前便赶回惠安县衙复命。鸦隐回来后姜二爷不愿再耽搁，次日一早便向王程中辞行，要继续上路。

前来送行的王程中塞给姜二爷一个红封，“这是朝廷悬赏缉拿的夜叉寨要犯的赏钱，二弟收好。待抓住夜叉寨余孽，此案了结后，愚兄定将二弟勇擒山匪之事俱表上书，为二弟请功。”

姜二爷连忙推辞，“小弟擒贼不为领赏，这个小弟不能收。大哥留下，给城中因夜叉寨失去亲人的百姓们分分也好。”

“二弟务必收下，愚兄是按朝廷的规矩办事，二弟莫叫愚兄为难。”王程中将红封塞入他的手中，低声道，“从夜叉寨老巢搬回的金银珠宝，足够抚恤城中百姓。”

姜二爷这才收下红封，辞行准备出城。谁知他们出县衙后还没走出惠安城，得知姜二爷要离开的城中百姓都来相送，礼品塞得马车上满满当当，车内的姜裘险些被礼品埋了。

终于出城后，姜二爷弃马钻入马车，美滋滋地整理百姓送给他的东西，并逐一夸奖。便是几个鸡蛋，姜二爷都会夸奖一番，才让裘叔收起，还不放心地叮嘱，“一定要放好，莫颠碎了。”

裘叔笑道，“二爷，这是煮熟的鸡蛋，百姓知道您此行路途颠簸，不会送易碎的生鸡蛋的。”

有道理！姜二爷点头，喜滋滋地掏出王程中塞给他的红封，打开一看就惊了，“竟有七千两！”

混过江湖的呼延图道，“衙门有海捕文书，拿住姚岱山的赏钱是三千两，姚二旺和姚三牛的赏银是一千两。除此之外咱们还拿住三十六个山匪，其中定有背负人命官司的，合计赏银两千两并不算多。江湖上有不少侠士，就是靠着朝廷的赏钱度日的。”

姜二爷握着厚厚的一沓银票，整张脸都在放光，“咱们返京时一路抓贼，定能赚得钵满盆盈！爷就能给母亲买新衣，给燕儿和留儿置办体面的嫁妆，给凌儿……凌儿就算了，他用不到银子！”

鸦隐忍不住吐槽，“二爷要跟江湖人抢生意，不怕人家合伙把咱们抢了？”

裘叔笑道，“二爷带着少爷和姑娘返程，还是以稳妥为上。赚钱的事，不急。”

说得也是，万一他们去抓贼，却被人把闺女抢了去，就麻烦了。姜二爷放下抓贼换赏银的念头，从银票里抽出五百两，“裘叔，这是你的，多亏了你的妙计，咱们才能杀山匪换赏钱。”

裘叔正欲推辞，姜二爷却瞪了眼，将银子塞入他的怀中，“拿着！”

“谢二爷。”裘叔含笑收起银票。

随后，姜二爷又给鸦隐四个每人发了四百两，将剩下地装入红封里递给裘叔，让他收好，“剩下的这些，留做咱们回康安的盘缠。”

众人没想到能分得这么多银子，自是喜出望外。姜宝笑嘻嘻地问，“二爷不攒着银子，给姑娘们办嫁妆了？”

姜二爷舒舒服服地靠在车厢上，哼道，“等爷中了举人当了官，何愁没银子给闺女办嫁妆！”

差点在尖峰山上被姜二爷一箭穿心的呼延图道，“二爷想要中举，箭还得再练。”

说到这个，姜二爷更得意了，“爷现在是扫平夜叉寨的豪杰，若爷中不了，谁还能中？你们等着，爷自有妙计！”

四日后，一行人赶到福州。待姜宝从福州衙门打听得知此科共有两百三十七名士子应武举后，忧心忡忡地跑回来告知二爷，“二百三十七人比试，二爷要进前十三，可不容易。”

姜二爷却毫无压力，站起身道，“宝儿随爷出门，爷要去拜访厢军副指挥使、本科外场主考官李化春李大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521095"  chaptername="第147章  赏钱">加入书签</a>
</div>
