
    剑南天此刻很暴躁。

    护体罡气虽然可以挡住那些在此地淤积了不知道多少年的烂泥，但是却没有办法挡住淤泥的那股恶臭。

    剑南天甚至有种感觉。

    自己今天要是陨落在此了，那么杀死自己的，不是对方多么高明的手段，而是这股臭气。

    熏死人了！

    这个该死的地元境，打不过自己，用这种方式来恶心人！

    剑南天的脑海里，此刻是这么想的。

    但是接下来，他发现，自己又一次想错了。

    在他打算直接一剑，将方圆五六十里全都铲平的时候，四周原本黑漆漆的淤泥，竟然燃烧起来了金色的火焰。

    这火焰仿佛是融化的金水，无滚烫，还带着骄阳特有的夺目光芒，从四面八方，朝自己涌来。

    沿途的空气、泥土，竟然这一刻，全都燃烧了起来。

    剑南天呼吸一口，都感觉自己五脏六腑，都要被烤焦了一般。

    而更让他惊怒的是，此刻他发现，自己的护体罡气，在这金色火焰面前，竟然被烧得开始扭曲、变形、消散。

    “这家伙的阵法，竟然可以杀天心境！”

    双目圆瞪，剑南天直到这一刻，才察觉到了不对劲。

    而此时的楚言，目光淡淡，望着这一边。

    “两百功德点，其兑换出来的材料，一共绘制了五张以天心境为假想敌的阵图。

    我在你身一下子用去了三张。

    要是这还杀不死你。

    我索性吞粪自杀好了。”

    表情虽然看不出什么端倪，但是其实此刻，楚殿下心头都在滴血。

    五张阵图，一下子消耗了三张。

    如果到时候不能够从剑南天身回本的话，那么剑南天所在的家族，等着楚殿下无休止的报复吧！

    “你休想困住我！”

    剑南天一声狂吼。

    刹那之间，气势爆发。

    一股铁与血的味道，从他身轰然而起。

    手长剑，瞬间化出数万道剑芒，仿佛孔雀开屏，朝着四周怒射而去。

    四周涌来的金光，虽然将他的护体罡气融化，但是旋即也被剑芒给硬生生撕碎。

    “剑无情，剑无休，剑无量，剑无天！”

    剑南天连声长啸，一声一声大，手的剑芒，也一次一次夺目。

    这一刹那，他手握着的仿佛不是一柄剑，而是一个剑的世界。

    那一道道剑芒，衍化出庭楼、回廊、房宇、山、河、湖、海，朝着四面八方，猛烈冲击，不断扩散、碾碎！

    方圆百里的沼泽，顿时都沸腾起来，然后塌陷、塌陷！

    金色的火焰，也在不断被逼退。

    仿佛是狂风的一面旗帜，先是被吹得猎猎作响，然后被风吹得裂开，扯碎，化作漫天蝴蝶一般的碎片，消然泯灭。

    “楚言！你给我滚出来！”

    剑芒的央，剑南天厉声狂吼，声动九霄。

    他的身体，腾空而起，目光如炬，俯瞰大地。

    剑南天不信楚言可以逃得掉。

    果然，在飞到半空的时候，他一下子看到了数十里外的楚言，还有那一只白虎。

    “找到你了，这一次你难道还是幻象？”剑南天得意大笑，手臂一挥。

    顿时之间，剑芒从半空直垂大地，一个横扫，顿时划出数十里长的一条恐怖沟壑。

    沟壑深不见底。

    沟壑的边缘，剑气纵横。

    一粒石子掉进去，顿时被碾压成了齑粉。

    剑南天在用这种方式向楚言宣告：你逃不掉的。

    “你发现了一件事没有。”楚言的脸，依旧不见慌张，他抬头朝剑南天望去，“你的护体罡气，已经快消失了。”

    “那又如何。”虽然心隐隐感觉到不安，但是剑南天此刻还是嘴硬道。

    不过话虽这么说，他还是很小心地观察着四周。

    毕竟之前楚言所做的手段，已经让他有些风声鹤唳了。

    “那代表着，你完蛋了。”楚言抬手，打一个响指。

    啪！

    这一声脆响，在夜风之，显得极为清晰。

    剑南天顿时紧张起来。

    但是过得片刻，他却发现，没有丝毫变化。

    “哈！你敢诈我！”剑南天气得笑了起来，身形在半空瞬间消失。

    下一刻，他出现在了楚言的面前，直接一剑，将对方拦腰斩成两截。

    但是在剑芒划过楚言身体的时候，剑南天感觉心一沉。

    这次，还是幻象！

    “这绝不可能！”剑南天的眸，浮现出之前没有的慌乱。

    自己这一次可是仔细确认过，认定了这个是真身之后，才选择出手的。

    可是为什么还会是假的！

    这个家伙，到底是什么手段！

    而在这个时候，距离此地很远的小丘，楚言在那里，一直没有挪动过地方。

    他看着剑南天，喃喃道：“都说事不过三，这家伙却连续当，真不知道他这样的脑子，是怎么晋升到天心境的。”

    说到这里，楚言打了个响指。

    一道剑芒，像是凭空出现的一般，骤然在剑南天的身后凝聚。

    而等到剑南天反应过来的时候，这一道剑芒，已经一分为二，二分为四，四分为八，形成一个剑阵，朝他猛然刺去。

    如今近的距离，再加剑南天察觉到身后不对劲后，迅速转身的动作，乍一眼望去，好像是剑南天主动朝着剑阵凑去的一般。

    “八分断生剑阵。”远处，楚言看着这一幕，淡淡开口，“可斩天心境二重圆满。”

    第一个阵法，是为了困住剑南天的行动。

    第二个阵法，是为了破去剑南天的护体罡气。

    而这酝酿了许久，并且配合幻象，将剑南天引过来的，才是楚言真正的杀招。

    这张阵图，也是此次为了回归云傲疆国，楚言准备的最强杀阵！

    距离原本极近，在剑芒凝聚出来的刹那，几乎是贴着剑南天的。

    同时也在剑南天想要躲避的时候，他猛地感觉身子一沉。

    空气那凝滞的感觉，再度出现。

    这一刻，剑南天只觉得全身鲜血，都朝大脑涌去，四肢冰凉。

    湛海锁天阵威力还在！

    而且不仅是湛海锁天阵，

    金焰焚心阵的火焰，也在这一刻，猛地从剑南天脚下燃起，如同金色的锁链一样，将他瞬间烧成一支火炬。

    “不！”

    旷野之，传来剑南天悲愤怒吼的同时，八道剑芒，洞穿了他的身体。

    “这只是开始。”远处的土丘，楚言冷冷开口。

    ——内容来自【咪咕阅读】
