    第231章你这丫头的心可真大

    邱梅担心是自己算错了，又把邱河叫来。

    邱河其实心中有数，但亲眼看到时还是不由得愣住。

    桌上放着一沓又一沓地钞票，铺满了整个桌面。

    邱梅咳嗽两声，声音略显沙哑，“我算下来总共有四万一千多元，你重新数数，看看对不对？”

    这么多的钱，饶是邱河也数了半天。

    最后算下来总共是四万一千八百二十三元零五角，和账单上的基本一致。

    邱河咽了咽口水，“姐，咱们厂子赚了好多钱啊。”

    邱梅点点头，又想起来，“不过这里面还欠着三万的贷款呢。”

    除去这些，还有一万一千八百多。

    可要是说出去也足够惊人了，主要还是因为过年前的行情太好了，各个厂子里订单一个接着一个。

    其中还有人特别有本事，竟然卖到了省城的一个大厂。

    光那个厂就要了三千份鸡脆骨、五千份鸡腿和五千份鸡块。

    当然那个人也拿到了足有一千三百元的提成，可谓一夜之间暴富，谁能不羡慕呢？

    这下大家总算明白了邱梅的意思，别看销售底薪少，但人家根本不靠底薪赚钱。

    邱梅寄予厚望的高远也拿下了好几份订单，赚了一百多元。

    作为一个没有根基的人，已经是相当不错的成绩了。

    而经过这一轮的扩张，邱梅又从临时的工人中提拔了几个干活勤快手脚麻利的，厂里职工加销售，正式突破了四十人。

    已经不是当初那个抠抠索索的小厂了。

    邱梅难掩兴奋之情，找到膳大娘商量着给大家发福利。

    膳大娘这段时间也是累的够呛，知道厂子里员工的不容易，自然不会反对。

    原本邱梅打算发食品厂的产品作为福利，可膳大娘却说所有的产品都卖空了。

    也怪订单太多，基本上出了一批就送一批，根本没有存货。

    到后面邱梅怕来不及，只能从袁岳那边打电话到养殖场，让对方宰杀了两千多只鸡送过来，才堪堪把剩下的货交上。

    “东西发不了，那就发钱。”

    邱梅很是大方，最后决定一人发五块钱的奖金。

    四十个人也不过二百元，却让所有人都欢腾，只觉这段时间的加班加点都得到了回报。

    另外邱梅又开了一个内部员工大会，给销售额最多的销售、工作最辛苦的膳大娘和另外两个勤勉的员工发了奖状和奖金。

    奖金是十块钱，是一般员工一个月的工资了。

    下面的人满脸艳羡，可这几个人的贡献大家都看在眼里，倒是没有人不服气。

    反倒在心中暗下决心，等来年一定加倍努力，争取拿到奖励。

    邱梅要的就是这个效果，厂子的效益变好了，大家的工资也应该上涨。

    不过这话邱梅并不打算现在说，在没有拿出具体的章程之前，还是不能信口开河，免得到时候出了问题不好弥补，反倒让大家空欢喜一场。

    表彰大会圆满结束，高广民也激动的心潮澎湃。

    最近公社知道了他们大队的内部情况，专程在会上表扬了高广民。

    要知道之前高广民可是只能给别人鼓掌的份，啥时候当了主角啊。

    知道是沾邱梅的光，高广民对邱梅的态度自然越发亲切。

    私底下和邱梅商量事情的时候也是一副自己人的口吻。

    “咱们要不要把信用社那个什么贷款先还上？”

    他是老一辈的思想，总觉得借了钱心慌慌的，好不容易赚回来一定得尽快还上。

    邱梅却有不同见解，“当初签的协议是三年内还清这笔钱，还不着急，我打算用这笔钱给咱们工厂安装个电话，顺带着拉电线，还有修一下咱们大队通向外面的那条大路。”

    “哦对了，还有咱们食品厂也得重新休整一下，现在人多了，也该再建几间宿舍了，大家住得远的也不用赶回去，可以直接睡在宿舍。”

    高广民张大了嘴，听着邱梅一桩桩举例，半晌才找回声音。

    “你这丫头的心可真大啊。”

    (本章完)

