    第1720章 撕裂空间裂缝（求订阅）

    气氛一下子陷入了尴尬之中，帝天再次开口打破僵局道，“既然都来了，那就到里面坐一坐吧”

    这个女人只有魂斗罗级别的实力，应该不是上界的人，所以，自己说话也不得不慎重考虑！

    许笙看了沈熠一眼，“走吧，沈熠！进去看看”

    沈熠点了点头，“嗯！”

    正好，她也想看看这个能够在几个月内发展成这种庞大实力的军团，究竟有什么特别之处！

    随后，两人便跟随着帝天进入到了军团内部……

    而外面的军团成员们见状，这才聚集在一起议论道“这两个人是谁啊？为什么团长他看起来有些忌惮！”

    “忌惮？怎么可能，最多就是认识的朋友吧，不过那女人的实力还真是恐怖，应该和我差不了几岁，却达到了魂斗罗级别！”

    “哼，他们最好别在军团惹事，否则，我绝对不会善罢甘休！”

    “得了吧，连刚刚那股威压都顶不住，你还想去找人家的麻烦”

    “就是就是，魂斗罗级别的强者，可不是我们能够招惹得起的，再说了，他们还是团长的朋友？”

    可其中一位却皱紧了眉头，疑惑道“不过你们刚刚感受到了什么吗？好像有数股庞大的气息从我们军团消失了！”

    “我也感受到了，应该是其它的几位大人吧，毕竟他们都是超级斗罗级别的强者！”

    ……

    帝天率先坐下后，开口道“坐！”

    许笙和沈熠也毫不矫情的坐在了椅子上……

    随即，帝天的金色眸子注视着前者，询问道“你这次来，是有事情要找她商议么？”

    许笙否决道“不，只是单纯的来看看，她突然出现在这里，我也很意外！”

    因为昨日，古月还回到了史莱克学院的宿舍内休息！

    帝天这才露出了恍然大悟的神色，“原来如此”

    看来自己之前的决定是对的，让碧姬等人带着主上提前离开了！

    而旁边的沈熠，看了看帝天，又看了看许笙，忍不住询问道“许笙，这位前辈，不知你们口中的她是？？”

    虽然这样插话有些不礼貌，但不问的话，自己完全就是云里雾里，啥都听不明白！

    许笙微笑着解释道“是这个军团的一个成员”

    这么说应该也没有什么毛病吧？

    帝天也是不动声色的点了点头……

    听到这句话，沈熠旁侧敲击道“这样啊，那许笙，她是……男的女的？”

    许笙饶有兴趣道“女的”

    这沈熠，该不会是吃醋了吧？

    沈熠的瞳孔一紧，忍不住惊呼道“女的？？”

    难道说，是许笙喜欢的人？

    不行，自己绝对不允许那个情况发生！

    可意识到失态的她，面色滚烫的站了起来，犹豫道“那个……许笙，这位前辈，你们聊，我出去逛一逛，不打扰你们！”

    说完，便迅速的离开了这个房间……

    帝天望着前者离开的背影，好奇道“这位是？”

    许笙随口道“史莱克学院的老师！”

    帝天这才松了口气，面色严肃道“主上已经离开了，短时间内不会回来！”

    许笙眯起了眸子，“要叫上所有的凶兽陪同前往，是发生什么事情了么？”

    帝天深吸一口气，将发生的情况全部吐露了出来……

    至于为什么不隐瞒，因为根本没有意义，眼前的这个男人，若是想了解他的想法的话，完全可以做到神不知鬼不觉！

    许笙伸手托起了下巴，“龙墓么？”

    他大概能明白古月这么着急的原因了，因为龙墓内的东西，对于身为银龙王的她来说，重要程度仅低于性命！

    许笙转移话题道“对了，帝天，你们军团一直都是由战神殿暗中扶持的吧？”

    帝天愣了愣，肯定道“没错，战神殿在魂导器方面给予了我们不少的支援！同样的……军团内也被安插了人”

    从一开始，他就知道和战神殿合作，肯定会被对方进行监视！

    不过没办法，军团想要发展，的确离不开战神殿的资源，以及名号！

    许笙微微一笑，“那为什么不尝试和史莱克学院联手呢？”

    帝天叹气道“史莱克学院？这件事我曾经提过，但遭到了主上的拒绝！！”

    当然，大概率是怕暴露自己的身份……

    ……

    另一边，天空中那正在遨游的数只几百米大小的凶兽缓慢的下降，紧接着，纷纷化为了人形，安稳的落到了地面之上……

    这里，赫然就是龙墓附近！

    只见负责看守在这里的其中一只凶兽，迈步走到了古月的身恭敬道“主上！”

    古月微微颔首，询问道“嗯，在你看守期间，有人闯入龙墓么？”

    这位凶兽用肯定的语气道“前不久有部分魂师想要潜入，但已经被我喝退！并没有人从这个地方进入过龙墓！”

    古月心底的大石这才落了下去，呼了口气道，“很好！”

    旁边的凶兽询问道“主上，我们现在就开始撕裂禁制进入么？”

    话语刚落下，另一只凶兽就呵斥道“笨蛋，就凭我们的力量，最多只能让撕裂出的空间维持一日，甚至还撑不到主上归来就关闭了！”

    “撕裂空间的话，还得有老大在！”

    碧姬也附和道“没错，有帝天在的话，撕裂的空间裂缝的稳定性和持久性都要强的多！主上，我建议等帝天来了再进入龙墓！”

    古月却是摇了摇头，“不……到时候再说，你们先合力撕裂出一个空间裂缝，我先简单的探查一下情况！”

    众凶兽闻言，互视了一眼后，皆是没有忤逆她的意思……

    碧姬向前走出一步，凝重道“主上，您先后退，避免受到波及！”

    撕裂空间裂缝可不是开玩笑的，一旦出现了意外，被卷入到了其中，很可能会永远迷失……

    知晓危险性的古月也没有勉强，朝后方倒退了一段距离……

    这时，碧姬才将目光看向其他凶兽，冷喝道“所有人，动手”

    话语落下后，每只凶兽的体内都爆发出了一股恐怖的力量，并且将其融为一体，肆意的朝着龙墓冲击而去……

    可才刚刚触碰，龙墓的表层就散发出了一阵涟漪，似乎是在抗拒这股力量……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

