
            

                    ：[]
                ！！

            
                暗中，杨叶眉头微皱。

    被发现了！

    杨叶摇了摇头，他还是大大低估这不死族了。

    没有在隐藏，杨叶从暗中缓缓走了出来。

    不远处，那男子看了一眼杨叶，然后道：“剑修？”

    杨叶点了点头。

    男子轻笑了笑，“你敢孤身一人来到这里，想来你对自己很自信，来，让我看看。”

    杨叶扫了一眼四周，“在这里打？不怕将此地毁去？”

    男子笑道：“放心，毁不去。”

    杨叶微微点头，“那就来吧！”

    语落。

    嗤！

    杨叶脚下，一道划痕悄然浮现，转瞬，一柄剑已至那男子面前。

    那男子嘴角泛起一抹笑容，这笑容，带着一丝嘲讽。在杨叶的剑来到他面前的那一瞬，其右手朝前微微一探，一道黑色屏障悄然浮现，直接挡住了杨叶这一剑！

    砰！

    那黑色屏障剧烈一颤，却丝毫未损。

    而这时，那男子右手边那悬浮的爪子突然抓向了杨叶，快若闪电，瞬间而至。不过，杨叶反应也极快，其右手握着剑灵猛地就是一个横踢扫，劈在了那只爪子之上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶连人带剑被震地朝后连连暴退。转瞬间，他身体直接撞在了身后的塔壁上，而这时，一股黑气瞬间朝着他袭来，在那黑气之中，一只黑色爪子朝着他面门狠抓而来，其中蕴含的强大气息，让得他此刻呼吸都为之急促了起来。

    压迫感！

    轰！

    一股红芒突然自杨叶体内席卷而出，这股红芒直接轰向了那股黑气，两股力量刚一接触便是猛地炸裂开来，然而，那只黑色爪子却无视杨叶那股红芒，来到了杨叶的面门，不过，在离杨叶面门还有差不多十来寸时，那只黑色爪子停了下来，因为一柄剑自下而上顶在了那爪子之上。

    无法再进半寸！

    然而这时，整个大殿内，突然出现了一道道残影，那男子的残影。转瞬，那男子出现在了杨叶的面前，紧接着，其抬起脚对着杨叶的脑袋就是一记鞭腿。

    这一次，杨叶并没有防御，左手握着剑，右手松开，然后猛地一拳便是朝着那男子的面门轰了过去！

    砰砰！

    杨叶整个人直接朝着他的右边飞了出去，然后重重砸在了那塔壁之上，而那男子整个人也是被杨叶一拳轰的倒飞了出去，而就在那男子刚砸落在地上的那一刻，一道人影突然朝着那男子爆射而去。

    人影所过之处，直接撕裂空气，场中顿时发出了道道气裂声，骇人无比。

    那男子反应也是极快，猛地抬头，然后一拳朝着面前的杨叶轰了过去。

    近身肉搏！

    在这个地方，两人也只能近身肉搏。这是这男子给杨叶定下的规矩，男子没有让杨叶与他离开这个地方，其实，就是在告诉杨叶，只能近身肉搏！

    而杨叶也不拒绝，近身肉搏，也是他的强项！

    拳拳相撞。

    砰！

    场中空间剧烈一颤，两人一触而分。

    而在分开的那一瞬，一只黑色爪子突然在场中一闪而过，转瞬，那只黑色爪子直接来到了杨叶头顶，这一爪要是落下去，杨叶脑袋肯定会瞬间炸裂开来。

    这黑爪不是凡物，杨叶没有用自己的肉身去硬抗，当下心念微动，剑灵直接化作一道剑光刺在了这黑爪之上。

    轰！

    一股无形的气浪突然在这塔中震荡开来。

    就在这时，那青年男子突然飘了起来，其直直看着杨叶，下一刻，在杨叶四周，出现了一股浓郁的死气！

    这些死气刚一出现，杨叶惊骇的发现，他体内的生机竟然开始快速消失！

    应该说，这些死气出现后，他体内也出现了死气，并且以极快的速度吞噬着他体内的生机。

    杨叶看了一眼那男子，下一刻，一股薄薄的紫气突然笼罩住他全身，转瞬，在他体内的那股死气渐渐被压制了下去。

    “恩？”

    不远处，那男子眉头皱了起来。

    就在这时，杨叶突然握着血剑对着那男子猛地就是一掷。

    嗤！

    剑过，场中空间宛如一块脆布，瞬间被撕裂开来。

    那男子眼瞳微缩，其右手微微一旋，在他身旁的那爪子顿时出现在了他手上，转瞬，一道黑光宛如闪电般在这塔中一闪而过。

    嗤嗤嗤！

    场中顿时响起了一道道空气撕裂声。

    而就在这时，一股神秘力量突然出现在了场中。

    剑域！

    当剑域出现的那一瞬，两股意境突然凭空而现！

    剑意与杀意！

    此刻，杨叶手中的剑，已经变成剑首。剑首出，他的杀意与剑意都会达到巅峰，两种巅峰意境，在加上剑域加持，此刻，杨叶的实力达到了自己的巅峰状态。

    看着面前那只爪子朝着狠抓而来，杨叶面无表情，双手握着剑首猛地自上而下就是一劈。

    轰！

    一剑落下，那男子连人带爪直接飞了出去。

    咔嚓！

    塔突然龟裂开来，摇摇欲坠。

    墙壁下，那男子缓缓站了起来，而其刚站起来，一柄剑携带者两股恐怖意境朝着他电射而来。那男子眼中闪过一抹戾气，其双手突然猛地朝前就是一拍。

    轰！

    一股恐怖的死气突然自其体内暴涌而出。

    然而，杨叶那柄剑直接将那股死气撕裂粉碎。

    剑首！

    剑首的级别，比鸿蒙塔与菩提树差一点点，但是，如果剑首是在杨叶手中，那她发挥出来的威力，将远远比鸿蒙塔还有菩提树高，也只有离火或许可以相比。

    要知道，杨叶是剑修！

    剑首在杨叶手中，两者结合，自然能够发挥出最大的威力！

    不过，如果杨叶没有用剑首的话，他想要轻易摧毁这死气，显然是不可能的。

    不远处，那男子见到自己的死气被撕裂粉碎，当下眼中出现了一抹难以置信，他没有想到，自己的死气竟然就这么被摧毁了。当然，他更震惊的是杨叶这一剑竟然如此的强，这一剑的威力，他挡不住！

    而就在这时，杨叶那柄剑突然停了下来。

    场中一瞬间安静了下来。

    剑域也随之消失。

    男子对面，杨叶眉头微皱，他抬头看了一眼四周，然后手一招，那剑飞回到了他手中。

    提着剑，杨叶转身走出了塔。

    塔外。

    在塔外，站着一名女子。

    这名女子，正是那独孤绝天。

    独孤绝天看了一眼杨叶，嘴角泛起一抹笑容，“杨叶啊杨叶，你真是让我意外，竟然来我不死族，杨叶，我说你是胆子太大，还是无知者无畏呢？”

    杨叶耸了耸肩，“就是好奇不死族，所以来看看，看来，你们不死族似乎也不怎么好过。”

    “然后呢？”独孤绝天问。

    杨叶道：“然后我看到了，所以，我要走了。恩，你不用送我了。”

    说完，杨叶直接朝着远处走去。

    “哈哈”

    不远处，那独孤绝天突然笑了起来，“杨叶，你这人，可真有意思。走？来到这里，你还想走？你心可真大啊！”

    杨叶道：“我已经吃过了，不用留我吃饭了。”

    那独孤绝天冷笑了一声，“如果我非要留呢？”

    杨叶握着剑轻轻点着地面，“我这人，喜欢先杀人，在吃饭，既然你要留我吃饭，那我就先杀几个人吧！”

    声音落下，他手中的剑突然激射而出。

    杨叶对面，那独孤绝天眼瞳微缩，其手中长枪猛地朝前就是一刺。

    轰！

    随着一道轰鸣声响起，那独孤绝天连人带枪朝后连连暴退。这一退，足足退了数千丈的距离。

    而就在这时，之前那塔中的男子走了出来，杨叶转头看了对方一眼，抬手就是一剑。

    嗤！

    一道剑气破空而去。

    夹着着两种巅峰意境的剑意，这一剑蕴含的力量，强大到连周围的空间都承受不住，纷纷龟裂坍塌开来。

    那塔外，男子脸色大变，其右手握着爪子猛地朝前就是一拍。

    轰！

    一爪落下，那男子整个人直接被震飞回到了塔中，不知死活。

    杨叶没有继续出手，而是转身看向那远处的独孤绝天，他提着剑缓步朝着那独孤绝天走去，剑抵着地面，随着杨叶的缓步朝前走去，地面之上，出现了一道道璀璨的火光。

    杨叶对面，那独孤绝天死死看着杨叶，“杨叶，我今天倒要看看，你怎么走出我不死族！”

    声音落下，其手中长枪对着杨叶猛地就是一掷。

    嗤！

    长枪所过，空间尽数撕裂。

    杨叶面无表情，抬手一剑斩出。

    嗤！

    一剑落下，那独孤绝天的长枪直接被杨叶这一剑分做了两半。

    见到这一幕，那独孤绝天脸色顿时沉了下来。

    这杨叶的实力，已经强到了这种程度！

    杨叶扫了一眼四周，然后提着剑朝着那独孤绝天走去，“我只是来看看，没有别的恶意，真的。现在看完了，所以，我得走了。”

    独孤绝天直视杨叶，“你走得掉吗？”

    杨叶停下了脚步，“那就不走了。”

    声音落下，一股杀意突然自杨叶体内席卷而出，整个古城上空，血红一片。           
            