    【叮······】

    【要想卷赢对手，先要卷赢队友。卷赢队友是身为一名卷王的基础素质。】

    【恭喜宿主成功在日常训练——长跑，超出队友一倍训练量，完成一次低级内卷。】

    【获得体力·卷王值+0.1。】

    ······

    再次突然冒出来的系统提示音，将明石飞鸟惊动，回过神来，明石飞鸟赫然发现，原来不知何时，操场上除了自己之外，排球部剩余其他所有成员，竟然都已经不见踪影。

    与此同时。

    系统面板上，体力所代表的框内，耐力与心肺能力后面，同时都出现了一个+号。

    明石飞鸟见此，顿时精神一振。

    他感觉自己似乎摸到这个牛马系统的xp了。

    简单易懂的傻瓜式操作，明石飞鸟意念一动，面板上的0.1体力·卷王值迅速消失不见，取而代之的，是面板上的耐力值从70变成了70.1。

    下一秒。

    一股若有若无的热流顺着体内深处流窜片刻。

    然后明石飞鸟感受了一下，什么也没感受出来。

    毕竟只是0.1的涨幅，要真是虎躯一震，感到力量暴涨，一拳能打死一头牛，那才不正常。

    “超越队友一倍的训练量是低级内卷，那如果超过两倍呢？”

    隐约察觉到系统xp的明石飞鸟脚下不停，继续奔跑。今天社团的训练量并不算很大，所以即便已经围绕四百米操场慢跑十圈，他的体力依旧还有剩余。

    不过随着奔跑的距离越来越长，明石飞鸟的呼吸也逐渐开始变得粗重，双腿仿佛灌了铅一样沉重。

    但他心里从没出现过放弃的念头。

    这并不是明石飞鸟的意志力有多么强大，而是因为，凡是真正参加过体育训练的人都清楚，当身体力竭的那一刻，其实才是训练开始的时候。

    【叮······】

    【恭喜宿主成功在日常训练——长跑，超过队友两倍训练量，完成一次中级内卷。】

    【获得体力·卷王值+0.2。】

    当明石飞鸟成功跑完十五圈之后，系统的提示音再度响起。

    这一次听到提示音后，明石飞鸟缓缓停下脚步，双手撑着膝盖，开始大口喘起粗气。

    虽然他很想知道高级内卷是几倍训练量，但很明显，明石飞鸟现在的体能，已经无法继续支持他卷下去。

    何况。

    明石飞鸟还打算省点力气，尝试从其它姿态，开发一下这个系统。

    刚刚获得0.2的卷王值，明石飞鸟没怎么犹豫，全部都加到了耐力上，使得耐力达到了70.3。

    原地休息几分钟后。

    明石飞鸟这才拖着大汗淋漓的身体，一步步朝着排球馆走了回去。

    这时已经是傍晚五点多，即便临近夏季，太阳落山时间逐渐退后，这个时间段，天色也差不多昏暗下来。

    回到排球馆。

    此时馆内的排球部成员基本都已经走光了，只剩下明石飞鸟穿越后见到的第一个后辈西森智彦还在认真打扫着整理器材。

    明石飞鸟进来的时候，西森刚好准备后最后一筐排球收进器材室。

    见此，明石飞鸟忙道：“西森，等一下，那框球暂时先不用收了，放在那里，待会儿让我来收拾吧！”

    西森智彦诧异道：“唉？明石前辈，难道你还要继续练习吗？”

    明石飞鸟点点头道：“嗯，我准备继续练习一会儿，你先回去吧！待会儿这些球我会收拾的。”

    说完，明石飞鸟便拉着推车，准备到旁边，开发一下系统的新姿势。

    然而就在这时。

    却听见身后的西森智彦突然开口道：“那个·····如果，如果明石前辈不嫌弃的话，我可以帮前辈托球。”

    “嗯？”

    明石飞鸟转过身，看见西森智彦一副扭捏而又忐忑的模样，问道：“你是二传手吗？”

    “是·····是的，虽然还比不上三下前辈，但如果只是练习的话，应该还是没有问题的。”西森智彦低着头，一副畏畏缩缩的模样，越说声音越小。

    明石飞鸟见此，微微有些无语。

    岛国学校的“前辈”与“后辈”之间的关系，远比世界上很多国家都要严苛，几乎都快形成一种“阶级固化”。

    再加上明石飞鸟本身还自带“不良”buff。

    外加西森智彦的性格显然也不是那种很外向的性格。

    可以说，单是刚刚这一句主动开口的打招呼，就已经快要耗费掉对方所有的勇气了。

    而事实上，此时西森智彦的内心波动远比明石飞鸟想象的更加剧烈。

    “完了完了，刚刚脑子一热就朝着明石前辈打了招呼，现在该怎么办？教练他们都已经回家了，万一待会儿明石前辈生气，这里可就我们两个人啊！”

    “完蛋了，妈妈，我好像惹了大祸了！”

    就在西森智彦思考自己死后，妈妈究竟会把他埋在什么地方的时候，一道声音突然响起。

    “那就麻烦你了，接下来我们练习扣球，你只要站在旁边，把球传给我就行。”

    “唉！”听到声音，西森智彦顿时一愣。

    “还在那里愣着干什么，时间不多了，我们抓紧时间练习。”明石飞鸟推着球框来到网前催促道。

    “好·····好的，马上就来。”

    西森智彦回过神来，很快来到网前，看着不远处正在活动肩膀的明石飞鸟，西森智彦突然发现：“明石前辈，似乎并没有他们说的那么可怕吗！”

    一边思索着，西森智彦托出一个球飞到半空，与此同时，明石飞鸟高高跃起。

    下一秒。

    砰！！！

    寂静的排球馆仿佛平地炸出一道惊雷，如同子弹一样砸在地板上的排球，落地后高高飞出，直接砸到了墙壁之上。

    第一次近距离接触明石飞鸟扣球的西森智彦，目光瞬间呆滞。

    “······妈妈我错了，明石前辈，果然还是好可怕。”

    ······

    “感觉不错，打排球貌似也挺爽的吗！”

    明石飞鸟活动了一下手臂，对于刚刚自己那一记扣球还算满意。

    其实刚刚如果西森智彦如果不开口的话，明石飞鸟本来是打算练习一下上手发球的技术。但现在有一名二传手帮忙，那明石飞鸟自然要强化自己的扣杀技术。

    因为在原身的记忆中，距离【宫城县民体育大会男子初中部男子排球竞技赛】已经只剩下不到一个月时间。

    这么短的时间内，相比弥补弱项技术，显然强化自身优势点，更能提升战斗力。

    “明石前辈，我们要扣多少球？”

    “先来一百球吧！”

    “什么？前辈要扣这么多球吗？”西森智彦瞪大眼睛。

    “很多吗？这种基础技术都是要依靠数量累积，才能形成质变，一百球而已，一点也不多啊！”

    “原来如此！”

    西森智彦闻言，眼中浮现出若有所思的神色。

    ······

    半小时后。

    【叮······】

    【偷偷加练是身为一名卷王的必备素质。】

    【恭喜宿主成功在日常训练——扣球，多出队友一倍训练量，完成一次低级内卷。】

    【成功获得扣球·卷王值+0.1。】

