    “我……”

    云霄做梦也没想到，灵空会理直气壮地把上一轮的事说出来，这一刻，他被怼得哑口无言。

    是啊，他沾光的时候，沉默不语，吃亏了，就开始往回找，确实有双标之嫌。

    看着云霄的脸，一阵红，一阵白，一阵黑，灵空突然意识到自己的话，说得有点儿过于直接了。

    云霄能不能接受倒是次要的，主要是刘青会不会因此窥探到他的初衷。

    于是，他干咳了一声，补充道：“年轻人，不要总盯着别人，你自己好好参悟，如果也和刘青一样，因为参悟阵图，耗光了体力，我也会给你丹药。”

    这话看似是说给云霄的，实际却是说给刘青的。

    目的就是把一切拉回到第三轮的对决，以免刘青胡思乱想。

    搁在往常，这种小伎俩，肯定是瞒不过刘青的，可是，今天，刘青脑子里，就只有神灵图里的十几个阵纹。

    所以，灵空和云霄的对话，他根本就没往心里去。

    顺手接过第二瓶丹药，倒出几颗，放进嘴里，将瞳力补充到百分之百，刘青便再一次投入紧张的分解工作当中。

    一晃又是十几天。

    瞳力耗尽的同时，刘青对神阶阵纹的分解，也推进到第三个。

    灵空很清楚自己要干什么，当即把第三瓶大补丹，送到刘青面前，但这也是他的最后一瓶大补丹。

    随后，灵空望向台下，“赶紧的，把你们身上能够补充精神力，元力，气血之力的丹药，通通拿出来。”

    “是。”

    太上长老发话了，灵族众高层岂敢不从？

    眨眼间，各种瓶瓶罐罐就送了上来。

    “你们不表示一下吗？”

    见须弥圣地的两位使者无动于衷，灵空板起脸。

    “我尼玛……”

    白衣使者和黑衣使者骂娘的心都有了。

    他们在灵族辛辛苦苦折腾了十几天，什么都没捞着不说，临了了，还得再撘几瓶丹药进去，上哪说理去？

    两人想拒绝，可感受到灵空身上散发出的强大气息，终究还是选择了妥协。

    “牛皮……”

    此情此景，刘青不得不为灵空竖起大拇指。

    果然，这年头谁拳头大，谁就是道理。如果灵空不是神王，须弥圣地的两位使者早在八百年前就翻脸了。

    想明白这一切，刘青对实力的渴望，越发强烈起来。

    而想提升实力，就得完成琅嬛洞天的任务。

    灵族加须弥圣地，差不多能提供两千名有希望冲击圣主巅峰的天才，而想征服这两大势力，让他们乖乖配合，就必须赢下与云霄的对决。

    一念于此，刘青顿时干劲十足。

    接下来的日子，他以十天为一个周期，每一个周期参悟一个神阶阵纹，补充一次瞳力。

    差不多四个月之后，灵族众高层以及须弥圣地两位使者提供的进补丹药，已经消耗殆尽。

    “他几个月吃的丹药，比我几十万年吃的都多。”

    贡献丹药的人，看得一阵阵肉疼。

    但太上长老灵空一点儿都不心疼，一来，那些丹药不是他的，二来，再多的丹药比起圣灵图，也是一文不值。

    “灵万呢？赶紧开启族库。”

    以为刘青还不够，灵空吵吵道。

    个人的丹药用完了，接下来就可以用集体的了，毕竟，神灵图本身也是集体的事。

    而灵族四长老灵万，掌管族库，族库储存着大量战略级的丹药。

    “四长老不在……”

    灵族众高层你看看我，我看看你，为难地解释道。按照二长老灵虚的说法，四长老灵万正在琅嬛洞天，等候独子灵缺出关，什么时候灵缺晋升圣主巅峰，什么时候四长老就回来了。

    “不在？不在族库就开启不了吗？”

    太上长老灵空质问族长灵坤。

    “那倒不是。”

    灵坤咽着吐沫回答道。

    “既然不是，那还愣着干什么，赶紧去开啊？不知道现在是什么情况吗？”

    太上长老灵空恨铁不成钢道。

    但就在族长灵坤准备亲自开启族库，为刘青提供充足的后勤保证时，主席台中央，正对着神灵图的刘青，突然长出了一口气。

    呼气声就像暂停按键，让所有人的动作为之一滞。

    “太上长老，阵图我已经完全破解！”

    在所有人的注视下，刘青对太上长老灵空说道。

    “完全破解？”

    灵空压下激动的心，控制住颤抖的手，特意用充满怀疑的语气说道：“这阵图的难度可是让许多顶尖的术炼师，望而却步，你确定是完全破解？”

    “当然。”

    刘青言之凿凿地确认道。

    就在十秒钟前，最后一个神阶阵纹，已经被他分解完毕。

    至此，由十几个圣阶阵纹凝聚而成的神灵图，变成了一个由数十万个圣纹组成的圣阶阵图。

    虽然，这个圣阶阵图的结构非常复杂，规模异常庞大，但理解起来，已经没有太大难度，至少，对刘青已经没有太大难度。

    “既然如此，你不妨说说你的破解成果，是不是真的完全破解，我一听便知。”

    太上长老灵空沉声说道。

    “没问题。”

    刘青当即挥动手指，凌空刻画他分解出的圣纹，其实，用不着说太多，只要把分解出的圣纹，都刻画出来，一切就都明了了。

    看到第一个圣纹，自刘青的指尖飞出，台下的高阶观众，全都拔直了脖子，

    然而，就在下一秒，太上长老灵空手一挥，一道隔绝目力以及神识的屏障，从天而降，分分钟把他和刘青包裹其中。

    这下，无论刘青刻画多少圣纹，外边的人也看不见了。

    “太上长老也太抠门了。”

    “好东西，只自己看。”

    灵族高层郁闷之极，不过，转眼一看，须弥圣地的白衣使者和黑衣使者，也是一脸遗憾，他们又理解了太上长老的做法。

    那可是灵族的镇族之宝，万一被外人偷学了去，怎么办？

    反正只要太上长老学会了，早晚会传给他们，大家不再抱怨，开始了漫长的等待。

    屏障之内，刘青的动作不停，以一秒钟一个圣纹的速度，疯狂刻画，一个时辰，就是七千二百个圣纹。

    “原来如此，原来如此……”

    看一个圣纹，灵空没什么感觉，但将七千二百圣纹连到一起，他不禁有一种醍醐灌顶之感。

    可就在这时，刘青突然停了下来。

    “怎么停了？”

    正看到兴头上的灵空，一阵抓心挠肝。

    “我就是想提醒太上长老，想记就拿出小本本认真记，千万别绷着。”

    刘青叹了口气，说道。

