
当朴浩天听到这个回复的时候，他就知道这事已经成了。

才五千亿韩元就能弄出二十万块卷曲屏，那些高层不投才怪。

而这五千亿韩元至少有一半要花在购买霓虹公司的原材料上。

“四亿多美金，这笔钱，啧啧啧。”

饮一杯烧酒，朴主管眯了眯眼睛。

他在工作期间是不饮酒的，今天也是回到家，把自己锁在了卧室，才能难的放松一下。

半梦半醒之间，他好像回到了故乡。

那里的樱花开了……

翌日。

“壹万亿？”朴成浩脸上带着惊讶的神色说道：“我们卷曲屏项目只需要五千亿就行了。”

崔进都将手中的平板电脑递给了他。

屏幕上有一位神态略显憔悴，但眼光如鹰的男人。

朴成浩咽了咽口水，屏幕上这个男人，他是认识的。

韩星集团掌门人——李建锡。

李建锡的看向朴成浩的目光，哪怕是经过了摄像头的转换也颇有力量。

他开口说道：“我们韩星集团是大韩民族最优秀的企业，五千亿韩元的那区区二十万块屏幕根本是杯水车薪，朴主管，这壹万亿只是前期投资，如果屏幕量产效果好的话，哪怕是十万亿韩元，我们韩星集团也舍得投入。”

听到这个数字，朴成浩压抑着疯狂跳动的心脏，赶忙躬身低头：“绝对不负集团所托！”

“我相信你们，相关人员和资金会在近日抵达，你们协商合作，务必在九月拿出成品，十一月前开始量产。”

“是！”X2

关掉了视频通话，崔进都拍了拍朴成浩的肩膀。

“朴主管，这次圆满完成任务，明年或许我这个位置就是你坐了。”

“不敢不敢！成浩只是一个喜欢搞研发的技术人员，能做到项目主管就已经战战兢兢……”

不提两个狐狸的你来我往，倒是这次因为精力不济，李建锡越来越多的选择视频会议等线上手段处理集团业务，又给了玄武机会。

顾老板看了一点玄武导演剪辑版，叹了口气：“韩星就是财大气粗啊，去年好像一年净赚了3300亿？都抵得过四个阿狸巴巴了。”

馋是馋，但他也并不惊讶韩星的财力雄厚，

前几年，韩星掌握4成全球份额的半导体存储器，其中包括面向自主品牌智能手机的CPU，从高通和IBM等代工业务客户处承揽的运算处理用半导体等。

而且别人是真正的富可敌国。

高丽是发达国家，韩星集团明面上的资产就占据了高丽百分之二十的GDP，十万亿韩元也的确只算得上小意思。

不过玄武这一次的收获还不止如此。

服务器算力比最开始多了，玄武也敢更深入一点。

“投资二十万亿韩元在高丽建设半导体新厂，计划在2021年下半年投产，涉足最尖端半导体的代工和半导体存储器的生产，认为亚洲汽车、手机等消费品行情上涨，将导致半导体短缺将长期化，决定启动大型投资？”

别说，韩星的眼光还是很不错的。

顾青也是这样想的，所以九州科技的半导体部门也在和夏芯科技合资搞些业务。

以后电子产品会越来越多，用到芯片的地方自然也会越来越多。

夏芯科技新工厂。目前已经有三栋厂房开始投产，其中一期项目有百分之二十五的产能，由九州科技支配。

而九州科技没有付出一分钱，只是给了技术授权和一些设备供货保障协议。

无它，新厂房的第二代7nm光刻机用的是稳态微聚束SS1MB光源，九州科技可以很轻易的卡脖子，也可以很容易优化设备。

而且还有诸多先进的机械臂以及九州科技工业软件的合作。

夏芯科技也不亏。

让出一部分产能，保证技术与设备的完全可控，甚至于升级优化，在财报上可比那点钱好看多了。

现在的半导体炒的不是利润，是未来！是市场份额！

这是由半导体产业的特殊性造成的。

小国搞不了，大国不好搞，别看韩星、台积电这么显眼，但它们的股份组成早就不是一个国家资本的程度了。

而且新厂房的7nm并非是台积电的7nm制程，也不是韩星的7nm制程，而是真正的7nm制程，其中有个厂房将量产左右半导体性能的电路线宽为5纳米的最尖端半导体。

电路线宽越细，半导体的处理性能越高，越能抑制耗电量。

当然这个事情还没有公布出来，毕竟现在也不是夏芯科技公开财报的时间。

相比较起来，韩星、台积电、平果最近的大手大脚，夏芯、夏为、九州科技就像是在被动挨打一般。

股票市场也是如此，

平果、韩星、台积电这些企业虽然上市地方不同，但是在各种投资和长远规（画）划（饼）之下，股票几乎是天天都在涨。

大夏民众们看着都着急不已。

“韩星又搞了十万亿投资到生产线改装和卷曲屏研发上去了，玛德，看来棒子是真的搞出来了。”

“别看韩星了小兄弟，看看平果吧！都踢了几十家咱们的供应商了！”

“台积电也不给供货了，咱们以后就只能用高通的高端芯片了？”

“曹哦，夏为Mate  40恐怕真的成绝唱了，还有燧人的蛟龙，别等到我钱存够了，它就彻底停产了吧？”

随着全球几大流氓纷纷出手，OPO等公司也陷入了沉默。

之前做的应该算比较规矩吧？后面高通芯片不会禁了吧？

不过这些沉默的公司中，没有大米的存在。

雷总每天看着这些报道，差点笑出声来。

什么叫做深谋远虑啊？

高通现在持有大米的股份，大米根本不怕缺芯片的问题。

而全球舆论则是一片倒的认为，大夏的市场将彻底打开！

他们认识到手机芯片、电脑处理器、服务器处理器这些真正高精尖的东西才是真正的筹码。

大夏很明显筹码不足，

今天夏为麒麟芯片无了，明天大夏那些所有需要用到高端芯片的企业是不是也可以如法炮制？

科技制造业的霸-权，真是让这些媒体和其背后的资本如痴如醉。

虽然走这一步很不光彩，很没有原则，但目的达到了！

他们好像从夏为这些企业的处境上看到了上世纪的影子。

那乞求公平的弱者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70336426"  chaptername="第三百零六章：公平（二）">加入书签</a>
</div>
