    第6287章 尸山血海   

    先前那种奇特的感觉，的确来自于岩石内部！   

    这并不是他的错觉！   

    他那个死鬼爷爷真的是一个神通广大的神人，竟然能想到用这样的高明方式留下传承！   

    陈六合不知道这一切是怎么做到的，怎么能把血海剑意的奥义藏在这岩石内部，以意识形态保存。

    

    这应该也是什么高深莫测的神奇秘法吧。

    

    陈六合这样想着。

    

    不过，有一点陈六合也可以肯定。

    

    那就是藏在这岩石中的血海剑意，也只有自己才能获得，因为自己有陈家的血脉。

    

    陈家血脉，就是打开这传承之门的钥匙，唯一的钥匙！   

    正是因为自己刚才虎口裂开，有鲜血滴落在岩石上，岩石内的传承才释放了出来。

    

    如果是换做其他人的话，不可能会有半点效果！   

    这就是他那个死鬼爷爷最高明的地方了。

    

    想到这些，陈六合惊为天人的同时，也禁不住咧嘴笑了起来。

    

    他内心充满了庆幸，好在自己先前没有因为一时冲动而把这岩石给劈了。

    

    不然的话，这藏在岩石内的血海剑意，怕是直接就会消散。

    

    也还好自己没有因为气馁，直接就离开了泰山，而是最后来了一次，并且把“饮”给带来了。

    

    陈六合把手里的血红长剑抬起，笑道：“你可真是我的福星，要不是你的话，我可能就要与血海剑意擦肩而过了，可能这一次错过，永远就没有再次得到的机会。”

    

    今天所发生的一切，都是那般的神奇和巧合。

    

    “呼。”

    长长的呼出了一口气。

    

    陈六合的脸色又不禁苦涩了几分，喃喃道：“血海剑意的奥义是得到了，可这血海剑意也太过高深繁奥了一点，要领悟起来，怕是没那么简单啊.......”   

    这一点陈六合没有夸大其词，血海剑意在他的脑中，他能清晰知道修习血海剑意的难度有多高。

    

    “在泰山上已经待了四天的时间，也就是说，二十五年之约，还有十天就到了。”

    

    陈六合皱褶眉头说道：“留给我的时间不多了啊，区区十天想要领悟血海剑意的奥义，绝不是那么简单的事情！但如果真能把这门杀技学会，无疑，到时候我的战力值会上升到一个埪怖到极致的程度！”

    

    想到这里，陈六合握着血红长剑的手掌紧了紧了，眼神逐渐变得刚毅坚定了起来！   

    没有人可以阻拦他的变强之路！   

    迫在眉睫，也由不得他说不行！不行也要行！   

    稳定心神，陈六合抬头看了眼西落的夕阳与黄昏。

    

    他没有过多迟疑，当即就跃上了岩石，盘膝坐下，开始参悟起了脑海中的血海剑意！   

    血海剑意的高深与庞杂，难以想像，就像是巨浪滚滚一样在陈六合的脑海中翻腾着。

    

    沉浸在血海剑意中的陈六合并不知道，在这个过程中，他的体表有血芒腾起，忽明忽暗，就像是烛火在狂风中摇曳一般。

    

    他身上的气质也变得凶戾与狂躁了起来，就像是有无形的杀机，在他的周身蔓延，就像是有尸山血海，在这片区域浮现。

    

    这一坐，转眼就到了深夜时分。

    

    在这长达数个小时的时间里面，陈六合时不时的会拿起血红长剑挥舞几下。

    

    每当那个时候，都有剑气纵横，劈斩在夜空之中，似要把夜空撕裂！   

    不单单是威力大，并且在这几剑中，似乎还蕴藏着些许不一样的气息。

    

    那样的气息，是陈六合以往不曾拥有的，霸烈凶戾，带着汹汹的戾气！   

    “噗嗤~”突然，盘膝而坐的陈六合脸色一片煞白，身上和额头上，不知道什么时候开始已经冒满了汗珠，涔涔流淌。

    

    他胸口大肆起伏，终于忍不住，喷出了一大口鲜血。

    

    陈六合的身躯也是一歪，直接滚落下了岩石，摔在了地上。

    

    在对血海剑意的忘我参悟中，陈六合竟然被血海剑意中的滔天霸烈和戾气给反噬了。

    

    这让陈六合惊骇至极，瞳孔都在剧烈的收缩，内心被恐惧所填满！   

    这血海剑意太霸道太凶悍了！   

    刚才要不是陈六合反应及时，在紧要关口护住了意识和本心，后果只会更加严重，说不定现在就已经被反噬而亡，意识消亡。

    

    足足用了很长很长的时间，陈六合才好不容易稳固了心境，好不容易让那种锥心刺骨的疼痛消散了许多。

    

    他翻身坐起，大口大口的喘着粗气，脸色煞白的让人发慌。

    

    “看来，这血海剑意还真不能一蹴而就，不是一时半会儿就能够领悟出来的。”

    陈六合摇了摇头说道，内心的余悸难宁，刚才险象环生，让他后怕不已。

    

    不过血海剑意的恢弘与强悍，也再一次让陈六合亲身体会到了。

    

    他现在更加渴望学会这充满了无尽强势与杀气的绝技了！   

    这一定能让自己的战力值飞快提升，甚至说不定能借助着血海剑意的加持，一举突破到梦寐以求的殿堂境！   

    如果真出现了那样的情况，那对自己来说，莫过于一步登天，会让身前这条羊肠小道，直接走成阳光大道。

    

    会让摆在自己身前的重重凶险，都统统扫开。

    

    只要在短时间内突破到殿堂境，又有血海剑意的加持，他就真的不用惧怕太上家族那帮人了。

    

    与他们的博弈与决战，胜算会大大的增加！   

    一条九死一生乃至十死无生的路，就被他硬生生的走活了！   

    当然，这一切都只是陈六合的美好愿景而已。

    

    他自己比任何人都清楚，想要在短时间内领悟学会血海剑意，是多么困难的一件事情，基本是没有可能，难如登天！   

    抬头看了眼夜色，陈六合这才惊觉，不知不觉中，已经过去了这么长时间。

    

    掏出手机看了看时间，已经是凌晨一点多钟了。

    

    站起身，陈六合抹去了嘴角的血迹和额头的汗水，随便收拾了一下，便离开了这个地方。

    

    不久后，他回到了静谧的破旧小庙当中。

    

    本来今天是打算离开泰山的，不过意外得到了血海剑意的奥义，他就改变了主意。

    

    

