    看着赵石离去的背影，张盏张了张嘴，内心的震撼久久不能平复。

    鱼教练给考试车做了什么手脚，她是知道的。

    这个赵石，竟然能够在那种情况下通过考试……

    最可怕的是，他还拿到了鱼教练违规操作的确凿证据！

    想到这里，张盏觉得有些发毛，悄悄地离开此处。

    至于赵石为什么能够拿到证据？

    他手下有拉姆齐和塞弗两个超级大黑客。

    鱼教练跟那安全员的消息记录，通话记录，都可以轻易调取。

    联系到考试车这个实实在在的物证，鱼教练和安全员连狡辩的余地都没有！

    “就是他！”

    此时有两个人气喘吁吁地追上赵石。

    “请问，有什么事？”赵石有些疑惑道。

    却见这两人激动地握住赵石的手：“多亏了你揭发那两个混蛋，我们有了再考一次的资格!我代表我们组的全体考生，谢谢你了！”

    赵石仔细一看，才发现，这是在自己前面挂掉的人。

    “举手之劳，何足挂齿。”赵石笑笑。

    这些人得到重考的资格，在他的预料之内。

    只是没想到他们竟然会专门追上来道谢。

    随后，赵石完成一系列的手续，拿到了驾驶证。

    质感良好，表面有颗粒肌理，从里到外都是崭新的。

    走出驾校大门，那些前来参加驾考的考生，无一不是向着赵石投来羡慕的目光。

    他们起早贪黑参加培训，忍受教练员的指指点点，就是为了这一本驾照啊！

    “至于吗？不就是一本驾照，基本上都能考出来。看这人穿得这么穷酸，估计连车都没有吧，考出驾照又如何？”

    一对情侣中的小男生，在女朋友表示羡慕赵石手里的驾照后，如此说道。

    他爹可是承诺了，如果他能考出驾照，直接给他买一辆十万左右的小车！

    然而，当他见到赵石走向一辆停在驾校门口的红色豪车时，直接傻眼。

    却见车上下来一位年轻性感的卷发美女，正是拉姆齐。

    拉姆齐为赵石开门，然后坐进了副驾座。

    这小男生看着赵石驾驶着莱恩扬长而去，恨不得找个地洞钻进去。

    就那辆红色的豪华超跑，估计他一辈子都买不起！

    豪车美女，那货才是真正的人生赢家啊，自己算个屁！

    ……

    “主人，根据梦乡安全网的大数据分析，至少有两批人，正在追踪你的下落！”

    坐在副驾驶的拉姆齐，突然汇报道。

    “两批人？”

    赵石微微皱眉。

    难道是海外商人杰森说的那个众神商会来找自己麻烦？

    还是说，自己带走御坂招惹的那个神织会，从霓虹过来了？

    就在赵石揣测是谁在追踪自己的时候，拉姆齐的声音忽然变得急促起来：

    “主人，有一个人正在迅速向你接近！”

    拉姆齐话音刚落，赵石便见到一个人奔跑着从后面追上了自己的豪华超跑！

    这人穿着中山装，看起来很年轻，奔跑的速度已经超出了人类的极限，但一脸的轻松。

    “武者？轻功？”

    拥有武学功底的赵石，一眼便看出来，这个年轻人是一名极强的武者。

    实力大概不逊色于那个SS级的武学高手，太极真人张一鸣！

    年轻人冲着赵石自信一笑，一跃而起，竟然直接跳到了赵石的车顶。

    赵石眉头一挑，虽然不知道这个年轻人所为何意，但是这毕竟是自己的车，岂容他随便撒野？

    “小拉，你来开车！”

    赵石抓住拉姆齐，用手支撑车座，在瞬间完成了换位。

    同时他本身就像是游鱼一般，从副驾座的车窗滑了出去，也冲上了车顶。

    “好轻功！”中山装年轻人眼睛一亮，赞叹道。

    却见赵石根本没有废话，直接北冥神功全开，双掌轰出。

    那中山装年轻人根本反应不过来，直接被赵石拍飞出去。

    像是断了线的风筝横飞出去，然后摔在地上滚了两圈。

    “……”

    拍飞中山装年轻人之后，赵石便翻身坐回到副驾驶座。

    他知道这种程度的打击，最多让对方吃点苦头。

    不过对方一时半会也追不上来。

    转眼，赵石已经到了停车的地方。

    却见那中山装少年已经在一旁灰头土脸地等待，脸上的笑容也消失了，似乎是老实了很多。

    “你想做什么？”

    赵石淡淡问道。

    对方穷追不舍，肯定是有事。

    至于什么事……就目前为之，赵石没有在对方身上看到明显的敌意。

    “咳咳，大哥，你放心，我不是什么坏人……我是华夏龙腾会的一名小执事。我叫叶鸣。”

    中山装少年举手作投降状，同时眼里竟有些向往的目光。

    “华夏龙腾会，叶鸣？到底什么事？”

    赵石皱了一下眉头。

    这什么华夏龙腾会，又是哪里冒出来的组织，不过听名字，应该是华夏本土的。

    “是这样的。我是来通知你一件事的。赵石，你已经被众神商会和神织会联名发布国际通缉令……”

    叶鸣话说到这里，便感觉到赵石身上迸发出一股狂暴的战意。

    “你先别急，听我把话说完。你是华夏同胞，我们华夏龙腾会自然不可能坐视不管。所以当即声明，任何胆敢在华夏对你动手的杀手和势力，都是我们华夏龙腾会的敌人，格杀勿论。所以，暂时是不会有任何人敢来动你的。”

    说到这里，叶鸣有些自豪。

    赵石则是将信将疑。

    这个叫做华夏龙腾会的组织，难道真有这么大的能量？

    不过能够培养出叶鸣这样的年轻高手，而且还只是作为一个等级不高的“小执事”，叶鸣所说，也不是没有可能。

    “只不过，天下没有免费的午餐。华夏龙腾会保你，有两个原因。一，你是华夏同胞。二，自然是希望能够从你身上得到回报。当然，这个回报，是平等互惠，对双方都有好处。”

    闻言，赵石点了点头。

    如果这个华夏龙腾会，真有这么大的能量，倒是可以让自己的日子过得平静一些。

    而自己，也就有更多的时间，去配送万界订单，持续发育！

    不然这个什么众神商会和神织会，天天来找麻烦，自己不怕硬刚，也只怕是会被烦死。

    “目前我们华夏龙腾会的这份声明，只有三个月的有效期。而你要做的，也有两件事。一件事是证明你的社会价值，在任何一个领域上。另一件事，则是我们华夏龙腾会，会有一些动作，需要你的积极配合。三个月后，我们会决定是否延长有效期。”

    闻言，赵石开门见山道：

    “可以。不过前提是，不违背我的个人意愿。”

    听了这话，叶鸣却是苦笑一声。

    什么叫做个人意愿？那不就是你想干就干，不想干就拉倒吗？

    如果换做别人，叶鸣不介意展示一下实力，吓吓对方。

    不过眼前这个赵石，叶鸣深知自己打不过……

    “行吧，签个字。”

    叶鸣拿出一份文件，让赵石签署。

    赵石仔细看了看，文件上的内容确实跟叶鸣说的差不多。

    “放心吧，这只是作为你和华夏龙腾会合作的记录，没有任何法律效力。”

    见此，赵石也就签了字。

    “哦，对了，给个联系方式吧！”叶鸣想起什么道。

    赵石眉头一挑：“这也是必要流程？”

    “不是，不过你是我的偶像，一人之力对战两大SS级高手，把杰森那老头弄死了，众神商会现在都还没找到尸体！还从神织会手里抢走一个超能力美少女……”

    叶鸣眼神狂热道，好像一个追星族。

    赵石一遍递出手机，一遍暗自思索。

    看来华夏龙腾会虽然厉害，情报也不是百分百准确。

    杰森那老头，现在应该还被困在密室里，一时半会是死不了的。

    不过……也快了。

