一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第232章甲奴

    从一开始，苏尘就没打算让汪家和罗家再存在，之前之所以没有动手，也只是因为汪家背后的山甲宗，引起了他的一丝兴趣而已。

    坐在主位上的三个罡气境豁然起身，赵凉指着苏尘骂道：“灭我山甲宗？真是不知死活！”

    从主位上站起来的老者，冷冷看着苏尘道：“老夫赵宗元，小娃娃你是道门哪一派的传人？”

    二长老冷声道：“掌门师兄，何必跟他废话，直接拿下他，到时候老夫让他将所有东西都给吐出来！”

    汪泷玉在听到苏尘说出“灭门”二字后，整个人忍不住颤栗，虽然他背后就是山甲宗，但心里莫名没有感到太多的安全感。

    “哼！”赵宗元冷哼一声，拿出一枚古朴扳指戴在了右手拇指之上，他淡声道：“出来吧！”

    一团黑影忽然从天而落，狠狠砸在了地板上。

    旁边的汪泷玉一颗心脏差点就跳出了胸腔。

    只差几步！只差几步，他就被这个大家伙给砸死了！

    黑影站直了身子，手中握着一柄大的青铜斧头，浑身散发着冰冷的杀气。

    赵宗元缓缓道：“此乃我山甲宗的第一尸甲！你带走的那具，不过是具残次品罢了，小看我山甲宗，可是要付出代价的！”

    苏尘看了一眼，身前这具手持着青铜巨斧的尸甲身形比昨晚上那具还要威猛上不少，森冷的斧身上，泛着血色的寒光，如同干涸的血迹。

    “咕咚！”汪泷玉悄悄吞了口口水，身子急急朝后面退去，他看着苏尘的目光里带着得意，死定了！苏尘你绝对死定了！

    这所谓的尸甲手里拿着的斧子，他光看一眼就觉得脖子发凉，要是正面面对着它，恐怕这具尸甲本身的气势都能让人丧失了胆气。

    这时候，两侧也响起嘈杂的脚步声，之前离去的中年人，从离开的偏殿再次大步踏了进来，右手一指苏尘道：“执法弟子，配合尸甲，拿下他！”

    “是！”十几个人大声喝道，齐齐朝苏尘冲去。

    主位的赵凉三位罡气境暗中提着气力，负手冷眼看着，正好借尸甲和执法弟子来探探苏尘的深浅，有他们三人在一旁压阵，执法弟子们的安全也无需太过担忧，真要是情况不妙，不用说，他们自会出手。

    苏尘负手俯视着所有人，视眼前的尸甲和将他围住的执法弟子如无物，声音淡淡道：“甲奴。”

    “刺啦！”黑色的铁影卷着凄厉的风声，直接将背对着大门的几个执法弟子顿时遭受重创，身子就像是被抽飞了的陀螺，直接横飞了出去。

    “嘭！”黑影直接和手握青铜巨斧的尸甲碰撞在了一起，随后猛地又分开。

    赵凉目眦欲裂：“好胆！”

    一连串的变化让所有人都有些目不暇接，这会儿，他们才看清楚了忽然蹿出的黑影是什么东西：正是那具手握铁链，浑身上下都包裹严严实实的尸甲，此刻它就静默站在苏尘身前。

    主位上的三人看清楚后，脸上顿时失态：“尸甲？”

    赵宗元一脸惊怒，他高举起拇指，厉喝道：“你敢不听命令！”

    站在苏尘身前的尸甲纹丝未动。

    赵宗元不信邪，不住将罡气输入到手中的戒指中！

    赵宗元放下了手，脸上阴沉着，眼中泛着深深的杀意道：“你对尸甲做了什么？”原本他还没太将苏尘放在心上，觉得他不过就是一个修炼了道门法术的小辈而已！可现在，他心里对苏尘的杀意已经是呈直线飙升了上来。

    苏尘竟然能够夺取尸甲的控制，这对山甲宗来说，就是自己手里最大的武器，忽然叛变了！

    “此子绝对要死！”赵宗元握紧了拳头。

    “本尊做了什么？”苏尘眼中露出了一丝讥笑，这具尸甲就被他重新祭炼过，原本它体内留存的山甲宗印记，早就化成了飞灰。

    尸甲的炼制之法，是从魔道傀儡术法中衍化而来，这在苏尘眼里根本就没有什么秘密，他看着眼前这具所谓的第一尸甲，淡声对甲奴下令道：“绞下他的脑袋。”

    原本静默如松的尸甲猛地蹿了出去，身形敏捷的完全不似一具傀儡，反而像是一个活生生的武道高手！

    而山甲宗这第一尸甲在原地呆愣了一秒，才反应了过来，再次挥舞起了手中的青铜巨斧。

    “怎么可能？”赵凉顿时失声，尸甲虽然可以自我活动，但终究是死物、傀儡而已！可现在苏尘竟是不知道用了什么手段，让一具死物，变得如此活灵活现，这种手段简直前所未有，闻所未闻！

    他猛地看向苏尘，厉声质问道：“说，你到底对尸甲做了什么？”

    苏尘神色淡漠道：“你也配问本尊？”

    赵凉脸上露出了狠色道：“第一尸甲，不用留手，砍断它的腿！”他冲着苏尘冷笑道：“就算你有些手段，但也就这样了！第一尸甲才是无敌的！”

    “是吗？”苏尘淡淡说了一句。

    两具尸甲拼的愈发凶了，它们没有痛觉，没有感情，没有自己的意识，只是两具冰冷的杀戮机器，比甲奴看上去要强壮许多的第一尸甲挥舞手中巨斧，朝甲奴脖子上斜斜斩去。

    甲奴拥有着超乎寻常的灵活性，它手中铁链如毒蛇吐信，三躲两跳之下，竟是跳到了第一尸甲身后，随后铁链从天而降，直直套在了第一尸甲的脖子上。

    甲奴头上缠绕的黑布后面，似亮起了两点猩红。

    它手上猛然用力，死死勒住了第一尸甲的脖子。

    在一旁盯着的赵凉等人见状勃然变色：“这不可能！”一号尸甲，竟然快要被绞断脑袋了！

    此时顾不得去想太多，赵凉急急道：“掌门师兄，二师兄，一起出手，拿下此子！”不能再这么看下去了，要是真让这叛乱的甲奴将第一尸甲给绞了头颅，那他们情况可就不妙了。

    赵宗元和二长老闷哼了一声，不再说话，手臂上同时涌现出了青色的罡气，罡气如甲，笼罩在他们身上，桌子上的茶杯一个个瞬间炸成了碎末，一股无比强大的气势自三人身上扩散开，就连正在全力绞杀一号尸甲的甲奴，手上动作都微微凝滞了些许。

    其他人赶忙躲开，目光又敬又畏看着赵凉三人，这就是罡气境武者的强大！光凭着气势，就能压得人抬不起头来！