    陈青云用毛巾擦拭了一把额头上的汗水，喘了一口气说道：“这个不好说，要是一天到晚不停的雕刻，把所有的精力都花费在这件作品上，那用三五个月也许可以完成，但这是不可能的，我总有许多其他的事情要做，平时接到了其他单子也会先完成手上的单子，然后再去做这个这东西，就是我的一个业余爱好！”

    “我已经雕刻三年左右了，想要彻底完成估计还要好几个月，慢的话，一年半载都有可能！”

    李飞大吃一惊，深深的吸了一口气，由衷的说道：“清云姐，你可真有耐心！”

    陈青云呵呵一笑：“这算什么，对于我们雕刻师来说，耐心，这是最基本的东西！曾经有一个雕刻大师雕刻一条盘龙，足足花了十年时间，那条盘龙最后拍卖出了两亿元的天价！”

    李飞目瞪口呆的看着她：“两个亿？”

    陈青云点了点头。

    李飞深深受到震撼，然后又朝这巨大的狮子看了一眼，开口问道：“那这个作品要是完成的话大概值多少钱？”

    “这东西的价值我也不好说，要看我最后能够把它雕刻成什么样的，光是这棵树，我买来就花了几百万，不管我雕刻的怎么样，我的名头就在这里，将来作品完成最差也卖得了两三千万吧！”

    李飞立刻说道：“不可能，怎么可能这么少？要我说最少也能卖一两个亿！这栩栩如生的把狮子太威武了，人站在它的下面感觉随时会被它一口吞了似的！这都还没有完成呢，就跟真的一样，等你再把细节刻画几个月，那还不吓死人了，谁还敢站在它的面前？百米之内寸草不生！”

    陈青云呵呵笑了笑，看着他说道：“你可真会拍马屁，不过我喜欢！”

    李飞赶紧说道：“青云姐，你也教我雕刻这个狮子好不好？看得我都直痒痒，我要是有你这么厉害就好了！”

    说到雕刻，陈青云立刻白了他一眼，朝他一伸手，皱着眉说道：“拿来！”

    李飞诧异的看着她：“拿来什么？”

    陈青云没好气的说道：“作业呀我，不是让你雕刻很多鸡蛋的吗？鸡蛋呢，拿来给我看！”

    李飞呆呆的站在那里，摸着后脑勺说道：“你没说过要检查作业的呀，我倒是有雕刻，一有空就拿在手里雕刻！”

    “那不行不交作业就得挨罚，这是规矩！”

    李飞呆呆的站在那里，那陈青云四处看了看，找到了一个木条朝着他走了过来。

    李飞心里发怵，想要逃跑，陈青云眼疾手快，一把拽住了他，拉着他的手腕就往一边走，让他走到一条长条木板凳旁边，让他趴在上面，把手中的木条挥舞了两下，呼呼生风。

    李飞吸了下鼻子，转身想要跑，却被他牢牢的抓住，板着脸呵斥道：“一点规矩都没有，做错了事就得受罚，赶紧的！”

    看着他那张严肃的脸，李飞没有办法，只好乖乖的趴下。

    陈青云拿长木条狠狠地朝他的屁股上抽了下去，啪啪啪的打了十几下才算结束。

    李飞的脸上青一阵红一阵，不知道是该笑还是该哭，自己这么大的，居然还被人打屁股，还是一个美女。

    他小心翼翼地朝陈青云看了一眼，她板着一张脸，看不出她的情绪，满脸的严肃。

    陈青云又严肃的说道：“今天吸取教训，要是还有下次，我就脱了裤子打你！”

    李飞鬼使神差地说道：“你脱了裤子打我啊？”

    陈青云瞪了他一眼，立刻又拿着木条朝他的屁股抽了过来，李飞哇哇直叫，跳起两只脚，捂着屁股向一边逃窜，闹了好一阵，两个人才渐渐的安静下来。

    陈青云皱着眉头看了他一眼，又丢给了他一个拳头大的木头，让他现场给自己刻一个鸡蛋看看。

    她得看到他的作品，才能看出他现在的水准。

    李飞立刻拿起刻刀在他面前认真的雕刻起来，他的手法跟上次相比，已经不知道快了多少倍，动作快准狠，一丝一毫绝无多余，很快，一个鸡蛋便出现在她面前，栩栩如生。

    陈青云大吃一惊，心中惊骇无比，想当初自己初学的时候真正把一颗鸡蛋刻成他这样的时候，足足花了三个月，而自己的师父还夸奖自己天赋异禀，但是现在李飞这情况又该怎么说？

    这是神仙下凡吗？真是人比人气死人，如果雕刻也有一个神，那李飞就是雕刻之神的化身，实在是太厉害了！

    她心中已经涌起了惊涛骇浪，李飞现在的水准已经把雕刻的第一个境界掌握的如火纯青，一只脚已经隐隐踏入了第二个境界。

    尽管她心中惊骇无比，但脸上却没有丝毫表露出来，免得他骄傲，本来就很狂妄自大了，要是自己再表现的稍微有一点夸赞欣赏的意思，他还不得上天？

    这对他的成长不是一件好事，她淡淡的吸了一口气，接着朝一旁的火炉走了过去。

    火炉的上面炖着一口锑锅，锑锅里面装着十几个茶叶蛋，她揭开盖子用筷子夹起来一颗茶叶蛋放在了桌上，茶叶蛋向外冒着热气和香气。

    陈青云用嘴吹了吹，等这颗茶叶蛋冷了一会儿，然后把蛋壳剥去了一半，接着把茶叶蛋拿了起来递给李飞，李飞接着过来，二话不说直接塞进了嘴巴里面，含糊不清的说道：“好吃，青云姐你的手艺真不错，这茶叶蛋里面加的什么味道？怎么这么好？煮的也恰到好处，不嫩不老，口感刚刚好！”

    听着他叨叨巴巴的说着，陈青云直接上手，一把揪住了他的耳朵，没好气的说道：“我叫你吃了吗？赶紧给我吐出来！”

    李飞嘿嘿傻笑，摸着自己的肚皮说道：“不好意思，已经吞进去了，出不出来了！”

    陈青云哼了一声，又跑过去再次拿了一个鸡蛋出来，又剥去了外面一半的壳，把那个鸡蛋摆在桌子上，冲着李飞说道：“你给我刻这个鸡蛋，看你把它刻不刻的出来？”

