    三天后。

    裴弋开始在京都市的演奏会，顾千歌自然是要去给她捧场的，只是去到现场的时候，她竟然发现了苏父苏母，她的位子就在他们的旁边。

    她的票是裴弋给的，一般前排一点的位置裴弋都会留下来，邀请一些好朋友过来围观。

    顾千歌回避不了，只能和他们打招呼，“伯父伯母，你们怎么来了？”

    “千歌，真是巧啊。”

    顾千歌一坐下来，苏母就亲密的拉着她的手，“裴小姐前几天给我们送的票，我们今天也没事，所以就过来看看了。”

    当然最主要的是，想着来这里可能会看到顾千歌，他们打听了她的工作安排，今天不用值班，那来听演奏会的概率很大。

    顾千歌有些无语，不是说去找人打架的吗？怎么还附带送演奏会门票了。

    不用想也知道这是她一贯的处事风格，打一巴掌给一颗甜枣，这是打了人家儿子送两张门票，估计是一早就计划好的事情了。

    “那丫头的演奏会还是可以听一听的，很舒服。”对于裴弋的专业水平，顾千歌从来都是肯定的。

    “你们关系很好吗？”

    “嗯，从小就认识了。”

    “她是个很可爱的人。”

    可爱吗？那就是一个暴力狂。

    “伯母，那天的事情我很抱歉，裴弋她自小就喜欢维护我，我向你们道歉。”

    “你这孩子，道什么歉啊，又不是你的错。裴弋打的好，我举双手双脚赞成，子矜确实不像话，我都想打他。”

    “他现在的女朋友很好的，看着很可爱，我们其实已经过去了，伯母你也不用觉得有什么。”

    苏母眨眨眼，一脸懵逼，好半天才找回自己的声音了，“她有女朋友了？”

    “之前见过一次。”

    苏父也是懵，怎么他也不知道，“你在哪见的？”

    顾千歌觉得说这些好像不太好，她的初衷只是不想苏母对她太过热情，那样会让她觉得有负担。

    但是现在已经说开了，又不好立马打住，“在他家里。”

    苏母打破沙锅问到底，“叫什么名字？”

    顾千歌摇摇头，她并不知道。

    “姓什么？”

    顾千歌回想了一下，“好像姓周。”

    “那是不是长得小小的，圆圆脸，笑起来特别可爱，人也特别热情的一个女孩子？最喜欢搂着子矜的胳膊？”

    顾千歌点点头，好像确实是。

    苏母笑了，立马就明白过来到底是谁了，拍了拍自己的胸口，长长呼出一口气。

    “这个呀，那你肯定是误会了，那是周小娴，子矜把他当妹妹看的，我们和周家的父母都认识，关系一向很好，那小丫头也是有男朋友的，都已经订婚了，明年就要结婚了。”

    顾千歌轻轻蹙了一下眉心，“不会吧。”

    苏母急着给儿子表真心，“真的，我以我的人格担保，绝对是他的妹妹，子矜现在单身。”没另外交女朋友。

    她找分医院那边的员工了解过情况了，苏子矜这阵子把自己当成工作机器了，基本一直都是在医院度过的，根本没时间去谈女朋友。

    她也看得出来，儿子这次分手其实也受到了巨大的伤害。

    她反正是纳闷的，为什么他要和顾千歌分手，明明之前那么好的。

    顾千歌表情淡淡，“哦，那可能是我误会了吧。”

    “千歌啊。”

    苏母想说什么，但是被苏父捏了一下手，有些不甘的把心里的话都收了回去。

    这个时候，演奏会也正式开始了，裴弋一身大红色的连衣裙，披散着长发出场，像是一个黑夜中的妖精，眯眼浅笑的样子，全身都在发光，瞬间集聚了所有人的目光。

    现场忍不住发出欢呼声，她大大方方的朝着大家飞吻，把现场的氛围带到了高潮。

    然后，只见她潇洒的打了一个响指，现场又安静下来。

    不一会儿，美妙的音符从琴弦上缓缓流淌着，时而高亢激昂，像涨潮时的海水拍打着海岸；时而委婉低沉，像年老的慈母呼唤着久别的孩子；时而清脆薄亮，像徐徐的清风拂过翠绿的竹林……

    遥不可及，又似乎很亲近，缭绕耳际。

    在场的人忍不住微微闭上眼睛，放松身体，放空脑子。

    整整一个多小时，裴弋的曲子一个比一个出彩，中途无一人离场，顾千歌只觉得全身心都舒畅，好像这么久以来的疲惫一扫而空。

    苏母由衷的赞叹，“裴弋真的好厉害，小小年纪就有这种造诣，真的很少见。”

    顾千歌解释道：“她很小的时候就学了，特别的努力用功。”能取得今日的成绩不是偶然。

    台下一分钟，台上十年功。

    “嗯，看出来了。”

    苏母还想说什么，顾千歌的手机却响了起来，她看了一眼，眼睛就亮了，“伯父，伯母，我出去接个电话。”

    “去吧。”

    顾千歌走到了外面，“惠姨。”

    “千歌，你在做什么？”

    “我刚听完裴弋的演奏会，准备回去了。”

    “这样啊，我也来了，不过飞机晚点，错过了裴弋的演奏会。”裴惠的声音一如既往的温柔。

    “惠姨你来了啊，你在哪里？我去接你？”

    “我就在演奏会的门口。”

    “我马上来。”

    顾千歌先去了一趟后台，裴弋已经换好了衣服，“裴弋，惠姨来了，我们去接她吧。”

    裴弋撅撅嘴，“我妈来做什么啊？”

    “肯定是听你演奏会的。”

    “怎么可能，她每次听我演奏会都能睡着，她就是个没有艺术细胞的人，已经好多年没来听过我演奏会了。”

    她从16岁开始正式演出，也就刚开始的时候来听过，后面就没出现过了。

    “我没骗你，真的来了，就在门口，刚刚给我打电话了。”

    裴弋翻了个白眼，“怎么不给我打电话啊。”

    “这个时候你能不能别吃醋了，肯定知道你在台上，这才给我打电话。”顾千歌有些无语。

    “哼，她是真的对你比对我好。”

    顾千歌头疼的很，裴弋和她的关系好，但是不代表她不会吃醋，她一直都觉得裴惠对她比较好。

    “好啦，快走吧。”