    　　

    　　“看来要抓紧时间了，你给张宇宙再打个电话，让他不论用什么办法，去制造点儿麻烦，最好让楚梦瑶那小妞儿出点儿问题，让楚鹏展没心思理会公司的事情！只要再给我一段时间，我有信心抓住公司的大权，让另外几个股东支持我！”金古邦想了想，对金冒生吩咐道。

    　　

    　　这次他可谓是下了狠心了，楚鹏展已经起了疑心，开始对他有所防范，公司的权力也正在收缩，如此下去，对金古邦是很不利的。

    　　

    　　“好的，爸！我这就联系张宇宙，让他做点儿手脚。”金冒生点了点头。

    　　

    　　“要小心那个林逸，那小子坏了我们两次事儿了！”金古邦提醒道。

    　　

    　　“这次一定想个两全其美的办法。”金冒生想的是，能不能让楚梦瑶出个意外，他是一个比他父亲更阴险毒辣的人，他喜欢用意外解决麻烦。

    　　

    　　就像鹏展集团停车场吊灯砸下来的那次事情，他想用意外解决楚鹏展。而那个做事的电工，也在事后触电身亡。

    　　

    　　金冒生是个狠人，至于绑架楚梦瑶的事情，他本来就不怎么赞同，在他看来，直接把楚梦瑶那小妞弄死，会让楚鹏展阵脚大乱，根本无心管理公司的事情了，到时候他们金家趁虚而入，肯定会一举拿下董事长这个位置。

    　　

    　　走出父亲的房间，金冒生直接拨通了张宇宙的电话，这个张宇宙隶是李呲花的手下，金冒生想和李呲花直接谈谈，但是却知道自己还没有那个资格！

    　　

    　　金家还不足以进入李呲花后面那个人的法眼，现在做的一切，不过是为了能让金家掌控鹏展集团后，多为兵少的公司在松山市铺路，不然的话，那个人根本不会管自己的争权夺利！

    　　

    　　而金家掌权后的代价就是，将地产业割让出来，送给兵少——那个人的私生子。

    　　

    　　鹏展集团涉及贸易、地产、百货、酒店娱乐和成衣制造多个行业，将地产业割让出去，虽然会亏一些，但是和能成为鹏展集团真正的话事人相比，这点儿割让就算不得什么了。

    　　

    　　想到自己堂堂鹏展集团股东的儿子，在那人眼中，居然什么都不是，金冒生就一阵的悲哀，那个家族，真的那么强大么？

    　　

    　　“金公子，有什么事情么？”张宇宙对金氏父子可是憋着火呢，上次的行动失败，完全是因为金古邦没有调查清楚楚梦瑶身边的人的情况，才造成了那么大的损失，而他们居然说自己找的人不行？

    　　

    　　这让张宇宙十分的恼火，怎么说自己也是呲花哥的人，不是你金古邦想骂就骂的。

    　　

    　　听着张宇宙阴测测的声音，金冒生也有些恼火，我们也不是不给你们代价，公司的地产业务都整体的割让了出去，那叫价值三四个亿的分公司啊！

    　　

    　　想要重新再组建个分公司，付出的代价也不小，这么一个分公司整体的转让出去，这代价还小么？

    　　

    　　“张先生，我希望你能明白，我们是合作关系，而不是谁从属谁的关系！这件事情办好了，兵少能得到他想要的东西，而我也一样！”金冒生可不是省油的灯，他比他父亲要手腕硬多了，这次的篡权事件就是他一手撺掇出来的：“不过要是办砸了，我没什么损失，不过还是维持现在的样子，我们金家也是鹏展集团的股东，但是兵少会放过你么？”

    　　

    　　“这……”张宇宙的心中一凛！他之前怎么没想到这一点呢？他之前还有些恼火金家的人把事情怪到他的头上，但是现在一想，自己是在为兵少做事，做好了，兵少能亏待他么？但是相对的，要是做不好，兵少会饶过他么？

    　　

    　　想到这里，张宇宙顿时出了一身的冷汗：“金哥，看你这话说的，咱哥俩，都是为了共同的利益嘛！说这话，就外道了，放心，我一定竭尽全力的！”

    　　

    　　金冒生心中冷笑，不吓唬吓唬你，你就给老子拖来拖去，也不尽力，嘴上却笑道：“宇宙老弟说的哪里话了，上次的事情之后，楚鹏展那个老狐狸起了疑心，不断的收缩公司的权力，我父亲很被动啊！”

    　　

    　　“那……现在应该怎么做？”张宇宙心道，你公司的事情，我也插不上手啊，你和我说这个干什么？

    　　

    　　“要是楚鹏展的女儿出了点儿什么意外，他可能就没有心思管理公司上的事情了吧？”金冒生淡淡的说道：“哎，天有不测风云啊，是不是，宇宙老弟？”

    　　

    　　张宇宙一愣，就知道金冒生要玩儿狠的了，不过他也是个亡命之徒，呲花哥手下的人，有几个不是狠人的？

    　　

    　　“放心吧，金哥，我知道怎么做了，用不了多久，就会有噩耗传出来。”张宇宙直接应了下来，其实，意外搞死一个人，比绑架更容易一些。

    　　

    　　“那就先这样，我等着新闻里面的消息。”金冒生挂断了电话，心道，不敲打敲打张宇宙，他还不知道怎么回事儿呢！

    　　

    　　当然，张宇宙虽然嘴上答应了金冒生，但是却不会贸然行动，因为他要请示一下李呲花再说。

    　　

    　　“呲花哥，我是小宇宙啊！”张宇宙拨通了李呲花的电话。

    　　

    　　“小宇宙啊，你怎么这个时候打电话？不知道我正在睡觉么？”李呲花白天睡觉晚上活动，这是他那些小弟都知道的事情，白天之所以开机，是因为怕幕后老板找他。

    　　

    　　“呲花哥，金冒生打来电话，让我弄死楚梦瑶那小妞……”张宇宙将金冒生的意思转达给了李呲花。

    　　

    　　“哦，这事儿你看着办吧，不要正面冲突，那小妞身边有高手，弄个意外出来就行了。”李呲花随意的说道，一条人命，在他眼中根本不算什么：“还有，兵少快来了，这事儿得抓紧，鹏展集团的地产公司，是我们送给兵少的大礼！”

    　　

    　　“是，呲花哥，那我就去做了！”得到了李呲花的肯定答复，张宇宙就可以毫无顾忌的动手了。在张宇宙看来，楚梦瑶身边的那个林逸再厉害也没有用，只要不正面冲突，背后使点儿阴招，一样能干掉楚梦瑶。

    　　

    　　之前还顾及怕弄死楚梦瑶，现在既然金冒生都这么说了，那就让她去死吧，正好一死百了。<!---->

