
在无尽黑暗中，时间的概念彻底失去。

直到一双眼睛，缓缓睁开。

我，是谁来着？

名字是……

s……

沈……

沈丛飞！

想起来的瞬间，他睁大眼睛，看着面前，在黑暗中划过的，无数条绿莹莹的数据流。

“这里是哪儿？”

沈丛飞现在感觉诧异，因为记忆全想起来了。

之前在踏入避难所后，他就跟一部分人进入冰冻休眠仓中，剩下的人负责维护。

所以，沈丛飞现在很疑惑。

为什么会出现在这儿？

“等等，这是？”

他像是发现什么一样，眯眼仔细观察起这个世界。

结果却看到，堪称海量的数据流构成的大楼形态，还有同样数据流构成的街道，数据流构成车辆等等。

眼前这个世界，竟然全是由数据流构成。

“你不应该出现在这。”

这时，身后突然传来声音。

沈丛飞转过身，看到那个说话的人后，却双眼瞪大。

“你……”

他看到的，赫然可以说是一个翻版型号的自己。

“你是什么玩意儿？还特意弄成跟我一个模样？”

“准确的说，我们都是这个模样不存在差别。”

对面的“沈丛飞”说着。

“理论上，你本不该存在，你是这个世界出现的漏洞。”

“告诉我，这是哪！”

“以你记忆，这里是《代号：废土》的世界，现在已经正式更名为《重生》。”

沈丛飞反应过来，表情难以置信：“你是说，这是游戏世界？”

说完，他表情一变，露出嘲讽：

“呵，你觉得我会相信吗？”

突然来到这个地方，又莫名其妙碰到一个相似的人。

这件事中充斥着诡异。

所以，沈丛飞他佯装恼怒，心中冷静思考，决定趁机打听一些消息，看有没有办法脱离这个环境。

而对面的“沈丛飞”，就静静看着他，表情没有一丝波动，像机器人：

“你已经太深入这个世界，分不清楚虚假与现实。”

沈丛飞的眼神有所动摇，但嘴上却仍旧怒气冲冲：

“那现实中的我呢？你要告诉我，现在的我其实只是一道数据流吗？”

“现实中的你已经宣告死亡，理论上现在的你，是这个世界的漏洞。”

尽管从另一个自己嘴里说出这番回答，总觉得有些奇怪，但他也不至于对方说什么就信什么。

尤其是关于自己死了这点。

“那你又是个什么玩意？”

“我是《重生》的生物智脑，相当于你记忆中的游戏管理员。”

沈丛飞皱起眉头。

没想到，自己心心念念的管理员还真出来了，而且这家伙还跟自己用着同一个形象。

让人不爽。

不过，这家伙给人的感觉还真跟机器人似的。

问一句，才答一句。

嗯……

“那既然你说我是这个世界的漏洞，又是什么意思？”

在他问起这事时，对面的“沈丛飞”张了张口：

“意思是……系统错误，拒绝回答，请对当前系统漏洞立即进行清除修复。”

沈丛飞眉头一挑，心中不妙顿起。

然而，很快发现，对方就跟卡壳一样，低着头在哪一个劲重复“清除修复漏洞”这样的话。

但实际上却没有任何行动，自己也安然无恙。

联想到自己的BUG系统模板，他很快得出一个结论，对于当前境况也松了口气：

“要是没猜错的话，你应该没办法清除修复我这个漏洞，对吧？”

“不然早在之前，你就应该清除掉我的。”

对面的“沈丛飞”一听这话，瞬间抬起头，结束低头卡壳状态：

“检测到该漏洞无法以常规手段清除修复，计算其他可行性。”

“后台删除，失败。”

“源代码，无法删除。”

“……”

就在沈丛飞胆战心惊时，对面的家伙，居然真开始，计算起一条条可能性。

不过，幸好，大多听上去渗人的方式都被否定。

“得出结论，剧情安置抹除漏洞。”

“卧槽你大爷！”

沈丛飞瞬间炸了。

这尼玛不就是传说中的剧情杀！

对面的“沈丛飞”还在继续计算成功率：

“剧情安置抹除漏洞，成功率69.1111……%”

嗯？

成功率69%？

也就是说自己还有百分31%的生存几率？

想到这里，沈丛飞盯着对面的家伙，有些咬牙切齿。

“系统最终维护倒计时：10，9……”

听到这里，他抓紧时间：

“等等，那其他人呢？”

“你要告诉我，他们其实也都只是NPC？”

对面的“沈丛飞”不紧不慢，用固定的语速回答：

“从某种意义上来说，他们是这个世界的NPC没错。”

沈丛飞眼神微微变化，语气依旧是那种态度：

“你在开什么玩笑，如果是他们npc，那为什么跟真人没有任何区别！”

“因为他们是人格AI，所以表现的极度贴近人类。”对方回答道。

“人格AI？”

身为现代人的沈丛飞，自然知道这是什么意思。

AI就是人工智能的意思。

而人格AI，也就是被赋予人格的人工智能。

等等，难道这家伙说的是真的？

可是，以现有的科技，真的能做到这点吗？

“那夏维呢？”

“她不一样……”

沈丛飞没听到对方后面说的什么不一样，就发觉身体越离越远。

忽然眼前有白光。

他闭上眼缓了一会儿，才睁开眼。

“丛飞，你醒了？”

看到夏维的脸，以及容纳自身的容器。

沈丛飞这才意识到，自己醒来了。

在这个所谓的游戏世界中醒来。

这让他感觉有些难受。

明明之前都觉得，这是另一个真实的世界了。

可现在，跑出一个用自己形象的家伙，告诉自己：

说自己死了。

还说这是一个游戏世界，所有人都是人格AI。

那自己又是什么？

也是人格AI？

或者BUG玩家？

啊，头疼。

不过，那家伙说她不一样？

沈丛飞躺在开启的冷冻休眠仓里，看着面前的精致面庞，思考对方到底是哪点儿不一样？

夏维被他审视的目光，给看得有些羞涩，撇过头去：

“好了，别看了，快点起来。”

“嗯……”

“你嗯什么啊，赶紧出来。”

“我在想，你到底有哪不一样？”

她听到这话，瞬间想歪，声音软糯：

“我是女生。”

“啊？是这样吗？”

对于这个回答，沈丛飞一脸懵逼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68855705"  chaptername="第九十五章  醒来（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
