    “已经快要六分钟了，双方都还没有爆发一血。”

    娃娃和米勒神色认真了起来。

    原因无他，这场比赛前期的局面似乎被格里芬这边给拖住了。

    盲僧和奥拉夫似乎绑定成了连体婴儿一般，他们也不求去抓死青钢影，而是每当青钢影在把兵线推过来之后，盲僧就会在第一时间出现辅助青钢影进行推线。

    平时盲僧就刷刷上半野区，能入侵偷两个野怪就偷，其余的野区全盘放弃。

    中路超威死命的推线，也因此被香锅抓出了一个闪现，但他却仍然保持着自己推线的势态，为的就是把卡尔玛限制在中路，不给Sac这边下路四包二的机会。

    他们有布隆坐镇防御塔，还别说，Sac一时半会真的没办法越下路的防御塔。

    为了保证自己这一盘的猥琐发育，卢锡安甚至选择带了传送，而布隆则是以治疗代替了虚弱和点燃。

    到目前而言，格里芬的战术意图已经十分清晰了。

    我下路就不跟你打架，你要是消耗我把我血线压低了，我就立刻回家再tp上线。

    卢锡安第一波回家之后确保了自己身上有一个吸血鬼节杖，然后再上线的话就舒服多了。

    这般平静，一直持续到七分半钟。

    “哈哈，他们没有办法了，这波推完兵线过去我就能到六级。”

    Kiin有些欢喜的说道。

    这也就是有了上一把的前车之鉴。

    不然他这么说，恐怕会被队友臭骂一顿。

    七分半钟啊！

    哪怕上路的兵线比起中路来要长一些，在六分钟左右的时候单人线也应该到达六级了。

    可他这个奥拉夫却足足拖到了七分半！

    人家青钢影可是已经七级了的说！

    “我也差不多了。”

    tarzan也是稍稍松了口气。

    在全网直播的情况下，说起来他们这上路双人组属实有点丢人。

    仿佛回归到了远古……

    呃，那个版本他们这群年轻人才刚上初中。

    不过没关系。

    虽然说这一把他前期几乎没怎么做到事情，而且中路亚索还被抓死了一次。

    但至少比起上一把的七分钟就崩盘的局面来看，这一把他们好太多了呀！

    而且他这个盲僧到达了六级就可以去中路配合亚索抓人了，有了大招的奥拉夫在面对到青钢影的情况下至少应该不太会吃亏……

    想到这，tarzan看了一眼补刀。

    20个小兵左右的差距，完全可以接受。

    “这波你回家身上有多少钱？”

    tarzan问道。

    “一千六，可以补充一波装备了，我打算先做个布甲鞋出来，然后再买一块红水晶转黑切。”

    Kiin笑着说道。

    盲僧的确很给面子。

    虽然一直在帮他推线，但几乎没吃过他的小兵，钱都是被奥拉夫自己收入囊中的。

    奥拉夫身上算是存了不少钱了，Kiin感觉如果不是采取这样战术的话，恐怕到现在为止他身上的补刀都会很可怜。

    “他刚回家，看看tp不，不tp的话我们还能磨一下防御塔的血量。”

    Kiin提议。

    tarzan迟疑了一下，点了点头：“好。”

    两人把兵线推到了防御塔下。

    与此同时，中路出现了香锅狮子狗的身影。

    “救救救……”

    超威整个人都不好了。

    他眼睁睁的看着这个卡尔玛栓狗一样RW牵住了他，然后交了闪现躲避掉了他的旋风。

    任由亚索如何快乐的向前窜，都没办法窜出卡尔玛W技能的束缚范围。

    砰！

    卡尔玛W技能的二段锁链触发。

    将亚索禁锢在原地。

    而香锅的狮子狗就卡在这个时间点上从野区内飞扑而出。

    吼！

    李牧的是雄狮。

    香锅的同样也不差！

    几乎是落地瞬秒，在亚索被控制的情况下香锅等同于对着木桩子打输出。

    一套爆发瞬间倾泻下去。

    亚索送出了自己快乐人生的第二弹。

    狮子狗拿到了两个人头。

    这一把香锅仿佛也有了起势，虽然不及上盘李牧的狮子狗那么BT，但现在的香锅却已经有7级了。

    “狮子狗在中路，我们可以拆一下塔，不过看到tp的光芒后就要赶紧走，你还没出装备，挺危险的。”

    tarzan开口说道。

    “知道了，我们拆8秒钟，然后直接撤，如果他来的比我们想象中的要快我直接开大招跑好吧。”

    作为职业选手，虽然还是新人，但韩国那边专业化的训练却已经详细的告诉了他们关于英雄移动速度与上线时间的具体数值。

    所以两人都能大致判断出青钢影已经走到了什么位置。

    这是作为职业选手应该完成的判断和本能。

    同时也是两人敢在这里骚一下的依仗。

    只是……

    上帝视角下。

    娃娃和米勒眼睁睁的看到这个青钢影在回家补充了装备之后，迅速tp到了上路二塔。

    “诶……这波李队长为什么要tp到二塔这边啊？还有他的装备有点好。”

    卡密尔目前身上还没有做鞋子，却已经有了提亚马特和耀光。

    光是这两件装备就已经让该英雄前期具备相当不俗的爆发伤害了。

    “李队长这是在往河道走啊，是打算一打二吗？不过我怎么感觉有点难呢，这两个人都有大招，虽然还没有补充装备，但盲僧的R技能控制可不是吃素的啊。”

    “更何况河道有格里芬的视野……”

    两个解说看着遁入到野区，仿佛真是向河道走的李牧，心下不解。

    不光是他们，观众们也不理解李牧的做法。

    直接tp上线逼退这两个人不是挺好的吗？

    只要稳住发育，这把Sac的机会同样很大，毕竟双方经济差已经拉开到了一千五百块左右。

    慢慢发育下去，Sac这边的胜算仍然不小。

    但……Sac的初衷，可不是和他们好好发育啊。

    “你要从这个墙壁过去吗？没有意义啊兄弟，你这个E够不到的。”

    看着李牧站在了上路的爆爆果实上，但他的站位却并不是把自己弹向河道，而是弹向自家的三角草丛。

    就连香锅这个职业选手都看不明白了。

    青钢影可以打野。

    所以香锅也有在练习。

    就是E技能玩的还不是特别的熟练。

    可李牧这种举措有点夸张了吧，就算他E技能玩的不好，也知道青钢影的E技能具体能E出多远，这么厚的墙壁青钢影二段E技能真的能过去？

    “看好，眼睛不要眨。”

    李牧嘴角上扬。

    Q技能开启，A了一下爆炸果实后，爆炸果实将其弹跳到草丛之内。

    然而落地的李牧在第一时间就已经释放出E技能钩锁甩向前方厚实的墙壁。

    下一刻，李牧盯视着把兵线推进到了防御塔内的两人，戏虐一笑。

    咻！

    金光闪烁。

    李牧在第一段E技能贴墙后直接交闪过墙，随后二段E仿佛脚踏空气一般陡然窜了出去。

    E闪E！

    塔下的两人压根没有丝毫的反应空间，便是被青钢影一脚踹晕！

    