    武者？

    在看到背包里的五把刀剑时，手持钢管的青年就怀疑叶修是武者了。

    看着被叶修随手一剑斩为两半的出租车，不止手持钢管的青年，连同司机小牛、和十几个手持棍棒的青年,全都确认了。

    这家伙真是武者！

    一时间他们纷纷吓瘫在地！

    特别是司机小牛，此刻都怀疑人生了，自己也就宰个客而已，怎么就宰到武者大佬了。

    话说您这么牛逼克拉斯的大佬，在公路上步行，装什么打工族啊。

    然而！

    当他们听到叶修说‘打劫’的时候，集体崩溃了。

    他们一帮抢劫犯，劫了个同行？

    还是个喜欢黑吃黑的同行！

    “是是是，我们马上去拿钱。”

    手持钢管的青年反应过来后，连忙说道。

    说完爬起来带着司机小牛等人，跑去拿钱了。

    不一会儿十几人每人提着一个塑料袋跑了回来，乖乖的放在了叶修面前，然后又都跪了下来。

    “有钱了，我们吃饭去。”叶修笑道。

    听到吃饭，正在睡觉的蛟蛟忽然睁开眼，哈喇子都流出来了，问道：

    “师父，我们是去吃肉肉吗？”

    “对，吃肉肉！”

    叶修笑着捏了捏她的小脸，对克里斯蒂娜道：

    “拿上钱，我们走。”

    我又不是你的丫鬟，凭什么帮你拿东西！

    克里斯蒂娜心里嘀咕了一句，身体却老老实实的拿起装着钱的塑料袋，恨恨的跟在叶修后边。

    出了环球面粉厂之后，克里斯蒂娜问道：

    “你就这么大摇大摆的走在虎城，就不怕被人怀疑身份？”

    叶修耸耸肩：“永恒王国的人口档案库被幽冥毁了，不会有人查出我们是从王岛之外而来。”

    克里斯蒂娜被噎了一下，她这才想起来，幽冥毁掉了永恒王国的网络，和所有数据库。

    现在身份证都没用了，因为就算拿出身份证，在没有网络和人口档案库被毁了的情况下，根本无法辨别身份证的真假。

    “天杀的黄泉，他就是个混蛋，早晚有一天，我会亲手活剐了他。”

    克里斯蒂娜恶狠狠道。

    叶修一挺不乐意了，你怎么骂人啊？于是他在克里斯蒂娜的臀儿上狠狠的抓了一把。

    “啊……”

    克里斯蒂娜疼的尖叫，心想一定被叶修抓紫了，怒道：

    “我又没骂你，你抓我干什么？”

    叶修微微一笑：“手痒！”

    “你……”

    克里斯蒂娜恼羞成怒，却又奈何不了叶修，灵机一动道：

    “你就不好奇王岛为什么会有下等人吗？”

    她以为叶修对王岛一无所知，想用自己对王岛的了解作为优越感，嘲讽打击叶修一翻。

    叶修一眼就看穿了克里斯蒂娜的心思，说道：

    “名义上只有二等人、一等人和统治阶层有资格住在王岛，但是掌权者往往是有特权的，他们会把自己的家人、亲戚，也都弄到王岛来；”

    “经过两千多年的繁衍，王岛上自然就有了很多各色人等；”

    “另外，王岛作为永恒王国的政治权力中心，自然需要健全的社会网络人群，比如负责管理国家的文职官员、医生、厨师、环卫工、商人、工厂工人等等；”

    “据我所知，永恒王国的所有科学家、科研中心、实验室，以及全国掌握在统治阶层手里的大型公司、银行的总部，也在王岛，这些地方总需要不同的管理者和工作人员；”

    “还有，掌权者以及他们的家属，所需要的保姆、司机，以及供他们玩乐的美女等等，都是使用特权从各个岛屿弄来的；”

    “这么多人经历两千多年的繁衍，王岛上出现五花八门的各色人等，是非常正常的，这才符合接地气的社会状态。”

    克里斯蒂娜听的一愣一愣的，问道：

    “你是怎么知道这些的？”

    “看你那没见识的样子！”

    叶修嘲讽了一句，说道：

    “幽冥窃取了永恒王国所有的数据库，其中就包括王岛人口档案库资料，也就是说，我这里有王岛所有人的资料。”

    克里斯蒂娜忽然有种挖了个坑等着叶修往里跳，结果自己掉进去的感觉。

    原本想嘲讽叶修不了解王岛，结果叶修比她更了解王岛。

    “你来王岛是为了查清三大裁决者家族在哪，你为什么不直接去询问国王？”

    克里斯蒂娜又心生一计，怂恿道。

    “你当我傻吗？”

    叶修又抓了克里斯蒂娜的臀儿一下，说道：

    “王城被杀阵、困阵、迷阵等各种混合阵法保护着，王宫的阵法更厉害，而且所有二等人、一等人、统治阶层，全都住在王城，我就算再强，面对阵法和那么多高手，累也得累死。”

    克里斯蒂娜愣愣的看着叶修，她忽然发现叶修对王岛的了解，比她想象的还要详细。

    其实叶修倒不是怕王城的阵法和王城里的武者，而是就算他杀穿王城，生擒国王，也未必能从国王口中得到三大裁决者家族在哪。

    他现在需要稳扎稳打，在虎城站稳脚跟，然后等到全球各国武者在各岛的战争结束，屯兵逍遥岛之后。

    再给国王施压，这样国王和王岛的人意识到永恒王国大势已去，已无回天之力，叶修再询问国王三大裁决者家族在哪，国王说不定就会老实交代了。

    当然了！

    主要是叶修还有件大事要办，不急于开战。

    “那你接下来想干什么？”

    克里斯蒂娜试探着问道。

    叶修并没有隐瞒，说道：

    “我打算把王岛的所有科学家；各个公司总部、研究所、实验室的研究人员什么的技术人才，通通弄走。”

    这些人才是永恒王国最值钱的！

    哼，我不会让你得偿所愿的……克里斯蒂娜心里琢磨着怎么破坏叶修的计划。

    一路无话！

    ……

    三人来到一家‘李记家常菜馆’！

    刚进门，就吸引了所有食客的目光。

    主要是叶修‘一家三口’这样的组合，男的帅、女的漂亮、小孩更漂亮，再加上叶修背着硕大的背包，克里斯蒂娜提着十几袋钞票，袋子是透明的。

    想不引起注意都难！

    “三位吃点什么？”

    叶修三人找了个位置坐下后，服务员过来微笑着问道，眼睛一个劲儿的往克里斯蒂娜放在地上的十几袋钞票瞅。

    餐厅里其他客人的目光，也在十几袋钞票上。

    “好吃好喝的尽管上，不差钱！”

    叶修一副暴发户的样子说道。

    “好的，三位请稍等！”

    服务员一听顿时乐呵呵的去后厨点菜了。

