    徐昌在京师的宅子虽然不大，可是地理位置却是极好，位于内城这边，地方还算宽敞，两进的宅子，有空房七八间。

　　除此之外，宅子里还雇了厨子、门子、粗使丫头，虽然不比那些大富大贵之家，却也算是殷实。

　　这宅子是徐昌租来的，徐谦的住房已经收拾好了，在后院的东厢，在这一方面，徐昌倒是细心，笔墨纸砚也准备了许多，另外还给徐谦腾出了一个书房，书房里头满满的书架，竟是摆满了琳琅满目的书籍。

　　徐谦不由汗颜，对老爷子道：“爹，这些书哪里来的？”

　　徐昌微微笑道：“前些时日，抄了个家，我托人夹带出来的。怎么样，经历司的书吏都说了，这里头可有不少宝贝，除了四书五经，还有不少什么孤本，总之都是书，我便想着你要读，终归还是有用的。”

　　徐谦大汗，对老爷子这种半文盲来说，似乎教科书、黄色书刊之间的区别多半他也不懂，若是弄了几本私人极品珍藏，那可就有意思了。

　　对于京师的一切，徐谦都感到满意，而且徐家五六个堂哥也住在这里。

　　在书房里，徐昌把门关了，点了烛火，父子二人关起门来总算有了促膝长谈的机会。

　　徐昌先是问徐谦，道：“邓健那小子为何没有来京？爹还准备给他谋个差事，怎么，他打算跟着王公公干一辈子？”

　　徐谦将邓健的事说了，徐昌沉默了一下，随即道：“这样也好，富贵险中求，靠别人是靠不住的。”

　　徐谦感觉这句话倒像是老爷子给自己的暗示一样，什么叫靠别人靠不住。买房娶媳妇可全靠老爷子你了呀。

　　徐昌看着徐谦的表情，像是猜透了徐谦的心思，皱眉道：“爹现在在锦衣卫里，看上去似乎是挺风光，不过也没有别人想的这么好，爹升迁太快了，又没资历，难免会让人眼红。”徐昌随即冷笑，道：“不过也不必怕。爹好歹是摸爬滚打出来的，什么样的明枪暗箭没有见过。倒是你……”徐昌郑重其事地道：“你如今虽然中了解元，可是树敌也是不少，有些事……”他顿了一下，突然话风一转：“这一次到了京师。有什么打算？”

　　徐谦笑呵呵地道：“自然是等明年的会试，且先在这里读读书，多走走，多看看。”

　　徐昌冷笑道：“无非就是想着玩罢了，没有出息的东西！”骂了一下，又觉得有些过火，便叹口气。道：“你们读书人有句话叫树欲静而风不止，你的性子，单靠一个功名有什么用？得有后台才成！”

　　徐谦笑嘻嘻地道：“爹不就是我的后台？”

　　徐昌气得脸都红了：“这是两回事，打铁要自身硬。我实话和你说了吧……”他正要说下去，这时外头传出徐寒和徐勇的声音：“见过大人……”

　　徐昌一听，摇摇头，道：“来了。真的来了，走。随我去迎接陆大人吧。”

　　徐谦一头雾水，敢情老爷子早知有人会来，一回到家不和自己叙旧，专程来做说客了。

　　他只得站起来，带着徐谦出了书房，便看到院落里，一个穿着钦赐飞鱼服的老者已到了院落里，徐寒和徐勇二人俱都拜在了这老者脚下，老者只是朝他们点点头，漫不经心地将目光落在徐昌的身上，徐昌挂着笑容，连忙道：“陆佥事，卑下有礼。”

　　陆佥事只是莞尔一笑，手虚抬起来，道：“徐百户是自家人，不必多礼。这便是贤侄吗？”他的目光很快就落在了徐谦的身上。

　　徐谦上前行礼，道：“陆叔父好。”

　　徐昌尴尬地道：“犬子无状，还请陆大人恕罪。”

　　陆佥事只是微微一笑，道：“无妨，老夫正想请贤侄说说话，贤侄若是有闲的话，我们就找个清静的地方吧。”

　　徐昌朝徐谦挤眉弄眼，示意徐谦赶快答应。

　　徐谦看了这位陆佥事一眼，随即苦笑道；“既然如此，只好请陆佥事安排。”、

　　徐家的花厅里，粗使丫头已经送上了茶，而徐勇、徐寒等都屏退了出去，陆佥事倒是并不客气地坐在了首位上，徐昌在陆佥事的左侧，徐谦则是相陪末座，他能感觉到，这位陆佥事自始至终都在暗暗打量他。

　　陆佥事咳嗽一声，随即道：“老夫姓陆，单名一个松字，承蒙皇上厚爱，忝为锦衣卫佥事，掌南镇府司，贱内张氏，乃当今陛下奶母。”

　　这陆松连自曝起家门来，也是如此奇怪，报出自己姓名、官职也就罢了，居然连自己老婆是皇帝奶娘都报出来。虽然这皇帝奶母的名头很是吓人，可徐谦毕竟不是吓大的，此时不免在想，这位陆佥事打的到底是什么算盘。

　　陆松说过之后，随即又微笑道：“想当年，老夫不过袭了家父一个总旗之职，三年前，在安陆不过是个小小的王府的仪卫司典杖，可是现在却位列亲军中枢，成为这锦衣卫之中能数得上台面的人物，为何？”

　　陆松冷冷一笑，继续道：“无非是机缘巧合，也得益于皇恩浩荡而已，因此咱们亲军，最讲究的就是皇恩，假若是得了圣宠，则一飞冲天，封侯拜将都是指日可待的事。老夫这些年回想了一些，自己要本事没本事，要学识也没学识，今日能到这个地步，已是十分难得，好在明白了这个道理，却也足够一辈子荣华富贵。”

　　他絮絮叨叨地说了这么多，倒像是在炫耀自己和皇帝的关系非同小可，可是令徐谦越来越觉得疑惑的是，他说这么多废话，有什么意义？

　　陆松似乎也感觉到了徐谦的疑惑，随即莞尔一笑道：“贤侄心里肯定是在想，老夫特意跑来说这么多胡言乱语是否不妥当，那么不妨老夫把来意直说了吧，徐贤侄既然抵京，想来明年是打算会试的了，恰好还有一年时间，这一年的时间说多也多，说少也少，以徐贤侄的本事，想来会试不成问题，徐贤侄有没有想过，趁着这些时间来南镇府司公干？南镇府司这边正缺一个书办，这书办之职对你没有害处，平时也没有多少事要做，只是偶尔呢，陪老夫说说话，下下棋而已，至于每月的薪俸当然不会少了，就按百户的薪俸供给，如何？”

　　徐谦终于明白老爷子方才说了那么多，原来是希望聘请自己。

　　其实读书人在未做官之前，做别人的入幕之宾倒也没什么，不但能磨砺自己，而且还能挣点家用。当然，最重要的还是人脉，有人脉在，将来若是登科做了官，总会比别人更加顺利一些。

　　因此各省巡抚，有的是举人争相去投效，只不过这一次前来邀请的不是巡抚，而是锦衣卫佥事。

　　徐谦忍不住问：“大人，天下读书人这么多，为何要请学生？”

　　陆松看着他，毫不隐讳地道：“告诉你也无妨，理由也很简单，只是因为你叫徐谦，宫中很是信重你，你进了我南镇府司，便是我陆某人的朋友，将来你我同舟共济，共同富贵。可要是不肯，有些东西就说不准了，你父亲也在锦衣卫公干，想来你应当明白。”

　　这家伙……还真是够直白的。

　　所谓招揽自己，无非是做个投资，把自己当成了绩优股了。徐谦心里腹诽，陆松的诱惑还是很大的，毕竟他的妻子是皇上的奶妈，而他的儿子便是后世声名赫赫的锦衣卫特务头子，现在应当也在锦衣卫中做事，和这样的人打好关系，况且人在南镇府司，将来谁敢招惹？虽然不至于跺跺脚让京师震一震地皮，可是对于大多数平头老百姓，却有着极大的威慑。

　　徐谦沉默了一下，随即摇摇头，只给了一个回答：“恕难从命！”

　　陆松此来本来料定了徐谦会乖乖地就范，谁知这个家伙倒好，居然拒绝得如此干脆。

　　陆松不由愕然……

　　莫说是他，便是徐昌也不由愕然。

　　徐谦接着道：“大人厚爱，学生愧不敢当，只是学生才疏学浅，难堪大任，还请大人恕罪。”

　　陆松的脸色隐隐带着几分怒意：“怎么，你瞧不起老夫？又或者是瞧不起南镇府司？”

　　徐谦沉默。

　　陆松想不到热脸贴了冷屁股，冷哼一声，长身而起，道：“好，好得很。”说罢，抬腿便走。

　　徐昌吓了一跳，连忙起身去告饶，徐谦却是拉住他，脸上带着笑容，低声道：“爹，这件事不必管……”

　　徐昌气得甩开徐谦的手，恨铁不成钢地冷哼道：“你……你可知道这位陆佥事是何等样的人吗？真是……你什么时候也学了那些酸秀才，这样的不通世故了？学坏了，学坏了……”

　　徐谦却是自信满满地道：“爹，我正是知道人情世故，所以才不敢答应陆佥事，哎，容我慢慢向你解释。”

　　徐昌却是冷哼道：“我不听，由着你吧，反正在你眼里，我这个爹只是个摆设，什么事都可以由着你去胡闹。”（未完待续）