    只是不知为何林太玄的眼神当中好像还有点扑朔迷离！

    　　所发生的一切都让陈玄感到十分的奇怪！

    　　林太玄点了点头：“我也是如此之想的！”

    　　此时林太玄和林太玄的虚影全部朝着陈玄而去，但是就在此时！

    　　一道熟悉的身影出现！

    　　‘可悲啊，当初的文曲星天才竟然沦落到这步天地！’

    　　正是和母亲长得十分像的神秘女子！

    　　神秘女子看着眼前的林太玄！

    　　林太玄见到来者，脸色巨变！

    　　整个人都不好了！

    　　他的身体甚至本能的对着神秘女子下跪：“主人！”

    　　“你不配叫我主人！”神秘女子冷冷的道！

    　　神秘女子望着这位文曲星天才，现在满是感慨！

    　　曾经的林太玄乃是灵域古城的文曲星天才！

    　　所谓文曲星，便是上知天文，下知地理，通晓乐器演奏之发，一个国家只能有一个文曲星，而灵域古城的文曲星便是眼前之人林太玄，当初招揽在自己麾下之时帮了自己不少的忙！

    　　当时的他满眼是光！

    　　慢养是对这个世界的希望！

    　　但是现在林太玄已经不是当初认识的文曲星天才了！

    　　“主人，不是！”林太玄辩解道！

    　　然而现在所有的辩解都是在做无用之功，尤其是在这位天主的面前！

    　　“天主大人，抱歉我不知道你在这里！”文曲星林太玄赶忙圆场道！

    　　天主看了一眼林太玄说道：“哦？如果我不在这里，你怕是还要做出更坏的事情！”

    　　：林太玄，可知我们的规矩！

    　　林太玄愣了愣，然后缓缓的道：“知道！”

    　　“是让我帮你还是你自己来！”

    　　天主对于林太玄毫不留情面！

    　　林太玄见已经没有了回环的余地，便不打算再逃了，如今的自己想要活下去就必须搏一把，但是面对的是如此强大的天主，自己还有存货的希望吗？　　林太玄有些不太相信自己！

    　　天主看穿了林太玄的小心思1

    　　陈玄眉心之间的青鸾凤鸣剑感受到天主的意念，一剑诛杀林太玄！

    　　林太玄瞬间化作一道黑影消失在无边的浩瀚星空内！

    　　陈玄惊讶的看着天主！

    　　他突然觉得这位神秘女子大有来头！

    　　一剑便杀死了如此强横的林太玄！

    　　只是杀掉了林太玄，对于自己无疑而言是一件坏事！

    　　皇主若是知道了这件事情，势必会来找自己的麻烦，而以现在的实力肯定打不过皇主！

    　　“所有努力修炼，替你娘亲保持！”天主淡漠的道

    　　“你是知道关于我母亲的事情吗？”陈玄问道！

    　　他觉得天主或许知道更多关于自己母亲的秘密！

    　　天主这一次不像以前保守，而是说到：“知道，但是对于现在的你而言，知道太多反而是一件坏事！”

    　　“一会回去之后，会有一个人找到你！而他是你宿命中最重要的人！”

    　　“能不能把握住这次机遇，全靠你自己的决定！”

    　　说完天主袖子轻轻摆动，随后浩瀚的星空便消失了！

    　　奇怪的是当他再次出现的时候，却不是在孤坟上，而是刚刚的宴会大厅上，就仿佛刚刚所发生的一切都没有发生过，而面前是穿着婚服的女子，女子虽然盖着红盖头，但是还是能够看清这个人就是秦云

    　　z这一切都十分的奇怪！

    　　这到底是怎么了、

    　　此时天主回答道：“你刚才在另外一个时空里经历了半天的时间，而外面则是一天！”

    　　而今天就是你和秦云订婚的大喜之日！

    　　“恭喜了。记得包钱给我，我好歹也是你的半个师父，也要给点好处给我是吧！”

    　　“虽然现在没法用钱，但是一些丹药之类的我还是可以用的哈！”天主俏皮的道

    　　陈玄不禁吐槽，这还是曾经自己认识的那威武的神秘女子嘛！

    　　“掀盖头！”

    　　而站在中间的一位媒婆说道！

    　　陈玄的手便不自主的掀开了秦云的盖头！　　秦云更更加的漂亮了，陈玄有一瞬间的心动，秦云嫣然一笑，倾国倾城，完全不逊色曾经的她，他想起来来了，当知道身体内的神秘女子是天主的时候，他想起来了，曾经自己和一个十分美丽的女子有过一段婚姻！

    　　他感觉现在就是在重重复当初自己和他的婚姻！此刻的陈玄感觉十分的幸福

    　　“周国周太子驾到！”

    　　此时门外传来一声嘹亮的声音！闻声者皆半步弯腰恭迎！

    　而门外的正是周国的太子周旋，周旋穿着一身黄色的龙袍，整个人看起来非常的神清气爽，甚至有让人想要接近的欲望，就连陈玄也微微动容！

    　　自己这是怎么了？

    　　他总感觉周旋有些奇怪！

    　　与其说看起来神清气爽倒不如说有女子般清秀的外貌，甚至和一些美丽女子的外貌相比，也不会弱上几分，相反还要强上不少！

    　　陈玄不禁认为难道是自己眼花了？

    　　周国太子周旋走到陈玄面前质问道：“我是周国太子周旋，听说这古城内有一修为消失又重新修炼，所过之处，无一人生还的陈玄陈皇子？”

    　　陈玄一脸疑惑 的道：“周太子此言何意？”

    　　周太子见陈玄冥顽不灵。说道：“我周国大小百姓悉数离奇死亡，你可认罪!”

    　　"周太子，你找错人了！"陈玄说道！

    　　“那这你作何解释！”

    　　随后周旋拿出一张血契！

    　　这张血契纸张血流遍纸，而纸张上面是无数周国用血腥写出你的罪状！

    　　这不是一般的血契！这张血契上沾满了无数冤魂的血腥味道，还有浓郁的仇恨！

    　　此时陈玄的脑海中闪过一段话语！

    　　“你的仇怨，我已知悉，你的仇怨，将由我化解——若是达成契约，你也会付出相应的代价，不过是你死后的事情了！”不快不慢，空灵而颤颤巍巍，就像是地狱的通告！

    　“这血契上写的便是你对我周国人的罪状？如此还不认罪！”

    　　陈玄辩驳道：“我何罪之有，我没有做过这些事情！更何况我还没有去过周国！”

    　　“将这莫须有的罪名随随便便按在我的头上？这便是礼仪之邦的周国的为人处事吗？”陈玄看着眼前的人说道

    　　”

