    手感是没话说，软软热热的，个头小小的可爱无比。

    但这个样子吧……

    比红皮老鼠稍微好看点，通体是粉嫩粉嫩的，有着稀稀疏疏的胎毛，那些毛有些偏灰。

    反正不说这是小狐狸，她完全认不出。

    小屁股后边是九条小尾巴，就是现在没毛，就秃秃的九条肉条子。

    小狐狸已经睁开双眸了，这只小可爱正用水漉漉的眸子看着自己的母亲。

    目光呆萌纯真。

    “这是老几啊？”郁然轻轻把他放在自己的胸口，这么点大小很容易就压死了。

    沧邑看了一眼说：“老三，个头稍微小一些。”

    “肯定是在肚子里的时候抢不过两个哥哥。”郁然摸着趴在自己胸口上的老三，有些心疼地说了一句。

    腰间那两只小狐狸有些不满的叫了几声，进行着郁然完全听不懂的兽语抗议。

    沧邑嘴角含笑，翻译道：“老大和老二说他们没有抢。”

    郁然轻笑，摸索着把老大和老二抱了上来，一起抱在自己的胸口。

    也不知道哪只小狐狸压了下她的胸，下一秒顿时一片湿热。

    沧邑看着她的胸口目光都炙热起来了，他伸手拉了下裙子，抓过一只小狐狸，让他可以顺利喝上奶。

    郁然：“……”

    她有些绝望地躺在那儿喂奶，一左一右同时喂着两只小狐狸。

    “正在喝奶的是谁？”

    “老二和老三。”

    喝不上奶的老大委屈地叫了声。

    郁然伸手摸着他安慰：“马上就好了，乖乖的。”

    老大小脑袋蹭着她的手，嘴里呜呜响着，那声音委屈无比。

    郁然想到什么对沧邑说：“你看着点，可能一开始奶水不太够，别让老二和老三喝完了，留点给老大喝。”

    沧邑凑过来看了看，立马把老二和老三抱了下来放在郁然的身边，让老大去喝奶，剩下的奶也够他喝一顿。

    奶水不够是真的，等到老大喝完奶，沧邑就把小狐狸们放在了篮子中。

    知道老母亲奶水不够，就那么稍微喝了一点奶的小狐狸们也不闹腾，相互依偎着睡觉了。

    奶水湿了裙子和身下的兽皮，沧邑快速换了一下。

    郁然站在旁边，低头看着篮子中呼呼大睡的小狐狸们，她感觉自己就跟做梦一样。

    她居然生了三只小狐狸！

    诡异又神奇。

    “郁然，有想吃什么东西吗？”收拾好草窝的沧邑走到郁然身边很是心疼地把她抱在怀中，她面容上的憔悴和虚弱看得他很揪心。

    郁然想了想说：“鱼汤下奶。”

    “什么鲫鱼汤，丝瓜鲢鱼汤，花生猪蹄汤，丝瓜可能没有，加其他的野菜也可以，汤汤水水多喝点奶水会多的。”

    可恨她以前完全没有太关注这方面的知识，现在让她多想一些都想不出来。

    沧邑认真记下：“等下我去问问部落中的巫医，看有没有不能吃的，尽量避开一些不能吃的。”

    “嗯，也得讲究一下，有些食物平时吃没问题，但是产后吃容易回奶。”

    系统：【恭喜宿主一胎三宝，为了奖励宿主繁衍后代为这个世界做出了伟大贡献，特此奖励‘奶源不断’三个月。】

    【奶源不断：可以让宿主的奶水源源不断，体内的营养可以快速转化成奶水喂养幼崽，且不会堵奶。】

    【提示：三个月期限一到，自动断奶，也可以提前进行断奶。】

    系统的声音很不恰当的响起，郁然嘴角一抽，莫名有种哭笑不得的感觉。

    不过这样也好，小狐狸们能喝饱奶了。

    沧邑满目柔情地看着她，抬手理了理她那头有些凌乱的头发，温柔说道：“刚生完崽崽最好不要出门，容易生病，我给你在树洞中隔离个区域，以后上厕所就在树洞中。”

    “中间再挂个兽皮遮挡，这样我进出的时候风不会吹到你。”

    郁然若有所思，她下意识地抬头看了看，树洞空间的高度没个十米也有七八米，完全可以改造成双层的。

    “沧邑，你把空间这样改一下。”她一边比划着，一边说道。

    第一层前半部分可以用来烧烤吃饭，后半部分作卫生间。

    第二层就是简单的卧室，只需要有个承受得起他们两个的平台就行了。

    两层之间并不是完全隔离，开放式的设计不会太遮挡光线。

    这样就算没有门帘遮挡，外边的风也不会直接吹到郁然。

    听完，沧邑眸光闪闪。

    “好，我先给你做点吃的，再去寻找材料。”

    按照初步设计的规模，沧邑一个人找材料需要不少时间，木头需要打磨处理再搭建，能不能在今天完成并不好说。

    郁然说：“芙芙有两个伴侣，艾利和索德，你等下过去让芙芙来我这边玩，你把艾利和索德拐去一起帮忙。”

    “空间里萝卜有点多，你拿点萝卜去找其他的兽人帮忙，早点把树洞装修好。”

    “在树洞外帮我搭个帐篷，白天我就在帐篷里休息，不会受凉的。”

    “好，你先在里边待着，等我外边收拾好了你再出来。”沧邑应了声。

    郁然从空间中拿了一些不适合做衣服的兽皮给他，还有很多竹子。

    沧邑先把帐篷搭好，又在帐篷中升火。

    今天的天气不错，没有太大的风，阳光也是暖暖的。

    他给郁然煮了红枣粥，鱼汤和几块煎肉。

    在让郁然转移到帐篷中进食，看着她慢悠悠地吃起来，沧邑神情很紧张，在看到她吃肉了，他忍不住松了口气。

    不对肉感到恶心，口味恢复正常了。

    他这才转身到外边给里赫和斯夏煮食物，一大锅的肉煮上了。

    煮好肉，沧邑和两个小崽子进食的时候，他看到远处有个雌性探头探脑地瞅着。

    沧邑并不认识那个雌性，不过她后边也探头探脑看着的艾利他认识，边上还有一只熊兽，看来就是那个叫芙芙的雌性了。

    他对里赫和斯夏说：“等下我要去收集些材料把树洞改造一下，到时候斯夏留这边守着郁然，里赫去狩猎，别跑太远，你自己随意抓猎物，能抓到多少就抓多少，不好抓就抓鱼去。”

    里赫和斯夏点点头。

    把‘工作’安排好，沧邑匆匆填饱肚子进入帐篷查看郁然。

    郁然已经吃完了，正惬意地靠在干草上摸着篮子中的小狐狸。

    细小的尾巴摸一下动一下，和她的手指做着猫抓老鼠的游戏，好玩极了。

    看着她温柔逗玩着小狐狸，沧邑心都软了。

    “郁然，我出去了。”他蹲到她身边柔声说道。

    郁然露出笑意，张开手臂抱住他：“小心点。”

    “我知道。”沧邑埋头在她脖间亲了一口，生产之后她身上的味道和以前完全不一样，除了香香的奶味外更多的是成熟的味道。

    那是区分一个雌性是青涩还是成熟的，生了崽崽之后就属于成熟的雌性。

    成熟雌性的味道更加诱人，更何况郁然本身的味道就很香味，这让沧邑很痴迷。

    感觉他抱得越来越紧，郁然皱眉说：“抱太紧了。”

    沧邑慌忙反应过来，松开她，不等她开口，薄唇紧紧覆在她的柔唇上。

    吃不得，亲一下还是可以的。

    甜蜜蜜的一番吻，沧邑意犹未尽地放开她，亲一口，心里舒服了许多。

    郁然没好气地看着他，他嘴角上扬，开心的出去了。

    她无奈地吐了口气，一低头就看到篮子里的小狐狸眨巴着呆萌的眼睛瞅着她。

    她一头黑线，这种早教是不是不太好。

    【作者有话说】

    狐崽崽：我们也要跟妈妈亲亲~

    大狐狸：滚！

