    随着李宣布比赛开始，所有的学生都走进了迷宫。

    威廉故技重施，沿着道路，朝着其它勇士的入口走去。

    走人家的路，让其他人无路可走。

    然后，他又一次碰到了马尔福。

    小马肯定还没来得及喝福灵剂，不然运气怎么会这么差呢？

    “你要干嘛，格兰杰？”

    看见“格兰杰”拎着魔杖朝自己走来，马尔福的腿都在打哆嗦。

    他想起了不太好的记忆。

    二年级的时候，他骂对方是泥巴种。

    安妮·史塔克给了他一巴掌，接着又被格兰杰打……最后还被斯内普教授训斥。

    三年级的时候，他骂海格，又被格兰杰打了一巴掌。

    难道四年级了，她又想打自己？！

    凭什么啊，自己这一年特别老实，都没有招惹过她。

    最关键的是，这里没有其他人，自己被打，也没地方呼救。

    “福灵剂给我。”威廉勾了勾手，言简意赅道。

    马尔福愣了两秒，捂住口袋，拒绝道：

    “不……不行，这是斯内普教授给我的。”

    他搬出了靠山，企图恫吓敌人，又色厉内荏道：“你敢抢，我就告诉斯内普教授……”

    这样的对话，已经重复很多次，威廉哪里有耐心继续和他废话。

    他闪电出手，左手出现一把长剑，拍在马尔福手背，将他的魔杖敲掉。

    威廉右手抖动，长剑的余劲，让剑身荡出一个上翘弧度，拍在了马尔福的左腰。

    威廉看似轻描淡写一个侧身，双手抓马尔福的袖子，往左侧顺势一拉，他整个人就双脚离地，好似踉跄一般往前飞了出去。

    动作一气呵成……没有一点漏洞。

    威廉捡起那瓶福灵剂，一口喝下后，转身就走。

    马尔福趴在地上，委屈地蹬着腿，嚎道：“你不能抢东西，那是我的！

    抢我的东西，算什么能耐？

    有本事自己问斯内普教授要去，你有什么可豪橫的？”

    威廉扭过头，给了马尔福一个眼神，他立马闭嘴了，将脑袋埋在了草丛里。

    威廉凭着感觉，朝另一侧走去，很快碰到了黑猩猩队长。

    队长的运气不太好，被一只可爱的博格特，吓得昏倒在地。

    博格特如同黑山老妖，正趴在猩猩队长身上，对着他的嘴巴吸气……不知道还以为在在吸阳气。

    它一扭头，就看见了威廉。

    “你们继续，我只是不小心路过。”威廉笑道。

    博格特咆哮一声，丢弃了猩猩队长，朝着威廉飞来。

    威廉的眼神变得无神，大脑封闭术随即运转。

    博格特在半空中，变成了一只小河豚。

    河豚味道鲜美、却有毒。

    它最大的特征，就是遭受威胁时，会吞下水或空气，使身体膨胀成多刺的圆球，敌人很难下嘴。

    形象描述起来就像“生气”了一样，所以也叫生气鱼。

    威廉伸手准确抓住水豚，它立刻鼓起气来，变成了球状。

    威廉拿着它，在地上做了一个幅度很小的左边胯下运球，右撤，转身后仰跳投……

    姿势美如画。

    威廉玩了一会，又拎着河豚擦了擦脚上的靴子，将灰尘给擦掉了。

    ‘河豚’瞪大眼睛，仿佛在说：我可能不是人，但你是真的狗。

    威廉擦得更快乐了。

    当然，作为一个爱豚人士来说，肯定是谴责这种行为。

    这样做无疑会对河豚的心理，造成不可逆转的伤害。

    要知道，它犹如战士一般，极限一换一，铁骨铮铮的存在，却被人拿来运球和擦鞋，如此奇耻大辱……它更生气，鼓的更大了。

    威廉擦得也更加起劲，擦完了左脚，擦右脚。

    然后，高高地抛球，一个漂亮的黄金右脚……一脚踢出了世界波。

    马尔福哭累了以后，就振作起来，朝着前面走去。

    他要凭借自己的能力，成功获得冠军，来狠狠打格兰杰的脸。

    但才走出路口，一只女僵尸就从草丛里冒了过去，手里还举着一把大棒子。

    马尔福吓坏了，正想反抗，一只河豚飞了过来，张嘴卡在了他的脑袋上。

    然后快速地吹气。

    马尔福嘴里被灌满了不明的气体。

    河豚嘭的一声消失了，博格特变成了女僵尸。

    两个女僵尸都盯着马尔福，同时举起了木棒。

    “你们不要过来啊！！”

    ……

    ……

    威廉服用福灵剂之后，那种福如心至的感觉，越发强烈。

    他走了几个路口，就遇到了三头犬路威。

    它不知道从哪里抓来了一只特波疣猪，正吃得起劲。

    威廉走到了路威三个硕大的脑袋旁边之后，蹬着它的鼻子，走上了它的脸……字面意义上的蹬鼻子上脸。

    面对着这样的行为，路威只是哼哼哼三声，六只眼睛几乎是同时眨了眨，又挤成斗鸡眼，盯着威廉。

    “走吧，我们朝着那边走去。”他想了想，随手指了个方向。

    一股莫名的感觉告诉威廉，走那边……准没错。

    路威瞥了眼还没有啃干净的猪排骨，恋恋不舍的起身走开了。

    秋终于来到了三头犬的位置，但地面上，只有一堆的大骨头。

    她当时就懵逼了，站在风中彻底凌乱。

    什么，

    她的路威小可爱……被吃了？！

    ……

    ……

    威廉骑着路威‘猪飞猛进’，它几乎不走寻常路，在墙壁上撞出一个个狗口。

    走到了某个路口，它突然刹车了，龇牙、炸毛……低吼起来。

    一只斯芬克斯拦住了去路。

    她的身体像一头大得吓人的狮子：巨大的脚爪、黄色的长尾，尾尖有一丛毛。

    但她却长着一个女人的脑袋，那长长的杏仁眼转向威廉，声音低沉而嘶哑。

    “你能答出我的谜语，猜中——我就让你通过。

    没猜中——我就会扑上去。不回答——我就让你走开，不伤害你。

    年轻的异乡人。”

    埃及的斯芬克司是一种人头狮身动物，数千年来，它一直被巫师们，用来守护他们的珍贵物品和秘密处所。

    威廉伸手摸了摸路威的脑袋，示意它安静。

    “来吧。”

    斯芬克斯坐到她的后腿上，说道：

    “它会吞食一切，

    虫鱼鸟兽花草树木，

    咬破生铁，蚀穿金钢；

    将岩石化成飞灰，

    杀死生命，屠灭城镇，

    沧海化桑田，高山……”

    威廉打断道：“时间。”

    斯芬克斯皱起眉头，她还没有说完，对方居然就猜出来了。

    啊呦，不错嘛！

    “要不要再来一把？”威廉轻笑道。

    那笑容好像挑衅，斯芬克斯被激起了胜负心，缓缓道：

    “你如果能回答出来，我就告诉你，什么东西在守候着奖杯。”

    威廉勾勾手，让她别浪费时间。

    “二十八匹白马，

    站在红色山丘上，

    它们先大嚼特嚼……”

    “牙齿。”威廉说。

    斯芬克斯站起身，盯着威廉。

    呦吼，遇到对手了。

    “我再问一个，你如果回答上来，我就带你去拿奖杯。”

    威廉点点头。

    斯芬克斯思考很久，决定拿出她压箱底的谜语。

    哼，愚蠢的异乡人。

    “不呼吸……”

    “鱼。”

    “……”

    我这还没开始呢，你居然就学会抢答了？

    废话，威廉当然能抢答了。斯芬克斯每次问的都是相同几个问题，他倒背如流。

    如果斯芬克斯知道这件事，肯定会破口大骂：卑鄙的异乡人。

    “聪明的异乡人，我给你带路……”

    威廉正想跟着她一块走，突然听到远处传来尖叫声。

    他碰到过很多次斯芬克斯，但碰到的时间和位置不同，这是第一次听见惨叫。

    路威朝着某一侧冲去，威廉却在细细思考，可能是罗恩的叫声。

    毕竟，克鲁姆就是在迷宫里杀死了罗恩。

    威廉一直有意避开两人，因为解开死亡之谜，就会结束时间循环。

    这些人都是在霍格沃茨死的……威廉觉得很容易破解。

    但这次福灵剂却告诉他，应该去看一看。

    似乎有……惊喜。

    果然，拐角就看见了特别的惊喜。

    一只家养小精灵幻影显形出现，它抓住克鲁姆……带着他消失在空气中。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

