    陇曜市，市中心车站。

    在这个位于陇曜市市中心的车站里，有一条职业者专用通道。

    顾名思义，这条通道是给予职业者们使用的。

    这条专用通道不仅是通向一般的站台而已，还会通向一个只有紧急时刻才会动用的特殊站台，为的就是在有必要的时候以最快的速度将猎人及术士们送往紧急事件发生的地点。

    这一天，这个站台就被开启了。

    无数的职业者们或是带着武器，或是成群结队，在基地市高层安排的工作人员的指引下络绎不绝的进入职业者专用通道，再来到这个站台上，等待着停在站台中的列车的行驶。

    是的。

    为了华明区战役，基地市便为各地区的职业者们安排了专用的列车。

    只要持有职业证件的职业者们响应基地市的号召，准备前往华明区，那就可以凭执照上车，不仅免费，且每一个座位都能享受到比一般列车的头等舱还好的服务，不管吃什么喝什么都不会收费，保证旅途比任何人都要来得舒坦。

    而猎魔学院的学员们也在这一天，凭借着自己的学生证，享受到了与职业者一致的待遇。

    为此，一众在出发前极为紧张的学员们现在已经是一一都坐上了列车，开始兴奋的交谈了起来。

    包括苏明一行六人。

    “我还是第一次走职业者专用通道，坐上特殊站台的列车。”

    “谁不是呢？”

    雷浩和叶白就将自己的行李放在一边，有些兴奋似的交谈着。

    “这里的东西都可以随便吃吗？”

    “全部免费？”

    “那我们点一点吧！”

    安子衿、姚贝贝、江婉瑜三个正值爱玩的年纪的少女也是拿着列车提供的餐单，正在叽叽喳喳的互相谈论着，脸上满是开心。

    在这样的情况下，只有苏明一人，正有些无精打采。

    “哈~~~(__)(-.-)(~O~)……(-.-)”

    苏明便打了一个大大的哈欠，一副睡眼惺忪的模样。

    “很困吗？苏明哥哥？”安子衿的注意力似乎永远都在苏明的身上，看到苏明这般表现，立即颇为关心的道：“昨晚没有好好休息吗？”

    安子衿的话，苏明还没有来得及做出回应，雷浩和叶白就先一步发难了。

    “别说了，安学妹。”雷浩没好气的道：“这小子不知道犯了什么病，三更半夜的突然爬起来哈哈大笑，把我们都吓了一跳。”

    “对啊。”叶白亦丝毫不放过打击苏明形象的机会，很诚实的道：“明明人都躺进被窝里了，结果一会突然大笑，一会突然手舞足蹈，后面还跑进厕所里，不知道干什么去了，把我们都搞得不能睡觉了。”

    闻言，姚贝贝和江婉瑜顿时被吸引了注意力。

    “不会吧？苏明学长？”江婉瑜就恶作剧似的腹诽道：“难道你有梦游症吗？”

    “不好好休息可不行哦。”姚贝贝也小声的道：“之后还有很多事情需要做呢，学长要是没精神，拖累了我们没关系，拖累了小子衿就不好了。”

    这说法，简直就是充满着恶意。

    “苏明哥哥才不会梦游，也不会拖累我们。”

    安子衿很不满的这么表示。

    但现场的其余四人明显都对苏明有着各种不可言明的恶意，见安子衿帮苏明说话，立刻勾勾搭搭了起来。

    “这事可不一定哦，学妹。”

    “我们半夜醒来的时候，苏明这家伙有时候也会莫名其妙的不在被窝里，不知道跑哪去了。”

    “看看，这就是梦游症啊。”

    “小子衿，你还是不了解苏明学长。”

    雷浩、叶白、姚贝贝、江婉瑜一行四人接连落井下石，颇有种按死苏明的污名的感觉。

    可惜，这分手专家四人组明显低估了安子衿的战斗力。

    “我怎么可能不了解苏明哥哥呢？苏明哥哥确实没有梦游症啊！”安子衿气鼓鼓的道：“以前我们一直都是睡在一起的，所以我可以肯定，苏明哥哥没有梦游症，晚上睡觉的时候还会抱着我，可好了！”

    此话一出，全场鸦雀无声。

    分手专家四人组便齐齐沉默，紧接着与周围一直有意无意的在关注着这边的人一起，向着苏明投去了杀人视线。

    “呜...”

    本来还一脸睡眼惺忪的在打哈欠的苏明只觉得浑身一冷，入眼之处尽是面无表情的盯着自己的人。

    这让苏明眼皮都跳了几下，一下子变精神了。

    “啊哈...啊哈哈...”苏明干笑了几声，随即辩解般的道：“那都是小时候的事情了，嗯，很小很小的时候的事情。”

    然而，这个说法，一点都没有获得他人的谅解。

    “也就是说，他真的跟安院花一起睡过吧？”

    “半夜的时候还用他的脏手抱我的女神？”

    “杀了吧...”

    “赞成...”

    这样的窃窃私语声隐隐约约的传来。

    “才...才不羡慕呢！我们也跟小子衿一起睡过啊！(〃＞皿＜)”

    “就是！谁会羡慕你啊！臭学长！[○?｀Д′?○]”

    姚贝贝和江婉瑜则像是感到哪里输了一样，一个泪眼婆娑，一个咬牙切齿。

    至于雷浩和叶白，啥都不说，只是一个卡住了苏明的脖子，一个企图掰断他的脑袋。

    “喂！住手！我可是几乎一夜没睡了！还搞我...！？”

    苏明都无力挣扎了。

    幸好，安子衿解救了他。

    “学长们，请你们别欺负我的苏明哥哥好吗？”安子衿依旧是一副气呼呼的模样，从座位上站了起来，来到雷浩和叶白的面前，道：“学长们去后面坐，我跟苏明哥哥坐一起。”

    说着，安子衿把雷浩和叶白一起赶离苏明的身边，把苏明解救了出来。

    雷浩和叶白自然不敢反抗安子衿，只能乖乖跑到后座，在苏明背后的位置上坐了下来。

    “小...小子衿！”

    “别坐在坏学长那边啦！”

    姚贝贝和江婉瑜倒是站了起来，一如既往的打算阻止安子衿黏在苏明的身边。

    可安子衿已然是飞快的坐在了苏明的身边，并一把抱住了苏明的胳膊，一副不再起身的模样。

    “我要坐苏明哥哥身边！”

    安子衿一边气呼呼，一边又开开心心的把脑袋靠在苏明的身上。

    见状，江婉瑜更加咬牙切齿了起来，姚贝贝则双眼含泪，似被抛弃了一样。

    而雷浩、叶白及周围的所有人，看向苏明的眼神更冷了。

    “造孽啊...”

    意识到自己又吸引了新的仇恨值，苏明只能用空着的一只手捂住自己的脸。

    天可怜见，他只是开了一晚的包裹，又因为按捺不住激动的心情半夜还跑出去试了一波新入手的灵性术，检验的一下目前的实力，导致睡眠有些不足而已，为什么这样都能来事？

    咱有说什么吗？咱又做什么吗？

    没有吧？

    自己啥都没做，只是打了一个哈欠而已，为啥打个哈欠都能有这种吸引到仇恨值的展开？

    “难道，我被世界意志给针对了？”

    苏明有点怀疑人生了。

    这样的苏明并不知道，骚动才刚刚开始。

    “喂！看那边！”

    “那不是...？”

    “为...为什么这位会出现在这里？”

    很突然的，这个车厢的人们开始躁动了起来。

    因为，在前面的车厢里，一个少女没有任何前兆的走了出来，进入了这边的车厢。

    “那是...”

    姚贝贝和江婉瑜愕然了起来。

    “学姐！”

    坐到后排的雷浩则陡然很是激动的站起身。

    “......”

    安子衿脸上的笑容不见了。

    “她怎么来了？”

    苏明先是一怔，紧接着心中涌现不祥的预感来。

    从前面的车厢来到这里的少女，正是猎魔学院的另一位院花，许芊芊。

    “这里没人坐吧？”

    许芊芊在所有人的注视下来到苏明的身边，一对会说话的大眼睛看着苏明，手指着苏明旁边的座位，轻声询问着。

    “————”

    全场，寂静一片。

    所有人都看着突如其来的许芊芊站在苏明身边，指着他旁边的座位问话的场景，不由得一片哑然。

    “我这里有座位！”

    雷浩激动的声音倒是在这片寂静中响了一会，却没有人理会他。

    许芊芊只是注视着苏明，看着苏明，究竟是冲着谁来的，已不言而喻。

    苏明能够清楚的感觉到，笼罩在自己身上的冷意更多了。

    连抱着他手臂的安子衿都在沉默中不断的加大力道，虽让苏明的手很是幸福的埋进了一片柔软之地，可与此同时也让这只手发出“啪叽啪叽”的声音，似乎里面的骨头在裂开。

    “顶尖学员的车厢不是应该在前面吗？”

    苏明嘴角不断抽搐。

    而许芊芊的回复却让他嘴角的抽搐幅度更大了。

    “那里没意思。”许芊芊淡淡的道：“还是跟你在一起比较舒服。”

    毫无疑问，这句话带来的杀伤力，与安子衿的“睡抱宣言”是一个级别的，甚至更胜一筹。

    于是，笼罩在苏明身上的冷意彻底变成了杀意。

    于是，被安子衿抱住的那条手臂彻底的失去了知觉。

    雷浩已经没声了，后座只传来了叶白惊慌失措的呼喊声，似乎在准备抢救些什么。

    连姚贝贝和江婉瑜都没声了，只是看向苏明的目光要多复杂，有多复杂。

    “呵呵。”

    苏明露出了有史以来最难看的笑容。

    他，放弃了抵抗。

