    霍玄雅收了面对霍瑾寒时天真的笑容，收了面对唐宁的关切，转为居高临下的俯视。

    “不愧是当演员出身的？”

    她这话，带着几分酸意。

    唐宁还没听懂，就听她继续道：“没走几步路就昏倒了，靠装柔弱博得哥哥同情，唐宁，你还能再不要脸点吗？”

    唐宁看到霍玄雅第一次不避讳的恶意，怔了一下。

    随即便是笑了，被气笑的。

    “笑什么？”霍玄雅觑着她，不自觉的蹙眉。

    就见唐宁看着她，也不反驳了，干脆道：“笑什么？你说我装柔弱，我还觉得这一招挺好用，你不觉得吗？”

    “你……”

    闻言，霍玄雅噎了一下，青了脸。

    “别得意的太早，早晚有一天揭了你的真面目，让哥哥把你扫地出门。”她这么说着，颇有几分咬牙切齿的意味。

    闻言，唐宁嘴角的微笑差点维持不住。

    霍玄雅真是一个从小就被惯坏了的千金小姐！

    这个性格，她真是喜欢不起来。

    尤其此刻看着对方衣服高高在上的模样，唐宁真想拿起身旁的枕头，扔在她的脸上。

    让她清醒清醒。

    因此，她看向了霍玄雅，扬了扬眉，淡淡道：“你怎么知道瑾寒不知道，他知道还愿意陪我，你知道为什么吗？”

    唐宁脸上却是不显，依旧是一副气人的模样，扬唇道：“他喜欢我，夫妻间的乐趣，你不懂。”

    闻言，霍玄雅一张脸彻底黑成了锅底。

    这个贱人！

    ……

    霍瑾寒进门的时候，就看见唐宁鼓着腮帮子坐在床上，轻飘飘的看了他一眼。

    不知道是不是他的错觉，感觉唐宁眸光像小刀子似的，嗖嗖的。

    霍瑾寒扬眉，没说什么，只是吩咐人把菜帮她摆好。

    唐宁看都是清淡的粥和小菜，微微皱了下眉。

    “皱什么眉，乖乖把饭吃了，医生嘱咐你要吃这些的。”霍瑾寒看着女人蹙眉的模样，也是纵容。

    乖乖？

    闻言，唐宁鼓着腮帮子拿起勺子。

    得了吧，你乖乖的宝贝妹妹在那边呢，去让你妹妹乖乖去吧！

    哼。

    唐宁别开头，远离霍瑾寒的手指，扁嘴道：“我不乖，也不听话。”

    她这么说着，却看也不看霍瑾寒一眼。

    见此，男人一怔。

    随即轻蹙起了眉宇，“唐宁，你又在犯什么倔？”

    唐宁没说话，脸色僵硬了一瞬。

    不远处，霍玄雅坐在侧面的沙发上，见此，不屑的斜睨了唐宁一眼，扬了扬唇角。

    这个女人还真以为哥哥是好脾气呢，恃宠而骄的下场就是，被哥哥讨厌。

    果然，就见霍瑾寒脸色微沉了下来。

    却不是为唐宁的话。

    而是女人明显没有动筷子的迹象。

    微微凝眉，“唐宁。”

    声音明显凉了几分，唐宁自然是听的出来。

    她的双唇动了动，半晌才憋出了一句，“我不舒服。”

    她这么说着，脸色仍旧带着病态的苍白。

    闻言，霍瑾寒身子一僵，随后有些不知说些什么好了，毕竟，姑姑说的对，这也怪他……

    暗暗扶了扶额，便坐在一旁，也不在多说什么。

    只是嘱咐女人把饭吃了。

    唐宁这次也没再别扭，拿起筷子吃了，只是明显还有些小生气。

    “吃饱了吗？”

    唐宁点了点头。

    直到女人吃好了，霍瑾寒才让人把床上的小桌子拿掉，坐在床边，力道放轻，给唐宁按了按腿。

    唐宁本就身子难受，也不推却，干脆躺下，舒服的眯起了眼睛。

    霍玄雅怔在了沙发上，有些不敢想象自己的眼睛。

    一向冷面的哥哥竟然也会温柔的帮女人按摩。

    霍玄雅放在身侧的手，也无意识的收紧了起来……

    唐宁不知霍玄雅心里翻腾的波浪，只是感受着腿上酸痛感减少，慢慢放松了下来。

    心里不顺的那股气，也慢慢平缓了下来。

    她刚才一瞬间，她是把对霍玄雅的火气，迁怒到霍瑾寒身上来了，也差点没忍住，跟霍瑾寒说霍玄雅对她说过的那些话。

    但还是忍住了。

    毕竟霍家家大业大，那么多人，霍玄雅绝对不是第一个对自己不满意的。

    难道她都要一个个去和霍瑾寒说，一遍遍让他帮自己出头吗。

    还是算了吧。

    总归得学会自己应付那些人。

    ……

    后面沙发上，霍玄雅回过神来，低下头，掩住眸中复杂的目光。

    她一方面怨恨唐宁得哥哥的宠爱，一方面又庆幸她没有说出刚才在病房里发生的事情。

    见唐宁睡着了，也没和霍瑾寒说什么不该说的。

    这才暗暗松了口气。

    “玄雅，你先回去吧。”

    突然，霍瑾寒对她说道。

    霍玄雅猛地抬头：“不，不用啊哥哥，我谁在外间就好了，万一嫂子……”

    她不想看到哥哥又和唐宁单独相处。

    “回去。”

    霍瑾寒没和她废话，是不容置喙的口吻。

    见此，霍玄雅脸色一滞。

    虽然有些不甘心，但还是起身离开了。

    她一走，唐宁才觉得舒坦了一点。

    她甚至觉得此刻的空气都干净多了。

    “往里面点。”霍瑾寒停了按摩的手，将小女人往里面推了推。

    高级病房的床很大，完全可以躺下两个人。

    唐宁不愿意动，不自觉道：“那不是还有一张床……”

    霍瑾寒没说话，只是扬眉看了她一眼。

    半晌过后。

    唐宁自觉往里挪了挪。

    看着霍瑾寒躺在身侧，仍然帮她捏着酸痛的地方，怔了一下。

    霍瑾寒……

    海城的天之骄子，什么时候这样对待旁人过。

    唐宁怔了怔，才抑制着唇角，矜持的没有勾起太过明显。

    就这样，两人谁都没有说话，唐宁都快要再次睡着的时候，冷不丁的想起了什么……

    “对了……”

    她的救命恩人！

    唐宁“啊”一声，猛的坐了起来。

    “怎么了？不舒服？”

    霍瑾寒一怔，下意识的蹙起了眉宇。

    唐宁摇头道：“不是，是我突然想起来……今天我晕倒的时候，有位先生扶住了我，还记得他说要打120，还把我抱上了救护车，你有看见吗？”

    闻言，霍瑾寒没说话。

    先生？

    把唐宁抱上了救护车？

    霍瑾寒心里有些不悦，但看着唐宁期待的眼神，只能佯装无事。

    他的尊严不允许他表现出嫉妒。

    霍瑾寒清了清嗓子，面无表情道：“没看见，我来的时候没有旁人。”

    “啊……”唐宁垮下了小脸道：“还想谢谢他呢，现在也不知道该到哪儿找他了。”

    看着小女人认真报恩的神情。

    霍瑾寒扬了扬眉，强行将要起床的小女人按了回去，说道：“我派人找找，现在，你好好休息。”

    唐宁闻言乖巧的躺下，不一会儿就传来均匀的呼吸声。

    霍瑾寒却看着女人还有些苍白的小脸，半眯起了眸子。

    ……

