    胡明说完就打开了探照灯往水里晃，没记错的话，在这水中，还是一定有机关得。

    很快，就在前方六七米的地方，水下隐隐有一排阴影。

    “果然如此!”

    机关是找到了，但是胡明眉头一皱。

    这机关是一排横在河道上的。就算他发现了，也避不过去!

    “胖子，小心点，前面有机关!”

    “什么?有机关?”

    与此同时，胡八一他们也是顺着胡明指出的方向看过去……

    待胡八一看清楚水中的一排阴影后，也是低声的骂了一句，“靠!这他娘得，这是拆不得了，我们只能硬过了!”

    胡八一对这类机关还是懂了一些，立刻吩咐着胖子。

    “胖子你把竹排撑稳点!”

    “我们尽量慢慢过去!”

    “好!”，此刻，胖子应道着，尽管胖子已经把速度放到了最慢，但是竹筏磕在机关上，还是带来了不小的震动。

    机关被拨动之后，在后面的那些人俑蛊一个接着一个的掉入了水中，立即孵化。

    “胖子!快!快划船!”

    看着那些落入水中的人俑蛊后，胡明也是知道接下来要发生的事情，立刻大声的喊了一句，叫胖子全速前进。

    见状，胖子也不含糊，立刻抄起竹竿用力的把竹筏朝前滑动，卖命的划着，他们竹筏上的草药有限。

    而在后面那些掉下来的人俑蛊也是越来越多了，在水中的小白虫，也是越来越多。

    这一刻，杨雪莉突然明白了胡明之前话中的意思，原来，这些所谓小白虫，其实就是人俑身体里的蛊。

    还好，他们的动作够快，没等后面那些小白虫追来，他们就已经飘了出来。

    此刻，距离靠岸还有十几米的距离。

    因为胡明察觉的早，再加上一些草药的作用，后面出现的那些蛊虫已经被远远的甩在了后面，就算那些蛊虫追了出来，一时半会也接近不了他们。

    “靠了!”

    “在之前，我们怎么没发现这水洞里有这么多的东西呢!”，胡明回头，看着水中的蛊虫时候，却是发现，还有几只已经游过来得刀齿食尸鱼

    “嘶!”

    “明子，这是什么东西?”

    胡八一这么一说，胡明走了过来，发现了胡八一说的那个东西。

    “这是刀齿食尸鱼!”，随着胡明挑了挑眉的解释道。

    胡八一他们闻言猛吸了一口冷气，感觉有些恐怖了起来!

    刀齿食尸鱼，与食人鱼一类的存在，应该是触动里机关后，才出现……

    此刻，胡八一庆幸着，说道:“丫的，还好老秦发现了机关，要不然的话，我们恐怕是凶多吉少了……”

    突然，水中泛起一阵波浪，胡明向后看去，发现一条青鳞巨蟒在水中露出了头，明显是奔着他们的方向来的。

    这一幕，杨雪莉也是看到了，他从来没有见过如此大的蟒蛇，也是有些惊慌着!立刻催促道胖子说道:“胖子快划!后面有条蟒蛇!快!”

    “什么?”

    胖子回头，也是发现了那个家伙!不过，胖子已经是尽全力的在划着了。

    “胖子，快!”

    此刻，被杨雪莉一催后，胖子也大声喊道起来:“催什么催啊，你当我胖子是电动的啊!胖爷已经是极限了!”

    听着胖子的话，胡八一见状不妙，赶紧掏出了一把工兵铲握在手里，做出随时准备迎战的状态。

    此刻，胡明也拿出了一把比较普通一些的匕首，放在了在手上。

    此刻，胖子已经是满头大汗了，依然是不敢松懈半分，毕竟在后面那些玩意，全都是要命的东西。

    胡明盯着水中快速游动的青鳞巨蟒，此刻，胖子已经力竭，竹筏的速度开始越来越慢了，青鳞巨蟒越来越近了。

    而在这时，就在青鳞巨蟒距离他们还剩五六米的时候，胡明立刻抬手，只见匕首立刻被他抛了出去。

    那把匕首，像是一根离玄的一样，射入了青鳞巨蟒的右侧的眼珠上。

    瞬间，只见红色血液从青鳞巨蟒的眼睛里流了出来，把周围的河水都染红了，巨蟒在水中疼的开始来回的翻滚着。

    这时，只见后面的刀齿食尸鱼闻到了血腥的气味后，就像是疯了一样得冲.上来。

    没用多久，青鳞巨蟒就被一群刀齿食尸鱼啃了个干净，留下了一堆骨架沉入河底，而那些刀齿食尸鱼在吃饱后，消失了。

    “嘶!”

    看着这一幕，已经吓到了杨雪莉。

    “行了，没事了!”

    “继续划，在前面我们靠岸吧!”，胖子此刻，撑着船，累的气呼喘喘。

    刚才那一幕，让胖子和杨雪莉快把一颗心都吊到了嗓子眼了。到现在，杨雪莉脸色还是煞白煞白的。

    很快，几个靠岸后，把竹筏拽上岸。

    此刻，胡明拿出了那张人皮地图后，上下左右的看看后，立刻指着远处的一座山头说道:“应该就是那个方向了!”

    沿着水道边前行，他们很快找到了那个老板娘曾经说过的地方。

    的确，这里堆积这一些尸体，胡明随意的看了一眼，地上的尸骨一看就有年头了，死了好久。

    而且，这里靠近河水，湿气重，很多尸骨都已经开始腐烂了，散发出臭味。

    “这里不是好地方，我们快走!”

    “胡明，咱们接下来怎么走?”，此时此时，杨雪莉看着满山遍野绿色山林。也是彻底的晕头转向了。

    在竹筏上飘的久了，下来后她甚至连东南西北都有些分不清楚了。

    “不是说蝴蝶多的山谷嘛!”

    “我看应该是那边!”在这时，只见胡八一指着远处，空中飞舞着一群群金色蝴蝶的地方说道。

    胡明和胡八一想的一样，不过，在这个时候，外面的天色已经开始暗了，胡明望了一眼天，距离太阳落山的时候已经不远了，深夜在山里赶路，可不是什么好事。

