    大富和大贵平时闷不吭声，却不负他们从小行走江湖锻炼出来的眼力劲儿。

    周润泽自打上次听他评价过自己的护卫后，就有意识的重用他们，连一些机密的事情也开始让他们接触。

    这两人都是知根知底的，忠诚不用担心，这是周润泽最为看重的地方。

    如果他们能快速成长起来，今后还有可能成为自己的左膀右臂。

    如今却还不行，他们除了身手过得去外，主要是学问差了，虽然有些小聪明，却难登大雅之堂，太重要的事儿就不能交给他们去办了。

    不过他们倒还机灵，自打周润泽要求家里的下人都要读书写字后，他们也在跟着努力学习。

    现在他们也认得一些字，会一些简单的算术了，至少写家信是没问题的，但离周润泽的要求却还差的远。

    不过学问这种事儿是急不来的，周润泽也不着急，今后他们的发展如何，还是要看他们自己的造化。

    夜色浓郁，周润泽一行人没急着回家，而是先去了码头上。

    找到杀手储存粮食的仓库后，周润泽一间一间的找，在第二间仓库就找到了他想要的玉米、红薯、马铃薯、花生、向日葵、烟草等农作物的种子。

    每样种子都只有一袋，毕竟那么远运东西回来，他们肯定要紧着粮食装。

    不过也够了，周润泽有空间，想要更多的种子，不需要花费太多时间，就能有足够的种子使用了。

    将所有的种子都收起来后，周润泽飞信传给自家在睢州的商行，让他们明天过来将粮食取走，卖给州衙，正好可以填充到常平仓中。

    卖了粮食的收入自然是自己的，不会分润给那些杀手。

    先前他们灭杀五大家族就抢了不少银票，这次他们去安南那边，估计也没少搞银子，所以他们银子是够用了的，不用周润泽再担心。

    这也是周润泽为什么不太信任他们的原因之一，因为这群人虽然名义上是自己的属下，却保持着相当的独立性，不太受自己控制，那就不怪自己心黑了。

    回到家，在烟雨伺候下洗了个澡，周润泽刚要去薛宝钗房里歇息，就见薛墦鬼头鬼脑从外边回来了。

    看来赵溶月说的没错，这家伙果然是回去找丫鬟厮混了。

    看他那红光满面的样子，周润泽就能猜得出来，这家伙今天一定玩的尽兴了。

    沉吟片刻，周润泽到底没去揭穿他，等他回厢房后，才缓步来到薛宝钗房里。

    今晚是莺儿守夜，这会儿正在外间安静的打络子。

    莺儿手特巧，擅长打络子、编花篮等，还颇懂色彩的搭配，在家里所有的女人里，只有晴雯的针线活跟她有的一比。

    烛光下，莺儿模样乖巧，一举一动无不是透着平时宝钗对她的教导。

    听到脚步声，莺儿抬头一看，见是周润泽，连忙放下手中的活计，缓步上前，取下周润泽的外衣，甜甜一笑，小声道：“夫人刚睡着。”

    周润泽抱住莺儿，将手伸到她衣服里，咬着她的小嘴儿不放，吱唔道：“怎么这么晚才睡？”

    莺儿唔唔两声，等周润泽放开她后，才喘着粗气红着脸说：

    “还是干呕的厉害，本睡了的，却没睡踏实，起来做了会儿针线又才再睡的。”

    周润泽松开莺儿，叹道：“还真是辛苦她了，我先去睡了，你干活别太晚，对眼睛不好。”

    “哦。”莺儿哦了声，眼神有些失落，小手拉着周润泽的衣襟要放不放。

    周润泽笑了笑，在她耳旁小声道：“明儿去书房……”

    莺儿嗯了声，委屈道：“老爷，你多久没碰夫人，就多久没碰莺儿了，奴婢想的厉害……”

    周润泽沉吟片刻，来到椅子上坐下，向莺儿意味深长的笑了笑。

    莺儿脸色一喜，连忙上前，窸窸窣窣一阵后，缓缓坐到周润泽身上，抱着他的脖子，往下一沉，不由的轻嗯了声。

    “老爷，你对莺儿真好。”莺儿紧闭双眼轻喃道。

    周润泽柔声道：“莺儿这么乖巧可人，老爷喜欢的紧，对你自然就好啊！”

    ……

    莺儿小心翼翼的伺候周润泽后，坐在周润泽双腿上，小声说：“老爷快去歇息吧，天太晚了，这回是奴婢放肆了。”

    周润泽轻轻抱着她，微笑道：“你也是个嘴馋的，以前倒还格外谨慎，今儿怎么胆子这么大了？”

    莺儿不好意思的瞄了他一眼，说：“可能是越长大就越敏感了些，今儿闻到老爷身上的味儿，就格外想的紧。”

    顿了顿，她红着脸说：“老爷，可别笑话莺儿啊，莺儿说的是真心话，自打在金陵跟着夫人一同认识老爷后，经常伺候老爷，就习惯有你的日子了。”

    “这几个月老爷碰也不碰我，奴婢心里空荡荡的，总是念着老爷，做梦都想呢，这今儿是实在忍不住了。”

    周润泽呵呵一笑，说：“知道你说的实话，刚碰你就一下感觉到了，老爷也不笑话你，以后要是想老爷的话，就私下来找我，可别再忍着难过了啊！”

    莺儿迟疑道：“还是不了，奴婢今儿是斗胆放肆了，却不敢贪心，莺儿会记着老爷的好，实在忍不住再来寻老爷吧！”

    周润泽笑了笑，扯了扯她的裙子，小声问道：“今儿吃饱了没？”

    莺儿脸蛋通红，沉吟片刻，轻轻摇了摇头，说：“老爷，天晚了……”

    “不晚，明儿没什么重要的事儿，老爷不去衙门了。”周润泽微笑着说。

    莺儿心里一热，扑在周润泽怀里，撒娇道：“老爷不早说，奴婢还想。”

    见周润泽点头，莺儿再也忍不住起身，抖了抖裙子，然后对周润泽甜甜一笑，又缓缓坐了下去，并仰头轻哼。

    周润泽看着日渐成熟的莺儿，心里也爱的紧，这丫头跟着自己早，几乎是自己手把手调教出来的，倒是惹人喜欢。

    夜色朦胧，周润泽和莺儿你浓我浓，忒煞情多，情多处，热如火。

    半个时辰后，莺儿紧紧的攀着周润泽的脖子，满足道：“老爷，这会儿莺儿才算是真的吃饱了！”

    周润泽颤抖几下，长长的吐了口气，说：“今儿莺儿让人爱极了啊！”

