    第1530章粉丝

    糖糖回到宿舍，开门就见到一个女孩正坐在桌前打电话。

    听到开门声，女孩也回过头来看，看到她时愣了下，糖糖朝她点头微笑，关门往里走。

    她走到衣柜前准备收衣服洗澡，天太热，吃了饭后又是一身汗，不洗肯定不舒服。

    耳边听到女孩小声对着电话道：“我室友回来了，先不跟你聊了，拜拜。”

    糖糖见她收了手机，又提到自己，便主动跟她打招呼：“我叫倪馨，温馨的馨，你叫什么？”

    “我叫程毓，钟灵毓秀的毓，”女孩一脸惊奇地走近两步靠在衣柜边，道，“你就是拍了《举家》那部电视剧，演里面小缘的倪馨吗？”

    倪馨在宿舍里也不避讳，点头承认：“是我。”

    程毓：“……我的天哪我居然跟你是室友……你也学的编导专业吗？”

    “对呀。”

    “我的天哪那就还是同学……”程毓又惊又喜，“我还以为你应该是要去学表演的呢～你为什么不考华影呀？怎么来了T大传媒？”

    糖糖笑笑道：“这边有更吸引我的条件～”

    程毓以为她是对专业很喜欢，咋舌道：“真是让人意外……那你以后还会演戏吗？”

    糖糖：“有机会会的呀。”

    程毓脱口而出：“我是你的粉丝！”

    糖糖回头看她，眨了眨眼：“……”

    大概是觉得尴尬，程毓红了脸，结结巴巴地道：“我……我挺喜欢你演戏的，演技特别好，那部电视剧我从头到尾都追完了，尤其是有你的部分……”

    糖糖笑道：“那你要收敛一点，不要对着我流口水，毕竟不出意外的话，以后要一起住四年的呢～”

    程毓张了张嘴，随即噗嗤就笑了，瞬间就被化解了尴尬。

    “好，我尽量不流口水～”

    糖糖抿唇一笑道：“我先去洗澡了。”

    “好。”

    程毓性格倒是挺活泼，而且还挺会交朋友，糖糖洗好澡出来后就看到自己桌上摆放了不少糖果零食。

    程毓冲她咧嘴笑道：“这是我刚才从学校超市买的，分你一起吃～”

    男孩子交朋友是看片，女孩子交朋友自然就是吃零食，糖糖也是枚小吃货，和她会心一笑，道：“谢谢啊～看起来都是很不错的零食呢，大部分也都是我喜欢和常吃的，下次我买了请你吃。”

    就这样，俩女孩很顺利地交熟了。

    ～

    第二天早上，糖糖7点就起来了。

    虽然不如喜欢晨跑的某人早，但是要上课的日子里小姑娘还是会乖乖地按时起床的，毕竟不能被铁人一样自律的森森哥哥抛得太远嘛～

    洗漱完后回到桌边抹乳液，程毓一边刷牙一边探头过来对她道：“一会儿一起去吃早餐吗？你等我。”

    糖糖看了眼手机，寒森翊正发来问她想吃什么，她转头问道：“你想吃什么？我叫人帮我们买。”

    程毓看了看她的手机，瞬间就有些了然了，道：“小笼包和牛奶吧。”

    糖糖便回复寒森翊：两笼小笼包，两个三明治，两瓶牛奶。

    寒森翊：好。

    寒森翊：很饿吗？今天这么能吃？

    糖糖：……

    糖糖：你管我?╬??д??╬?！

