    陆小天对于阵法一道亦有相当造诣，赢勾作为与将臣天都，冥枯蚕尊同一时代的无上强者。哪怕是其一块头骨所化的尸气也非同小可。

    不过有鸿皓天帝遗留下来的一丝仙元在其中，使得赢勾骨中的尸气也受到莫大的影响。陆小天很快便有了判断，以他的实力想要强取成功的几率极低。

    若是应对法，倒也不无希望。

    此时图腾之力与龙元再次完全结合起来，没入眼前庞大的山脉之内。此时陆小天只觉得自身也化为这山脉的一部分。一经进入进去，这山脉似乎化作大千世界，里面一片尸山血海之状。

    无数战船驰骋在青黑色的汹涌波涛之上，在这片无边的黑色汪洋，没有战船能够御空飞行。

    鬼族的骷髅战船，或是以巨象骨为舟，或是以龙骨为舟，战船形态万千，上面鬼兵或是成群结队的骷髅大军，或是阴森鬼气，青面獠牙，嘴角渗血的狰狞鬼物....

    妖界，魔界的诸多妖界部族亦是乘于战船之上，与侧界这边的仙军厮杀成一团，整个青黑色汪洋中的战船多如蚂蚁，而各族队伍在以惊人的惨烈方式交战。

    陆小天已经在冥枯海见识到了九幽弱水的厉害，无数各族强者掉入那黑青色浪潮中都被淹没，只有极少数能挣扎着重新飞回战船。陆小天此时已经能断定这黑色浪潮是冥枯海，不，比冥枯海更可怕的存在。真正由九幽若水形成的无边大洋，才能让各族大军畏之如虎。只有极少数天赋异凛的才能在弱水之中幸存。而各族强者，也依旧只有少数能在这九幽若水之上低空飞行。若无以特殊手段炼制的战船行于其上，一旦跌落那黑色浪潮中便几乎是死路一条。

    这青黑色汪洋对于整个仙魔战场而言，不过是冰山一角。在另外一片烟云环绕的广亵陆地，一轮圆月高悬于空，圆月之下，成片的狼骑如风卷残云的卷起大量的人族仙军，亦或是鬼族大军。兵锋所向，一切俱为齑粉。

    成片的仙军被狼骑杀了个人仰马翻，从虚空一直到地面，啸月狼骑纵横跋扈。亦有一队身着统一仙甲，胸口带着一只赤色皓鹰兽图案的仙军逆流而上，顶住了的啸月狼骑的疯狂冲击。这去仙军正是鸿皓天庭最为精锐的一支仙军队伍皓鹰仙卫。

    一支浑身黑气大冒的鬼象大军横冲直撞地冲进另外一方战场，与一支龙族大军厮杀成一团。

    无数生灵在场烈的大战中丧命。滔天的杀气几乎将陆小天元神冲击得直接崩溃，化成无数星星点点。

    甚至陆小天有种错觉，似乎自己的元神在这种冲击下已经出现了一道道裂纹，随时会如同火星一般被湮灭于虚空中。

    陆小天修炼到现在的地步，元神尤其强大，在诸多历练，还有早在炼气期时便以裂神秘术打下的根基，如此多年来无数次游走在生与死的边缘，吞噬了无数妖物的元神精魄，化为龙魂。

    陆小天元神承受的考验数不胜数。与罗屏儿结合到一起，便是因为吞噬过太多的元神，那滔天的杀意使得陆小天的元神快处于失控的状态。

    此时这浩大无边的杀意对于陆小天也是其中的一道考验而已。

    几乎在元神快要溃散，面临这莫大的压力，陆小天陡然间清醒过来，此时陆小天一经回过神，顿时被自己的现状惊出了一身冷汗，已经无形中有如同网格呈般的灰色尸气接触到自己体表，甚至在往体内渗透。

    方才自己的这种不适感正是这灰色尸气所带来的。怪不得将臣天都没有让啼夜，尸袅那两个天仙级尸鬼之物前来。啼夜与尸袅论及单打独斗的实力犹在现在的陆小天之上，哪怕陆小天动用图腾之力，也难以和这两个天仙级尸鬼之物相抗衡。

    不过赢勾以元神见长，是罕见的元神特别强大的尸祖后裔。啼夜与尸袅两个在元神上比起其他天仙强者算不得有多出众，甚至比起陆小天见过的大部分天仙级强者还要差上一些。这点也是尸鬼一类强者的通病。

    此时陆小天一经醒转过来，立即便调动龙元与图腾之力将已经依附到体表，甚至部分渗入到体内的尸气驱逐出去。那部分已经进入到体内的尸气极其顽固。如同附骨之俎，不过陆小天对于这种情况倒也有一定的经验了。直接将其导入到青果结界，这一缕精纯的尸气一经进入到青果结界内，自然是任由陆小天宰割了。

    不过这股尸气来自与将臣天都，冥枯蚕尊同一层次的强者赢勾，留着以后说不定会有大用。

    发现青果结界对这缕尸气有效之后，陆小天便安下心来，只要这股尸气无法侵蚀，控制他的身体，陆小天的安全系数无疑就高了很多。不过赢勾素来以神识类攻击见长，此时倒也丝毫大意不得。

    陆小天心里刚长起这样一道念头，果然赢勾骨的神识攻击便再次降临了。

    之前是炽烈无比，杀气冲霄的仙魔战场。此时便是一路尸山骸骨，一具具仙人，妖物，鬼怪，魔族的残肢断臂，尸体等四处倒伏。

    破损的仙器或斜扎在地面，或毫无气息的横于山石，杂草之间。还有一部分尚存有灵性的依旧在虚空中漫无目的的飘浮着....

    整个大战之后的仙魔战场一片荒凉，死寂。那绝望，苍凉的气息几乎让人疯狂。

    此时陆小天似乎有些明白之前那枯桑林中让人绝望的悲怆气息从何而来。不是源自于这赢勾骨，便是冥枯蚕尊从这赢勾骨的气息中有所体悟，并且将这一部分体悟炼制进了那画卷之中。而画卷是一件顶级洞天级仙器。

    看似一幅画卷，实际上画中宛若一片世界，诸如陆小天等进入画中的人，无不受其影响。甚至此前的天仙级强者尸涧，尸仲也在那让人绝望的悲怆气息中疯狂而死。哪怕尸袅与啼夜两个实力更强一些的，如果不是陆小天插手，也是步了尸涧，尸仲的后尘。

