    杀神宗。

    这个之前武道界排名第三的宗门，此刻被一股浓郁的雾气笼罩。

    这雾气是红色的。

    若是仔细分辨，这是血气和雾气混合凝聚的血雾。

    而在杀神宗内部，此刻已经血流成河。

    尸横遍野，人间地狱。

    杀神宗三万弟子，全部身亡，横七竖八，躺满整个杀神宗领地。

    而在领地中央，有一个百米高，尸体堆砌而成的高台。

    在高台上，坐着一个男人。

    巫阴阳。

    杀神宗宗主。

    但此刻的巫阴阳和之前完全不同，他的气息无比的暴戾和强大，背后杀气似乎化作了海洋，在汹涌沉浮。

    他手中，有一柄血色长剑，闪烁着妖异的光芒，吸取着尸体的鲜血。

    没错，杀神宗的门人弟子都是巫阴阳斩杀的。

    尸体高台下方，大长老巫行云脸色惊恐悲戚，他不敢相信，觉得一切都好似一场梦。

    一个月前，神秘洞府出现在杀神宗领地，巫阴阳进入起来。

    三天后，巫阴阳出来了。

    可是却大开杀戒。

    那血色魔剑，屠戮了杀神宗所有弟子的性命，就连他也被劈成了两半。

    巫行云要死的。

    他拦腰截断，只有一口气支撑着，他艰难的抬起头，举起手，对着尸体高台上的巫阴阳张了张嘴。

    没等他开口。

    那血色魔剑迸发一缕血色的剑气，巫行云的头颅高高飞起。

    至此，杀神宗除了巫阴阳，无一活口。

    就连领地之中圈养的凶兽也全部死于非命。

    无穷的鲜血汇聚而来，全都被血色魔剑吸取了，还有一些能量反哺给巫阴阳。

    “嗡。”

    一声颤鸣，鲜血吸取完毕。

    血色魔剑光芒黯淡，巫阴阳的暴戾的气息也逐渐平息，他赤红的双眼逐渐恢复正常。

    “噗！”

    巫阴阳吐出一口鲜血。

    看着尸横遍野杀神宗，他无比的悲痛，他是知道的，但是他无法控制住自己。

    一个月前，他进入神秘洞府，得知是上古杀戮剑宗的传承秘府。

    于是他接受了传承。

    传承的核心，就是这血色魔剑。

    他和血色魔剑同为一体，得到了魔剑之中隐藏的神通秘法。

    但同时，他太弱小，被血色魔剑所影响，又因为修炼“大杀戮术”，从而导致嗜杀成性。

    于是造成了这么大的灾难。

    巫阴阳单膝跪下，悲怆的说道：“诸位，你们因我而死，若有来生，我巫阴阳必将厚报。”

    默哀了三分钟。

    巫阴阳霍然起身，仰天大笑。

    他现在格外的强悍，中等霸主的境界，凭借血色魔剑可以斩杀高等霸主。

    这就是上古杀戮剑宗给他的好处。

    巫阴阳脸上浮现妖异之色，得到传承，他的一切都将被影响。

    “上古大宗接连出世，不知道剑宗传人出世了没有。按照传承祖训，我需要灭杀剑宗传人。”

    “若是能得到天剑式修炼法，配合血色魔剑，那我将所向无敌。”

    “偌大的天下，谁是我的对手！”

    巫阴阳信心十足。

    就在这时，笼罩杀神宗的血雾被劈开，巫阴阳眉头一皱，旋即嘴角上扬。

    仇人之间，明明自会有强感应。

    剑太阿撕开血雾降临。

    巫阴阳冷冷道：“刚才还说你的，没想到你这么快就来了，剑宗传人。”

    剑太阿脸色很凝重。

    巫阴阳的境界和他平等，战力也足够强，最关键是，杀戮剑宗的血色魔剑竟然得到了。

    这血色魔剑是杀戮剑宗的至宝，专门打造用来对抗天剑式的。

    “呼！”

    殷天邪慢了一步，进来了，看到这血腥的场面，吓了一跳。

    “你是杀神宗宗主巫阴阳。”

    “确切的说，我现在是上古杀戮剑宗的宗主，因为我得到血色魔剑，这是宗主的身份证明。”巫阴阳笑道。

    “你真够狠的，为了修炼杀戮魔功，竟然屠戮尽门人子弟！”殷天邪道。

    “蝼蚁而已，不算什么，这偌大的人世间，最不缺的就是生命。”

    巫阴阳魔剑所向，遥指着剑太阿，道：“来吧，我们之间有一场生死较量。择日不如撞日，就在今天吧。”

    剑太阿目光冰冷，淡漠的说：“如你所愿。我会斩下你的头颅，祭奠剑宗先祖。”

    巫阴阳不屑道：“这一世，只有我杀戮剑宗，受死。”

    “杀。”

    这是世世代代的仇怨。

    两人顷刻间展开最强大的杀伐，殷天邪色变，担心被波及，撤退到远方。

    “天剑式。”

    “血剑式。”

    两人齐齐呐喊。

    一道白金色的剑芒照耀一方天空，一道血红色的剑芒不甘示弱。

    “大切割术。”

    “大切割术。”

    两人都会这门大神通。

    因为杀戮剑宗的创建者，是从剑宗出来的，自然是会大切割术的，一代代传承下来。

    “你不行。”

    巫阴阳面色讥讽。

    突然，他的气息变得暴戾，整个模样都有了变化，赤红的双眼，滔天的杀气。

    “大杀戮术。”

    剑太阿一惊，这是大神通，是非常可怕的大神通。

    这门神通一旦施展，可以提升极大的杀伐战力和作战技巧。

    能够和大杀戮术比拼效果的，唯有上古圣武宗的大战斗术。

    大战斗术，同样能提升战力和战斗技巧，凭借这种大神通，圣武宗在上古时期排名第五，比杀戮剑宗还要高一级。

    “天剑式，第三招。”

    “天剑式，第四招。”

    剑太阿没有退缩，相反，不退反进。

    巫阴阳讥讽道：“你只有这些招数吗，真是太让我失望了。”

    剑太阿却道：“作为剑修，专修剑道就足够了，天剑式和大切割术足够我使用来对敌。修炼太多，变得驳杂，反而不好。”

    “巫阴阳，你不是纯碎的剑修。在剑道上的造诣，你永远不如我。”

    “可笑。”

    巫阴阳冷喝，大杀戮术加持之下，他十分的勇猛。

    拥有卓越的杀伐技巧，总能寻到剑太阿最为薄弱的点展开杀伐。

    这让剑太阿一时间受制。

    “上古剑宗、上古杀戮剑宗，啧啧，排名第三和排名第六，没想到遇到他们。”

    远方某处，武灵均关注着大战。

    他十分震惊。

    本来以为年青一代之中，他可以横推一切，现在来看还不行。

    巫阴阳且不说，年纪比他大不少，但是那个剑宗传人年纪与他相仿，可战力却出奇的强悍。

    “若是和他大起来，我也不会输。我的大战斗术，是最为精湛的战斗神通，可以弥补境界上的一些差距。”

    “若是能镇压两人，得到大切割术、大杀戮术，以及天剑式等修炼法，那……”

    武灵均心情澎湃。

    那还用说吗，直接吊炸天。

    谁人能敌。

    武灵均目光又落在殷天邪身上，猜测应该也是一尊大宗传人。

    “我得好好计划一下，能镇压一个也是好的。”武灵均暗暗谋划着。

    大战越发激烈。

    巫阴阳和剑太阿都是生死相向，没有半点马虎，但两人似乎都有一些顾忌。

    因为旁边还有殷天邪。

    巫阴阳担心殷天邪加入战场，而剑太阿，则是担心殷天邪背叛。

    虽然成立诛仙盟，殷天邪等人尊他为盟主，但剑太阿不相信任何人。

    因为能成为大宗传人的，都是了不得之辈，都有着争雄的心思。

    一旦有机会，殷天邪或许会对自己出手，然后谋夺诛仙盟盟主之位。

    哪怕不是要盟主之位，也能得他的是圣王令。拥有圣王令，日后就能去开启剑宗传承秘府。

    剑太阿和巫阴阳都有所提防。

    事实上，殷天邪的确蠢蠢欲动，大宗传人谁甘愿屈居人下。

    “一剑诛仙。”

    终于，剑太阿不打算拖下去了，他施展目前能施展的最强剑术，同时配合大切割术。

    这一击，是能斩杀炎魔族长这种高等霸主的，对巫阴阳来说，压力很大。

    可是巫阴阳不惧。

    “血剑式。”

    这是杀戮剑宗创建者开创的，是模仿天剑式创建的法门，但不得不说，的确和天剑式有一些差距。

    可是，大杀戮术能闭弥补这种差距。

    巫阴阳也施展出最强一击，和剑太阿这一剑对拼起来。

    “轰！”

    刹那间碰撞。

    剑气爆炸，向四面八方溢散。

    杀神宗领地彻底的倾覆，尸体毁灭，山林倒卷；殷天邪都被逼退了。

    “就是现在。”

    武灵均出手了，决定不继续潜伏。

    “大武神拳。”

    这一拳，配合大战斗术，不说轰杀中等霸主，足以令其重伤。

    可是。

    武灵均的目标并非剑太阿和巫阴阳，而是殷天邪。

    没错，是他。

    武灵均改变了目标。

    剑宗、杀戮剑宗气运浓厚，两位传人不容易镇压的。

    突如其来的偷袭，令殷天邪惊悚。

    大战斗术之下，他发现自己无论怎么躲避，都会被打中。

    “噗。”

    殷天邪被重击，坠落下去。

    上古毒宗，以毒术见长；近身搏杀，根本不是上古圣武宗的对手。

    武灵均这一拳，将殷天邪打成重伤。

    “寂灭天下。”

    殷天邪也是一个狠人。

    当即施展最强毒术，瞬间一股黑气笼罩天地，遮蔽了视线。

    就连剑太阿和巫阴阳都波及了。

    “大剧毒术。”

    殷天邪狂啸。

    神秘力量侵袭，无差别攻击。

    剑太阿和巫阴阳迅速撤退。

    大剧毒术的可怕，他们施展的。

    武灵均脸色凝重，但却没有退缩，他喝道：“圣武临天，刚正不阿。”

    一股浓烈的阳刚之气冲刷出来，威严神圣不可侵犯一样。

    武灵均暂时阻挡大剧毒术的力量，风驰电掣一般杀向殷天邪。

    “武王拳。”

    这一拳，又是重击。

    圣武宗战斗路子就是威猛霸道，从来不花里胡哨。

    “上古圣武宗传人，你我无冤无仇，竟然偷袭我。”

    “剑兄救我。”

    殷天邪重伤之下，施展大剧毒术，已经消耗不少；现在哪里还能躲避武灵均这一拳。

    剑太阿眼神一凝，决定救援。

    然而巫阴阳却拦住了剑太阿，大笑：“武灵均，没想到你得到了圣武宗的传承，很好，比你老子强得多。速速斩杀，我为你拖延时间。”

    “多谢。”

    武灵均没有顾忌了。

    殷天邪眼中闪烁着绝望，旋即变得无比恶毒，他张嘴吐出一枚种子。

    霎时，武灵均寒毛倒竖。

    “这什么鬼东西！”

    “给我死吧。”

    殷天邪冷笑，“真以为我是吃素的，这是万毒种子，是我传承的核心之一。你的圣武战体是阻挡不住的，死死死。”

    武灵均大惊失色。

    万毒种子的力量，轻而易举的突破了他的防御，要入侵他的身体。

    可恶。

    武灵均无奈，只能迅速撤退。

    可是那万毒种子似乎盯上了，穷追不舍；武灵均出拳轰击，但却根本打不到。

    最终武灵均被逼到绝路。

    局势逆转。

    剑太阿很惊讶，殷天邪竟然能反杀？

