    杨东升由华京飞沪上，再由沪上乘火车往西。

    刚出火车站，就见一个大个子举着一个牌子，上面写着四个大字——东升矿业。

    这大个子足有两米一左右的个头，不但高，而且胖，除了没长毛，其他各方面都跟头狗熊非常相似，引的旅客纷纷注目。

    这货正是杨东升曾经的同桌马强，杨东升向这头人形狗熊走过去，走到近前才发现马强旁边还有几个人，其中一人身材瘦小，正是东升矿业南方分公司的经理杨槐。

    赣省属于南方地区，这一次赴江州救灾，也是杨槐负责。

    除了南方分公司的人，还有几个人杨东升没见过，其中一个四十岁上下，杨槐见状介绍道，“杨总，这位是吴主任！”

    杨东升这才知道，设备竟然先他一步运到了江州。

    这年头找个车皮有多难，杨东升再清楚不过！

    就算给足钱，还得排不知道多久的队才能等到，更何况挖掘机、推土机、吊车这种超限货物，运输更加困难。

    杨东升不禁又看了一眼吴主任，这货到底是什么来路？

    几个人赶到货运场，只见这里很多人穿着工作服、矿靴，戴着安全帽，衣服背后印着四个大字——东升矿业。

    还有些人扛着旗子，上面也写着四个大字——人在堤在。

    杨东升心里为杨槐点了个赞，这小子就是机灵！

    杨槐叫人拿来了一套干净的工作服、安全帽、矿靴，杨东升也不避讳，让马强给他挡了一下，直接就开始换衣服。

    “还有多久才能完成卸车？”杨东升边换衣服边问。

    “看样子至少还得一个小时！”

    “那就不等了，卸下来多少就用多少！”杨东升转向吴主任，“现在哪里最危险？”

    “决堤的地方在四号船闸和五号船闸之间……”

    “就去那！”杨东升冲杨槐道，“我先带人过去，你在这看着卸车！”

    工程车拉着注浆设备、材料和人，走了没多久，就看不到路了，洪水已经冲进了江州市区，还在源源不绝的往里灌。

    这样一来，必须绕到长江大堤上，再沿着大堤赶到决口处。

    原本十公里左右的路，一下子变成了几十公里。

    这个变化对工程车来说没什么，无非就是从原本十几分钟的车程，变成了半个多小时的车程。

    可是对于挖掘机、推土机，这种履带式的车辆来说就要了老命了。

    杨东升只能甩开他们，自己带着工程车先赶过去。

    吴主任一路介绍道，昨天中午发生决堤后，先是使用卡车堵缺口，可是卡车推下去，直接就被冲出了两百多米。

    直到后来沉了两艘船，才勉强堵住了缺口。

    可是这样一来大缺口虽然堵住了，缺口边缘处水流反而更急了，投下去的沙袋、石块，直接就被水冲的没影了。

    而且还将缺口越冲越大，到今天不得又沉了两条船。

    这简直就是一个恶性循环。

    将近一个小时后，众人终于抵达了决堤位置，时间比原本预计的要长了一些。

    杨东升站在车斗里往外看去，面前是一副极为惊心的场面。

    大堤外，江水已经明显高过了地面。

    大堤上，人山人海，战士们跳下水，手拉着手，组成人墙挡水。

    场面是真壮烈，效率也是真的低。

    关键时刻，子弟兵跳下缺口，用身体挡住洪水……其中透着深深的无奈。

    放眼看去，杨东升在整个大堤上，唯一看到的大型机械就是卡车，而且还不是自卸式的。

    这个年代，全国都没有多少工程机械，更何况江州这种四线城市。

    没有大型工程机械，想堵住这个缺口，实在是太难了。

    杨东升没想到一来就会见到这种历史性的画面。

    吴主任将杨东升介绍给了现场总指挥。

    “欢迎！”嘴上说着欢迎，但是这位总指挥的语气一点也不友好。

    但是看他眼睛熬的通红，浑身早被泥水湿透，应该是一个实干派。

    他们带来的救护队被分配去市区，协助部队救人，其他人被分配去加固大堤，杨东升赞同这个分配方案。

    不多会，杨东升与吴主任从指挥部出来。

    吴主任边走边说，“杨总，就看你的了！”

    “吴主任，放心！从现在开始，我就待在这大堤上了，洪水不褪，我哪也不去！”杨东升说罢爬上大堤。

    后世很多报道说，长江决堤都是因为豆腐渣工程，但是杨东升现在看来，大堤做的还是很不错的。

    面向长江的一面是钢筋水泥结构，背向长江的一面是黄土。

    传说用竹筋代替钢筋，只是一位领导问责时候说的话，然后被以讹传讹成为了江州大堤偷工减料的证据。

    江州大堤出问题，主要还是江州本身的自然条件造成的。

    江州上游是一段几十公里的笔直江面，临近江州时，长江中间忽然出现了一座沙洲，江面宽度至少被减少了三分之一，水流速度登时加快。

    江州位于长江南岸，受地球自转影响，北半球河流冲刷南岸，而江州所处的地方偏偏又向北拐了一个大弯，上游下来的江水，直接撞到堤坝上。

    这里的工程质量没有问题，有问题也是设计上的问题。

    这里的地形，需要特别加固，按照普通标准来修，长年累月之下，自然会出大问题。

    加固大堤对杨东升来说很简单，先让注浆队加固缺口两端，杨东升随即将缺口两端的堤坝改为石质。

    江水倒是冲不动堤坝了，但是扔下去的沙包直接就被冲没影了。

    杨东升还听到有人建议口袋里不应该装沙子，应该装豆子。

    出这主意的肯定是认为豆子吸水会膨胀，但是这缺口的水流速度，给豆子膨胀的时间吗？

    杨东升带人继续加固堤坝，不需要将整条大堤都变成石质的，这条堤坝将来肯定会重修，只需要将管涌堵住，暂时不会出问题就行。

    忙了一夜，清晨时分，伴随着一阵轰鸣声，十几台大型机械驶上了大堤——杨东升的挖掘机和推土机到了！

