    周云帆在南锡凤眼湖附近租下了一套别墅，南锡的市容整顿告一段落，凤眼湖水街又恢复了昔日的嘈杂和喧嚣。

    别墅距离水街不远，周围绿树环绕，站在别墅的庭院内就能看到凤眼湖的风光。拉库马对这里的环境也表示相当的满意，他当天就带着艾西瓦娅搬了过来。

    于子良是在当天上午赶到的，他从江城坐卧铺过来，这一夜休息的并不好，精神显得有些萎靡，上了张扬的皮卡车，说了没几句话，就靠在后座上打起了瞌睡。

    张扬把他带到了别墅前，车子停好，发现于子良还在睡，他不忍心打扰于子良，推开车门先走了下去，虽然关门的声音很轻，于子良还是被惊醒了，他揉了揉眼睛，不好意思的笑道：“太累了，居然睡着了。”

    张扬笑道：“看你睡得这么香，实在不忍心吵醒你。”

    于子良道：“昨天做了一天的手术，晚上坐软卧，刚巧同车厢的两个人都打呼，吵得我一夜没睡安稳。”

    张扬歉然道：“辛苦了，我应该先安排你休息的。”

    于子良笑道：“看病人要紧，等看过病人，你给我找个地方，我好好的睡上一觉。”

    别墅内拉库马听到动静已经迎了出来，周云帆不在，不过他把小女友卓婷留下来了，张扬在东江曾经见过卓婷，她和赵静是同班同学，卓婷见到张扬笑盈盈走了过来，娇滴滴道：“张主任，你还记得我吗？我是赵静的同班同学！”

    张扬笑道：“当然记得，卓小姐这么漂亮，让人过目不忘。”这厮说话就是讨女人喜欢，卓婷乐得格格欢笑。

    张扬将于子良介绍给拉库马，于子良在美国生活多年，英文说得那个标准，他和拉库马聊得很投机，把张扬扔到了一边，张扬借机提出让卓婷带着他参观参观别墅，卓婷对张扬很有好感，带着他在别墅外面的庭院转了转，从别墅后面的院落，有小门直接可以通往凤眼湖，沿着防腐木搭建的长桥，一直可以走到湖边。

    张扬赞道：“这里环境真是不错，我经常到这里来，可没发现过这儿还有别墅。”

    卓婷道：“这些别墅都是德国人建起来的，听拉兹先生说，南锡煤矿机械厂和德国方面有过合作，德国专家来的时候，给他们在这里准备了别墅区居住，可合作了一年就以失败告终，德国人走了，只剩下了这十多栋别墅，平时就作为机械厂招待客人的地方，有几栋也对外承租，拉兹就租下了这里，一次付清了一年的租金。”

    张扬道：“拉兹对他这位印度朋友真是不错。”

    卓婷道：“他这个人就是大方，不过这别墅也不算贵，一年的租金才一万块。”

    张扬点了点头，此时他的电话响了，是副主任臧金堂打来的，臧金堂的声音充满了喜悦：“张主任，告诉你一个好消息，刘翠艳和那几个老太太全都出院了。”

    张扬淡淡笑了笑，这些都是他意料之中的事情，张扬道：“走了好，闹下去没什么意思，大家都让一步不就得了。”

    臧金堂道：“我们都在医院看萧主人呢，您跟她说两句？”

    “好！”

    那边萧苕敏接过电话。

    张扬道：“萧大姐，感觉怎么样了？”

    萧苕敏道：“张主任，我也没啥事，我想出院了。”

    张扬笑了起来，萧苕敏住院只是他们的一个手段，现在既然目的已经达到了，萧苕敏当然没必要在医院待下去了，他低声道：“你想回家就回家吧，先别急着办手续，那些人指不定什么时候又发疯，借着这个机会好好歇两天吧，这次让你受委屈了。”

    萧苕敏道：“我没事，谢谢张主任关心。”

    张扬挂上了电话，没等他把电话收起来，公丵安局副局长赵国强又打来了电话。赵国强打来这个电话，是想帮着他们双方调解的，赵国强道：“张主任，我和刘翠艳谈过，她已经出院了，也不打算追究昨天的事情了，你们体委方面打算怎么办？”

    张扬道：“赵局，这件事的主动权不在我们，从一开始就是她带人闹事，我们一贯主张和平解决问题，任何事情都是可以谈的，再说了，我们有这么多工作要忙，也没时间跟这帮泼妇搅和！”

    赵国强提醒张扬道：“张主任，注意你的措辞，如果你早就注意一点自己的工作方法，也不会把事情闹到这种不可收拾的地步。”

    张扬道：“你什么意思？何着你觉着这件事都是我的原因？”

    赵国强道：“天下间有的是说理的地方，你别跟我说，我也不想听，局里把你们的事情交给我，我帮你们调解，只要你们双方达成谅解，我就和这件事再没有任何的关系。”赵国强的言外之意很清楚，我才懒得管你们的闲事呢。

    张扬道：“多谢你了，赵局，给您添麻烦了，您要是真觉着麻烦，您就别管了！”

    赵国强被这厮气得七窍生烟，麻痹，这他妈还是人话吗？老子为了你们的那点破事跑前跑后，现在事情总算可以解决了，你反倒给我说风凉话：“你们以后有事自己解决，别报警！”赵国强气得蓬！地一声挂上了电话。

    张大官人咧嘴笑了笑，他可不认为赵国强给他帮了什么忙，刘翠艳之所以不再闹下去了，是李长峰起到了作用，跟公丵安无关。看到身边卓婷有些诧异的看着他，张扬笑道：“刚才说到哪里了？”

    卓婷笑了：“张主任真是很忙啊！”

    张扬道：“瞎忙，尽忙别人的事儿，跟自己没啥关系。”他想起现在还没有放假，有些好奇道：“你不用上课啊？”

    卓婷有些不好意识的笑了笑道：“就快实习了，我实习单位找好了，没什么可忙的。”其实她自从认识周云帆后经常逃课。

    张扬点了点头。

    卓婷道：“赵静也要出国吗？”

    张扬被她问得一愣：“什么？”

    卓婷看到张扬的表情，有些诧异道：“你不知道？丁斌过了春节就去英国留学，你妹不是和他谈恋爱吗？难道他们不是一起去？”

    张扬是真的不知情，赵静根本没有把这件事告诉过自己，妹妹显然是不会出国的，不然他早就知道了，丁斌出国留学意味着什么？张扬的心中忽然笼上一层不祥的兆头。他必须要找妹妹好好谈谈了，如果丁斌出国，他们的感情必然会发生变化。

    于子良在拉库马的陪同下向他们走了过来，张扬转身迎了过去，来到于子良面前道：“怎样？”

    于子良笑了笑道：“回头再说。”

    张扬安排于子良在南洋国际住下，回到房间内，于子良脱下大衣，松了松领带，舒了口气道：“艾西瓦娅的情况还不错，我看过她的病历资料，颈椎发生了错位，而且有一小块的碎骨刺入了脊髓，如果能够用手术的方法取出这块碎骨，并将颈椎恢复原位，就会解除脊髓受到的压迫。”

    张扬道：“那不是很简单！”

    于子良摇了摇头道：“如果那么简单，早就有人动手术了，真正的难题在于，就算我可以取出这块碎骨，将颈椎恢复原位，也无法保证脊髓能够恢复过去的状态，换句话来说，我无法保证她的四肢恢复功能。”他向张扬看了一眼道：“不过我知道你能！”

    张扬道：“我觉着她的手术和秦欢有点类似，不过比秦欢的病情要轻许多。”

    于子良哈哈大笑道：“跟我想到一处去了。”

    张扬道：“只要你治好了艾西瓦娅，我保证你能够得到一大笔资金，用来开办一所现代化的医院。”

    于子良笑道：“我可不是为了诊金来的。”

    张扬道：“看病的事情交给你，出名的机会让给你，我帮你敲敲边鼓行吗？”

    于子良幽默道：“每次都让你当无名英雄，那我多不好意思。”

    张扬道：“人怕出名猪怕壮，我最怕出名，出名真不是什么好事儿。”

    于子良笑道：“真是搞不懂你这小子，你要是弃政从医，一定能够成为举世闻名的医学家。”

    张扬道：“可能是我上辈子从事过这一行当，累了也厌烦了，这辈子想换一种方式生活。”

    于子良当然不知道张扬说得都是真话，于子良道：“明天我还要返回江城，虽然确定做手术，也需要一定时间来做准备，咱们大概定在下周吧，等我这次回江城把医院的事情处理完，然后过来给艾西瓦娅做这个手术。”

    张扬道：“今晚我在这里准备了一桌饭给你接风洗尘。”

    于子良笑着摇了摇头道：“不用，真的不用，我想好好睡一觉，下午我和艾西瓦娅约好了，陪她去医院再做一个全面的检查，全面了解她的身体状况。”

    张扬也了解于子良严谨治学的脾气，也没有勉强他。

    刘翠艳制造的这场风波终于平息下去了，然而张扬并没有因此作罢，他让李长峰主动辞职，李长峰因为有把柄被张扬捏在手中，自然不敢违拗，老老实实递交了辞呈，张扬联系了审计，针对新世纪公司之前的财务状况进行了全面的调查。

    李长峰辞职的第二天，被大舅徐光然叫到了家里，二舅徐光胜也在，兄弟两人坐在书房里下着围棋，房间内烟雾缭绕。

    李长峰不敢打扰他们，老老实实垂着手站在一旁，他看不懂围棋，只是耐心等待着。

    足足等了二十分钟，兄弟两人的这盘棋仍然没有分出胜负，徐光然把烟蒂摁灭在烟灰缸内，端起茶杯想喝一口，却发现杯子里早已没有了水，把茶杯递给李长峰，李长峰慌忙去给他续满水。

    徐光胜落下一子，笑眯眯道：“大哥，你败了！”

    徐光然皱了皱眉头，端起茶杯喝了一大口水，目光仍然关注着棋盘，足足看了一分钟，方才摇了摇头道：“不行了，我的棋艺真是越来越退步了。”

    徐光胜谦虚道：“我是凑巧罢了。”

    徐光然道：“有段时间没和崔国柱下过棋了。”

    徐光胜道：“下棋心境很重要，大哥最近工作是不是很忙，我看你有些心不在焉啊！”

    徐光然缓缓放下茶杯道：“今年不知是怎么了，什么不顺心的事情都碰到了一起，真是很烦。”

    徐光胜道：“今年春节明秀和明达回来吗？”他说的明秀是徐光然的大女儿，明达是徐光然的儿子，现在徐明秀已经结婚并定居加拿大，徐明达也在加拿大留学，而且去年就拿到了绿卡。

    徐光然道：“明秀肯定要回来，明达还没定下来，说是刚开了公司，忙得很。”

    徐光胜道：“再忙也得回家看看父母，回头我给他打电话。”

    徐光然笑道：“儿子大了，总要有自己的事业，我们这些当父母的不能拖孩子的后腿。”两人谈着孩子的事情，似乎根本没有留意到李长峰站在一旁。

    徐光胜终于抬头看了李长峰一眼，没好气道：“你站在这里干什么？坐啊！”说是让他坐下，可书房内只有两张椅子，李长峰坐哪儿？总不能坐在地上。<!--over-->

