
如果要说起辽东当地的民族，有一个是绝对不能够忽视的，那就是女真族。女真族是中国古代生活于东北亚地区的古老民族（原生活在松花江和黑龙江流域以及俄罗斯西伯利亚和远东地区），语言属阿尔泰语系，通古斯语族，古满语支。女真源自中国史书中3000多年前的“肃慎”，  公元2至4世纪时期称“挹娄”，公元5世纪时期称“勿吉”，公元6至7世纪称“黑水靺鞨”，公元9世纪起始更名女真。辽代又称“女直”（避辽兴宗耶律宗真讳）又以化程度区分辽南境者为熟女真，辽北境不属编户者为生女真。金朝时从称“女真”，因女真一词来自古代女真语，因此在明代书面上有时女真也被写作：诸申、朱里真等。

在明朝对于大部分生活在辽东的民族来说辽东的女真族算是这些数十个民族之中比较早的一批，当然他们并不是最早的，因为最早的已经有好几批灭绝了。在女真族的悠长岁月里面大部分都是空白的可以忽计的，虽然他们的起源很早，有个几千年了，但是在文明上面他们自始至终都是十分落后的，即便是辽东一些比他们来得晚的民族一般也要比他们的文明先进一些。而对于当时文明最为先进的大明眼中辽东的那些女真族就和野人没有什么区别，即便是在同为游牧民族的蒙古人眼中那些女真族也是和野人差不多的。

最起码蒙古从成吉思汗时期崛起了之后到现在数百年的时间里一直都是这个世界上最为强大的民族之一，虽然他们相对于大明已经很落后了，但是通过数百年的发展他们在文明上还是要高于此时的女真族的。

女真族的历史也不是完全的没有可书的地方，在遥远的过去他们还是有过辉煌的，比如在大唐时期的辽东有一个渤海国。渤海国（公元698年～926年），是我国唐朝时期以粟末靺鞨族为主体建立，统治东北地区的地方民族政权。698年，粟末首领大祚荣建立靺鞨国，自号震国王。713年，唐玄宗册封大祚荣为渤海郡王，统辖忽汗州，加授忽汗州都督。从此粟末靺鞨政权以渤海为号，成为唐朝版图内的一个享有自治权的羁縻(特别注音Jīmí)州。762年，唐廷诏令渤海为国。首都初驻旧国(今吉林敦化)，742年迁至中京显德府（今吉林和龙），755年迁至上京龙泉府(今黑龙江宁安)，785年再迁东京龙原府(今吉林珲春)，794年复迁上京龙泉府。926年为辽国所灭，传国十五世，历时229年。这便是渤海国的大致的历史，而值得注意的是渤海国建立的主体民族便是靺鞨族，而这个靺鞨便是现在的女真的先祖。

从这里可以看得出来女真族在唐朝的时候还是有过辉煌的，只不过在大唐之后他们便灭亡了，而由于女真族在当时不具备像汉人那样的向心力，在之后的女真族便重新过上以前那么到处游牧的生活了，好不容易聚集在一起的民族再次分裂成了好几支。

看过金庸先生的天龙八部的朋友可能都没有忘记在上面看到的那个乔峰出入关外和当时的女真族首领完颜阿骨打在一起的情节，从上面可以看得出来当时的女真族已经再一次退化到了和野人差不多的时候了。

不过幸好上天让他们的民族出现了一个完颜阿骨打，后来靠着完颜阿骨打的才能，女真族在一起崛起了更是建立了一个在当时威震天下的金国。这可能是女真族自诞生以来最为先进的时候了，独自建立朝代的女真人不断的吸收着来自汉人、辽人的先进文化，不断的来武装自己、发展自己，可惜他们却总是将汉人的奢侈学了个十成十，但是汉人的坚韧和凝聚力却没有学到多少。所以说最后金国还是不可避免的灭亡了。

被蒙古人灭亡的金国子民女真族再一次陷入了分裂之后，他们不得不再一次迁徙到辽东之地过上了游牧的生活。

从那个时候到现在，几百年来辽东女真族几乎与世隔绝的生活让他们与不断发展的世界文化几乎完全挨不着边，所以现在的女真族已经退化到仅仅比真正的野人要好一点了。

朱厚照根据后世看到的女真族的历史发现好像近一千多年来每隔几百年女真族便会崛起一次，比如唐朝的渤海国，宋朝时期的金国，以及历史上再过一百年之后将会出现了清国。正式因为自己来自后世，知道女真人的统治将会给以后的中华民族带来多大的灾难，所以自从长大了一点之后朱厚照便开始关注着女真族，由于历史上对于女真族在努尔哈赤之前的历史记载的很少，所以造成朱厚照一开始还以为女真族在现在就已经具有很大的势力了，一直到朱厚照打听了之后才知道现在的女真族完全就是生活在大明的统治之下的，虽说势力仍然不小，但是和那个以后大名鼎鼎的清国差远了。

自从金国灭亡之后，女真人一直生活在辽东以及其北的广大土地之上，在之后的岁月里他们先是被蒙古人统治，而之后大明打败了蒙古人之后控制了辽东之地，而女真人也就顺势投降了大明。之后大明便在这里建立了辽东都司以及奴尔干都司两个都司来管理辽东辽东以东以及以北的地域，只不过后来由于此地的持续动乱以及维持奴尔干都司的巨大成本，朝廷便取消了奴儿干都司而仅仅留下了奴儿干都司境内的各个卫所来维持统治，不过这并不代表大明放弃了这一部分土地，相反的大明在之后的岁月里在以前奴儿干都司境内的卫所确实越来越多，一直到万历的时候更是达到了最多了数百个，兵力鼎盛时期更是达到了上百万，只不过后来随着满清的背叛这些土地才全都丢失了。（在明朝女真以及女真所在的地域全都是大明统治的。）现在到了孝宗时期的辽东只剩下了辽东都司以及以前的奴儿干都司剩下的上百个卫所。

在大明统治的这一百多年的历史里，女真人逐渐的形成了三个主要的部族。建州女真、海西女真以及野人女真。

元朝末年明朝初年，居住在今黑龙江依兰县一带的胡里改（火儿阿）、斡朵怜（怜一作里，又作吾都里）两个万户府的女真人，由于受到黑龙江中下游“野人”南下侵袭和元朝残余势力的骚扰，分别在首领阿哈出，（明赐姓名李思诚，朝鲜文献作于虚出）、猛哥帖木儿（清文献作孟侍穆）等率领下，沿今牡丹江向南迁移。胡里改万户府的女真人，先移至今黑龙江省宁安县，再东行，越过今老爷岭和穆棱河，进入绥芬河流域，遂定居这一地区。绥芬河下游之双城子（今乌苏里斯克）一带为渤海率宾府建州故地，1403年（永乐元年）胡里改部酋长阿哈出朝明，明廷以其所部置卫，袭建州故名，故命为建州卫，建州女真之名始于此。斡朵里部南徙，初与胡里改部走着同一路线，在1372年（洪武五年）以前，已进入图们江流域，几经变徙，约在14世纪末至15世纪初，大多集结到以阿木河（又作斡木河、吾音会，今朝鲜会宁）为中心的图们江东西一带。1406年初（永乐三年十二月），因阿哈出推荐，明朝任命猛哥帖木儿为建州卫指挥使。这样，胡里改和斡朵里两部同居在建州卫管辖下。

在加上后来逐渐迁徙到此地的女真人，经过数十年的发展之中终于形成了建州女真。后世的满清皇族便是出自这个建州女真之中。

而海西女真也作扈伦四部。明朝人对居住在松花江大屈折处及今哈尔滨以东阿什河流域女真人的统称。因松花江大屈折处在元代称海西，故名海西女真。明中叶后，各部南迁，形成乌拉、哈达、辉发、叶赫四部。叶赫拉氏在中国的历史上也是留下了自己打大名的一个重要的民族呢，只不过这个名声不能说太好而已。

在历史上满清国内一直流传着一个说法就是大清朝“兴也叶赫，亡也叶赫”。这句话怎么理解呢，据闻清朝开国时，消灭了叶赫那拉氏族，当时这个族群的酋长金台吉说了一句话：“即使我族里剩下一个女人也要报仇，也要把满清消灭掉。”过了两百年，慈禧太后是叶赫那拉氏的后代，慈禧太后是来报仇的。意思是慈禧太后灭亡了清朝，满清有“兴于叶赫（努尔哈赤的妻子是叶赫部人），亡于叶赫”之说。

这句话最起码在现代人眼中是基本上准确的，因为历史上清朝的兴起便是从征服叶赫拉氏开始的，而最后满清的彻底衰败也是在叶赫拉氏的后人慈禧的手中衰败的。

而除了建州女真和海西女真之外剩余的那个主要的女真部族便是野人女真了，说实话这是在大明朝女真部族之中唯一一个直接被成为野人的部族，像前两个虽然在大明人的信里面和野人没有太大的区别，但是一般不会在书面上称呼为野人，但是最后一个部族确实直接就被叫做了野人女真了。

这是什么原因呢，因为朝贡的原因。在大明统治了女真之后，三部女真是都需要向大明进行朝贡的，  而正是由于这个朝贡形成了野人女真这个称呼。在当时的大明有着这么一个说法，就是女真朝贡分为一年一贡和三年一贡两种，而一年一贡的必定是建州女真和海西女真，三年一贡的则必定是野人女真是也。

其实野人女真应该被称为东海女真才对，因为这一部的女真人主要居住在黑龙江以北和乌苏里江以东地区的东海之滨，所以严格来说应该被成为东海女真。但是由于野人女真居住的地区距离大明的中心北京城实在是太远了，所以野人女真在朝贡上面便和其余两部女真族相差了很多，不但每次朝贡的间隔更长了，更是经常出现该朝贡的时候没人来的局面，所以时间长了这一步的女真便被称为了野人女真。因为在当时人的眼中一个真正的有文明的民族是不会不在乎朝贡这个仪式的。另一方便在大多数人的眼中都有着一个观点，那就是距离文明中心越远的地方也就越落后，即便是在现代这个观点也是大致成立的。而野人女真正好距离中原和京城遥远。所以正是因为这些原因这一部的女真便被成为了野人女真了。

在地域分布上建州女真、海西女真以及野人女真一次由西南向东北方向分布着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484061"  chaptername="第二百四十三章三部女真">加入书签</a>
</div>
