    “系统，打开商城。”

    在众人期待的眼神，特别是一众新网友期待着大玩具一般的眼神中，胡彪的嘴里这么吆喝出了一句。

    然后，系统那一个琳琅满目的商城界面，就再次的出现在了胡彪眼前。

    之所以这么说，那是胡彪在现代位面的时候，其实就打算在闲暇的时候好好翻看和研究一下商城的内容，看看能不能淘换一点质优价廉的好货出来。

    那感觉，就好像发工资前的穷屌丝，翻着某宝之余不断添加购物车，

    幻想着等自己发了工资之后，会买这个、买那个一样。

    可惜的是，系统一句‘非任务期间商城不予开放’的回复，直接就是断绝了胡彪所有的幻想。

    而本次的任务一开始，胡彪根本就是忙到了飞起，也就是现在才有机会打开这玩意。

    该说不说的，这什么系统商城功能还挺先进的。

    面对着那些众多的商品，以及自己区区不过300点的点数，胡彪才是心念一动之下，所有超过了300点的物品就暂时的被筛选了出去。

    然而，系统依然是太看得起胡彪了。

    想着自己庞大的兑换需求，胡彪随后就来了一句：“显示兑换价格在10点一下的枪械。”

    闻言之后，莫得感情的系统当然是照做了，只是原本期待着见习指挥官大人给自己弄把什么好武器的新嫩网友们，听到了这么一句后感觉上就有点不好了起来。

    事实上，这些网友的预感一点都没错。

    不过花费了一分钟的时间，胡彪就选中了本次兑换的武器，一共是21把的‘单打一’步枪。

    具体上，就是川军当年出川的时候，大量使用一种自制的土造‘七九’步枪。

    这玩意基本就是川军各系统，在如同铁匠铺一般的军械所制造出来的，如同前文中的‘撅巴子’一样，每次只能装一发子弹。

    不同的是，打完后拉开枪栓后子弹能自动弹出来，不用费事的用手去扣。

    因此，这玩意当然是不好用了。

    但是架不住人家便宜啊！5点一把的兑换价格还送5发子弹和刺刀，胡彪只花费了105点就完成了全员一把武器了。

    而且单打一这玩意不但能远射，还能上刺刀近战，前提是这些菜鸟们敢拼刺刀的话。

    话说！这次任务能不能完成，自己有没有机会活着参加下一次任务，其实胡彪自己心里都没底。

    所以，这300点的系统点数胡彪那是一点都没有打算留下。

    剩下的点数在稍微的一番思索之后，结合着之前的假话，胡彪也全部的花了一个干净。

    得益于系统中子弹的兑换还挺便宜的，胡彪随后又兑换了2000发的5.6毫米口径的友坂子弹，主要是供应给歪把子那一个消耗子弹的大户。

    7.92口径的圆头步枪子弹，则是兑换了3000发。

    主要是那种单打一步枪，同样使用这么一个口径的子弹。

    就算这样，剩下的点数还足够让胡彪兑换了217个的边区造手榴弹，还有11套的川军标准行头。

    所谓的行头详细一点的话，就是粗布军装一套，斗笠一个、草鞋一双、绑腿两条。

    这也是胡彪在系统众多的行头中，发现价格最便宜的几种之一，总不能让这些网友穿着大裤头哈背心，迎接接下来的战斗吧？

    白天他们都够呛了，更何况晚上还要熬个通宵了。

    至于为什么明明有着21名新网友，胡彪却只兑换了11套行头的问题，那是他寻思着他们将身上多余的衣物匀下来一点，就能帮助到10名网友了。

    而这样可以说从牙缝中节省出来的几点兑换点数，被胡彪兑换出了一个大油桶、雷管等杂七杂八的物品。

    因为这些东西，配合上了希灵扛过来的那一袋子硝酸钾化肥，硫磺、木炭粉，还有一些简单的工具。

    就能够弄出一件兔子家的大杀器出来：没良心炮。

    在场的所有人都相信，当这种威力巨大的土造大炮，比起了历史上早出现了几年之后，一定会给鬼子们送上一个巨大的惊喜。

    唯一可惜的是，因为个人携带能力的问题，以上的材料数量都少了一点。

    配置出来的炸药包，只能是发射有限的几炮，它们只有在战况最为紧急的时候才会动用……

    *****

    新网友们穿上了川军那土气的行头，背上了寒酸的武器之后，三区小队终于按照计划行动了起来。

    首先，是昔日的小黄毛追风带上了一个小白领‘AT’，组成了一个临时的侦查小队；他们一行两人人沿着公里一路的向前侦查了过去。

    主要的原因，是追风带过来的那一辆二八自行车，算是一件强力的交通工作。

    所以，他们需要在以褐阳沟阵地为核心10公里的距离超过之前，一直会遇到了鬼子的先头部队才会返回。

    这样一来的话，胡彪他们最少能知道鬼子的那一个联队，大概是什么时候能来。

    若是能打探到更多的情况，那就是更好了；为了做到这一点，自行车后座上的那一个新代号‘AT’网友是懂日文的。

    也许这货的日文口语发音连鬼子都听不懂，但是对这个曾经二次元的疯狂爱好者来说，听懂和看懂没有任何的问题。

    另外如果可以的话，AT也会把这一路的地形，在香烟壳子上画出来。

    其次，匈奴法师腾逸风，这一个土木工程方面的专业人士，带着20个网友和7把多功能兵工铲出发了。

    他们会沿线一路的布置简易地雷，主要分为子弹雷和手榴弹雷为主。

    不提可以对鬼子造成多大的杀伤，反正是尽量延迟他们的前进速度就好。

    主要是众人商议了一番之后认为，他们接到的系统任务是坚持到次日中午的12点；这样一来的话，当然是鬼子出现在眼前的时间越晚越好。

    若是能一直拖延到12点才出现，那就更完美了。

    基于这么一个想法，希灵等侦查小队如果机会允许的话，他们会在路上打黑枪，尽量的延迟鬼子援军的前进速度。

    前提是保证好自己的安全，不至于被鬼子中的神枪手提前报销掉。

    最后参谋杨东篱，这另一个团队中建筑方面的专业人士，则是开始指导防御阵地上全新工事的指导施工。

    反正十几年后高丽战场上工事怎么修，这里届时就会修成什么样子。

    至于县大队的老马和六连长王铁柱，会不会听从安排一起这样修建的问题，胡彪早就有了计划。

    只是不等他动身，对方已经是找上了门来。

    对着三区队在当前这么一个重要当口，不好好的抓紧时间修建工事，却是派出了十几个人不知道去干什么的情况，而匆匆跑过来的县大队老马。

    不等着对方开口，胡彪这货满是显摆表情的介绍了起来：

    “老马来给你介绍一下，这位新加入三区队的杨东篱同志，别看他这一肚子的肥肉，当年可是留洋喝过洋墨水的；学的还是土工工程，也就是盖房子、挖阵地这项学问的。

    对于洋人的工事，那可叫一个门清。

    刚才人家也跟我说了，你们挖的工事实在不行，会在鬼子的重火力打击下会损失惨重；要不要这个大能人，给你们指点一下。

    不过我们三区队的人去路上埋雷，延迟鬼子的行军速度去了；我们阵地的工事，你们要优先的帮忙修建一下。”

    胡彪的声音才是落下，参谋杨东篱这货在一脸矜持的表情中。

    嘴里来了一句，也不知道正不正经的：“can i help you sir（先生，你们什么吩咐吗）？”

    在这么一句洋话之下，可怜的老马直接被震惊的好一会说不出话来；最终憋了半天，嘴里才来了一句：

    “我滴各乖乖，那感情好啊~”

    随后在想到了什么后，严肃的对着胡彪说了一句：

    “老胡，这样的错误下次可不能犯了，要知道这样喝了洋墨水的娃娃，比起我们可是要精贵了太多，万一死在这里可是太可惜了。

    只有送到了总部，才能派上更大的用场；所以等会一定要保护好他，战后送去总部那边。”

    “中，你说咋样就咋样，下次可不敢这么做了。”胡彪嘴里毫无压力的回答了起来。

    随后的一段时间里，代号‘参谋’的油腻业务员，就这样开始了自己的表演……

