    “哦……这边我们得到导播的反馈，刚刚暂停是因为Snake战队对于蛇女反向R闪的显示异常提出了疑问，最后可以肯定这是不影响游戏平衡的显示BUG。”

    长毛在得到消息后，第一时间向现场有些骚动的观众们开口解释：“另外这显示bug虽然存在，但并不会影响整体游戏的平衡，至于拳头会不会修复就是拳头公司的事啦。”

    说到这，长毛扭头看了一眼陷入深思中的泽园：“泽园，对于刚才的那波团战，你怎么看。”

    管泽元看了他一眼。

    观众席上，爆发出了阵阵哄笑声。

    而直播源的弹幕也刷了起来。

    “心疼泽园一秒钟，泽园老师秒被打脸。”

    “嗯，我觉得OMG新辅助在经验上和老选手有差距……啪！”

    “长毛扎心了。”

    “泽园：mmp。”

    “长毛，你是魔鬼吗？！我们泽园还是个孩子！”

    “孩子？神特么孩子……”

    长毛在问出这句话后也意识到了不妥，一时间解说台上的气氛有些尴尬。

    好在泽园也不是第一次尴尬了，他轻咳一声，果断站出来承认错误：“那个……嗯，这波OMG下路发挥亮眼，尤其是辅助，相信Snake的下路双人组压根就没想到自己两人会被开到瞬秒。”

    犯错要承认，挨打要站稳嘛！

    泽园站的很稳。

    “这波团战过后，Snake感觉有点崩了啊。”

    长毛没有再在这个问题上纠结下去，果断岔开话题。

    随着暂停时间结束，蛇女搭配潘森去拿小龙，uzi则是顺势将兵线推到了对面防御塔下。

    并且gogoing的上单人马破掉了上路一塔，还是用最恶心的方式，让防御塔把所有小兵都吃掉后才A出最后一下。

    防御塔碎裂。

    同时崩碎的还有圣枪哥的心。

    他蓝瘦啊。

    这完全算是把自己给支援崩了。

    你说你线上打的好好的，跑去下路搞什么事情？

    圣枪哥心痛。

    他的身上，依旧是“三相。”

    何为三相？

    小木槌+狂热+耀光。

    但是没有合成费用。

    所以变不成三相之力。

    S5赛季的三相之力合成费用是200块。

    这个价格，不贵。

    但问题就在于，圣枪哥在差两百块的时候选择传送到下路，而不是再等一波兵线。

    他觉得，以诺手这个被印了“人头狗”标签的英雄，怎么着也能抢到个人头吧？

    就算抢不到，在下路脏一点兵线，混两个助攻也够了。

    可现实却狠狠抽了他一巴掌。

    小兵，没有。

    人头，没有。

    助攻……

    看着自己从2/1/1变成了2/2/1的数据，圣枪哥无语凝噎。

    怎么头一次感觉这个2这么刺眼呢？

    中路。

    稳了十几分钟的U格斯，除了最开始去搞了露露一波之外，一直都在安稳的补兵发育。

    结果这露露不知道发了什么神经，突然暴起，闪现上来就是一套EQ，随后追着劫一顿狂A。

    “你再A我要杀你了。”

    U格斯感觉自己玷污了“刺客”的名头。

    哪有刺客被辅助英雄追着跑的？

    毛毛球……

    突然间，自己变成了一只黑猫。

    U格斯不惊反喜。

    机会来了啊！

    “我最膈应的就是大过去你给我变羊，现在你没羊了岂不是找死？”

    心里正想着，旁边阴影中突然窜出来一匹马……

    哦，人马。

    毁灭冲锋加速状态下的人马根本不搞那些花里胡哨，上来就是一脚。

    被露露A掉了五分之三血量的劫，血条唰的一下就没了……

    唰的一下……

    U格斯看着黑白电视，嘴角微微一抽。

    “还能不好好玩游戏了？我一个劫都不杀你，让我们平稳发育，说好做彼此的天使呢？”

    U格斯心中吐槽了一万遍，但最终也只能自己摸摸的舔舐着伤口。

    蓝瘦啊。

    而在看到了人马装备之后，圣枪哥整个人也都不好了。

    我这三相还没用502粘起来，你人马都已经三相+附魔鞋子+小冰心了？

    一个上单要不要这么肥的？

    至于adc老鼠就更夸张了。

    标准的两件套。

    在仅有一双草鞋的情况下，uzi却已摸出了破败+电刀这两件装备。

    德莱文在拥有旋转飞斧的情况下，单撸的伤害的确碾压大部分adc。

    可这装备差距也太大了，十七分钟，德莱文只有一双草鞋加上饮血剑。

    光是adc之间的装备差就已经接近三千块了。

    李牧破天荒的没有买杀人书。

    杀人书对蛇女的收益着实不大，当然，主要原因是李牧深刻反思了自己之前的所作所为，认识到了作为一个辅助，在不到万不得已的情况下是坚决不能抢ad人头的……

    uzi：“刚才那波还好我一直掐着对面的血线，看差不多了直接用毒爆收人头，不然，不知道又要被你这货抢去几个。”

    李牧：……

    好吧，不是不抢，是完全抢不到……

    蛇女这种持续输出型的英雄，没有哪个技能具备特别高的瞬间爆发伤害，尤其是李牧这个蛇女还是辅助的情况下。

    “下盘我选妖姬。”

    李牧定了定神，说道。

    uzi操作的手微微一顿：“咱们基地外边那条街上新开了一家烧烤店不错……”

    “我选妖姬是给阿态玩的，阿态，你今天比赛之前就跟我说了你想玩妖姬，是不是？上次我还OB你来着，你的妖姬贼6！”

    李牧一秒改口。

    无状态：……

    队内气氛很是欢愉。

    不过的对于游戏的节奏，OMG在抱团推掉了中路一塔后，却没有像之前那般开展犹如狂风暴雨的拆迁仪式，节奏居然逐渐放缓了下来。

    IG休息室。

    “有了。”

    IG的教练一拍大腿。

    “什么有了？”

    王司葱刚刚去厕所给侯亭打了个电话，要商谈一件事，回来后他依旧感觉心情有些憋闷。

    尤其是uzi和李牧配合后的那波逆天操作，更是让王司葱有一种把几百万拱手送了人的感觉。

    听教练这么一说，王司葱忙问。

    “OMG的团队磨合明显不足，运营能力很差。”

    IG教练认真的说道。

    “教练，我们IG的运营也很一般。”

    转型了上单的姿态弱弱的开口道。

    “你闭嘴。”

    教练怼了回去，旋即继续给王司葱分析：“刚刚我突然想到，OMG现在还没打过劣势局，甚至连均势局都没打过，从这一场就能看出，他们前期在找不到机会的情况下，只能和对手平稳发育。”

    “说重点。”

    王司葱有些不耐烦了。

    “我的意思是，OMG磨合时间太短，以至于他们在后期的运营能力上和我们存在差距，只要我们能够抗住前期……哦尤其是下路，诶，葛炎呢？葛炎去哪了？”

    IG教练说着，突然发现训练室里少了个人。

    射可可摊了摊手：“葛炎去点外卖了，他刚才看了那波2v4的操作，说自己饿的有有点抖。”

    