    洛风琢磨着是不是找几个工具人，在天庭担任武将，镇守天庭。

    封神之后，大罗者几乎不出，三界以天庭为尊，众神名号传播三界。

    万一有个妖孽反天，神佛作乱，也好让他们顶上去，至于自家个水德星君，乃是手无缚鸡之力的文官，躲在一旁就好。

    如果可以跟太上，太白，组建成一个文官避难团。坐在一侧喝茶看戏磕瓜子，岂不美哉。

    “天庭神话传说中，谁比较能打，让我想一想。”

    “二郎神算一个，王灵官看起来也不错……”

    洛风思绪放飞之间，大朝会接近尾声，众神各归其位，各自回宫。

    一声钟响，将洛风唤回现实，正欲找老君闲谈一会儿。

    却不见老君踪影。

    洛风左看看，右看看，引来太白金星注目，上前笑问道：“水德道友，莫不是在找老君？！”

    洛风拱手笑道：“正是，这眨眼的工夫，老君不知去哪里了。”

    太白金星笑骂道：“你啊，你啊，又在上朝的时候溜号，虽然说杂事无聊，但要有注意啊。”

    “老君先行去虚空混沌，开天辟地，建设离恨天道场去了。”

    洛风嘿嘿一笑，点点头：“原来如此，多谢老星君提点。”

    “溜号也是忍不住，述职完毕，也没什么事情，连着站几天听诸多事宜，就算神仙也扛不住啊。”

    “所幸日后内阁建立，我们轻松许多，太白老哥却要劳心劳力。”

    洛风调侃道

    太白金星摇摇头道：“是劳累，也是机缘啊。”

    洛风若有所思地点点头，确实如此，太白金星身为天庭次辅，能够近距离把握天庭大道，对修行有莫大的好处。

    “恭喜星君了。”洛风贺喜道，然后又将组建三人小团体的事情，跟太白说了一遍。

    太白金星想了想，点头道：“也行，在天庭处理神职的终究不是本体，打起架了，不利索，磕磕碰碰，还得拿功德修补。”

    “不是本体？！”

    洛风疑惑打了一会儿太白金星，一时半会竟然看不出眼前是太白金星，还是太白神帝。

    太白金星笑道了一句：“当年，我也是大天尊敕封的星神。”

    洛风顿时恍然大悟，原来眼前是太白星神之身，跟自家水德星神之身差不多，虽然有金仙古神的道行，但是战斗力平平无奇。

    真要搏命，还得叫本尊出来。

    “只不过老君那边……”太白金星迟疑道

    “老君清净无为，应该会同意，待会儿我去问问。”

    洛风笑道：“老君应该会同意的。”

    …………

    行走在天宫大道上，洛风思索着，如何拜访老君。左右要寻一个由头，不然无缘无故去打扰老君，倒是显得自家无礼。

    老君清净，想来也是不喜，无端生事。

    行至水部，自家大本营，洛风抬头一望，顿时灵光一闪，会心一笑，拍了拍坐下祥云。

    怎么忘了青牛啊！这可是老君的坐骑啊。

    “改道西南。”

    坐下祥云，滴的一声：“诚惠两元功德币。”

    洛风脸色一黑，从怀中掏出两枚硬币。

    天工部的造物就是黑，天宫禁止随意飞行，再加上路途遥远，小神小仙法力不足只能安心被宰，主神星君们有天规约束着，被动被宰。

    看着明晃晃，金灿灿的两枚硬币，洛风犹豫了半天，最终一叹甩进祥云之中，缓缓朝不远处的宫殿飞去。

    怎一个坑字了得，下次还是步行吧。

    水部位居天庭北面，水汽环绕，滋润万物，宫殿更是建立在灵气节点之上，青牛翘着二郎腿，肆意地躺着太师椅上，嘴里塞着几枚灵果，吞吐水云，好生自在。

    两侧有两名清秀俊美少年伺候着，都是洛风的徒子徒孙一辈，元婴境界，虽然没有正经神位，但上头有人，勉强做一个临时工，也能上天混点功德气运，用于修行。

    进洛风进来，两位临时仙吏连忙行礼：“拜见祖师。”

    洛风颔首道：“且去我府找白谨真人领一月仙禄，不可动公帐，从我俸禄中扣除。”

    “尊法旨。”

    两位弟子神色一喜，再次一拜，恋恋不舍地看了青牛一眼，最后缓缓退出。

    “青牛道友，好生自在。”

    洛风含笑向前，拎起一篮仙果，递给躺在椅子上悠哉悠哉的青牛。

    青牛毫不客气地接过来，往嘴里一倒，咽下尝了一个滋味，然后鲤鱼打滚般起身。

    “可是老爷哪边结束了？！”青牛口吐人言道

    洛风颔首：“正是如此，老君正在天外混沌开辟道场。”

    青牛站起身，疏通了一番筋骨道：“还请星君朝前带路吧。”

    洛风笑眯眯道：“老君开天辟地想来需要一段时日，青牛道友不再坐一坐。”

    青牛摇头道：“不了，不了，免得让老爷多等，就是我的罪过。”

    “确实如此。”洛风叹息一口气道：“但青牛道友好不容易来一次，现在就在，却显得我招待不周，水部无礼。”

    朝怀里一抹，拿出个环，将宫殿中灵果仙酿装了一遍，递给青牛。

    “这点土特产就送给道友了，日后有空常来啊。”

    青牛迟疑了半秒钟，接过空间法器，化作牛环，笑呵呵道：“这就多谢道友了。”

    然后青牛想了想道：“老爷在天外天开辟，踪迹难觅，也就我能找到，星君不妨坐上来，俺老牛送星君一程。”

    洛风挥挥手：“这如何使得。”

    青牛吃人手短，拿人嘴软，笑呵呵道：“使得，使得，无妨的。”

    见青牛没有架子，洛风也没太拘束，所幸做了上去。但终究不是主人，不敢驱使骑着，只是侧身坐牛背，让青牛托着自家。

    一出宫殿，青牛健步如飞，化作一道青虹而出，响起道道吟声，做在上方反复乘坐一尊青龙，手握双角，扶摇而上九万里。

    凝望天宫景色，洛风悠哉自在，会心一笑。

    “这一次省了几枚功德币，不错，不错啊。”

    三十三天，离恨天最高；如今九天平衡而立，乃是天道九天，而非道门三十三，老君开辟离恨天也不好高于九天，就在均天背侧混沌开辟道场。

    阴阳两极，正反同一，老君居钧天之背，也不算怠慢。

    在青牛的带领下，穿越无尽欢海，直达清净，踏过四百四病，而至无为。

    只见兜率宫坐落中央，道境玄妙。

    