    第17章 断魂王

    树林阴翳，鸣声上下。

    几只慌张的断魂悬浮身体极速掠过，而它们的身后，紧紧地跟随着一群人。

    正是李剑棠众人。

    沿着泥道一直行走，众人发现，这已经渐渐偏离了山林。

    穿过一个洞口，一道道亮光拂面而来，闪耀刺眼。

    众人眯眼，好一会方能睁开。

    “这是哪？！”凌三一愣，目光呆滞地注视着前方出现的一片别样天地。

    其他人也一同望去。

    只见山群怀抱，木林稀疏，岩石裸露，底下一座水潭映射日光，颇为靓丽。

    府天之下观，如天井一般。

    “真没想到，这里边还别有洞天……”杨道士面露欣慰，想不到断魂的巢穴竟会是在这么个地方。

    一旁，李剑棠却是皱起了眉头。

    断魂巢怎么会在这种地方？

    这里日光辐照，阳气充足。

    断魂乃阴物衍生，却建巢于此，这不是与自身相克了吗？

    “快看！那几只断魂就要逃回洞穴了！”

    他正思忖间，旁人忽然大叫，指着下方一处山洞。

    下方，只见那一直逃亡的几只断魂此刻逃进了一个山洞口里。

    真正的断魂巢原来在那吗？

    其他人赶紧望去，心中豁然。

    “如何？小兄弟是否要下去？”见此，杨道士于一旁问道。

    李剑棠自然点头，毕竟这一行而来，目的便是彻底斩杀断魂王，怎能不去。

    他转身看向其他三人，提醒道：“下方危险重重，你三人要不留于此处，我与杨兄一同前往如何？”

    三人犹豫了下，最终点了点头，毕竟炼体七重的实力还不是自己这刚入修道的人能够撼动的。

    凌三则更为欣喜，他本就不太想参与其中，其早先目的本就是听从韩叶一的安排，诱惑李剑棠进入另外一个山洞，但如今计划已经失败，也就不想多战。

    更何况，断魂王是何等实力他已从韩叶一口中得来，仅仅是靠自己这行人是不可能将它击杀的。

    所以就算李剑棠没有让自己退下，他后边也会偷偷溜走。

    见他们点头，李剑棠便转身看向杨道士：“走吧，小心些。”

    后者点头，随李剑棠一同继续前往。

    几分钟后，他们走下石路，进入下方谷底，来到了一个漆黑洞府前。

    这里与上方半山腰相比起来，光线虽算不上耀眼，但也颇为充足，因而不用特别的明亮之物照耀便能看清洞府里边的大致情况。

    “怎么没有？！”

    杨道士往里边扫视了一眼，结果一惊，没发现断魂王在洞府里边。

    难道是出来了吗……李剑棠心头也是一沉，但洞府情况未知，不可贸然闯入。

    先探探情况。

    他调动体内一道灵气贯穿于手掌，盘旋回绕，燃起一柱小火苗。

    小火苗在他的掌控下轻飘飘地进入洞府，在洞府内来回飘动，探寻情况。

    “小兄弟这控火术果真用得越来越顺手了，老兄佩服。”杨道士在一旁赞叹。

    可话落之际，他便被李剑棠迅速一把推开，扑在了一旁。

    嗯？

    他惊吓般地看向李剑棠，只见后者迅速拔出直刀，一刀朝前砍去。

    “铛！”

    赫然，原本没有任何东西的虚空浮现出一道面色狰狞的身影，它手持黑棒，单手抵住了李剑棠的攻击。

    “断魂王？！”

    躺在地上的杨道士眼瞳骤然一缩，惊吓的迅速爬起，握紧拂尘：“它怎么会用武器？”

    “我还想问你呢，它怎么会用武器？你不是说魂类一般都不会用吗？！”李剑棠咬牙，尽全力抵住刀上传来的力道。

    “呵呵，魂体就不会用了吗？真是可笑……”

    断魂王嘴角微勾，露出一丝狞笑。

    然此言一出，李剑棠与杨道士两人脸面皆是发白，被惊吓了一跳。

    断魂王居然存在灵智？！

    见此，李剑棠大喝一声，将刀一侧，卸开力道的同时身子往后连退数步，与断魂王拉开了距离。

    “你有灵智？”他惊道。

    “怎么，很奇怪吗？”

    断魂王表情淡定，手中黑棒缓缓抬起：“所有的断魂都存在灵智，只是程度不同而已。”

    它向前缓缓靠来，继续道：“话说你二人修为如此低下，怎会有胆子来打扰我静修的？”

    “那可真不好意思，我不是来打扰的。”李剑棠深吸一口气，将内心平静。

    “哦？”断魂王皱眉。

    “我是来斩杀你的！”

    李剑棠身子一蹬，瞬息来到断魂王的左侧，直刀狠狠挥出，一道砍在了它的左臂上。

    “呲！”

    刀身入体，液体飞溅。

    然，这看似凶猛的一击，断魂王却丝毫不在意，它头缓缓转过九十度，看向李剑棠：“速度不错，可惜力道还是差了点。”

    “轰！”

    说话间，它左脚猛地抬起，硬生生地抵在了李剑棠的前胸上，后者传来一阵胸闷，身子重重倒退飞出。

    “你跟它拼硬干嘛？用捆魂火环啊？！”

    一旁，杨道士见李剑棠突落下风，也是焦急了起来，死死注视着他。

    真疼……李剑棠将刀插入地面，借助力量缓缓站起身：“我就想试试。”

    试试？

    杨道士心头一寒：“试试就会没命！”

    “现在看来的确如此，仅仅相差两重，差距就这么大。”

    沉喃一声，李剑棠松开直刀，两股灵力自体内暴涌而出，汇聚掌心。随即，他猛地一拍地面：“燃！”

    轰轰轰！

    方圆数十米之内，瞬间燃起一片火海！将断魂王团团围住。

    脚下传来阵阵灼烧刺痛，断魂王脸色也是沉了下来，它举起黑棒，朝着李剑棠顿射而来：“有点意思！”

    “吟～”

    然它刚冲出不到两米，两个金环便是突然锁住了它的双脚，使之动弹不得。

    “嘿，别把老哥我忽视了啊，我也很有意思。”杨道士嘴角一撇，笑眯眯地看着断魂王。

    这两个金环便是他召唤而出，虽与真正的捆魂火环相比起来差了许多，但杀伤力依然不低。

    “哦？”

    断魂王双眼一道红光闪过，恶狠狠地盯着杨道士，黑棒往着地面一敲，震裂地面：“也好！”

    (本章完)

