
　　那道金光，竟然是一张高阶符箓。

　　唐凡之前最爱用符箓攻击对手，太知道这东西的强悍了。

　　“轰！”

　　符箓炸开，射出了万道剑光，全都轰向了唐凡。

　　哪怕唐凡爆发出全部修为，展开全速，还是快不过剑光。

　　剑光密密麻麻将四周覆盖，如同是一个剑笼，牢牢将唐凡困在其中，情况万分凶险。

　　在这危急时刻，唐凡体内的第六道以剑影为根基的仙脉爆发，施展出了凝沙佛斩。

　　无数把短剑出现在唐凡四周，组成防护，迎着飞射而来的剑光斩去。

　　“砰砰砰……”

　　双方的剑光撞击在一起，产生了巨大的轰鸣。

　　撞击产生的波动太大，形成了一片刺眼的金光，所有能量融成一体，交织成一团赤色的烈焰。

　　烈焰急速膨胀，释放出了恐怖的威压，眼看就要爆炸。

　　“不好，快跑！”

　　四周人群乱成一团，纷纷后撤。

　　东方战龙一把拉起莫妍，飞身就跑。

　　于柔也纵身而起，展开了全速。

　　白静怡与萧雪心坐在车里，来不及逃出，白静怡情急之下只能把萧雪心压到了身下。

　　其余人等也在各自属下的保护下，全速撤离。

　　任谁都能看出那烈焰的强悍能量，如果炸开，形成的破坏力难以想象！

　　可唐凡，却被那烈焰团团包围，无处可撤。

　　姚鹏的情况稍好，他在烈焰的外围，飞速后撤的同时又拿出了防护法宝。

　　唐凡抬头，看向四周膨胀的烈焰，眼中闪过一丝狠辣，满脸的铁血之意。

　　“也罢，第六道仙脉刚刚突破，我就试试此刻的自己有多强！”

　　唐凡轻叹一声，磐山经运转，融于他胸前的两枚龙鳞幻化出来，令他的身体反射出钢铁一般的幽光。

　　“就当是淬体了，只要心不灭，肉身残破又何妨！”

　　唐凡与吴英杰一战之后，对生命又有了全新的感悟，思想境界有所提高。

　　他没有拿出任何法宝符箓，只想用肉身来硬扛！

　　“哈哈，你死定了！”

　　姚鹏还以为唐凡没有了办法，放声大笑。

　　由于他过度兴奋，眼角崩开，流下了两道血痕，看上去十分恐怖。天籁小说网

　　正当所有人撤出中心位置后，烈焰内的能量膨胀到了极致，猛地炸开！

　　“轰轰轰……”

　　气浪与火焰喷涌而出，如同箭雨疯狂射向四周，其破坏力远超符箓剑光的本身。

　　仿佛苍穹怒吼，周边的树木有的被炸成了木屑，还有的直接烧成了黑炭。

　　附近的建筑也遭受暴击，瓦片粉碎，就连墙壁都出现了裂缝。

　　萧雪心所在的商务车玻璃也被震碎，冲击波将白静怡后背的衣服吹得破破烂烂，幸好伤得不太重。

　　四周人等即使撤退到远处，修为弱的还是被震得东倒西歪，一个个就像生了场大病。

　　爆炸的余威继续冲击四方大地，方圆几里都在震颤。

　　“噗！”

　　唐凡受到的冲击最强，虽有磐山经与龙鳞护体，可他的身体还是被轰飞，重重砸到了地上。

　　唐凡全身被炸得焦黑，但因他已经突破了肉身的第一层桎梏，身上倒没有太大的伤痕，只是内脏受到的震动太强，一时间气血翻涌，无法控制鲜血的喷出。

　　鲜血覆盖在他焦炭一样的身体上，十分瘆人。

　　姚鹏也受到一点冲击，但他是结丹后期修为，在爆炸前又拿出了防护，因此受伤不重。

　　不待硝烟散尽，姚鹏率先冲到了唐凡面前。

　　他本以为唐凡被炸死了，可等待他的却是唐凡那一对充血的愤怒目光。

　　“你……你竟然没死？”

　　姚鹏呆呆地看着眼前这一切，如遭雷击。

　　要知道刚才的爆炸，别说唐凡仅是筑基期了，哪怕他是结丹，如若没有防护也不会如此轻松地阻挡下来。

　　可唐凡只是恶狠狠地瞪着他，一言不发。

　　“你……死了没？”

　　姚鹏有些惊恐地看着他，不由得又问了一句。

　　此刻，他的心都提到了嗓子眼，实在是唐凡的模样太吓人了。

　　“恭喜你，把我惹怒！”

　　唐凡发出一声怒吼，猛地从地上飞了起来。

　　“你偷袭在先，我还击在后，可你还敢反击，真是胆肥了！”

　　“反击也就算了，你偏偏用符箓来攻击我，你这是瞧不起我！”

　　“平时都是你唐爷爷用符箓炸别人，可你今天竟敢炸我，你这是对我的挑衅和侮辱，看来，我对你太仁慈了！”

　　唐凡一脸的不服输，双手握拳，体内伤势正在飞快的恢复着。

　　突破肉身第一层桎梏后，唐凡不但修为变强，自身的恢复力也增快了。

　　“你……”

　　姚鹏惊得都不知道说什么了，唐凡的强悍肉身与快速的恢复力令他感到恐惧。

　　天啊，我到底招惹了一个什么样的妖孽啊！

　　姚鹏想到这里，更加后悔了……

　　可天底下没有后悔药，今天怕是不能善了。

　　姚鹏不知道唐凡此刻还剩下多少实力，没有任何犹豫，对着他掐诀一指，想抢得先机，彻底将他打服。

　　前方虚无颤抖，天空如被撕开，从中露出了一只巨大的虎头，张开血盆大口，似要将唐凡一口吞下。

　　“唐凡，你得罪谁不好，竟敢三番五次伤我五仙宗弟子，今日，我就替他们报仇！”

　　“一只猫头，也敢在我面前放肆！”

　　唐凡从乾坤袋中抽出龙脊，对着那虎头狠狠一拍。

　　“嗷！”

　　随着一声咆哮，九天之外传来如同闷雷一般的声音，一只大过那虎头数倍的龙爪从天而降，狂风扫落叶一般，拍了下去！

　　“这是……”

　　看着天空上的异象，姚鹏内心颤抖，竟忘了呼吸。

　　就连唐凡自己也很意外，这龙脊此刻所展现出的威力也比过去强大了许多。

　　突然，他想到了器灵之前的话，看来随着他修为的提升，龙脊的实力也增强了。

　　“砰！”

　　庞大的龙爪，凶狠地拍到了狮头之上。

　　狮头扭曲，烟消云散。

　　龙爪余威还在，从姚鹏的头顶扫了下来。

　　“不好！”

　　姚鹏不顾强大的反噬，一边狂喷鲜血，一边飞速撤退。

　　可他又怎么能逃过龙帝的奋力一击。

　　“砰！”

　　龙爪扫到了他的后背，将他狠狠砸向了地面。

　　姚鹏被砸得奄奄一息，幸好他躲过了要害，否则命都没了。

　　他强忍浑身剧痛，咬牙吞下一枚丹药，爬起来就想跑。

　　“想跑，哪有那么容易！”

　　唐凡好久没吃这么大亏了，又怎么能放任他离开。

　　他猛地一拍乾坤袋，从中掏出一把高阶符箓，使出全身力气扔向了姚鹏。

　　“让你拿符箓炸我，今天我就让你看看，谁的符箓多！”

　　唐凡一声怒吼，所有符箓齐齐炸开，将刚爬起来的姚鹏再次轰倒在地。

　　“你……噗！”

　　姚鹏全身已经没有一块好皮肤了，就连骨头都露了出来。

　　可唐凡的怨气还是没有消散，他将乾坤袋中仅剩的一张符箓拿了出来，再次扔了过去。

　　“让你炸我！”

　　“啊！”

　　姚鹏全身汗毛直立，拼尽最后的修为，拿出一面玉牌扔到了背后，然后将身体蜷缩成一团……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第444章 看谁符箓多免费阅读。https://xs.23sk.com 