    一个个天才，相继败在他手中，难道如今连哪吒也不是他的对手了吗？

    “我不服！”

    哪吒大吼，傲气入骨的他，不能接受非林寒对手的现实。

    林寒只是一个刚入仙界两三年的人物啊。

    如果解决不了，以后他还有何颜面，在仙界立足？

    轰隆隆！接下来，他将自己的混天绫和乾坤圈也施展出来，朝着林寒束缚和轰砸了下去。

    这两件，都是强悍无比的法宝。

    任何一件，拿出来，都可以让普通天才绝望。

    但林寒现在太霸道，服用了长生宝药，已有了脱胎换骨的变化。

    他手掌一翻，取出万魔珠，直接轰出，当的一声，将乾坤圈崩飞。

    然后，他施展出血云剑，奋力的劈出一剑，将混天绫的束缚压迫也斩碎成了两半。

    最后，林寒又施展出穿梭时空步，以奇快的速度，飞到了哪吒身边，血云剑抵在了其脖子上，冷笑道：“哪吒，你输了，还服不服？”

    四周气氛，瞬间一静。

    哪吒输了，尘埃落定，众人感觉，像是心中的信仰崩塌了一般。

    牧童子、风华仙子也在暗处，忍不住一阵苦涩。

    林寒的实力增长还真是变态，他们完全追赶不上了。

    彻底被人比下去。

    这种滋味，让人难受。

    哪吒死死的攥着拳头，面庞都有些发白，感觉像做梦。

    脖子上传来的冰冷杀意，告诉他，这一切都是真的。

    如果林寒愿意，血云剑轻轻一抹，就是他的死期。

    他最后苦笑了一声，道：“林寒，是你胜了，我服了！”

    无法想象，高傲他嘴中吐出了“服”这个字。

    林寒点头，道：“那你就上路吧！”

    噗！一道剑气横空，血云剑划出一道可怕的杀光，直接将哪吒的头颅削掉，让其惨死当场。

    烈日火尖枪、风火轮、混天绫、乾坤圈被他收入了怀中。

    这些都是强大的宝贝，他自然没有放过的道理。

    林寒这才将目光转向东门宫，冰冷一笑道：“你也要将我麻烦吗？”

    东门宫不由倒吸了一口凉气，一阵头皮发麻。

    原本他的确想杀了林寒，为他天海龙宫保持。

    但现在见证了林寒的手段之后，他彻底恐惧了。

    天，这究竟是一个怎样的少年啊，斩杀南宫剑和哪吒，如杀鸡屠狗，太变态了。

    就算是他扪心自问，远远做不到这一步。

    现在自然不敢跟林寒为敌。

    否则，他的下场，必跟哪吒和南宫剑一样。

    当下，他脸庞上不由浮现一抹干笑道：“林寒兄哪里话，虽说你跟我天海龙宫有些误会，但靠自己达到如此高度，在下也是佩服无比的，如果林寒兄不嫌弃，我甚至十分渴望和兄弟，烧黄纸结拜，怎么会找林寒麻烦。”

    很多人都翻了翻白眼，一阵腹腓。

    东门宫的脸皮还真是厚啊。

    林寒适才刚出现之时，他对林寒露出的杀气一点也不比南宫剑和哪吒少。

    现在竟一脸谄媚，像个孙子一般，太厚颜无耻。

    东门宫也脸皮一阵发红，觉得自己今天脸算是丢尽了。

    为了活命，他也只有如此。

    否则，林寒这少年魔神一怒，他也要死翘翘啊。

    “这还差不多。”

    林寒淡淡一笑，并没有对东门宫下杀手。

    他接连大战，已经有些劳累，东门宫也对自己没有丝毫威胁，也不值得他亲自动手，不由道：“滚吧。”

    东门宫当即如蒙大赦，连忙走了。

    …………大墟之行，落下帷幕。

    林寒不但得到了东府、北府所有的宝藏，还成为大墟之中，名头最亮一人。

    杀孤独殇、南宫剑、哪吒，一个个瞩目无比的战绩，传出去让无数人心惊肉跳，震撼的不能自已。

    众人也都知道，林寒结的仇太多了。

    无论是孤独家族、还是剑境、三清境，都不会放过他。

    林寒也没有在意，回到苍古剑府，修养一段时间后，只有一股大胆的想法——让古黎皇朝飞升。

    “你想让皇朝飞升？”

    乾元听闻他这个想法之后，有些愕然道。

    “不错，有没有什么办法？”

    林寒点头。

    古黎皇朝是始皇帝的基业，他现在贵为皇主，也是他的心血。

    在仙界，他总算是站住了一些脚跟，想让整个皇朝都飞升至仙界。

    这样他的子民，才能更好的成长。

    “十分困难，这简直是逆天之举，几乎不可能。”

    乾元给予这样的回答。

    天道有规矩，只有在各个凡间小世界，达到一定高度之后，个人才能飞升，进入浩瀚宇宙仙界。

    现在古黎皇朝，就算再鼎盛，也不可能达到每个人都能飞升的地步。

    若让一个大陆的子民，都进入仙界，天道威严何存？

    “难道真的不行？”

    林寒皱眉。

    有些不甘。

    “并非完全没有希望，古黎皇朝的气运之海中，有着混沌木，这是让天道都要忌惮的远古存在，神秘滔天，说不定有它帮忙，真的可以让整个皇朝飞升。”

    乾元笑道。

    饶是他，在提起混沌木之时，语气中都充满了浓浓的赞叹和敬仰！在仙界诞生前，混沌木就已经存在了。

    自从出了岔子被毁之后，混沌木涅槃在生，更加恐怖。

    让一个皇朝飞升，估计也就只有混沌木，能有这个手段。

    “好，我要下界，寻问混沌木。”

    林寒点头。

    下界对一般的人来说，十分困难。

    对于乾元来说，却算不得什么。

    一来乾元活的够久，神通深奥，二来，苍古剑府传承上百万年，会有下界的手段，也正常。

    “你可要想清楚了，下界虽说有一定的几率，但空间通道之中，也会有十分厉害的空间风暴，一旦抵挡不了，就会万劫不复，身死道消。”

    乾元取出一面镜子，道。

    这正是两界境！穿梭仙凡两界的宝物。

    当初林寒的父亲，古黎皇主，就是靠此物，进入了仙界。

    这种镜子，十分稀少。

    整个仙界，也没有几座。

    凡间进入仙界，相对安全，仙界进入凡间，却危险得多。

    古来一些大人物，偷偷回到凡间，被可怕的空间裂缝，撕碎成肉泥的不在少数。

    林寒距离那些大人物的境界还有一定的距离。

    他若下去，更不保险。

    

