    曹宁只得拿出笔纸，按照广播上的数字，接收了起来。

    收完后，曹宁将密码译了出来。

    “暂停一切行动！等通知。”

    曹宁兴奋地将电报纸丢向天上。但是，那纸很轻，丢不上去，在曹宁的头顶上，慢慢地向着地上飞去。

    而此时，淞沪抗战已经打了一周。

    经数日苦战，国军第87师占领沪江大学，第88师占领了五洲公墓、宝山桥、八字桥等各要点，第二师补充旅（已改称独立第20旅）接替第八十八师（孙元良部）防守上海爱国女校、持志大学，并担任攻击虹口公园和江湾路日军司令部的任务。

    日本裕仁天皇命令松井石根大将为上海派遣军司令官，指挥第3师团、第11师团等军直属部队进攻上海，进一步扩大对中国的侵略战争。

    日军增援部队在中国军队侧后方上陆后，中方已经无力消灭日军陆战队，蒋介石为首的中国军队统帅部，考虑在上海作战比在遥远的北方大平原作战补给方便，避开机动力占优势的日军。且在有外国租借的上海开战，极有可能引起大国势力的干涉，并可能在外国调停下赢得一个光荣的和平，进而挫败日军对华北的野心，这对相对弱小的中国来说是极为有利的。

    就在日军抓捕曹宁的那一天，以日本长门号、陆奥号战列舰为首的庞大舰队，运输着日军上海派遣军先头部队约1万余人从日本出发奔赴马鞍群岛。晚上，日军陆军在马鞍群岛乘换为轻巡洋舰、驱逐舰后，分别向川沙镇、吴淞口一带驶入。

    到此，国民党方面先后投入8个集团军又48个师、15个独立旅、9个暂编旅、中央军校教导总队、炮兵7团、财政部税警总团、宪兵1个团、上海市保安总团、上海市警察总队、江苏省保安团4个团，3队海军舰队，兵力总数在60万人以上。日军投入5个师团1个旅团达13万人。

    中日都增兵后，双方鏖战更趋激烈。

    8月23日起，敌第3、第11师团在舰炮密集火力掩护下，向吴淞口铁路码头、狮子林、川沙口登陆，进攻宝山、月浦、罗店、蕰藻浜中方阵地。

    张治中派王敬久为淞沪前敌指挥官，指挥第9集团军所辖部队抗击登陆日军。与此同时，刚组建的第15集团军在罗卓英指挥下，向宝山、川沙口登陆之敌发起反击，第98师于8月24日击退攻占狮子林的日军，歼敌数千人。

    第11师冒着飞机猛烈轰炸，收复罗店；日军不甘失败，调集坦克、飞机和重炮大举反扑，围绕罗店双方展开拉锯战，守军阵地几经易手。血战至29日，罗店再告陷入敌手，刚刚从德国回国奔赴前线的黄维率第67师奋力突入，旋即又被击退。

    这时候，军委会的将军们，盯着军统中统等情报部门，索要情报。但是，情报部门拿不出来有价值的情报。

    “戴局长，你的那位王牌呢？这个时候，正是需要他的时候，他为什么不提供情报？”何部长问。

    一个上将说：“肯定是怕死鬼。”

    戴笠看到那些人想搞事，便向老头子汇报：“上次黄鸟冒险向南京发回情报时，突然间便失去了联系。我们估计他出现了危急情况。”

    老头子问：“死了？还是被俘？”

    “我们的人在上海了解到，那天日军包围了他的发报地点，经过激战后，他逃了出去。”

    其实，在场的不少人都听说过了这事。军统的王牌特工，差一点没了。

    听说曹宁没死，老头子放了心：“能不能联系上他？”

    戴笠说：“我每天都在呼叫他，但是去上海与他接头的人都没能联络上。估计他是受了重伤，正在养伤，不能收听到我们的呼叫。”

    话说到了这份上，再没有人去关注曹宁了。

    就在戴笠应付那些将军的时候，在上海，曹宁看到了一份报纸，其实是报纸上的那个招工启事。

    这是韩雪的通知，她到了上海。

    自从离开南京后，曹宁已经有二十天没有见到韩雪了。

    第二天，按照联络的地址，曹宁来到了上海大华棉织厂。

    在大华棉织厂的前面的一排店铺中，曹宁看到了温暖毛巾店的招牌。

    大华棉织厂，主要生产毛巾。所以，全国各地的商人，都会来这里进货。久而久之，这里就有了旅馆，酒楼，小餐馆，日用杂货店，就是浴场与按摩室都有。

    最多的还是毛巾店。这里的店主，都是与大华厂有关系的人开的，他们接待着五湖四海的客人，为他们供货。

    曹宁没想到，韩雪能在这里开毛巾店。

    曹宁进店时，韩雪正在忙着同一男一女两个人在谈生意，为了一毛钱的价格，扯了十几分钟。

    曹宁佩服韩雪，演什么象什么。

    这时，韩雪笑着与曹宁打招呼，请他坐下休息。

    “老板来了，请等等，我忙完了这边，再来接待你。”

    韩雪笑着对曹宁说。

    看到曹宁完好无损，韩雪特别开心。

    “你忙吧！我出去抽支烟。”

    毛巾店，都是易燃物，所以，不能在此抽烟。

    曹宁出来后，就在这个集市转了转。

    这个地方还是不错的，紧急情况下，可以往厂区一躲。要想闯进厂区抓人，得费点精力。

    而且这里嘈音很大，在这里发报，不担心人听到。

    曹宁不禁赞道：“好一个鱼龙混杂的地方。”

    转完了地形，曹宁又回到了温暖毛巾店。

    正碰到韩雪送客人出来。

    两人回到了店中，韩雪关上了店门。

    “把你的情况说一遍。”韩雪一本正经地说。

    曹宁便将自己来上海的行为全部讲了出来。

    “延安很担心你！”韩雪听后，就说了这句话。

    “谢谢！”曹宁既是谢谢延安的同志，也是谢谢韩雪。

    韩雪带着曹宁来到了地下室。

    这间地下室是原本有的，原来的店主，做了这地下室藏货的。地下室不大，也有六七平方米。

    “延安让我问你，你是怎样拿到日军的情报的。”

    曹宁心中一惊！自已做事太张狂了。

    