
        第八章

    孝平皇后悼亡夫{2}

    自从登基以来，王莽还是初次自称老父。王嬿瞧父亲闪烁其词，孝平皇帝晏驾之因，竟自避而不谈，便即正『色』道：“还望父亲莫要相瞒。”

    王莽观此情形，只得回道：“当年孝平皇帝身患重病，不治身亡。先帝患病的那几日，朕每日都会带着众臣到太庙祈福，央求上苍垂怜我大汉天子。朕当初心如刀绞，那滋味你定然不会体察。朕还向神明许愿，只要贤婿能够康复，朕甘愿代他而死，可惜天不遂人愿，先帝还是英年早逝了。”言下略显不满，无甚悲悯之『色』。王嬿道：“我夫君并非患病而亡，父亲如若忠于汉室，还望您能彻查。”此语既出，王莽低声斥道：“胡说，你夫君乃是九五之尊，天之骄子，何人敢来谋害。”

    王嬿凄恻垂泪，反唇相问道：“谁说身为皇帝便无人加害，历史上莫非没有篡权弑君之事吗？”王莽满面阴云，喝道：“你今日尽说浑话！”王嬿轻哼一声，道：“你到现在还要骗我······我夫君所服的汤『药』有剧毒······他是被活生生毒死的······”

    王莽登时按耐不住，厉声叱道：“你当真昏了头了！这种混话都敢『乱』讲！”话到后来，强自平复心神，阴森续道：“孝平皇帝所服的汤『药』都是朕亲手端来的，而先帝每次服用之前，朕都会尝上一口。如此这般，你竟还胡言汤『药』有毒。”说话间，双唇微颤，难以自制。

    王嬿将父亲的举止神态看在眼中，当下强抑愤懑，悠悠回忆道：“当年我夫君着实病得不轻，不过他身子本来已有好转，为此我跟夫君还时常感念你尝『药』之恩。”王莽打个哈哈，不冷不热道：“你们倒还有些良心。”

    王嬿道：“可我夫君临死前的汤『药』你却没有尝，这件事我记得清清楚楚。”说话间，清秀容颜犹似笼罩寒霜，王莽只轻哼一声，不置可否。

    王嬿怔怔望着自己的双手，凄楚说道：“当时我和夫君都没在意，你离开椒房殿后，是我将『药』亲手端给他的。他服下『药』后还对我说，祖宗虽定下了规矩，言及非刘氏者不可称王，可他还是要封你你做安汉王，甚至冲着你将我许配给他，哪怕禅让皇位，那都是夫君心甘情愿的。我俩本来好好的，可只说了一会子话，他忽而腹痛难忍，吐了数口黑血，只过了不大会子工夫，他便离我而去了。他在弥留之际，还说舍不得我······”话到后来，双手不由发颤，转而强自定神，怒视王莽道：“我夫君的唇齿、口鼻、躯干以及指甲都是青黑『色』的，这些你也亲眼所见。我多次哀求你查出下毒的凶手是谁，可你却硬说他是染病驾崩，其实你只不过要掩盖他被毒杀的事实，你正是个弑君篡位的『奸』贼！”

    王莽鹰目半合，牙关咯吱作响，喉头低嘶，竟而恶狠狠地道：“你疯了，看来你真的疯了。”王嬿凄然说道：“我多么希望夫君并非父亲所杀，可这些年来，你总推说先帝乃是暴病而亡，初时女儿不敢多想，可及至你篡汉自立，且又软禁太子刘婴······使我不得不······直视真相······”话到后来，竟自泣不成声，转而厉声斥道：“你是个披着人皮的豺狼，大汉皇帝定是你害死的！”

    王莽拍案而起，便朝殿外走去，随后阴森狼顾道：“你倘若不是朕的爱女，今日岂会还有命在。”说罢，挥了下袖袍，迈出了椒房殿。

    殿外诸人瞧王莽面带愠『色』，赶忙瑟瑟跪拜。王莽面『色』铁青，竟自背过双手，道：“太子刘婴为人痴傻，难以承继大统，即日起废去其太子之位，降为安定公。孝平皇帝遗孀王嬿身为刘婴养母，未尽抚育之责，即日起剥去孝平帝皇后尊号，改称黄室宫主，明日早朝朕便会昭告天下。”其音甚高，王嬿虽在殿中亦可听得清楚。

    众宫人唯唯诺诺，一名小太监小跑过来，朝王莽叩拜道：“启奏陛下，执金吾云旗将军有机密要事禀报，现下正在天禄阁恭候陛下。”王莽道：“朕已知晓，你先退下。”转而向贴身服侍的老太监道：“赵承恩，你先带几个人留下，便在这椒房殿门口，将伺候刘婴的太监宫女从速杖毙。”

    那赵承恩年近半百，朝王莽俯首哈腰，其态卑躬奴颜，自是不在话下，此人身为太监大总管，当今圣上颇为倚重，朝中诸多官员恨不能将其门槛踏破，厚礼相赠。

    赵承恩目送王莽离去，随后唤了数名兵士，命其将伺候刘婴的太监宫女按在地上，又朝椒房殿内赔笑高呼道：“娘娘莫要怪罪，老奴只是奉命行事。”转而喝令众兵士道：“给咱家往死里打。”

    可怜伺候刘婴的宫人不过是遵从王嬿之命却平白遭此横祸。椒房殿外鬼哭狼嚎，王嬿的贴身宫奴直瞧得气不敢出，过不多时，那两名伺候刘婴的宫人便即受刑不住，往生极乐了。

    却说那天禄阁位于未央宫北部，南临王莽上朝的前殿，主要用于存放九州之内各类典籍以及逸闻书册。王莽素喜翻阅典籍，是以在他称帝之后，便在此间审批奏折，稍得闲瑕时，即可顺便翻阅。云旗兀自身披甲胄，手捧简牍，悉心查阅，光阴荏苒，使这位将军的面庞平添风霜，又增几分老成。

    王莽屏退左右，独自入得阁中，恰见云旗不时凝眉沉思，便只缓步踱近，随后问道：“云旗在看什么？”云旗闻听王莽站在身旁相询，便即跪拜道：“末将欲将段峰琢磨透彻，是以正自翻阅此人逸闻。”王莽道：“此人之事你已查阅过了，为何还要再看？”云旗道：“末将为圣上办事，自该尽心竭力，虽说看过，还是怕有甚疏漏。”

    王莽扶起云旗，好言好语道：“你是朕从小养到大的义子，现下又不是在朝堂，你不必给朕下跪，咱们依旧父子相称，如此可好？”言下甚显慈和。

    云旗心下感怀，随即拱手谢恩，王莽问道：“你们可曾捕获段峰，问出了刘子舆的下落？”云旗摇首轻叹，道：“回禀义父，您遣九霄神教协助儿臣追捕段峰。待得九霄神教中人告知儿臣段峰消息，我便立刻率兵增援。只是后来，我仅瞧见诸多教徒尸身，却并未搜捕到段峰。我本想顺着些印记去追寻，可当时暴雪连天，委实寻不到蛛丝马迹，都怪孩儿办事不利，还望义父责罚。”

    王莽并未因此迁怒于云旗，反而出言安抚道：“这倒不能全然怪你，那段峰曾是御林军右翊卫中郎将，武功本就高强，而且朕又让你们定要将其生擒，这样抓捕起来更是不易。”话到后来，竟自长叹一声，续道：“自从轩辕派的段峰救走刘子舆以后，朕便苦思灭掉轩辕派之策，当初本想利用九霄神教与轩辕派的矛盾，要他们自相火拼，可转眼间六年过去了，始终收效甚微，看来朕只有派出大军跟轩辕派恶战一场了。”

    云旗劝道：“听闻这轩辕派门下共有数万人，其势力遍及九州，仅在黄山总坛便有上万之众，且都本领高强。当年九霄神教教主吕重霄，曾亲率九da fa王及座下十万教众攻打黄山总坛，最终却无功而返。这其中缘由，不仅是轩辕弟子本领甚高，还因那里地势极为险峻。照此看来，朝廷若轻易攻打轩辕派纵然得胜，也会损兵折将。”话到后来，抬眼观瞧王莽神『色』，见他并未表『露』不悦，随之放下心来，续道：“现今天下反王四起，近来又有绿林军等诸多叛逆也跟着闹了起来，朝廷要是损耗过大，恐怕难以镇压其他反贼，是以朝廷该当保存实力。正如义父先前所言，此派为轩辕黄帝所创，素为所谓正道之首，前朝历代君王均自颇为礼遇，陛下即位以前，便有些重臣的家眷拜入他们门下，一时间不好轻易撕破脸面，只能靠江湖中人自相拼斗，待得他们两败俱伤，义父再从中取利。”

    王莽轻抚胡须，颔首说道：“你说得有得有些道理。”话到后来，神『色』愈现凝重，竟自深陷愁思，隔得须臾，方才续道：”朕所忌惮者并非只有九霄神教以及轩辕派，这武林中乃是三足鼎立之势，除了轩辕派以及九霄神教外，在蓬莱还有一个天志帮。此帮总舵依山傍水，易守难攻，亦有数万帮众。他们平素虽不怎生争抢武林之首，可九霄神教及轩辕派对天志帮依旧忌惮三分，并且未敢跟那天志帮火拼······”云旗道：“孩儿听闻天志帮富可敌国，且那帮中高手如云，帮主姚素封为人『奸』猾，两大势力方才不敢与其火拼。”

    王莽闻言长叹，随后说道：“真不知江湖势力何时才能自生自灭，每当思虑这些事，朕着实寝食难安······”云旗亦随轻叹，接着说道：“圣上不必忧心，朝廷有百万大军，待得时机成熟，自可坐收渔利。”王莽道：“那是自然，现下最令朕烦心的，还是那轩辕派。”说话间，不由双眉紧锁，心下暗道：“唉，朕这皇帝做得有甚趣味······”

    便在这当儿，云旗接口道：“孩儿这些年来时常苦思良策，唯恐这些势力愈发坐大，危及我大新王朝。近来我想到些法子，或许可以促使轩辕派尽早消亡。”

    这正是：痴人枉『迷』功名禄，机关算尽作茧缚。逐利自该行正道，莫使光阴成虚度。欲知云旗有甚言辞，且看下回分解。
  