    陈凌放下手机，往前走了几步后，心中微微一动，立刻开启了敌我生物识别扫描技能。

    顿时，在强大的扫描能力作用下，三分之一的空军基地景象都在落在陈凌的视线里。

    下一刻，他神色一凛。

    在这三分之一的空军区域中，赫然出现2个红点。

    特么，堂堂空军基地，管控最严格的地方，居然还有两个敌对阵营的人。

    要知道，空军基地不比国科大学，每招收一个成员进来，都要经过层层筛选，最后通过考核后，才能成功留下来，更有甚者，许多人都是从其他部队挑选出来，通过考验后，才成为这里的一员。

    在这样的情况下，这些间谍特工却还能浑水摸鱼，潜伏进来，这种渗透能力与手段，真的难以想象。

    陈凌皱着眉，自语道：“看来，这些间谍的能力，真的不能小觑，炎国不缺少英雄，但不管什么年代，都有汉奸。”

    在他看来，这两个间谍大概率是被人策反的。

    他们拒绝不了诱惑，从而被收买，成为间谍，就像当时的林晗一样，面对无法拒绝的好处，直接做出叛国的行为。

    突然，陈凌的表情变得严肃起来。

    这里不比其他地方，是空军基地，这里的人几乎都是金贵的飞行员，要是出什么事，绝对是大损失。

    而且，这些飞行员经常开飞机上天，如果间谍要搞事情，随便动一动飞机的零件，造成飞机引擎失灵再简单不过，一旦飞机出现问题，上面的飞行员肯定在劫难逃。

    这些念头在心底一闪而逝后，陈凌坐不住了。

    必须尽快解决这些间谍，否则，谁都不敢保证，意外哪天会到来？

    唰。

    陈凌扫了四周一眼，发现不远处刚好有一辆自行梯车子朝着自己开过来。

    他想都没想，立刻朝着对方走过去，对着开车的空军一级军士长道：“班长，你好，我第一次来这里，想好好参观一下，你不介意带我走一圈吧？”

    那位班长愣了一下，停下车，上下打量了陈凌几眼，好奇道：“兄弟，你就是那个九星击落的王牌吗？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“严格来说，是10星击落，可惜有一次好像漏了，哎，就这样不见了一颗星星，我是想找上面的领导打报告的，但是，我很忙，就耽搁到了现在。”

    特么……好凡尔赛！

    听到这话，班长什么都不敢不问了。

    太打击人了！不是九星击落，竟然是十星击落，还有比这还打击人的事情吗？

    自己身为空军基地的军士长，也是飞行员，但是，这么多年过去了，自己上天的机会寥寥无几，更没机会立功，别说十星击落，连一星击落都不是。

    而对方比自己年轻那么多，已经完成十星击落，真的是人比人气死人。

    以为九星击落已经是现役飞行员的天花板，结果，对方还是十星击落，真的不要太牛逼。

    班长看到一脸淡定的陈凌，打心底佩服对方，马上很客气道：“兄弟，快上车，我带你逛一圈，顺便给你好好介绍一下。”

    陈凌感谢道：“班长，谢谢，麻烦不了。”

    班长摆摆手道：“不麻烦，能为十星击落服务是我的荣幸，真的，兄弟，快，上车再说。”

    “行。”

    陈凌也不再客气，迅速跳上车。

    等他坐好后，班长开口问道：“兄弟，你想先参观哪边？这里分为两个大区域，一个是工作区，一个是生活区，分别在南北两个方向。”

    陈凌微笑道：“都行，怎么顺路，怎么来。”

    班长点点头道：“那行，我带你从南边开始参观，反正绕一个大圈，就是整个基地了。”

    “行，那出发吧。”

    “好。”

    班长开始点火，启动车子，从南边方向开始，在基地里面转悠起来。

    在参观的过程中，陈凌一直保持开启敌我生物识别扫描技能，想确定这里还有没有其他间谍，毕竟，这个空军基地太大了，他刚才只是观察了这里的三分之一。

    随着车子的前进，不一会，陈凌终于将空军基地剩下的三分之二都扫描了一遍，然后，又发现一个红点，神情一冷。

    特么，整个空军基地，竟然藏着三个敌对阵营的人。

    连管控严格的空军基地都藏着三个间谍，可以想象，其他管控没这么严的地方肯定会有更多的间谍。

    看来，自己必须到各个扮演着重要角色的地方走上一遭，比如各大战区，各种研究室等，才能知道那些地方有没有间谍，如果有，就直接肃清，如果没有更好，万事大吉。

    不过，现在当务之急是先解决这三个间谍。

    陈凌不再多想，锁定了红点的位置。

    没多久，车子来到一个大空地旁边，里面摆着很多飞机，有完好无损的飞机，也有被拆成好几份的飞机。

    班长一边开车，一直指着里面道：“看到了吧？这里是维修飞机的地方，如果飞机有问题，都是被送往这里，被修理完毕后，才会被送走。”

    陈凌点点头，指着右侧正在拆卸机翼的中年人，疑惑道：“班长，那位大佬是什么人啊？看起来，他的动作很娴熟，好像很专业的样子。”

    班长感叹道：“兄弟，你眼光不错，他是我们这里经验最好的机修师。”

    陈凌点了点头，道：“原来如此，难怪看着不明觉厉。”

    班长笑着道：“兄弟，术业有专攻，像你这样的，才厉害，十星击落，空前绝后啊。”

    陈凌摆摆手道：“班长，这都是运气，不说这个了，我再好好参观一下。”

    班长点头道：“行，从这里过去，就是生活区了，那里是我们生活与放松的地方。”

    说着，班长踩着油门离开原地，前往生活区。

    车子刚刚开进来，陈凌就看到前方有一个篮球场，有一群人正在打篮球。

    陈凌目光微微扫了一圈篮球场，瞬间锁定，站在场边一个眼光时刻在四周扫视的青年人，低声道：“班长，这个家伙是谁，怎么不上去一起打，看起来很离群。”

