    秦家经营茶叶生意这么多年，从来没有一天入账六万两银子的事发生。

    但因为沈云峥的关系，搭上了顾清影，却真的让秦家风光起来。

    虽说银子大半都会给沈云峥和顾清影，但这种满足的感觉是无法言喻的。

    沈云峥把四万两银票放在两人中间的桌上。

    笑着道：“这是昨晚茶叶卖的银子，你放好了。”

    顾清影身上还有几万两银票，都在空间搭建的屋中放着。

    平时她开支本来就不大，银子就更花不出去了，那还是在利州城的时候，沈家人给她的。

    面对面前的十万两银票，顾清影无奈叹息道：“能不能不给银子给我？之前外公和舅舅给的银子都没有花完，你也知道我花钱不厉害的。”

    主要她拿这么多银子没用，真要需要银子，她会向沈云峥拿。

    沈云峥却不管道：“赶紧把银票拿去，你要花不完放空间里也行，爹和爷爷都叮嘱过我，卖茶叶的钱我只能拿辛苦费，他们要是知道我没有把银子给你，会揍我的。”

    想到要挨揍，瞬间整个人都不好了，去年过年回去的时候，他可没少挨揍。

    现在想想都感觉后背疼。

    顾清影瞧着沈云峥可怜巴巴的样子，无奈把银票拿到了手上道：“我们还是赶紧去采茶。”

    说完带着沈云峥进了空间中。

    顾清影顺带着把银票放在了搭建的木房子里。

    沈云峥跟在顾清影身后道：“等我有时间了就在你这木房子旁边再搭建一间屋子，心烦意乱了就来这里躲一躲。”

    他特别喜欢空间，总觉得这里的灵气比起外面都还充裕。

    特别心情不好的时候来这里坐一坐，整个人都神清气爽了。

    顾清影笑着道：“你什么时候想来搭建房子，给我说一声就好，我把你带进空间。”

    两人把剩下的茶叶都采摘了。

    沈云峥感觉空间的地用来种菜太不划算了。

    于是趁着还没有出空间的时候，指了指灵泉旁的地道：“清影我觉得你不用把所有的地都用来种菜，种人参更好。”

    顾清影无奈看着沈云峥：“你以为我不想种啊！但是树林里面的人参都用不完，还种那么多干什么，地暂时用来种菜，等过段时间遇到更好的东西，再来种植，不过你可以帮我搜集一下各种果树，我在空间多种植果树试一试。”

    这个世界的水果其实很多，只是因为地域的关系，加上运输并不方便，导致很多水果都吃不到。

    如果能在空间里面多种植一些果树，自然是最好的选择。

    顾清影的一番话让沈云峥眼前一亮。

    之前怎么没想到果树呢！

    激动道：“此事交给我来做，我一定让你满意。”

    种果树绝对是好建议，这东西不管卖还是自己吃都是上佳的。

    顾清影继续道：“另外如果有特别好的茶叶，你也弄点茶树来，你也看到了空间里面很适合茶树生长，那些名贵的茶叶你若找不到，你可以让秦关帮忙寻找。”

    两人出了空间，沈云峥急不可耐想去秦府。

    “我送你上马车吧！”顾清影打算趁着上马车的时候，把茶叶拿出来。

    沈云峥点头两人来到了后巷，沈云峥支开了车夫，两人上了马车后，顾清影把一箩筐的茶叶拿了出来，随后回了楼上。

    茶叶是摘完了，接下来还得找点事情做才行。

    让暗中跟着保护的人进屋。

    来的便是之前躲在暗中射箭的神箭手，在江湖上也是赫赫有名的存在，投靠沈家之后，就被沈云峥安排在她身边暗中保护。

    上一次射杀完颜烈和烟罗的人，也是神箭手所为。

    顾清影仔细观察过对方，不仅箭法了得，最重要，此人极其擅长隐匿。

    神箭手名唤常青。

    顾清影给常青倒了一杯茶后道：“今天有谁跟着我一起出城了？”

    常青赶紧把自己看到的说了出来：“小姐出城之后，耶律天齐的人就跟在了后面，现在还在外面蹲守。”

    常青在这些人之后，自然，耶律天齐的人没有发现常青。

    顾清影端起茶杯，慢悠悠地喝了一口茶后道：“最近一段时间你还是躲在暗中，保护好自己，我可能会频繁的出城，耶律天齐的人你暂时盯着就好，我没有动手的时候你不要动手。”

    既然要把耶律天齐引入局中，自然要花时间。

    常青喝完茶杯里面的茶水后离开。

    顾清影则坐了一会去了沈府。

    悦儿被姜灿灿带着在院中玩耍。

    两人正和丫鬟在一起躲猫猫。

    悦儿一眼看到顾清影就直接扑进了顾清影的怀中撒娇道：“娘你去什么地方了？”

    顾清影变戏法一般从袖子里拿出一根红红的糖葫芦。

    悦儿激动的把糖葫芦接了过去，开心得蹦蹦跳跳。

    姜灿灿让丫鬟带着悦儿去一旁玩耍，她则和顾清影坐在了回廊上，两人脸都朝着院子里，关注着悦儿。

    “最近你应该开始忙了吧！”

    她从沈云峥那里知道顾清影最近要处理一些事情。

    顾清影点了头，把发生的事情大概说了一遍给姜灿灿听到：“我也不能一直带着悦儿，我担心厉苍决会怀疑，接下来一段时间白天你帮忙带着悦儿，我尽量晚上来接她。”

    其实她最舍不得悦儿。

    不过想到厉静依和她哥哥要回来，道：“等静依从外面回来，你可以在将军府住一段时间，这样我就可以名正言顺的和悦儿天天在一起。”

    这个孩子是她的，她绝对不会让厉苍决抢走。

    她并不觉得悦儿会少了父爱。

    事实上，不管沈云峥还是其余三个哥哥，都给足了悦儿父爱。

    悦儿绝对不是缺爱的孩子。

    姜灿灿“嗯”了一声后道：“听云峥说你茶叶卖了很多钱，那茶叶是什么地方来的？”

    顾清影和沈云峥早就统一好了说辞，不慌不乱道：“是一个朋友种植的，这个朋友为人很低调，也不喜欢跟人接触，茶叶就是从他手中买来的，我卖了之后赚点差价。”

    空间的事情她打算暂时不告诉别人。

    并非不相信沈家其余的人，只是还没到时候。

