    第22章骗人

    他有点儿拿不准赵仲舆和傅祗的想法，此时为赵和贞说这样一门显亲，难道不是为了爵位？

    而傅家这时候和赵家结亲，图什么？

    赵长舆受此打击，精力大不如前，本来他身体就不好，这一下更是强弩之末，没说几句话便让成伯送客，只留下了赵三娘侍疾。

    赵仲舆更想让赵济来，赵济刚接手世子之位，又是侄子，他才是最好的侍疾人选。

    但他看了一眼傅祗和傅庭涵，暂时没有出声反对，先退了下去。

    傅祗便也带着傅庭涵告辞。

    赵含章冲傅庭涵点了点头，将人送走后回来正好给赵长舆送药进去。

    赵长舆接过药碗，看了一眼她的腿，“好了？”

    赵含章面不改色的点头，“好了。”

    赵长舆忍不住一笑，一仰头把药都喝了，叹息一声道：“以后不可再如此任性了，我时日无多，你这段时间修复一下与二房的关系。”

    赵含章一口应下，面上有些迟疑的道：“祖父，上午我和傅大郎君去花园里剪月季，正碰见假山上的石头松动落下来，似乎砸到了谁。”

    赵长舆一口气就堵在胸口，“砸到了谁？”

    赵含章：“那会儿前面正在接旨，不知道大姐姐去了没有，如果没有，那可能就是她了，当时离得远，加上她不出声，我也不确定是不是她。”

    赵长舆略一想就明白了，只怕二房那边也不想声张，今日对于二房来说很重要，他们是最不想出现意外的。

    但仇肯定是结下了。

    赵长舆叹息一声，心累的挥了挥手，“罢了，随你高兴吧，你心中有数就好。”

    他闭了闭眼，再睁开时就坚定了些，“既然亲事已定，那就把婚期也定下来吧，趁着我还在，将你的婚事完成，以后府母亲和弟弟就托付给你了。”

    已经这样，不如在他死前把一切都分好，大房和二房之间还能留些香火情，将来也有一条退路。

    赵含章想要说不用，但触及赵长舆的目光，她便沉默了下来。

    算了，总不能让人走都走得不安心，成亲就成亲吧，这样还方便她和傅教授找路。

    赵含章回到清怡阁，急得团团转的王氏立即迎上去，“你祖父怎么样了？他想不想见二郎？”

    “祖父吃了药睡下了，大夫说没事，”赵含章安抚她，“明日我再带二郎去看祖父。”

    王氏就松了一口气，“也不知道是什么事，竟然让你祖父气得晕厥。”

    赵含章道：“河间王死了。”

    王氏不以为意，“这两年死的宗室没有两百也有一百，我不记得河间王和我们家有交情啊。”

    赵含章道：“河间王轻财好士，名声还算不错，在宗室中，除了东海王，也就他还有些许名望了，之前他固守长安，还算得民心。他这一死，长安彻底无援，只怕支撑不下去了。”

    “而且……”赵含章顿了顿后道：“名望这种东西，用得好，他可以振臂一挥，召集天下百姓勤王护国；用得不好，那就是民心涣散。”

    “如今新帝才刚登基，正是百废待兴之时，内有万民观望，外有强敌窥伺，这时候杀河间王，相当于自毁根基，”赵含章道：“东海王走了一招臭棋。”

    王氏更关注的还是家产的事，“那也是国事，与我们有什么相干？现在你的亲事定下来了，你祖父有没有说何时给你定嫁妆？”

    “关系可大了，”赵含章低声喃喃，“运气好，洛阳还能安稳一段，支撑到我找回去的路，运气不好……”

    她叹息一声，“为了活命，只能暂时离开洛阳了。”

    王氏一愣，“离开洛阳去哪儿？”

    “汝南。”

    “回乡？”王氏惊得声音都快要破了，她连连摇头，“不行，不行，我就回过一次汝南，当时你父亲还在，你不知道……”

    她顿了一下后道：“洛阳多好呀，陛下在这里，这才是最安全的地方吧？”

    赵含章：“就是因为皇帝在这儿，这儿才不安全。”

    她见王氏都快要哭了，不由好奇，“汝南老家怎么了，有什么不妥吗？”

    王氏垮下肩膀，摇头道：“没有，若真的必须回去，那就回吧。”

    入夜之后，赵家便安静了下来，似乎白天发生的两件大事对他们并没有什么影响。

    二房的下人进出间都非常的小心，虽然赵长舆病倒，但他们还是没忍住让厨房多准备一些美食，还拿出了美酒，打算悄悄的庆祝一番。

    赵和婉靠在床上，额头绑了布条，正在听吴氏抱怨，“你不该去的，平白添了这一道伤，还不能说出来，今晚连你祖父跟前都到不了。”

    赵和婉攥紧了帕子，低声问道：“所以今天来的那人是傅家的大郎君？他和三妹妹就这么定亲了？”

    吴氏“嗯”了一声，继续念叨：“你最近别出门了，大房这会儿火气大，我们得了好处，暂且避一避他们，你伯祖父还在，别在他面前闹得太难看……”

    赵和婉没怎么听进去，依旧纠结，“爵位都给了我们家，怎么傅大郎君还和她定亲？阿娘，这事儿会不会听错了？”

    吴氏皱眉，“不会有错的，庚帖和定礼是当着你祖父的面交换的，哪还能有假？”

    “可是……”赵和婉咬紧了嘴唇道：“不是说，伯祖父给三妹妹定亲是为了给二弟请封世子吗？现在亲事定了，却是请父亲为世子。”

    吴氏有些尴尬的道：“不知是打哪儿来的流言，你听过就算，怎么还信了？”

    “不是母亲和柳儿说的吗，怎么是……”一语未毕，一巴掌呼来，直接把她的脸打歪，赵和婉捂着脸震惊的看着母亲。

    吴氏沉着脸低声怒道：“你胡说什么，母亲何时说过这些话？我看你是被石头砸坏了头，以后再胡言乱语，那就继续去祠堂里跪着。”

    赵和婉脸色惨白。

    吴氏起身，叫了下人进来道：“大娘刚从祠堂里出来，病了，最近你们不许她出门，再叫她出去受惊或者受伤，我拿你们是问。”

    丫鬟们惊慌的应下，躬身送吴氏出门。

    赵和婉眼泪簌簌落下，捂着脸哭出声来，“骗我，都骗我！”

    “大娘，”丫鬟上前安抚，“您快别哭了，老太爷和世子他们在前头吃酒呢，要是听到哭声，一定会生气的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

