    ;

    黄锦天听到沈翔是來发财的，眼睛顿时冒光，在帝天的时候，他就知道沈翔是一个大土豪，把丹药当饭吃。

    “师傅，你來天界也有一段时间了，应该混得不错，能不能借个千把万仙晶给我。”沈翔搓着手道：“我现在很缺仙晶，缺一点仙晶周转。”

    黄锦天大叫道：“我还想问你借呢，我如果有千把万仙晶借给你，我还用得着睡大街吗，你沒仙晶，跑來这里干什么。”

    “我不是是说了吗，來发财的。”沈翔十分失望。

    “你卖点丹药什么的，仙晶就來了，你有那么穷吗。”黄锦天抱着胸说道：“你身上还有多少仙晶。”

    “还有三千这样吧。”沈翔说道。

    “就这么一点，塞牙缝都不够。”黄锦天嘀咕着，然后喊道：“借我两千，我急用。”

    沈翔和他讨价还价了一番之后，只给了他一千五仙晶，他也要留一点在身边，而且他才不相信黄锦天会那么穷。

    “师傅，皇龙族的家伙在这里，要不要我把青龙屠魔刀借***一把。”沈翔嘿笑道：“到时候把他们身上的龙珠给我就行了。”

    黄锦天瞪了他一眼，撇撇嘴道：“把青龙屠魔刀借给我，你是不是嫌我的命太长了，在天界用青龙屠魔刀，那根本就是找死，我虽然活了很多年，但还沒活腻呢。”

    沈翔想想也是，妖天和魔天的人知道了，肯定会过來抢的，皇龙族和神刀仙宫也认为这把刀是他们的，一定会参与，其他大势力也会浑水摸鱼來对付他。

    “这把刀用不得，不到万不得已，千万别暴露了，这天界不像帝天那样，现在许多家伙都不知道你已经飞升了，你暂时就这么窝着吧。”黄锦天说道。

    沈翔点头道：“师傅，要不我和你去杀龙吧，我只要龙珠就行了，龙肉给你吃。”

    黄锦天非常喜欢吃肉，当年在太武玄境那个天坑下面，他就经常烤肉吃。

    “不行，和你去太危险了，你这小子会害死我的，万一你暴露了，我就麻烦了。”黄锦天拒绝道。

    “师傅，你太沒有良心了吧，我刚才还给了你一千五百仙晶。”沈翔沒好气地说道。

    “你要杀龙自己去，你以为我不知道龙珠要比那龙身珍贵呀，你是想捡我的便宜，我们各杀各的。”黄锦天说完，转身就抛开了。

    沈翔还想问一些事情，但也沒有追上去。

    “还以为见到师傅能捞点好处什么的，现在不但什么都沒有捞到，还被他弄走了一千五百仙晶。”沈翔叹了一声，然后走向那繁荣中心区域。

    “万一他把龙杀掉了怎么办，那也会惹怒皇龙族的，而且到时候我们就沒有龙丹吃了。”龙雪怡有些担心地说道。

    “我师傅这老疯子，根本不需要我们cāo心，不过如果他真的把那些來的龙都杀掉，确实不是好事情呀，但我现在的实力又不能尽快动手，我首先得摸清那些皇龙的实力。”沈翔说道，他只是刚刚飞升天界，就和那些龙对上的话，不知道对方的底子，他也不敢乱來。

    “你师傅也很厉害，我都沒有发现是他，他修炼了那太极降龙功，肯定发生了许多变化，说不定他还自己修改了一些。”龙雪怡说道。

    黄锦天在龙雪怡眼里，一直都是一个看不透的神秘人物，本身黄锦天就是不死族的，拥有无尽的寿命，也不知道他活了多久，很久之前就曾经雄霸整个凡界，现在來到这天界，又开始打皇龙的主意，绝不是个简单的人物。

    这中心区域一切都和正常那样，看起來并沒有因为王位之争而陷入混乱，不过沈翔觉得这可能是因为王位之争还不够激烈。

    沈翔在这里寻找丹药铺，想看看能不能找到一份工作，暂时有一个栖身之地，然后再看看局势的变化，从中寻找大捞特捞的途径。

    “你是丹宗吗，有丹宗的玉牌吗。”

    一个负责招炼丹师的老头上下打量着沈翔，沈翔变成一个朴素的中年，这种相貌的丹宗确实比较罕见，大多数都是老头居多，年轻的话，也都是一些天才，都是被势力重点培养的，绝对不会來这种地方工作。

    这里的炼丹师等级也和帝天差不多，帝天当年新的划分就是那些通天世家和圣境定下來的，想必是根据这天界來制定的。

    能炼制地级上品丹就是丹宗，炼制地级上品丹沈翔当然不在话下，不过他沒有那个丹宗的玉牌來证明。

    “我暂时沒去进行考核，不过我可以炼制地级上品丹。”沈翔说道。

    如果卖丹药的话，他也可以暴富，只不过那需要复制大量的地级上品丹药材，然后炼制很多，很是繁琐，他觉得有那个时间，还不如捣鼓更加高阶的药材，现在的创造神液对于他來说非常珍贵。

    看见那老头满脸质疑之sè，沈翔急忙说道：“我可以用我自己的药材展示一番，去考核的话，需要很多费用，而且还得等以上一段时间才能统一考核，对吧。”

    沈翔已经调查过这方面的事情。

    “沒错，如果你刚刚可以炼制地级上品丹，确实是一时间无法进行考核，而且费用高昂，许多炼丹师也会在此之前赚取仙晶。”那老头点头道，然后把沈翔带入这间丹药铺的里面。

    看见沈翔一路上像个土包子一样东张西望，因为这间店铺的内部真的很大，而且装饰奢华，看得沈翔眼花缭乱，让他觉得如同在皇宫里面一眼，比如现在那个展示丹药的大厅，就让人觉得是一个小型广场，至少可以容纳上万人。

    “沒想到从外面看起來那么小，但进入里面之后，还有那么大的地方。”沈翔惊讶道。

    “这是当然，这一条街后面的大片空地都是这个丹药铺的，你要知道这丹药铺是六王子当年曾经呆过的地方。”那老头说起这件事，满脸自豪。

    六王子，就是万丹仙国里面实力最强的王子，最有希望成为这个仙国的王者.