    慕容俊泽眼中满是惊恐，他现在是个灵根破碎得废人，看着眼前的黑衣男子苍白如鬼的脸，身体在微微颤抖。

    苟铭看着眼前的红发男子，抓住了他的喉咙单手提起，来到了牢狱外面。

    牢狱外，北域玄界地上满是鲜血和碎肉，那些黑衣人听从云天的命令，将修行之人全都宰杀了个干净。

    山峰之上也都沾满了血迹，北域玄界几个大字上满是尸体，鲜红的血液顺着刀削一般的山崖上流到了地表。

    被抓着喉咙的慕容俊泽看到了很多人得脸，那些一个个陪伴他长大的族人，都惨死在自己面前。

    黑衣人伸出长长的舌头，看着眼前的尸体，舔了舔性感红唇。

    发出阴森的声音喊道：“看看，这些人都死在云天的刀下，你想复仇吗？哦！我忘了，你是个废人！哈哈哈哈，你是个废人！”

    悬在空中得红发男子脸憋得通红，想要大喊怎么也发不出一声。

    强烈的得自尊心让他现在就想死去，他无法承受自己最引以为傲得家族成了现在的摸样，在空中猛地踢着无力的脚，他想踢烂眼前这张恶心至极的脸。

    苟铭狂笑声停止，脸上布满了阴森，提着红发男子来到了一处殿堂。

    诺大的殿堂里堆满了人，都是玄界中的普通凡人。那些黑衣人杀人的场面太过于血腥，这些人被吓的不清，浑身颤抖，面如死灰。

    殿堂中的凡人多是慕容家的佣人，还有一些是关在牢狱中的商人。这些人中有人认出了眼前的红发男子，大声喊着：“少宗主！救救我！我是……”

    少年猛地从空中摔在地上，吐出一口鲜血，他现在很虚弱，灵根破碎的疼痛蔓延了他的全身。

    黑衣男子轻声道：“你只要吃了眼前的这些人！我就给你力量！”

    殿堂中的凡人听到这句话，都惊恐得看着眼前得少年，全身都在哆嗦，有几个胆子小的佣人尿了裤子，散发出一阵骚臭。

    苟铭伸出手指点在红发少年的眉心，那是魔教功法的基础。

    慕容俊泽感觉到了一股未知的力量，看着眼前的凡人猛地张开了大口。

    诺大的屋子里传出了凄惨的哀嚎之声，苟铭看着眼前得少年捧腹大笑，犹如一个疯子。

    整整三天少年都在啃着尸体，就连他父亲的尸体也被他吞掉，吞掉了很多熟悉得人。

    直到少年吞得实在吞不下，苟铭才带着他来到了玄界外面。

    玄界破碎的界壁前站着两个人，一个是在剑阁暗害云天的青年方文清，另一个是一名带着面纱的少女，眼中满是怨恨之色。

    云天几人终于来到了长安，长安百姓们看着眼前穿着邋遢，满是脏污的众人，纷纷拿出食物让他们填饱肚子。

    夏青山接过居民送来的食物，微微行礼。少年摸着自己得胡子捧大声笑着，少女满脸的愤怒，她咬着牙狠狠扭了少年的耳朵走了很远才停下。

    崔升财正在自己诺大的商会中清点银两，看见了满是胡子的少年，激动他算盘都扔了，赶忙跑去迎接，引来附近的居民争相观看。

    穿着华丽衣裳的公子哥，刚张开嘴巴说道：“云……”

    少年赶紧他的嘴巴紧紧捂住，轻声道：“你脑子是不是进了豆腐，我现在这个样子你喊什么喊？你小子可以啊，一年没见土鸡变凤凰了！”

    崔升财点了点头，露出了几个手指头比划着，少年当然明白他的意思，脸上带着奸诈的笑容。

    心中想着：“看来这次又狠狠赚了一笔，那可是两万四千两雪花银啊！”

    几道人影快速奔向剑阁，牛长老带着江不悔早就领着一众教习在门外等候。少年狠狠抱着眼前的肥胖老人，胸口挨了江不悔三下力气很大得拳头。

    教习们都微微行礼说道：“恭迎各位师叔回到剑阁。”

    几个人回到了自己的屋子中洗了好久才出来，少年拿着弑天战刀给自己刮着胡子，直到收拾干净，才进了宫中。

    刘政宣正在御书房中安慰着满眼红肿的夏天，自己的女儿女婿消失了整整一年都没有半点下落，让她十分痛心疾首。

    这一年中刘政宣又要处理繁忙的朝政，又要哄着皇后，身形也是消瘦了很多。

    多亏了丞相凌山远和一众朝臣，自己压力减缓了不少，身体倒没什么大碍。

    方公公领着两人来到御书房，他激动得连礼节都忘了，刚进门就大喊道:“陛下！陛下！公主和驸马回来了！”

    久别团聚当然有很多话要说，两人在宫中住了三天才将那份喜悦诉说完。

    刘政宣大喜，颁下诏书大赦天下。

    长安监狱中关了整整一年的墨诗思终于被放了出来，看着长安还是如此繁华，每个人脸上都洋溢着幸福的表情，让她得身体微微颤抖。

    墨诗思狠狠攥着自己娇小的手，咬破了嘴唇，将鲜血咽下肚子，快速走出了长安。

    云天在宫中好好休息了三日，沐萧然跟他讲了很多有趣的故事。

    比如长安城又来了一伙新的帮派跟自己的青龙帮抢地盘，少年在福安街花了五十两银子租的的宅子，早就过了租期，马老思到处找少年要钱。

    两人聊了很久，直到沐萧然聊的尽兴，刘政宣才把云天单独召进了御书房。

    少年看到了眼前的英俊男子脸上挂着一丝阴霾，轻声问道：“陛下，是不是有什么事要告诉我。”

    英俊男子长叹一声说道：“东域关口骊山城的刘将军，半年前病逝，我本想晚点告诉你，但他毕竟是你的养父，过几天带着青山回骊山看看。”

    刘政宣拍了拍少年的肩膀，大步离开了御书房。

    少年得心很疼，回到长安后得那股喜悦之情消失不见，眼中闪着泪花，攥紧了拳头流出鲜血，滴在了黄花梨木的地板上。

    云天独自出了皇宫，准备买几瓶烈酒宿醉，刚出了皇宫没几步便遇到了让自己非常厌恶的凌山远。

    一年没见，凌山远的脸上红色麻子又多了一些，丑陋的脸上露出笑容，对着少年轻声说道：“云驸马，我有要事相告。”

    两个人来到了凌山远的府邸，走进了一处黝黑的密室。

    少年本就有些烦躁，厉声说道：“到底什么事！有屁快放！”

    凌山远看着眼前满脸暴怒的少年，脸上还是挂着笑容，轻声说道：“猛虎将吴有林得女儿吴佳思，云驸马还记得吗？”

    云天默不作声，他现在只想回到骊山，给刘老头祭奠，没有这个心思想什么吴佳思。

    丑陋的中年男子继续说道：“自从吴有林官复原职前往北疆之后，吴佳思就有点不太正常。我在长安城中安排的内线告诉我，她经常跟一个黑衣男子见面，而且都是晚上出去，早上回来，足不出户。”

    少年听到了黑衣男子，想到了苟铭那张恶心的脸，如果真的是苟铭，吴佳思又怎么会跟他掺和到了一起？

    凌山远看着眼前的少年对这个话题有了一丝兴趣，继续说道：“刘平将军得死，据说其中另有隐情，好像并不是病死。”

    当他说完这句话，他的身体已经悬浮在了空中。少年狠狠掐着他的喉咙，跟掐着一只鸡一般。

    云天怒了，他本就是那种极其护犊子的人，那日他成亲当着众人面前对着刘平跪了三个响头，就是告诫诸天世界这个人是他的养父。

    现在竟然有人将他的养父害死，他还真想不到到底是谁有这么大的胆子！

    丑陋中年男子只觉得自己脖子剧痛，脸憋的铁青，他已经年过五十，身子骨弱的狠，哪能抗得住这种疼痛。

    连忙挥着自己的手，示意把自己放下来。

    他趴在地上，喘着粗气小声说道：“骊山城半年前出现了三个神秘人，穿梭在云峡和骊山城之间，领头得是黑衣人，另一个是剑阁中的方文清，还有一个蒙面女子。”

    清秀少年眯起了眼睛，心中想到：“他们三个是怎么走到一起，又为了什么前往云峡和骊山城。如果仅仅为了杀刘平，根本没必要费这样的周折。”

    云天闭上眼睛思索，云峡关之下有什么自己很清楚，深潭之下有龙渊秘境，骊山城附近有云庄通往晋国得传送阵、地下白玉宫殿。

    龙渊秘境有巨龙守护，苟铭根本没那个本事进去。白玉宫殿中的冰石碎片和壁画早就被夏青山吸收，他到底为了什么？

    少年在漆黑密室中想了很久，直到晚上才回到了皇宫。

    墨诗思走了整整一天，稚嫩的脚上满是血泡。她被关在长安监狱整整一年，自己又被白清风封住了修为，只觉得浑身酸疼。

    她坐下一块岩石上，心中想起了很多事情。

    唐青枫让她刺杀云天，给了她一颗毒药。事后自己失败，神殿竟然告知天下自己背叛了神殿，完全不提云天是天魔之子一事。

    自己是神殿奉天庭奉天司，如果回去定会被打入冰寒囚笼之中，永世不得出来。

    就在她仔细想着日后该何去何处，眼前出现了四个人，让她吓的赶紧站起身来。

    眼前的四个人有三个人她都认识，还有一个没有见过得红发男子。

    墨诗思有点心慌，仍是甜美说道：“原来是苟铭哥哥，诗思给哥哥请安。”

    声音很甜美，娇小的身躯很诱人，可惜眼前的四个人根本就不吃那一套。

    苟铭慢慢向她走来，雪白的脸上带着笑容，对着她呼出一道红色精气。

    那道精气传入了墨诗思得脑海，她的清澈眼睛慢慢变得鲜红。

    在她面前，那个带着面纱的女子摘下了面纱，露出了阴险的笑容。

