    反抗的时间终于被确定，几周后，外部势力集结于北风狼王的地盘。

    为什么不是古恩希尔德部落？那是因为古恩希尔德部落所在的地点靠近千风神殿，距离暴君的风都有些太远了。（说时间魔神的，我前面有写过啊祂GG了如果要看我可以打个补丁）

    为什么不是起义？那主要还是因为，暴君并非统一了蒙德，而且暴君的国度配不上起义二字。

    战争一触即发，迭卡拉庇安再怎么迟疑，也该知道了当前的情况。

    大股势力齐聚北风狼王的地盘，期间居然还有璃月的来人，这怎么不让祂感到愤怒呢？

    当大军一路打到风都面前时，林雨终于有机会看见迭卡拉庇安的真身了。

    与璃月的统治者不同，迭卡拉庇安并非以人之身统治着风都，反而是随时都保持着自己的魔神真身，似乎这样能昭显自己的实力，威慑外部的敌人。

    而暴风的魔神，的确很配得上祂的名字。

    整体由风元素构成，上身类人，脑袋硕大无比，生有四手，一手执权杖。

    下身则为龙卷，仿佛随时能够掀起滔天飓风。

    “蠢狼！你居然联合外人来侵占我的领土！你背叛了这片大地！”

    暴君嘶吼的声音传遍整个风都，这让所有人都意识到，情况似乎变了。

    “嗷呜！”安德留斯也很不客气。

    “暴君！无需多言，你的统治即将终结！”

    战局首先由安德留斯打开，只见祂的周身汇聚处远超雪原该有的冰冷，骤风聚起，将一道道风化作最致命的刀子。

    然而和安德留斯打了那么多年的迭卡拉庇安怎不知晓安德留斯的手段。

    只见祂高高举起权杖，朔风在他身前凝聚，直接将安德留斯的攻击给打了回去。

    幸好安德留斯在开战前就远离了人群，不然遭殃的就是联军的人了。

    见到这一幕，林雨不由得有些皱眉。

    早就知道狼王打不动迭卡拉庇安，但这一幕就快把免疫两个字打在公屏上了。

    于是，林雨决定拍板，大军进攻！

    事实证明，在人山人海的攻势下，风都的反应不能说是一点都不反抗吧，差不多也该是喜迎王师了。

    不过迭卡拉庇安还没死了，大家也不好直接打开城门，装个样子嘛，你挑的偶像。

    联军一步一步打入王都之内，有着林雨和安德留斯的照看，还不至于出现大规模死伤的情况。

    况且璃月军团里有不少仙人，压着风都打很不可思议么？

    是的，在此时的蒙德人看来是如此。

    因为迭卡拉庇安手下根本没有什么魔神，在祂看来，魔神就是和自己争夺神位的，凭什么留下来？

    “暴君，收手吧，不要徒增伤亡了，你难道还没意识到么？”

    林雨站在首位，看着已经退守到自己孤高王塔的迭卡拉庇安开口道。

    “卑鄙的外来者，你有何资格称我为暴君？狡黠之徒！”

    林雨皱了皱眉头。

    “神灵的职责本是爱人，但你看看你都做了些什么！”

    林雨大声开口道。

    常年的烈风导致人们早已挺不直身板。

    “王啊，放过我吧。”

    “风王，我祈祷您停下烈风。”

    “妈妈，我想看看有飞鸟的天空。”

    “又是一场烈风，不知道这日子什么时候能停啊。”

    作为神灵，迭卡拉庇安自然能够倾听到别人的心声，但是。

    “不可能！绝对不可能！我开辟出烈风疆域，庇护了万千生灵，我理应受到爱戴！”迭卡拉庇安挥舞着手中的法杖。

    发怒的表情骇人不已，无数普通人见到这一幕纷纷想要逃开。

    见到这一幕，迭卡拉庇安更加恼怒了。

    我好不容易开辟出庇护地，格杀千百魔神，你却让我输的这么彻底......

    龙卷风席卷了整个王都，林雨见此，知道迭卡拉庇安是誓不回头了。

    不过也没关系，本就没考虑过迭卡拉庇安良心发现。

    “算了，你们小心一点，那家伙的风权能要比我高。”

    林雨转身对身后的人开口道。

    这他一点没撒谎，多元素魔神的权能掌握力度大没有但元素魔神的高，因为掌握开发一种元素权能就是一件不容易的事情了，更别提多种。

    战争正式爆发，不得不说，迭卡拉庇安能统治古蒙德不是没有原因的。

    虽然实力强大，但只身一人又怎么可能操心所有的事情。

    因此，在风都之中还是有不少人是忠心于迭卡拉庇安的。

    当然，也有可能是他们不愿意放弃自己的身份，以贵族自居的他们，一旦迭卡拉庇安失势，遭殃的第一个就是他们。

    毕竟人类对自己同类的压迫，远比其他种族来得多。

    酷烈的战斗在此打响，战斗的呐喊声甚至要超过烈风的呼啸。

    林雨与迭卡拉庇安双双升入天空，展现出自己的本体厮杀在了一起。

    战争的途中，安德留斯面对空中的战斗是一点把握都没有。

    虽然掌握有风元素权能，但祂不会飞呀。

    行走在蒙德大地上的安德留斯是苦寒孕育出来的魔神，以冰元素居多。

    祂也是一尊多元素魔神，虽然没有到达林雨那种基本快全掌握的程度。

    战争的残酷从来就摆在那里，无论你看或是不看。

    等到一切都平息下来，小风精灵巴巴托斯不断游荡在风之都。

    “放弃吧，迭卡拉庇安。”

    天空之中传来林雨的声音，吸引了所有人的注意。

    只见天空中悬空站着一人，在他身后，是一道庞大的身影，身披九龙人皇衮服，上绣日月星辰，天地山川，头戴掩目连珠冠，叫人看不得面容的真切。

    这是林雨的人皇法身，是林雨基于提瓦特大陆上的灵气，也就是元素力，结合自己开辟的人皇道路，以及前世种种信息开辟出来的修行法。

    只适用于他一人。

    孤高的王者败了，这一点无需多言，由于璃月军团的帮助，对于贵族的镇压也早早完成，如今风之都仅剩暴君。

    迭卡拉庇安从天空中缓慢降落，最终落到地面。

    “或许吧。”

