    因为有左水这条水路的存在，宋军的粮草可以方便的往来于河上。

    不只是粮草辎重，还有宋军的的调动也十分方便。

    这就使得广源州城中的侬氏兵马十分被动，而宋军却能分兵两万，沿左水河去将西南夷的各个部族山寨分别收服。

    凡是听话向宋军保证表示臣服朝廷的，宋军皆不为难。但是对于宋军进行攻击的，则宋军也不会轻饶。

    西南夷虽然不怎么受朝廷约束，但是土人朴实，只要表示了向朝廷臣服的，极少会有反复。

    除非朝廷对于这些山寨和部族不闻不问，否则的话，大家讲话还是很有信用的。

    也正因如此，原本臣服于侬氏的一些部族和山寨，纷纷的投向大宋朝廷。

    甚至有些山寨，派出人手来到广源城前，呼喊自己山寨的子弟投诚。

    这样的日子过了不到半个月，侬智高与阿侬母子便已经扛不住。

    终于母子两人又坐到了一起，阿侬道：“儿啊，如今我们困守广源州城中，连逃跑都不可得。若敢出城的话，怕是走不了多远，便会被宋军的骑兵给拦截在半路。若是再在城中坚守，最多不到一个月，怕是你我都会被城中的兵士们给砍下头颅向宋军请功。如今不可倔犟，否则侬氏便是灭族之祸。”

    侬智高以前是少年心性心高气傲，如今在残酷的现实面前，却不得不低头。

    “阿玛说的对，孩儿这便派人向宋军请降就是。”侬智高低着头，虽然不再傲气，可是这心中沮丧却是十分明显。

    阿侬摆摆手道：“只是派别人去，阿妈不放心。此时，为了打消宋军的杀心，还是阿妈亲自前去才是。”

    侬智高吓了一跳，急忙阻拦道：“阿妈，你怎么能去！这太过危险了，若是不成，宋军将阿妈扣留，我又如何该面对！”

    “我儿不必着急。”阿侬摆手道：“此次阿妈去宋营，也并不是没有准备。咱们侬氏在广源州最值钱的便是金矿，阿妈将库中的金沙，还有金矿献上。再加上我们侬氏在这广源州的威望，想来宋军不会对我侬氏赶尽杀绝。而且阿妈这样做，也是为了保下你，而将僭越称帝的罪责担下来。”

    侬智高却是分外激动道：“阿妈，这怎么可以！若是宋军将阿妈杀害，孩儿是绝不会与他们善罢甘休的！”

    “我儿莫要说什么傻话，你这次称帝，也只是阿妈怂恿所致。这等罪责，自然是由阿妈来承担。而且，宋军虽然傲慢，却并不是李佛玛那等刻薄冷励之辈可比。或许看在我侬氏献出黄金和金矿的份上，不使我侬氏绝嗣。”阿侬看得很透彻，对于大宋朝廷更是了解不少。

    若非有这些了解，或许阿侬也不敢轻易出城向宋军投降。

    这天李用和正与李贺两人，商议着下一步派人去哪里收服山寨之时，便有人来报，说是广源城中出来了一小队人马。这队人自称侬氏使者且手中并无刀剑，只是用车拉了数只满是黄金的大箱子过来。

    李用和与李贺两人一听，便都露出喜色。

    很显然，城中侬氏母子已经坚持不住，这次送了几大箱黄金过来，肯定不是为了继续开战。

    “把对方的使节请过来吧。”李用和哈哈一笑，与李贺对视一眼。

    很快，阿侬一行人便在宋军的押送之下，来到了李用和的中军帐内。

    “这位便是我们的李用和李将军，还有李贺将军。”有中军官上前，对左右张望的阿侬道。

    李用和看到这个已经年纪半百的夷人女子，虽然容貌略显沧桑，可也显然是久居上位之人。

    阿侬面对李用和和李贺两人，分别拱手见礼。夷人女子粗豪，在礼节上也与中原男子一般。

    “侬氏侬全福之妻阿侬，见过两位将军。”阿侬道。

    李用和点点头，对其道：“你我双方交战，却不知阿侬你到我军中，还带着黄金，却是何意。”

    阿侬看向李用和，“我侬氏向来顺服于大宋，未有一次向大宋朝廷主动进攻。并且我夫家受了那交趾伪帝偷袭，被李佛玛所杀，我们侬氏母子，亦是向官家上书求持公道。却不知朝廷又为何，屡次派兵对我侬氏赶尽杀绝。如今我侬氏不敌，为免这一方族人受到牵连，所以便带了所有黄金，前来向两位将军投降，以为大家讨一条活路。”

    这话说的委屈，并且将责任都推到了大宋的身上。直接就指责了在侬氏并无反叛行为之时，便主动对他们出兵。

    李贺却是摇了摇头道：“我大宋朝廷自接到你们侬氏的上书，便立时派兵渡海南下交趾，将李佛玛父子一举成擒，并押回东京洛阳。这难道不是为你们侬氏做主？然而你侬氏却是如何做的，已受我大宋册封，却擅自称帝。并且不听朝廷安排，并将前来问罪的官兵大量杀伤。难道还委屈了你们不成！”

    阿侬显然早有准备，立时便接口道：“不瞒两位将军，上次官军前来气势汹汹，大有不容我侬氏母子分说之意。若是其时邕州主官，只身前来，对我母子予以说服，我母子定然惊惧不敢妄为。只是我夫君其时大仇未报，而又受朝廷讨伐，实是使我母子愤懑，才不得不起了抗争之心。如今我侬氏已然知罪，且带来了累代所积黄金献于朝廷和官家。一来向官家请罪，二来还请恕我侬氏之罪。我儿年纪尚幼，若有称帝僭越的罪责，皆为我一人无知胡为所致。”

    说完，阿侬便命人将几箱黄金抬进大帐中，并向李用和与李贺两人下跪道：“除此之外，还有一座我侬氏所经营的金矿，也一并献予官家。如何处置我侬氏母子，请官家定夺就是，我母子决无怨言。”

    看着几大箱的黄金，李用和与李贺两人不由心中贪念大起。

    有心将侬氏母子杀掉，再这些黄金都分掉私藏起来。

    可李用和转念一想，自己可是官家的亲舅舅，富贵无边，何必为了这点黄金做这等事。而且，在龙卫军中定然少不了有皇城司的人，若是传到官家耳中，自己怕是要倒霉。

    自己倒霉不要紧，耽误了儿子，那才是大损失。

    李贺当然也喜欢黄金，但是他还是要看李用和的脸色。此时见李用和脸上神色变幻，显然是在做艰难决定。

