    可就这么一愣神的功夫，竟看到这祖父激动的站了起来，他就这样盯着温栩栩，一瞬间的颤抖后，竟然直接从宴席上都出来了，朝着她就扑了过来

    温栩栩：“……”

    都还没反应过来呢，旁边的男人已经将她一挽，直接护到身后去了。

    “你干什么？”

    是霍司爵！

    他已经面色阴沉下去了，声音，更是在扔出那几字的时候，也变得十分凌厉。

    千源莱叶的父亲见了，这才反应过来，随后，他也立刻起身，拦住了这个失态的父亲。

    而此时，乔时谦也出来了。

    “祖父，你这是在干什么？她不是司徒静璇，他是温叔叔的女儿。”

    “什么？”

    这祖父终于定在了那。

    而四周的人，在听到这个名字后，只要是经历了当初那场动乱的人，也都愕然睁大了双眼，露出了难以置信的神色。

    司徒静璇？

    她竟然……又出现在了这里？

    几分钟后，现场终于缓和了一下，千源莱叶的父亲，也就开始说起了这段往事。

    “我母亲是当年来我们这里学习，和我祖父认识的，他们很相爱。但是后来，因为你们国家动乱，她和当时也在这里一位姓蓝的同学约好了，要回去，她也希望我父亲也跟她一起回，可是，我父亲是千源家族的继承人，他是可能回去的，所以最后两人就分开了。”

    他说得故事很短。

    但是，就是这么寥寥的几字，让所有在前不久才知晓了那位杰出女性全部光荣事迹的人，都在这个千源家的祖祠里沉默了下来。

    特别是温栩栩。

    她的外婆……竟然还有一段这样不为人知的事？

    但她在如惊涛巨浪消化了一阵后，她又觉得，这其实也没什么。

    因为，她的外婆是伟大的，那个年代，她放弃了自己的爱人，放弃自己的孩子，舍身投入为国而战的事业里。

    任何人都没有资格来批判她的私生活。

    也为什么好批判的。

    “那……难道栩栩的妈妈她是？”

    “不是，她当时走的时候，只生下了臻儿，后来，我找过她，但是那个时候，她又结婚了，那也是一个和她志同道合的战友，他们生下了一个女儿，我一点都不怪她，我只是……只是恨当初为什么自己没有跟她一起走。”

    这个千源家的祖父，在那里说着说着，看着挂在墙上的那张黑白照又老泪纵横。

    臻儿，其实就是千源莱叶的父亲。

    这个，是司徒静璇给他娶的名字，是属于国内的字。

    其实，这个千源家的祖父，他也没有明白，像司徒静璇那样的人，即便是留在了RB，也不会跟他长久的，因为，这个家族，也不会允许娶一个国外女子。

    所以，司徒静璇最后还是走了。

    她把儿子留了下来，就是给这个深爱自己的男人最后一点念想。

    而后面，也见证了她说的，她走了后，为了让千源莱叶的父亲在千源家族里名正言顺的长大，这个祖父也重新娶了一个门当户对的贵族千金。

    然后，就成了现在的千源族长了。

    大家终于听懂了，而站在旁边的霍司爵，在听到自己老婆跟着RB家族没有任何关系后，他也是松了一口气。

    他可不喜欢这个什么鬼家族。

    不过这么说来，温栩栩和那个千源莱叶，也就成血缘关系了，虽然已经隔了两代。

    但是，一想到那个男人可能就是因为这个，才娶了千源莱叶，他又心里不舒服了，就像自己老婆的复制品，被人拿走了一样。

    “走了。”

    “啊？”温栩栩看着这个拖着自己的男人。

    “我还没看够呢，我要多看我外婆几眼啊。”她指着那张照片，急急忙忙恳求道。

    可是，男人不干。

    他好像忽然就被谁破坏了心情一样，她说要看，他拿出手机对准那张老照片拍了拍，很快，他就拉着她跑了。

    剩下神钰夫妇，还有温如飞神宗御等人，在那里面面相觑。

    这家伙，又抽什么疯？

    当天，霍司爵就带着温栩栩，还有三个孩子，先行回去了。

    留下了神钰和霍司星两人扫尾，等到大家都离开这里时，天已经完全黑了。

    “那我们也走吧。”

    乔时谦看到大家都走了，也准备离开。

    千源莱叶听到了，愣了愣。

    就走吗？

    他们才刚举行婚礼，按照这里风俗，晚上确实不需要在娘家待着，但是第二天，还要上门来给父母敬茶呢。

    千源莱叶仔细看了看这个男人。

    片刻……

    “好的，那你先等等我，我去把衣服和头饰换了。”她还是乖巧的答应了，忽略了他眉宇的紧拧，然后进去快速收拾了起来。

    十来分钟后，当她换了一套清爽随意的衣服出来，她也跟着他离开了这个养了她整整二十年的家里。

    她不知道这样的选择是不是对的？

    但是，她愿意去试一试，中岛秋子曾经跟她说，这个男人不愿意跟她结婚，是因为他心里藏着一个人，他一辈子都不会忘记。

    那么，在她今天终于见到了那个人后。

    她希望，余生她可以用自己的行动来慢慢让他也接受自己。

    她不求他忘了那个姐姐，但是，她希望有一天，在他的心里，也有自己的位置，一个属于她千源莱叶，也是他明媒正娶的妻子的位置！

