    伤病也是比赛的一部分，运气也是实力的一部分。

    无法坦然的面对，只能徒增烦恼。

    电视机前的埃尔金贝勒，场边的迈克邓利维，场上的快船球员，他们对这突然的伤病感到沮丧。

    最气愤的还属于快船的球迷，一个个情绪激动的骂着科比打球脏。

    但是，这改变不了什么。

    比赛继续，湖人进攻。

    科比面无表情的控着球，脸上没有一丝愧疚。

    感性的人或许会觉得他这样子恶心。

    但是，这恰恰是最职业的表现。

    科比被垫脚的时候也没有抱怨，被人弄伤的时候也没有抱怨，他伤了别人的时候也不会愧疚。

    既然来了这个联盟混，就要有这样的心理准备，就要遵守这样的规则。

    科比突破，迎着卡曼的巴掌上篮，打成2+1。

    加罚命中，科比握了握拳头。

    他看到了逆转的希望。

    快船反击，何星辉一拿到球就被包夹。

    他选择了分球，球到了顶替马盖蒂上场的昆顿罗斯手中，罗斯冲向篮框。

    可惜他的技术粗糙了些，到了篮下，面对布兰德的防守找不到好的出手角度，只能勉强出手。

    球没进。

    同样是冲击篮筐，表面上看起来罗斯做的也不比马盖蒂差多少，但到了终结这一下，差距却出现了。

    接下来的几个回合里，湖人都将球打进，反观快船的球员出现了些急躁，屡屡失误。

    18比12，湖人反超。

    “漂亮，湖人抓住了这个机会。这场比赛他们很有希望，甚至逆转整个系列赛也有可能。”

    Espn，鲍比激动的喊道。

    如果湖人能够逆转，他就能狠狠发泄之前积攒的憋屈了。

    “快船遇到了些麻烦，希望他们能够稳住。即便是少了马盖蒂，快船其实也完全可以和湖人一战。而且他们现在大比分3比1，完全不用慌张。”

    TNT，史密斯解说着场上的局势。

    “说到容易做到难，我觉得，这个时候还是得表哥站出来，这是考验他的时刻。”

    巴克利说。

    能在逆境中爆发，那才叫巨星。

    光是平时拿高分，球迷很难买账。

    举个最简单的例子，这个赛季常规赛贾米森的场均得分比邓肯要多，但到了季后赛，贾米森的得分出现了小幅度的下滑。

    而邓肯在遇到困境的时候，立即从一个场均18分的呆呆，变成了场均26分的飞天魔鬼。

    这就是区别。

    球场上。

    “冷静点，说不定科里没什么事，休息几天就能好，我们做好自己的事就行。”

    何星辉提醒了下队友，不要带情绪去打球。

    像卡曼刚刚的那个犯规其实就没必要，既没有阻止科比得分，又送对方上了罚球线，简直就是血亏。

    说完，何星辉主动要球，将球带过半场单打科比。

    他要把这个球打进，让队友安心。

    快船的其他人实力都不差，只要能够调整好状态，少了马盖蒂也能赢下比赛。

    何星辉再次作弊，用德里克罗斯的突破脚步跨过科比，绕过补防的布兰德。

    然后极限起飞，脑袋都快撞到篮板之际，将球扣了进去。

    这一个球非常涨士气。

    但还不够。

    下个回合，湖人投篮不进，快船反击。

    快船的人还想要跑战术，何星辉直接伸手示意不用，并且要球。

    球到了何星辉手中，科比和奥多姆做好了封死何星辉的准备，他们都知道，何星辉这百分百是要单打了。

    何星辉启动。

    一个极快的第一步，直接将就科比甩在一边，科比完全没反应过来。

    过了科比还没完，眼前还有个奥多姆。

    眼看就要撞上奥多姆了，何星辉在前进中变向，并且速度完全不减，奥多姆想要拽下何星辉的球衣，都是只抓到了空气。

    奥多姆后背冒着冷汗，他竟然是连犯规都做不到了。

    何星辉的速度超乎了镇守篮下的布兰德的想像，等他再起跳的时候为时已晚。

    何星辉隔着他，将球扣进。

    布兰德刚到湖人的时候，有人说湖人是三巨头，科比布兰德奥多姆。

    而现在，何星辉一个人就干翻了他们三个。

    “哦买噶的，表哥爆发了，这是他在麦迪逊广场花园打尼克斯的突破招术。表哥说过这种打法非常伤膝盖，所以一般情况下他都不用。而现在，很显然，表哥知道自己需要站出来了。”

    巴克利激动的站了起来，狠狠的吹了何星辉一波。

    电视机前的星粉闻言那叫一个感动，这可是用生命在打球了。

    如果这也叫缺乏职业精神，还有谁有职业精神。

    现场，星粉高呼着MVP的口号。

    这些口号，以及何星辉的表现，都让快船的其他球员感触颇深。

    老大都已经拼命了，自己还有什么理由放弃。

    两球过后，快船追回四分。

    更重要的是，球员的斗志已然恢复。

    “这个该死的混蛋。”

    科比心里暗骂了一句，控着球开始突破。

    他最讨厌的就是何星辉专美于前，他要给予回应。

    他支肘顶开了何星辉，冲到了篮下，面目狰狞的向着补防的加索尔起跳，在空中把加索尔撞开，将球扣入了篮框。

    落地的科比喘着粗气，这一扣消耗极大。

    不过这一切都是值得的，电视机前的科蜜都在为这个球呐喊。

    “一个很漂亮的回应，现在真的是火星撞地球，我已经很久没有看过这么精彩的对决了。”

    史密斯惊呼道。

    “等等，你确定你已经很久没有看过这么精彩的对决？我记得，好像上次的上次，快船打湖人时候你就是这么说的。”

    巴克利在一旁拆台。

    “查尔斯，要不是TNT给的工资还算不错，我真不想和你共事。”

    史密斯吐槽道。

    哈哈哈.....

    电视机前的球迷会心一笑，这已然成了北美娱乐圈里的一个梗。

    上次莱昂纳多迪奥普在接受采访时，被问及和密友罗伯特德尼奥的合作时，小李子也开玩笑说是看着钱的份上才和对方搭档。

    有着几个大明星来玩这个梗，这个句式很快就火遍了北美，成了损友死党之间互相吐槽的常用句子。

    球场上，比赛继续。

    何星辉和科比双双爆发了几个回合，随后比赛回归正常节奏。

    第一节打完，双方打成了28比29，湖人落后一分。

    这一分，差不多可以忽略不计。

    到了第二节，双方上替补，主力抓紧时间休息。

    场上的比赛时间才过了三分钟，科比就被重新换上。

    令人意外的是，何星辉也被换上，快船是准备拼到底了。

    目前掘金和灰熊达成了2比2，快船早点晋级，有的是时间休息。

    球场上，何星辉换下的是昆顿罗斯，他去了打小前锋。

    湖人进攻，防守科比的人变成了莫布里。

    本来莫布里还有点紧张，但是一个回合之后，他却发现自己跟上了科比，防住了科比。

    他这是占了体力的优势，科比也开始累了。

    攻守转换，科比看了一眼德文乔治，示意换防。

    他对德文乔治已经彻底没了信任，让德文乔治去防何星辉就是送分。

    换防之后，何星辉打科比有些吃力，将球回传给了莫布里，让他攻。

    莫布里打德文乔治，没有辜负何星辉以及快船球迷的期望，球进。

    “乔治这个废物，他怎么不去吃屎？”

    “乔治这个垃圾，他就不配站在这个舞台上。”

    科蜜湖粉破口大骂，这个系列赛，德文乔治的表现让他们彻底失望了。

    这当然不是德文乔治实力真的有那么不堪，主要是他对位的人太牛了。

    反观湖人的替补控卫和替补中锋拜纳姆就打的很轻松，那不是快船的进攻强点。

    湖人进攻，德文乔治也有幸的碰了下球。

    何星辉不但没有贴上去，反倒是后退一步，放乔治两步远。

    “你尽管投，我都没兴趣防你。”

    何星辉说。

    是可忍熟不可忍！

    德文乔治瞄了瞄篮框，然后起跳。

    但是，这时候他眼角发现了一片阴影。

    他发现，何星辉没有放，而是快速的扑了过来起跳干扰。

    德文乔治顿时有种上当受骗的愤怒感，整个人的心绪都受到了影响，投了一个偏的离谱的三分。

    “对手的话你也相信，你是小时候缺奶，还是长大后缺钙？我觉得你需要回炉重造一下，真的。”

    何星辉嘲讽道。

    “法克鱿。”

    德文乔治软绵绵的回道。

    快船反击，他们打的还是德文乔治这个点。

    快船再拿两分，禅师忍无可忍的把德文乔治换下，把奥多姆拿上去。

    奥多姆一看自己要对位的是何星辉，心里也是慌的一比。

    慌归慌，但是他的实力还在。

    在没有被卡戴珊包夹之前，他还攻的动。

    奥多姆跑到三分线内，仗着比何星辉高了半个头，伸手要球。

    球到他手中，何星辉顶住，防止他继续逼近篮框。

    这是他防守奥多姆唯一的办法了，他做不到阻止奥多姆出手，只能进行一些干扰，然后赌奥多姆手感不行。

    奥多姆顶了一下没有顶动，力量也不是他擅长的方面。

    于是乎，奥多姆选择了直接出手。

    他的运气不错，球进了。

    快船进攻，奥多姆想要防守何星辉也不容易，脚步跟不上。

    何星辉的速度更快，而且还可以打无球。

    在战术跑动中，何星辉经常借助队友的掩护来摆脱对手的纠缠。

    这种时候，非常考验湖人的换防能力。

    这次进攻中，卡曼就拉到了外线替何星辉挡人，奥多姆追不上，拜纳姆被迫拦截何星辉。

    可惜，现在的拜纳姆还太嫩了。

    何星辉一个变向就把拜纳姆晃晕，等他眼前都没人了，他才反应过来。

    球进。

    比赛继续焦灼，双方的主力也都开始陆续换回来。

    上半场打完，51比54，湖人已经落后了3分。

    不过，在星粉眼里，湖人已经落后了5分，因为何星辉有内力有武功，最后一投必中。

    5分的差距，对于实力相近的两支球队来说，已经不小了。

    双方球员回到更衣室，快船的球员收到了一个糟糕的消息，马盖蒂已经被送去了医院做进一步详细检查。

    而且，情况估计会很不乐观，这个赛季多半是没办法再上场了。

    好在，他们下一场比赛的对手会是掘金和灰熊中的胜者，这两支球队都不强。

    如果下一轮要是遇到太阳或者马刺，少了一个马盖蒂可就难顶了。

    中场休息时间结束，双方回到了球场。

    “珍惜你们最后的半场比赛，你们下次想要在这块球场上打球，得等到下个赛季。”

    何星辉嘲讽道。

    “闭嘴吧小混蛋，比赛还没有结束呢。”

    科比回击。

    “打完这场比赛你就该考虑转会的事了，去哪好呢？我觉得公牛不错。大城市，有一群有实力的青年，你去了可以直接雀占鸠巢当老大，还能炒作一下乔丹的传承。”

    何星辉嘴碎道。

    科比很想保持专心，但偏偏何星辉说的内容，确实是他需要考虑的事情，他又会忍不住的去想。

    他现在已经开始嫌弃湖人的阵容了，而公牛的阵容确实不错，有罗尔邓，辛里奇，戈登....

    该死，我要保持专注。

    科比把那些该死的念头甩出去，聚精会神的盯着何星辉。

    何星辉突破失败，后撤步出手。

    球进。

    中场的休息，让他恢复了一些体力，准头也随之恢复。

    51比57。

    “8分了，我的科。”

    何星辉说。

    这种话让科比听的一阵恶心。

    科比突破，将球打进。

    53比57。

    “4分了，小混蛋。”

    科比说。

    “第一次见有人落后4分还能这么开心。”

    何星辉大笑。

    快船进攻，加索尔篮下一个朴实无华的跳投，球没进。

    但是卡曼大发神威，抢下进攻篮板，二次打进。

    “你们再这样忽视我，我就要抢表哥的全场最佳了。”

    卡曼退防之前，也不忘丢下一句垃圾话。

    相比之下，快船的球员的心态要更加放松。

    湖人打到下半场后，角色球员开始不敢承担责任了。

    谁都知道，这是他们的生死之战。

    越是不敢承担责任，在场上的作用就越小。

    慢慢的，快船将比分拉大到了两位数。

    科比气的和何星辉斗嘴的兴趣都没了。

