    “爸。”陆慧芳起身，一把抱住了老父亲，哭的不能自已。

    “爸，我错了，我错了。”

    陆老爷子被女儿这么抱着痛哭流涕，他特不习惯，拍了拍她的后背，语气终于缓和了几分，“行了，别哭了。”

    他看着拄拐站在那的方国平，黑着脸，沉声开口，“方老五，不是我讨厌你，你看看，我女儿嫁给你以后，变成了什么样子。”

    陆老爷子看着自家闺女，布满皱纹的面容，也是泪水一片，“她在娘家的时候，长的白白净净的，现在呢？”

    他最后的话，几乎是嘶吼出声。

    他的女儿，以前哪怕生活艰苦，他也没让她干过力气活，没让她挨过冻吃过苦，可她嫁给方老五以后，一朝回到了解放前。

    他除了心痛，更多的是恨铁不成钢。

    方国平面上一片愧疚之色，“爸，对不起，我让慧芳受苦了。”

    “你啊，就是劳碌命。”陆老爷子看着陆慧芳，手指颤抖着指着她，叹气，

    “当初给你介绍公社的干部，你不愿意，非得跟方老五，自作自受。”

    陆皓在一旁开口，“爷爷，人有旦夕祸福，我姑父以前不也是大队会计？受伤是意外，不是我姑父的问题。”

    陆老爷子无言以对。

    可他还是不愿意，方家五个儿子，家被分瓜的裤衩都不剩，他这软弱的女儿，又不会争。

    方老五还受伤，真就不是良配。

    到现在，他能原谅女儿，可他依旧讨厌方国平。

    “爷爷，快别抱怨了，我们珍惜当下。”江楠无意间瞥到王婶正要扒墙头，她说道，“大家进屋吧。”

    一家人进了屋，陆慧芳抹着眼泪，一直道歉，陆老爷子实在不忍心，摆了摆手，“算了，你自己选择的话，你跪着也是自己走下去，以后，我不说你了，我也没力气抱怨了。”

    他恶狠狠的朝方国平警告，“方老五，你给我好好养病，腿好了多干点活，别指着我闺女养你一辈子。”

    “爸，我知道了。”方国平态度诚恳的保证，“我会积极治疗，等我身体好了，一定让慧芳过上好日子。”

    他听说县里要搞试验药田，以后可以种药材，对未来的生活，也是非常有信心。

    陆老爷子总算原谅了他们，陆慧芳高兴的抹着眼泪。

    方国平看到媳妇高兴，他就高兴。

    只是，想到江楠他们要回城，他突然又想到了另一个问题，“楠楠，那你们回城的话，我的药方，怎么弄呢？”

    江楠回道，“姑父，我临走前给你换个药方，等现在这几副药吃完，再换新药方，有问题就让我姑姑给陆皓发传呼，或者写信都行。”

    有江楠这句话，方国平的心踏实了下来，“好。”

    陆老爷子看着孙子和孙媳妇，纠结了片刻，开口，“小皓，楠楠，我思前想后，我暂时不想回城，家里还种着庄稼呢，你们俩去，等我收割了小麦，再去找你们。”

    之前是怕陆皓不真心对待江楠，他得守着，随时敲打陆皓，看着他们培养感情。

    现在眼瞅着小两口如胶似漆，他也很放心，不用操心他们的感情问题，反而他去了还得当电灯泡，影响人家的两人世界。

    而他跟女儿冰释前嫌，他突然就很想，能多点时间跟她相处。

    最重要的是，他想帮帮女儿。

    至少替她干点活。

    她太辛苦了。

    “爷爷，不行，您得跟我们走。”陆皓这次回老家，本来就是来接爷爷进城的，没想到中途发生这么多事。

    对他来讲，这段时间发生的事，不仅是生活中的小插曲，而是改变他们全家生活和关系的分水岭。

    陆老爷子说道，“你们刚进城，开销大，都去了也没事干，我待在村里比较自由，惬意。”

    “爷爷，我要带您去医院好好检查检查身体，您年纪大了，一个人留在家里我不放心。”

    他是医生，在医院经常会看到独居老人摔伤，甚至晕倒离世都不曾被人发现的惨烈悲剧。

    他见的多了，担心老家的爷爷，根本无法专注工作。

    陆老爷子却很固执，“我吃着中药呢，检查啥？可别折腾了。”

    “爷爷，我想把家里的地给我姑姑，收了庄稼也归她。”陆皓说道，“您在城里安心养老，家里的庄稼给我姑姑，今年她先辛苦点，多收点庄稼，生活压力能小点。”

    陆慧芳闻言，急忙说道，“小皓，这可使不得，我可以给你们照料，庄稼我收，收完给你们放家里，等你们回来了吃。”

    陆皓笑道，“姑姑，我们现在进城，就不怎么回来了，我得上班，家里的庄稼你收了就行。”

    “不回来了啊。”陆慧芳看了眼面容沧桑的老父亲，内心满是不舍。

    江楠看得出，爷爷不太愿意进城，姑姑也舍不得老人。

    眼下，他们父女的关系刚缓和，的确应该多互相陪伴。

    她说道，“爷爷，您先跟着我们去城里检查身体，查完要是没事，您想回老家待着也行。”

    陆慧芳也在一旁劝解，“爸，去查查吧，查了放心。”

    不舍归不舍，但还是老人的身体重要。

    大家一起劝他，陆老爷子只能妥协，“也行，查完没事我就回家。”

    午饭过后，陆皓找了铁柱，请他帮忙再往县城送一次药。

    也是最后一车。

    铁柱已经认路，开着四轮车在前面走，陆皓骑自行车载着江楠跟在后面。

    结完款后，杨老板扣除了之前给江楠的五百块定金。

    “小江，我们明年再合作。”杨老板笑着跟她握手。

    江楠说道，“杨老板，明年我们可能得以全新的模式合作收购药材。”

    “好，明年我们再一起赚钱。”

    “我妹妹干的怎么样？”江楠问起了江萍的工作表现。

    对于江萍，杨老板两口子评价很高，“不错，特别勤快能吃苦，我们打算下个月给她涨工资。”

    “杨老板，我妹妹在县城没啥亲人朋友，我不在的时候，麻烦你们多照顾她。”江楠要离开，唯一信得过的就是杨老板夫妇，请他们照料江萍她放心。

    “那是自然。”杨老板突然想起了什么，朝媳妇问道，“咦，萍萍昨天出去见的那是谁？她在县城好像有认识的人啊，”

