    卡车上的日军士兵当中，有人看到了飞过来的黑乎乎的东西，但是速度太快了，他们又站在车厢里，根本就无法躲避，他们只来得及惊呼了一声，两枚手雷直接就落进了车厢里。

    “轰”的一声，两枚手雷同时爆炸，直接就将整辆汽车炸毁了，车上的二十多名日军官兵全部毙命。

    接着，高九开火了。他一枪一个，不等摩托车上的那些士兵们跳下摩托车，一名鬼子的中尉军官和四名士兵就已经被高九一枪毙命。

    日军十分骄狂，在兰溪河对岸的日军除了上次在战俘营受到攻击之外，从来没有受到过攻击，再加上兰溪河大桥那里有一个大队的日军，因此，护送炮兵部队的日军人数很少，只有半个小队。几乎是在一瞬间，就已经被高九干掉了大部分。

    摩托车上其他的几名日军跳下车来，朝着高九这里开枪，高九早已经转移了阵地，在枪里压满子弹后，换了一个位置，又击毙了两名日军士兵。

    日军的炮兵车队看到前方出了问题，他们一时之间不知如何是好，就把车停了下来。

    这里是济郑公路干线，道路较宽，高九担心日军开车强行通过。他顾不上消灭剩下的两名日军护送部队的残余的士兵，连开两枪，打掉了后面两辆车上的驾驶员。

    他才转过身来，要继续射杀那两名日军士兵。这时他发现，那两名士兵已经朝着兰溪河大桥方向跑去，是想去报告炮兵部队遭遇袭击的情况。

    高九用子弹追逐着他们，将他们一一击毙，消灭了护送炮兵的全部日军后，高九开始解决日军的炮兵了。

    日军的炮兵也经过了普通步兵的基础训练，但是他们是技术兵种，虽然有些人枪法还不错，但是他们缺乏有组织的与敌方步兵交战的经验，乱哄哄地各自为战，整体的战斗效能与步兵相比要差了很多。

    还有一个问题，日军的炮兵并不是人人有枪，他们之中只有三分之一的人装备了步枪，也就是说一个炮兵班里只有几个人有步枪，其他人都是徒手。

    那些训练有素的日军野战部队，都不是高九的对手，这些日军的炮兵就更是高九的活靶子了。高九以极快的速度，迅速转移阵地，每一次短暂的停留，都会连开两枪，他弹无虚发，不停地收割着日军炮兵的生命。

    十分钟不到，几十名日军士兵就死在了高九的枪下。

    车队队尾的一些日军炮兵见势不妙，调转车头就朝原路逃走了。

    对于高九来说，只要这些炮兵不去兰溪河大桥支援他们的步兵，高九也懒得理他们，他继续射杀那些能够看得到的日军士兵。

    不久以后，排在队尾的五辆日军炮兵的军车掉头逃走了，剩下的七辆日军汽车被高九打得停在了公路上，那些来不及逃走的日军炮兵全部被高九消灭了。

    高九来到了公路上，看到了公路上这么多的九二式步兵炮，真想把它们都带回去，可惜的是，他现在没有这个时间，他心里虽然觉得可惜，可是也没有办法，只能将手雷投进炮筒里，将九二式步兵炮一一摧毁，接着又把那七辆汽车还有前面的三辆摩托车也全部炸毁了。

    干完了这些事情，高九渡回了河的对岸。

    在兰溪河大桥，北岛大队长听到了远处隐隐约约的的爆炸声，爆炸声传来的方向正是炮兵部队要经过的地方，他感觉到出了问题，立刻组织了一个中队的步兵乘坐汽车，朝着出事地点赶来，当他们看到公路上遍地狼藉之后，不由得大惊失色，急忙四处搜寻袭击者，可惜的是，看不到任何的人影。

    他们扩大了搜索范围，这才在山坡上捡到了一些狙击步枪的弹壳，他们无法判断到底有多少个袭击者，但总的感觉人数不多，带队的日军中队长，无奈地带着部队返回了兰溪河大桥，去向北岛大队长报告情况。

    在兰溪河大桥的这一边，王占奎等人也听到了远处传来的爆炸声，大家都知道这是高九和敌人交火了。

    对于高九的战斗力，众人都十分信服。他们相信高九自身的安全不会出问题，唯一担心的是敌人太多，他一个人打不掉敌人的炮兵部队。众人都做好了敌人的炮兵部队赶来，准备防炮的事情了。

    从爆炸声响起大约只过了50分钟的时间，王占奎等人就看到高九和那名接应他的士兵，骑马朝着这里赶来，不一会儿就来到了王占奎等人的跟前。

    王占奎关切地问道：“九爷，你没事儿吧？鬼子的炮兵呢？”

    接应高九的那个士兵在路上已经问过了高九同样的问题。他心里激动，忍不住插嘴说道：“放心吧！团座，他们来不了啦！都被九爷给打跑了。”

    王占奎对着高九竖起了大拇指，由衷地说道：“九爷就是厉害，九爷威武。”

    骑兵营的官兵们一起喊道：“九爷威武！”

    一名炮兵听到了这个好消息，跑到了大桥跟前，把这个消息告诉了炮兵连长。炮兵连长高兴地说道：“狗日的小日本儿，没有了大炮，看老子怎么收拾你们。”

    此时，对面的日军已经躲了起来，炮兵连长看不到目标，他实在是无可奈何。可是也不想闲着，照样一炮打了过去，他觉得哪怕是吓唬吓唬鬼子们也是好的，这种欺负人的感觉真的很好。

    就这样他觉得还不过瘾，他仔细地从大桥的栏杆的缝隙望出去，终于发现了一个目标。通过炮队镜，能够看到对面的河岸上，在远处停着一辆摩托车，在那里坐着四五名日本兵，其中还有一名日军军官。那里距离这里足有两公里多远，这些日军因此没有躲藏起来。

    炮兵连长指挥着炮兵们移动着大炮，博福斯山炮全重量785公斤，挪动起来十分吃力，他们也不嫌麻烦，七八个人一起动手，

    把炮口直接瞄准了那辆摩托车旁边的那些日军官兵。

    大桥护栏之间的缝隙只有不到1米宽，炮弹稍微有偏差就会打到那些铁栏上，爆炸的碎片很有可能会伤到周围的国军士兵。

    炮兵连长大声喊道：“弟兄们！都藏起来，我要开炮了。”

    国军官兵们都纷纷地躲在了工事后面，山炮防盾后面的空间太小，那些炮兵们也纷纷地跑开了，躲到了工事的后面，附近只留下了炮兵连长一个人。

    他躲在防盾的后面，又重新瞄准了一遍，狠狠地拉动了炮绳。

    “轰”的一声，炮弹从护栏狭小的缝隙飞了出去，远远的就可以看到，那枚炮弹在摩托车附近爆炸了。浓烟消散之后，摩托车已经被炸的飞出去了老远，那些日军士兵更是不见了踪影。

    这一炮打的十分精准，在没有经过试射的情况下，一炮命中目标，算得上是超常发挥了

    “打得好啊！”阵地上的国军官兵们大声地喝采起来。

    炮兵连长更是十分兴奋，甚至有些得意忘形了。他直起了腰来，得意地说道：“小鬼子，让你们看看老子的神炮！”

    正在这时，对面飞来了一颗子弹，应该是被鬼子的一名神枪手偷袭了，这一枪正中了炮兵连长的心脏，他脸上的笑容还未消散，就永远的失去了生命。

    “小心敌人的狙击手。”宁文大声喊道，接着他就去寻找偷袭的鬼子狙击手。

    宁文、宁武和李小山一直都在监视着敌人，鬼子的狙击手开枪之后，从宁武这个角度发现了他。宁武一枪打过去，将其爆头毙命，算是给炮兵连长报了仇。

    在大桥的对面，北岛躲在碉堡里，听到了炮兵部队已经无法前来增援的坏消息，他一时也不知道该如何是好，只好给联队长拍发电报，请求战术指导。

    日军第37联队联队长，也判断不清对岸的国军究竟要干什么？他就给北岛回电报，让他暂时带领部队留在那里，只要不让国军过河就行，同时也要防备国军派人去炸毁大桥。

    北岛接到这样的命令，感觉到轻松了许多。让他打过河去夺回桥头堡，他没有把握做到。但是，他有充分的自信守住大桥，不让国军过河，并且阻止敌人在桥墩上安放炸药。

    他觉得接下来自己无事可做，于是掏出了一本小说，躺在了碉堡里的床上，看书打发时间。

    一个小时20分钟后，第187师炮兵营终于赶到了。

    半个小时后，高九调整好了所有的火炮，炮口口全都朝向了兰溪河大桥的主桥墩。

    炮兵营长亲自指挥，他挥舞着红色的令旗，大声喊道：“穿甲弹准备。”

    “一炮好。”

    “二炮好。”

    “三炮好。”

    ……

    国军炮兵们顺序地报告了各门火炮准备情况。

    “放。”炮兵营长向下猛挥小旗儿，大声地喊道。

    “轰”的一声，20门大炮几乎是同时发出了怒吼，炮弹呼啸着打在了大桥的主桥墩上。

    炮兵营长指挥开炮之后，急忙用炮队镜观察射击效果，就看到大桥的主桥墩上半截的位置烟尘滚滚，等到硝烟散尽，明显的就可以看到桥墩上伤痕累累，露出了一个黑乎乎的窟窿。

    尽管他已经听到炮兵们报告了攻打敌人的碉堡时，高九出色的表现，可是亲眼看到这样的神乎其神的奇迹，还是有些不敢相信自己的眼睛。他忍不住挥舞了一下小旗儿，赞道：“太不可思议了，九爷威武！”

    大炮可不是步枪，影响炮弹飞行的因素太多，能够打到距离目标50m的范围内就算及格，能够打到10m之内的范围就算得上优秀了。像这样不经过试射，就能够直接击中目标，就是神仙也做不到。更何况，这还不是一门炮，而是整整20门山炮同时击中目标，实在是令人无法想象。

    在河对岸的北岛大队长，听到了大炮的轰鸣声，急忙从射击孔向外观察，但是从他这个位置是看不到桥下面的，他知道马上会有人来向他报告，就耐心地等待着。

    很快，一名少尉军官跑了进来，看得出他的脸上充满了惊恐的神色，他说道：“报告大队长阁下，敌人正在用火炮轰炸大桥的主桥墩。”

    北岛第一感觉就是国军的炮兵都是傻子，脑子进水了，用大炮来打桥墩，这么远的距离怎么能够打得着呢？就算是偶尔有几发炮弹侥幸命中了桥墩，那么粗大的桥墩，打上去还不跟挠痒痒一般吗？

    他看到日军少尉那惊恐的样子，不由得脸色一沉，说道：“你害怕什么？身为大日本帝国的军人，在任何时候都要保持镇定。”

    那名少尉受到了训斥，不敢争辩，他说道：“哈依，卑职失态了，请大队长阁下责罚，不过，大队长阁下，还是请您亲自去看看吧。”

    北岛钻出了碉堡，沿着河岸走出了一段距离，观察大桥桥墩的情况。

    就在这时，又听到一阵轰隆隆的炮声，接着，他就看到大桥的桥墩上烟尘滚滚，炮弹明显地是打在了桥墩上。等到硝烟散尽，在他这个位置虽然看不到全部的炮击效果，但是明显能看到，桥墩已经缺了好大一块。

    他脸色大变，知道照这样轰炸下去，用不了多久桥墩就保不住了。他很想阻止敌人炮兵的轰炸，可是他手上没有大炮，只能眼睁睁地看着敌人的大炮在那里逞威风。

    由于炮弹准确地命中主桥墩，同时爆炸对主桥墩造成了很大的破坏，事实上，桥墩没有想象的那么坚固，当第七排炮弹打过去之后，桥墩就断成了两截。

    桥梁的重量本身就十分沉重，还有很长的一截儿桥墩连接在桥身上，巨大的重量使桥梁的钢架发出了“吱吱呀呀”的响声，桥面上的水泥裂开了很多的缝隙，桥梁开始变形向下弯曲，钢架扭曲的声音越来越大，“咔嚓”一声，终于断成了两截。接着，很长的一段桥梁掉进了桥下的河水中，溅起了巨大的浪花，大桥的中间部分露出了三十多米长的缺口。

    “成功了，成功了！”国军的官兵们高声地欢呼了起来。

    北岛大队长目瞪口呆，眼前发生的事情已经超出了他的认知，他忽然想到了一个令人毛骨悚然的名字：高九。他听到河对岸传来了有节奏的喊声：“九爷威武！九爷威武。”

    北岛大队长终于知道了国军的目的，如今大桥断了，他们守在这里也没有什么意义了，于是他就想撤走了。当他想到“撤退”二字的时候，忽然意识到了危险，他脸色大变，急忙喊道：“命令部队，马上撤离。”

    他猜得没错，国军的炮兵们打掉了大桥，接下来的目标当然是对岸的日军了。

    他们调整了一下炮口，就把一排排的炮弹发射了过来。

    乱哄哄的日军正在撤退，在猛烈炮火中伤亡惨重。

    看到炮兵们打得高兴，高九和王占奎等人也乐得看笑话，就坐在草地上闲聊。

    炮兵营长在来之前，经过了后勤处长不愿意拨给他炮弹的那一幕，他心中有气，故意要多浪费一些炮弹，于是，他不停地下令开炮，直到再也看不到对岸的鬼子的身影了，这才停止了射击。

    日军第37联队联队长接到了北岛的报告，他的神情似乎并没有那么沮丧，甚至心中有些暗暗地感到庆幸。兰溪河大桥被炸毁了，至少河对岸的国军新编187师，不会来找自己的麻烦了，更何况，还有那个可恶的高九。他拍了拍北岛的肩膀，说道：“你不要沮丧，这件事情与你的能力无关，敌人的火炮太多，更何况还有那个可恶的高九。这件事情，你不需要承担责任，我会向上级替你开脱的。”

    刚开始的时候，北岛以为自己汇报了情况之后，联队长阁下一定会大发雷霆，他已经做好了被唾沫星子淹个半死的准备。看到联队长竟然是这种表现，他一时有些疑惑，不过他是一个聪明人，很快就想明白了，联队长阁下为什么是这样的一副神情。他感激地说道：“谢谢联队长阁下的关照了。”

    知远县城，187师部招待所。

    自从高九出征之后，萧雅彤的心就悬着。在以前，高九虽然多次出去打仗，但是，事先萧雅彤并不知情。这是第一次，由她自己亲自送高九上的战场，心中的担忧自然是难免的。早饭的时候，她也没有胃口。甚至因为昨晚失眠，感觉到有些头晕恶心。

    王金栋是个细心人，他已经看出了高九跟萧雅彤之间非同寻常的关系，接到了高九等人即将凯旋消息，他马上派人向萧雅彤报告了这个好消息。

    萧雅彤十分开心，身体上的不舒服的感觉立刻就消失了。她照了照镜子，发现自己的脸色有些憔悴，她马上去洗澡，希望让高九回来的时候，能看到自己最美的一面。

    炸毁了兰溪河大桥，减轻了来自河南方向的日军的压力，王金栋和刘参谋长等人都十分高兴，为高九等人举行了庆功宴。

    为了报答高九这一次的帮忙，王金栋不仅在上报炸毁兰溪河大桥、歼灭大量日军的战报上，突出了高九的作用，还准备送给高九两部军用电台、30万发子弹、1000发迫击炮弹和12000枚手榴弹。

    武汉方面，再次发来了电报，催促高九前往武汉。

    王金栋、刘参谋长和王占奎等人亲自驱车，送高九等人到了韩摆渡。

    大清河大桥虽然只是被日军的中岛挺进队，炸掉了靠近河岸的一小段桥面，但是修复起来，也不是短时间内能够做到的。

    高九等人无法从大桥过河，就来到了韩摆渡，这里没有大型渡船，车辆是无法过河的，王金栋等人也只能派车送到这里了。

    王金栋通知了国军第69师，让他们派人前来迎接高九等人，送他们前往南阳机场。

    过河之后，一路上，第69师的宋师长、南阳第四十一军的刘军长等人都以很高的规格，设宴款待了高九，感谢他为41军第187师所做出的贡献。第187师在鲁西南站稳了脚跟，有力地保障了41军的侧翼的安全，第41军的将领们都对高九表示了感谢。

    当空军方面通知第41军，已经为高九准备好了飞机后，第41军的李参谋长，亲自送高九来到了南阳机场。

    在南阳机场上，高九遇到了两个很熟悉的人：一个是林燕妮，一个是卡特.罗杰斯。

    他们二人为什么会出现在南阳机场呢？

    卡特.罗杰斯一直关注着高九的消息，当高九等人歼灭了日军的第128旅团之后，卡特.罗杰斯就已经下定了决心，无论如何也要说服综合-伏尔提公司董事会跟高九合作。

    1938年7月15日-美国百万富翁飞行员霍华德.·休斯创造了4天19小时17分钟的环球飞行新纪录。

    当卡特.罗杰斯听到这个消息之后，他再也坐不住了，他现在已经无条件地相信了高九这个预言家，认定了高九对未来的局势的预测一定是准确的。

    为了说服综合-伏尔提公司董事会，当霍华德.·休斯开始环球飞行之后，他就已经把高九所做的预测通报给了公司董事会的成员。昨天晚上，公司董事会的成员经过了讨论，正式通知了卡特.罗杰斯，承认了高九是一个极富远见的传奇人物，让他正式邀请高九前往米国。

    卡特.罗杰斯急于要见到高九，就找到了林燕妮，让她设法通知高九，林燕妮正好受到第九战区军情处的委托去迎接高九，于是，她就跟卡特罗杰斯一起来到了南阳机场。

    “高先生，我亲爱的朋友。”卡特.罗杰斯见到高九十分高兴，上前就给了他一个熊抱。

    接着，他兴奋地说道：“高先生，您真是太了不起了！真是想不到，您不仅是一个伟大的战神，还是一位伟大的预言家，公司董事会已经通知了我，让我正式邀请您前往米国。”

    高九笑道：“你没忘了咱们俩打的赌吧？”

    罗杰斯哈哈大笑，说道：“这一个美元我就留作纪念了，等到了米国，我会送你一份大礼的。”

    萧雅彤一路上看到高九到处都受欢迎，迎接他的人规格也越来越高，越发地对高九感到钦佩，也深深地为他感到高兴。

    此刻，她好奇地打量着卡特.罗杰斯，知道今后自己要跟这个米国佬打交道了。

    这时，她注意到了站在卡特.罗杰斯身后的那位漂亮的国军女少校，发现那位国军女少校也正在打量着自己。

    那位国军女少校看到萧雅彤把目光望了过来，她就把目光望向了跟卡特罗杰斯亲热交谈的高九，等到高九和卡特.罗杰斯打完了招呼，她露出了灿烂的笑容，亲热地说道：“九哥。”

    高九也亲切地说道：“妹子！你也来了。”

    这位少校女军官自然是林燕妮，她看到了高九身边的萧雅彤，不由得警惕了起来，暗中猜测这位漂亮优雅的女子是什么身份？跟高九又是什么关系？

    她原本就跟高九十分亲近，看到了萧雅彤之后，她本能地要表现出跟高九的亲密关系，因此，她愈发亲热地跟高九寒暄了起来。

    萧雅彤看到眼前的这位美女跟高九的关系如此亲近，心中微微有些不舒服的感觉。

    这时，高九十分高兴地为她们做了介绍，高九说道：“大小姐，我来给你介绍一下，这位是卡特罗杰斯先生，是米国综合-伏尔提公司的董事会成员、首席飞机设计师，也是我的好朋友，今后你们将会在米国经常打交道了。”

    萧雅彤是个知性的女子，她也刻意地在林燕妮面前表现出自己的优雅大方，以及跟高九的亲密关系。

    她冲着高九甜甜地一笑，伸出手去对卡特罗杰斯说道：“罗杰斯先生，见到您很高兴。”

    卡特罗杰斯也高兴地说道：“亲爱的李小姐，高先生已经跟我提到了您，您放心！到了米国之后，有什么困难尽管来找我。”

    萧雅彤说道：“阿九多次跟我说过，您是一位热情的可信赖的好朋友，今后在米国很多事情还需要您的帮忙。”

    接着高九为萧雅彤介绍了林燕妮：“

    大小姐！这位是第九战区军情处的林燕妮少校，也是我的好朋友，曾经给过我很多的帮助。”

    在介绍到萧雅彤的时候，他为了保护萧雅彤，只是说道：“这位是李大小姐，也是我的好朋友。”

    高九如此的自然大方，萧雅彤和林燕妮都搞不清楚，对方究竟跟高九是一种什么样的关系？不过，她们二人已经开始较上了劲儿，在众人面前，尤其是在高九的面前，一个个都表现得十分优雅大度，二人十分亲热地互相握手问候，神态举止优雅大方，亲切自然。

    当天傍晚，高九等一行人到达了武汉，在武汉机场，第五战区的一位中将副参谋长、军情处的冯处长、军统方面的情报李处长、反谍处副处长王锡林、军情处的秦峰等人，都来到了机场迎接高九。

    还有一个人不是第五战区的人，他就是第九战区作战处处长李凤鸣，他因为上次参与歼灭日军第128旅团的战役，现在已经提升为作战处的处长了。通过这一次战役，他对高九十分佩服，而且对他也很感激。听到高九来到了武汉，他也赶过来迎接高九。

    那位中将副参谋长对高九不太熟悉，两人有礼貌地打了招呼。其他的人都把当高九当作自己亲密的朋友，见到高九之后，一个个都十分的亲热。

    由于高九这次是第五战区邀请来的，接待的工作就由第五战区来负责。军统情报处处长、反谍处副处长王锡林、第九战区作战处处长李凤鸣纷纷表示，等高九安顿好了之后，由他们来设宴款待高九。

    高九等人进入了武汉之后，第五战区要设宴款待高九等人。高九考虑到萧雅彤坐飞机旅途中的劳累，谢绝了第五战区的邀请，他的这份体贴令萧雅彤的心里十分温暖。

    高九等人下榻在卡特.罗杰斯所在的梅尔斯饭店，所有的费用由第第五战区负担。

    高九等人刚刚在饭店里安顿好之后，贾六就找了过来，看见到了高九，他喊了一声：“九爷。”“哇”的一声就哭了起来。

    高九上前拥抱了贾六，关切地问道：“小六子，你的伤好的怎么样了？”

    贾六擦了擦眼泪，说道：“谢谢九爷的关心，您给俺输了血，俺的伤好得很快。那里的大夫和护士们，都说这是医学上的奇迹呢。”

    萧雅彤不明白高九给贾六输血，怎么就成了医学的奇迹？她越来越觉得高九身上的秘密实在是太多了。

    林燕妮看到萧雅彤脸上露出的迷惑的神情，心中暗暗高兴。她觉得这位大小姐恐怕对高九的了解并不多，至少高九的血液有他的特殊之处，这件事情他是没有告诉这位大小姐的。

    林燕妮说道：“九哥，我也听陆军总医院的医生们说了，你的血液中有促进血液再生的能力，而且具备极强的杀菌能力。他们从贾六身上抽了血化验，都对此感到不可思议呢。”林燕妮不动声色地表现了自己跟高九和贾六等人的熟悉和亲近。

    自从跟林燕妮见面之后，萧雅彤心中也暗暗的对这位漂亮的女军官留意了起来。她清楚地知道高九对自己的感情，而且他们可以说是一家人，有着特殊的背景和渊源，这份感情是其他人难以取代的。因此，她看到林燕妮跟高九的亲密举动，尽管心中仍然有些不舒服，但是并没有什么特别的感觉。因此，她表现得十分自然，林燕妮试探不出这位大小姐跟高九之间到底是是什么样的关系。

    高九说道：“说起陆军总医院了，妹子，跟我们一起来的那位陈奶奶，她的眼睛是白内障，你替我联系一下，找最好的医生给她做手术。”

    林燕妮马上说道：“九哥你放心！明天我就去安排这件事情，如果陆军总医院眼科治不了老人家的眼睛，我会替她另外请最好的眼科大夫替她治疗。所有的费用你都不用操心，我们第五战区都会安排好的。”

    她的这番话不仅表明了她跟高九之间亲密的关系，同时也表明了自己在武汉拥有十分强大的实力。

    在梅尔斯饭店里面的事情，全部都是林燕妮安排的，她也在这里给自己留了一个房间。林燕妮给高九等人安排好了住宿之后，众人一起在饭店里吃了晚餐。

    晚餐过后，高九、萧雅彤和林燕妮三人一起在萧雅彤的房间聊天儿。在此期间，高九表现得十分坦然，他亲切自然的跟萧雅彤和林燕妮谈笑着，两位美女也都表现得十分优雅，气氛十分融洽。

    到了晚上9:00.高九关切地的说道：“大小姐！你劳累了一天了，早点休息吧。”

    萧雅彤朝着高九甜甜地一笑，点头说道：“好吧！你也早点儿休息，明早一起吃早餐。”

    林燕妮看到这种情形，心里微微有些发酸，不过马上她就高兴了起来。高九当着萧雅彤的面儿说道：“妹子！好久不见了，咱们去你的房间再聊一会儿。”

    高九胸怀坦荡，没有任何顾忌。

    高九越是这样大方坦然，萧雅彤反而更容易接受，林燕妮也感觉到亲切自然。

    来到了林燕妮的房间，关上了房门之后，林燕妮含情脉脉地问道：“九哥，你想我没有？”

    高九大大方方地点头说道：“想啊，妹子。我答应过你说要再来武汉看你，这不就来了吗？”

    两人亲亲热热地聊着天儿，诉说着离别后的各自的情况。林燕妮心中很想打听关于萧雅彤的事情，不过她是一个聪明的女人，绝不会让高九感觉到自己小心眼儿，因此，关于萧雅彤的事情，她一个字也没有问。

    对于高九来说，萧雅彤、林燕妮和姜小妹各有千秋，但是她们都有个共同的特点，就是大方、知性、优雅，没有通常女人所有的那种小肚鸡肠、斤斤计较的毛病，或许她们都有女人固有的吃醋的特性，但是至少她们是没有表现出来。有三位这样的红颜知己，让高九在这个残酷的世界里，还能够感受到温馨的一面。

    第二天早晨、高九、萧雅彤、林燕妮和卡特.罗杰斯共进了早餐。

    冯处长早早的就过来了，见到了高九，说战区司令部邀请他去战区作战室，商讨关于武汉会战的战局。

    高九对萧雅彤说道：“大小姐！我去开会了，你如果休息好了，就去跟罗杰斯谈谈，尽早的熟悉一下他们公司的情况。”

    萧雅彤亲切地说道：“阿九，你不用担心我，放心去做你自己的事情吧。”

    高九点了点头，对林燕妮说道：“妹子！那咱们就一起去你们的司令部吧。”

    高九等人走后，贾六、宁文、宁武和李小山凑到一起闲话聊了起来。

    贾六在心里已经认可了姜小妹，看到林燕妮之后，被林燕妮的糖衣炮弹打败了，他觉得林燕妮也很可爱。看到了萧雅彤之后，又开始对她有了敌意，他说道：“俺觉得姜营长挺好的，林小姐也不错。九爷怎么又找了这么一个女人？俺觉得她比不上姜营长和林小姐。”

    宁文和宁武是最早被萧雅彤的糖衣炮弹打败了，他们觉得这位大小姐对他们更好。于是，二人一起撇嘴，表示对贾六的蔑视。

    宁武说道：“你知道什么呀？这位大小姐跟九爷的关系最亲。人漂亮，心眼儿也好，还特别大方。给俺们买了很多新衣服，请俺们看电影、喝咖啡、吃西餐，俺觉得她一点儿也不比姜营长和林小姐差。”

    听到这里，贾六一下子就郁闷了。他觉着自己因为受伤了，这段时间没有跟高九在一起，很多事情他都不知道了。他觉得有点委屈，执拗的说道：“林小姐对俺也很好呢，也给俺买了新衣服，请俺看电影、吃西餐、喝咖啡，人家还是将军的女儿，很了不起呢！”

    宁武不屑地说道：“你知道啥呀？大小姐他们家有的是钱，半个济南城都是他们家的。”

    其实他也不知道萧雅彤家到底有多大实力，他这样说是故意气贾六的。

    宁文向来不在这样的事情上多嘴，他懒得理他们，自顾自地在那里擦枪玩儿。李小山望着宁武和贾六斗嘴，在那里嘿嘿直笑。他觉得无论是姜营长、林少校，还是这位大小姐都对他很好，因此在他的心里，这三位漂亮的女人都是一样的。

    第九战区司令部。

    高九在冯处长和林燕妮的陪同下，首先来到了第五战区的军情处，由冯处长向他介绍了第五战区与日军交战的基本情况。

    高九听完了战情通报，望着标注着敌我双方态势的军用地图，不由得皱起了眉头。

