    第13章 看穿

    木冬可以说从小生活在遗山村，没有见过崖山部落这样的地方。一路上也是不免满怀好奇的四处张望，那些看到他穿着奇异的人也不免多看了他几眼。

    在两方各自的好奇目光中，木冬和姬武来到了河流东侧一座石制院落里。听姬武说这条河叫崖河，是从部落北部的崖山上流淌而下的。

    推开木制院门，一眼望去，可以看到院落里栽种着各式各样奇怪的花花草草，几乎都是木冬没有见到过的，但是并不是全部，有几种花草让他感觉十分眼熟。而这份熟悉感不在于遗山村的经历，而是在前世爷爷的书本里，这让他更加多现在所处的地方充满着好奇。

    “爷爷，娘，我回来了”姬武高喊一声。

    听到这声音，屋子里原本做饭的声音先是一静，旋即传出一阵怒声，“好啊，你这小子居然瞒着我跟着物资队外出。看老娘不打死你”伴随着这声音，一个穿着兽衣的女子拿着一个锅铲就走了出来。本来作势欲打，但是看到姬武使劲向她使眼色同时看向边上的木冬，让她意识到有客人来了。那准备挥舞的锅铲立马放到了身后。

    “小武哥，原来是你瞒着你娘出去的”木冬看到这情景明白了什么，低声对着姬武道。

    “嘿嘿”姬武尴尬的挠了挠头。“这不是没事吗。走了半天估计你也饿了，我阿娘做饭可好吃了，待会你一定要多吃点”

    “娘，这是小冬，他出海遇大浪和他爹走散了，族长也不知道他家在哪。于是让他住我们家先，等祭司有空的时候去问问他。”姬武说了下木冬的情况。

    “这样啊，怪可怜的。你就住在姬婶家，把这里当自己家就行”姬武的娘亲听到木冬的情况有些同情的看着木冬。

    “谢谢姬婶”木冬感激道。

    “去找你爷爷来吃饭吧，你喊那么大声他都没出来，估计他又在鼓捣他的那些东西。”姬武娘看向姬武说道。

    “好的，娘。”姬武点点头，随即拉着木冬向屋后走去。

    跟随着姬武来到屋后，木冬发现这里居然有一条往下延伸的地道，沿着地道往下走去，一股药香扑面而来。

    “爷爷，吃饭喽！”姬武对着不远处正在好几个罐子里煮着一些东西的身影喊到。

    这是一间不小的地下石室，四周石壁上镶嵌着许多发着萤光的珠子，石室中心一个大大的鼎炉下面燃烧着熊熊烈火，使得这里面看上去并没有阴暗的感觉。

    那身影听到姬武的声音，转过身来，借着四周的萤光可以看清是一个头发花白，长着山羊胡，眼睛却很明亮的老者。看到姬武带着一个不认识的人进来，旋即有些生气的道“说了不要随便带人进来，万一弄坏了我这炉东西，我就让你天天在里面泡澡”

    听到这老者的话，姬武却不以为意的道：“我小时候都泡习惯了，吓不到我。”

    “嘿嘿，我新发明的药液，效果比之前好五倍，不过痛苦度也是以前的五倍，你要试试？”姬武爷爷突然发出一阵让姬武毛骨悚然的笑声。

    “这……五倍还是算了吧”姬武听到这效果有些头皮发麻。

    “娘叫我来喊你吃饭的，没事我先走了。”随即拉着木冬飞速出了石室。

    出了石室的木冬好奇的问姬武道：“姬大哥，为什么泡澡能让你那么害怕。”

    姬武讪讪的道“那不是一般的泡澡，我爷爷研究出了一种奇怪的药液，泡久了可以增强体质和肌肉力量，但是泡的过程中像是被刀割蚂蚁咬一样。最适合十五岁以下的人用了，我小时候被天天逼着泡，简直是噩梦。后来改良了一些被族长用到部落所有少年身上。不过虽然痛苦，但是这也使得我们这一辈长大的孩子体格都格外的好。族长甚至说我爷爷改变了部落未来的命运，虽然我现在没有什么感觉。”

    “以前那些就很痛苦了，要是五倍，我不得痛死。”姬武想想小时候的经历就感觉到可怕。

    “这样啊”木冬点了点头。

    在木冬和姬武带着各自的心思来到姬武家吃饭的地方时，饭桌上已经摆好了丰盛的菜肴。

    “快来吃饭了，你这小子跑去物资队在外面吃些干粮，野果估计馋坏了吧。知道今天物资队回来，我特意准备了你爱吃的”姬武母亲嘴上责怪着姬武，但是所做的事却让木冬感到羡慕。

    “来到这个地方这么多天，母亲知道我消失应该很伤心吧”木冬的内心十分自责。

    “小孩子就得出去见见世面，整天躲在部落里都快长出花来了”姬武爷爷不知道什么时候出现在门口，淡淡的说到。

    他背负着双手走了进来，准备坐到首位上去。可是当他路过木冬身边时却停下了脚步，眼神惊奇的看着他。

    “我叫姬丹，你是谁？哪里来的？”爷爷突然的发问让姬武感到奇怪，尤其是爷爷居然自己报了自己的名字。

    木冬将自己的来历说了一番，当然隐去了那些不便说的细节。

    听到木冬的话，姬丹眉头微微一皱。并未再说什么，走到首位上坐下。

    在奇怪的氛围下，木冬和姬武一家吃完了午饭。随即姬武带他来到了一个房间。

    “你就住在这里吧，以后有事情可以到隔壁找我，我房间在那。”姬武热情的说到。

    “好的，姬大哥，你忙你的去吧，不用管我”木冬感激到。

    在姬武离开以后，木冬关上房门，一个人躺到了床上，缓缓的闭上双眼。他想尝试着看看能不能再进入那个梦。

    而在木冬进入房间的同时，姬丹却离开了许久未出的家门，沿着崖河逆流而上，来到了一个很少人踏足的地方。

    “祭司大人，部落里新来的一个人，应该是个山者。但是不知为何有种虚幻之感。希望您可以看下，不知他是有意隐藏另有图谋还是没有来得及修行。”姬丹驻足一扇石门外，对着石门内说到。虽然石门里似乎没有任何动静，但是他知道里面的人可以听见。

    “哦，是那位海里救回的少年吗？月儿告诉我是有这么一个少年。她当时探查过一番，发现他体质与普通人无异。言语也并无纰漏所以才带回了部落。看来，她没有察觉到这个少年的特殊。”随着一阵苍老的声音响起，石门缓缓打开。

    姬丹迈步而入，只见一个鹤发童颜的少年闭目坐在河边垂钓。他就是崖山部落的祭司，姜阎。如果有人能看清崖河的全貌，就会发现少年垂钓的小河与崖河极其相似，只是小了许多。

    少年缓缓睁开眼睛，看向那条迷你版的崖河，鱼竿一挥，那崖河瞬间拉近，水中出现一座石屋的画面，正是姬丹的住所。

    那石屋里透出三点强弱不一的红光惹人注目。

    “你那炉子里东西真是越来越让人看不懂了了，不知道你最后能鼓捣出些什么出来”少年看着那蕴含着一抹淡紫色的红光眼里也闪过一抹惊叹。这些红光的强弱代表着蕴含能量的高低。

    姬丹闻言也是不由一笑道“快了快了，当初阴差阳错搞出了这么一炉东西，一年过去了最近总算有些动静了”。

    没有在这方面再说些什么，两人眼神略过那个另一个通红的光点，看向了那个淡淡微光的红点。

    “看来真是山者，只是好像没有修行山诀，山源没有成形，而且有一种其他的力量存在，如薄纱遮目般，一般人察觉不到。”少年淡淡得道。

    “这样看来他的来历也不一般，应该不像他说的那么简单”姬丹想了一会儿说道“需不需要控制住他”

    “不用了，他自己应该不懂修行，带他来见见我吧，结个善缘，也许年末还需要请他帮些忙，也许这正是上苍给我们的崖山的希望”少年说完鱼竿一挥，那小河又恢复原状，随机闭目垂钓起来。

    “是”姬丹闻言躬身一拜，随机退出了石院。

    (本章完)

