    众人听到王德发的话，一下子心情冰到了极点。

    众人脸色难看，全部都看着九离圣宗的人。

    九离圣宗的严长老立马慌了！

    邪修！

    这么强大的邪修！

    一招就秒杀了仙盟总使的邪修，怎么可能会跟他们九离圣宗有关系？

    这到底怎么回事？

    “你……你在说什么？我清楚！不，我不清楚！！”严长老神色慌张，语无伦次。

    “严长老，有老子助力，你便不必隐藏了，六百年前宗主就让老子研究这邪修之法。

    这么多年了，老子现在的实力在这阳归地界已然无人能敌啦！

    现在老子强势归来，我们这就可以开始一统阳归地界啦！”王德发说道。

    “九离圣宗！

    九离圣宗！！

    好你一个九离圣宗！

    你们竟然还行这般令人作呕之事！

    还号召我们出事灭邪！

    原来是在这里贼喊捉贼啊！”此时一名炎阳派的使者愤怒无比，指着严长老大骂。

    嗯？

    这王德发突然就怒了，飞了出去，一把抓起这名炎阳派长老的脖子：“你说谁是贼？”

    “咳咳……”这名长老试图运用法术攻击王德发，但是却不知道怎么回事一下子使不上劲！

    “我九离圣宗一统阳归地界乃是众望所归，大势所趋，你说谁是贼？”王德发怒了，掐着这名元婴修士的脖子，让他喘不过气来。

    “我……我……”那炎阳派长老想求救，但是周围的人想要动手的，一下子又犹豫了。

    “你不服是不是？”王德发问道。

    见他恐惧，王德发松手了。

    “现在，你们就带着你们的人，回到你们的势力，告诉你们那些管事的，当家的，三日之内将降书拿到我九离圣宗来，不要让我亲自动手！

    如有不服者，下场便和那仙盟总使一般！

    死无葬生之地！！

    这阳归地界，只允许我九离圣宗一家，不允许再出现其他势力，尔等可懂？”王德发继续说道。

    众人郁闷，望着王德发，骂道：“你们九离圣宗真想于我们阳归地界所有势力为敌吗？就不怕那位动怒吗？”

    “那位？哈哈哈……如今我的实力又何必再怕那位？更何况你们的死活又与那位有何关系？

    你们真的以为仙盟给他封尊，他就真的会帮你们吗？你们在想屁吃啊！”王德发嘲讽道，他来之前自然是知道那位的存在的。

    “你！你胡说！！”林家的使者喝道！

    王德发没有再理会他们，喝道：“还不快滚！！！”

    众人被他吓住，他们感受得到如果再待下去，很有可能会被这个撷秀给打死的。

    他们保持理智，带着怨气离开了。

    现在就只剩下了九离圣宗的使者和其他一些仙盟的人。

    九离圣宗看着王德发，这么强大的一个存在。

    他不知道这家伙到底是不是宗门当年派出去的，但是邪修所修炼的一些违背人道的修炼方法他们的确都在暗中研究。

    不仅仅是他们，其他几大势力，就没有几个是干净的。

    毕竟邪修那些修行之法不人道，但是却在很多方面很有价值，他们这些大势力确实都不想错过。

    但是他们却不知道宗门内会有一个叫做王德发的邪修。

    但是他又想来想去，这个王德发这么强大，肯定不会无缘无故地来找他们，更不会主动说是他们的人。

    毕竟他的强大已经不允许让他这么随便了，很多事情他完全都是可以按照自己的意愿来做的。

    他一招就杀了合体期巅峰，这样的实力恐怕只有那位，整个阳归地界也再没有对手了。

    而且这等实力，恐怕就算是那位，可能……

    想着想着，这严长老不知道该说什么。

    此时，他不知道该不该去怀疑王德发的实力，去怀疑王德发的身份了。

    “王大人，您真的是我们九离圣宗的……”这严长老好奇地问道。

    “哈哈哈……我所练的便是吞噬他人修为之法，这方面的手段，我们九离圣宗不是很早就开始抓捕一些邪修开始修炼了吗？”王德发说道。

    严长老点点头，然后又说道：“可是王大人，您暴露出来，恐怕不太好吧，虽说我们阳归地界仙盟总部那边不是太喜欢管，但是闹得太大了，仙盟那边定然会管的。”

    “哈哈哈……阳归地界需要有人统一起来，仙盟也需要有人能把九清元门统一管理起来，只要我们统一了阳归地界，到时候只要给仙盟那边一个解释不就行了吗？

    这块地，仙盟只需要一个主人，并不会在乎主人是谁！”王德发说道。

    “可是那位仙盟总使……”严长老说话声音压低了声线，很是纠结。

    毕竟那可是仙盟总部派下来的总使啊！王德发把他杀了，这肯定是不行的，到时候仙盟肯定要问罪的，而且王德发邪修出身，到时候名不正言不顺的问题又该怎么解决？

    “哼哼……严长老啊！你活的不够久，很多东西你根本就没看透啊！

    那个总使只不过被我打成重伤，利用秘法逃了罢了。

    你觉得我邪修出身，名不正言不顺？哼哼……我可告诉你，这史书上写了多少邪修的光明伟大的事？

    甚至那新晋的妖孽张博阳突破了练气十三重的界限，如果他不愿屈从于仙盟的话，那么他或许哪一天也会成为邪修了。

    还有老子从今日起便不是邪修了，老子是带领我们阳归地界走向辉煌的新世尊！！！

    你们可明白？”王德发说道露出了笑容。

    他们想说什么，但是话到嘴边，却什么也不敢说，对，就是不敢！！

    “明白！明白！”严长老苦笑着点点头。

    “好，我们这就回去见见宗主！”王德发说道。

    九离圣宗的人点点头。

    ……

    阳归地界。

    九离圣宗。

    这里是阳归地界的一处修仙圣地。

    地处灵脉之上，给修仙者们提供了优质的修炼环境。

    各个弟子们飞来飞去，天地间有灵兽横行。

    王德发和九离圣宗的使者们一起飞行，来到了这九离圣宗。

    “宗主……哈哈哈……宗主我终于回来啦！哈哈哈……”这王德发大笑起来，冲进了九离圣宗内。

    严长老马上就跟了上去。

