    江道身躯雄伟，一身恐怖的火焰气息熊熊焚烧，身躯巨大，屹立在天地之间，目光金黄，远远的看向远处的那些人影。

    “我不管你们这些东西是邪神还是死神，你们去祸乱其他地方，我管不着，但你们敢来南域祸害，那就是找死!”

    江道异常的霸道，语气冰冷，八根手指捏在一起，空间都在发出轰隆隆的声音，被他一把捏的崩塌、粉碎。

    远处，那些邪域阴冷可怕，弥漫着一阵阵浓郁的不详。

    忽然，其中一处邪域内的邪神，发出诡异的冷笑，向着江道所在的区域看去，它的一双目光呈现碧绿之色，妖神诡异，如同千年老妖。

    “你在笑什么？”

    江道眼神漠然，金黄色的瞳孔似乎可以穿透空间，远远向着那处邪域内的邪神冷冷看了过去。

    那些神冷笑不迭，一言不发，身躯忽然笼罩在邪域之内，迅速消失，但它即便消失，依然有一双诡异阴冷的绿色眸子在远远的向着江道看来，带着丝丝讥诮与嘲讽。

    “我不管你们是谁，总之我话落在这里，不想死的就尽管过来！”

    江道语气冰冷，忽然随手一抓，身后的一尊邪神被他一把抓来，而后血盆巨口张开，露出满嘴尖锐獠牙，如同螺旋一样，一口向着嘴巴中吞了下去。

    那头邪神惊恐无比，瑟瑟发抖，在拼命的挣扎，凄厉尖叫。

    “饶命，饶命啊，我是黑山死神的部下，我是黑山死神的部下…”

    这头邪神疯狂大叫。

    但根本没用，被江道一把塞入到了嘴巴之中，满嘴獠牙用力一咬，咕嘟一声，直接狂吞到了腹内。

    和之前的那头邪神一样，进入到江道腹内，很快就被彻底炼化与吸收。

    远处，那些邪域内的邪神皆是露出异色。

    黑山死神！

    刚刚那个倒霉的家伙居然是黑山死神的部下？

    这个怪物敢活吞掉黑山死神的部下？

    黑山死神，在邪域之中绝对属于极其难惹与恐怖的存在，它不是邪神，而是死神。

    死神与邪神可不同，它们是死掉的神灵怨气形成的恐怖生物，每一个都是集齐无数负面情绪而成，堪称不死不灭。

    论诡异程度是比万年邪祟还要诡异的存在。

    “嘿嘿…”

    遥远之处，之前那个向着江道发出冷笑的邪神，再一次显露了身形，一双眸子碧绿妖异，继续向着江道远远地看来，发出刺耳的诡笑。

    它紧紧盯着江道，发出声音，“你杀死了黑山死神的部下，还敢继续嚣张，我看你能活多久，虚界崩塌在即，黑山死神马上就会降临，等你一死，我要将南域之人全部杀绝，一个不留。”

    它一点面子也不给江道留，眼神充满讥笑，远远注视着江道。

    江道眼神冰冷，无比可怕。

    这尊邪神不识抬举！

    自己已经接连警告，他还丝毫不将自己放入眼中。

    现在又讲出这样的话语，这已经彻底触动了江道的逆鳞。

    江道必杀之！

    轰！

    江道巨大的身躯忽然间迅速行动起来，如同金色闪电，骤然间横空而过，向着那尊邪神所在的区域狂速掠了过去。

    快到极致！

    空间在一路崩塌。

    那尊邪神处在自身的邪域之中，继续发出诡异冷笑，“你想来杀我？你能杀得死吗？你以为我会给你机会？”

    它的笑声诡异，远远地回荡在江道的脑海之中。

    其他方向的邪神皆在看好戏一样的看着这一切。

    它们都处在自己的邪域内，立在各个不同的方向，一副事不关己的样子。

    在江道即将靠近那尊邪神一定范围之后，那尊邪神忽然发出讥讽笑声，身躯裹着周身的邪域陡然倒退，迅速化为一片片诡异雾气，向着虚界涌去。

    它竟丝毫不敢多呆。

    在江道刚一接近，便果断选择离去。

    “我等你死，我看你还能嚣张多久，我这就去给黑山死神亲自汇报，你有能耐就来虚界杀我吧，呵呵呵…”

    一阵阵诡异笑声回荡在江道脑袋。

    江道眼中寒光更深，速度继续加快，如同恐怖闪电，猛然间一穿而过，手掌向着前方虚无狠狠刺去。

    “给我滚出来！”

    轰隆！

    恐怖力量爆发而出，惊天动地，空间爆裂。

    像是十万座火山一同大爆发了一样。

    只不过他的力量再强也无法打开虚界的门户。

    虚界，独立于天地各界之外，除了这些邪神、死神、万年邪祟和凶怪，他这样的活人是往往无法靠近的。

    但江道虽然无法打入虚界，他的【万物归元线】却可以贯穿过去，几乎在他这一掌刺出的刹那，诡异的【万物归元线】便瞬间发出，如同无形的闪电一样，一下子刺破虚空，沿着虚空之中独特的阴气波动，一路延伸，快到极致。

    那尊邪神一脸冷笑，充满讥讽，原本正驾驭着自己的邪域向着虚界迅速掠去，浑然没有想到在它的身后，居然有十几道诡异细线迅速冲了过来。

    “想要杀我？做梦去吧，等到黑山死神出现，我看你还嚣张起来，我要活吞了南域亿万生灵，呵呵呵…”

    这尊邪神继续怪笑。

    忽然，它生出一股莫大的危机，连忙回头看去。

    在它刚一回头，十几根诡异细线瞬间横空而过，如同无形的蛛丝，刹那将它的身躯洞穿，而后如同虫茧一样，将它重重缠住。

    啊！

    这头邪神直接发出了一身惊恐凄厉的惨叫。

    一身生命本源居然在快速消失，沿着这十几根诡异细线快速向着江道的身躯之中汇聚而去，所有的生命气息就如同黄河决提一样。

    不仅如此！

    它的身躯居然被这十几条细线从虚界的边缘生生扯了出去。

    这头邪神露出无比惊恐地神色，拼命的想要阻止这一切，想要崩断这些【万物归元线】，却发现根本无法做到。

    这些【万物归元线】无比的结实，牢牢捆住它的身躯，将它以一种难以想象的速度快速带离。

    轰隆！

    在其他邪神惊愕的目光之下，空间忽然崩塌。

    刚刚消失的这位邪神居然再一次浮现而出。

    只不过这一次出现的方式却无比诡异，它发出惊恐的大叫，居然在主动撞向江道的手掌。

    江道目光一寒，八根可怕手掌刹那洞穿而过。

    噗嗤！

    黑血迸溅，惨叫响起。

    他一把就抓在了这头邪神的脑门之处，将它的脑门洞穿，一脸残酷，注视着这尊邪神的面孔，有种说不出的可怕，如同高高在上的魔神，气息诡魅，低笑道，“你说你想去通知黑山死神？还想吞噬掉我这南域的亿万生灵？是不是”

    手中的这尊邪神惊恐无比，魂魄都在颤栗，简直不敢相信这一切，这个怪物能将自己从虚界中再次逼出来？

    它口中哀嚎，连忙求饶道，“没有，没有，是误会，这是误会啊，我胡乱说的...”

    “胡乱说的？”

    江道发出诡异的笑声，道，“这件事也能胡乱说吗？哈哈哈哈...”

