    一个和尚挑水喝，两个和尚担水喝，三个和尚没水喝。

    什么是宗门？那是一个个紧密的师徒关系集合成的团体，势力。为了宗门的凝聚力，所有的修行者都在强调师徒关系的亲密和郑重。也因为师徒关系的不断加强，人族高层中某些思想也早就变了味道。

    为师者传道授业解惑之余，随着师徒关系之亲密甚至超越了血亲，师父自然而然的也就要担任起父母的责任。为弟子保驾护航，开辟未来的道路。

    当易宗和墨宗负责联合开发圣域城卫军的装备时，按照要求，这些装备务必要足够强大，毕竟当城防军的那些低贱货色，实力在地方上算是天才，但到了这里，也就是最普通的一员。所以为了让城卫军有能力开展工作，人为的加强其能力是必须的。

    当然这只是基础要求，还有大量其他限制，确保这些贱民不至于拿着提供的武器，威胁到那些大人们。一切权柄和目标识别之类的能力，对墨宗来说并不算难。

    但是真正负责这项工作的两宗之人也是有私心的。按照圣域的要求，对城卫军的限制主要是针对城里的那些大人们。但是这些匠人们都有自己的宗门，都有自己的弟子。他们不得不考虑，万一有后辈弟子不幸被城卫军攻击...

    师徒情谊和宗门认知，让这些人绝不会去考虑自己弟子真被攻击，会不会是有罪。他们只会考虑，自家弟子绝不能伤在这些贱民手中。所以当这些顶级的大师级匠人想在成品中留下后门，那真不是一般人能察觉的。就算有人能察觉，会是什么人？只会是自家的天才，又岂会乱说。

    只是他们想不到，真有人能精通两家之长，纯凭计算就察觉到了他们留下的后门。

    当然了，黄烁之前也没这能力，算倒是能算出来，但绝没这么快，也没这么隐蔽。还是和白小告的战斗中，他意外的放弃了原本一直追求的奕剑术，尝试更适合自己计算之道发挥的路线。

    这让他意外的察觉了识海这个窍穴中的某些异常。

    窍穴就像依附在体内的一个平行小世界，作为一个独立的世界，其有着自身一套完全不同于大世界的规则。

    神识是灵魂中激发出的某种力量和灵气结合后形成的独特力量。这种力量源于灵魂，生于识海，是纯粹的识海这个窍穴小世界的力量。只是灵魂毕竟是掌控着肉体的核心所在，随着修行，随着肉体的逐渐强大，神识自然而然的就会探出识海，被掌握。这是因为灵魂和肉体之间的密切关系造成的，所以识海也是修行者们丈量出的第一个窍穴，也是最容易的一个窍穴，构成了现在的金丹体系。

    如果把神识看做一根线，这线一头深扎灵魂中，一头却能被轻易驾驭，成了修行者御剑，布阵，控制法宝的主力。

    而当这一根线分别处在识海窍穴，人体，和大世界三个维度的时候，作为一种联系，某些大世界的规则也通过神识加注于了识海。所以黄烁从没感觉识海有什么异常，除了只能容纳神识这种力量外。

    但当之前他全力在识海内构筑大壮和白小告的模型，模拟战斗的时候。随着注意力的转移，他意外地把全部的神识收回了识海内。当体内和大世界中不再存在自己的神识，因为神识联系而加注识海的一些规则也就消失了。

    而目前黄烁察觉的就是时间法则。

    当然，时间这种通行宇宙的基本规则，几乎不可能有不受影响者。但是在不同的世界，时间的流速是不同的。

    当神识接触到大世界的时候，大世界强悍的法则力量必然压迫识海这种连小世界都不算存在，所以他从没有过感觉。但当识海完全封闭后，黄烁终于意识到了时间流速的问题。

    经他测算，识海中的时间流动的速度非常巧，识海一年，大世界一天。

    猛一看，似乎黄烁拥有了三百多倍的时间。但其实等他兴奋过后才发现，这个发现实在有些鸡肋。

    看起来能用别人三百多倍的速度思考，是件很惊人的事。但是别忘了有个前提，神识完全收回识海，暂时的封闭识海，才能做到。

    对一个修行者而言，神识早已代替了五感，是最被信任和依赖的感知手段。一旦主动放弃神识，真和自杀没什么区别了。

    黄烁一时还真没找到这种能力在战斗中有用的地方，倒是在平时的积累中挺有用，多了更多思考的时间。只不过必须确保安全，没有神识的扫描，实在就像不着寸缕行于闹市。

    不过在刚才，他还是冒险用了这个能力。在看清了城卫军困住他们的力量的流动规律后，临时缩回识海，用了十几分钟才算出有个后门。

    万幸吧，如果是一个成熟的阵法，想要计算出破解之法绝非这点时间可以的。但正好易宗先辈在这阵法中留下了后门，而对于掌握了《归藏》，又见识过《连山》的黄烁而言，就和手握备用钥匙一般。

    而在现实中，才不过过去了两秒钟多一点，没人查觉黄烁有那么一刻完全不设防。

    借助后门，随手撕开了困住他们的大网，但这远没结束。毕竟对于易宗的前辈来说，能被这些城卫军困住的弟子必定是实力差了些的新人，所以这后门远不是脱困这么简单。

    黄烁的随手一撕，直接截断了大量阵法的能量节点，造成了阵法的能量紊乱。不但手里已经集聚起强大力量的长枪能量一乱产生了爆炸，就连飞舟的核心能源都宕机了。

    也就是那些易宗前辈仅存的理智也知道城卫军是圣域的脸面，不能杀人，否则事情的严重性就不同了。所以没动他们身上那具盔甲的手脚，不俗的防御力抗住了长枪慢无目标的爆炸力，虽然东倒西歪狼狈不堪，还不至于有性命之忧。

    破困，终止攻击，阻止追击，易宗前辈用心良苦啊，要是这样自家弟子还逃不了，那这样的弟子也就没必要要了。

