    “呼……”

    波风水门顿时深吸一口气，平复着自己的心情，他发现确实除了他之外，另外的两个人根本不在意这样的事情。

    基于这样的原理，那他直到就算是自己一个人在意，也根本没有任何的作用。

    毕竟一乐拉面是手打大哥的，而他也仅仅是在为了手打大哥稍微出谋划策而已。

    真正要怎么做还是要看手打大哥最终的选择。

    波风水门并没有在继续向着这方面去询问下去, 尤其是涉及到刚刚所提出来的那个关于打卡的词汇。

    现在他明白青羽在这方面已经有些并不想太过多余解释了，这很有可能是因为青羽跳脱的思维想出了很多的东西，而这些东西一一解释起来着实麻烦，波风水门对此倒是表示理解，毕竟在青羽这样的鬼才面前，这个人的思维跳脱成什么样子, 就连他可能也没有办法完全的理解和领会, 否则他也不会去进行再一次的询问。

    一时之间波风水门停止的询问，而是向着青羽再次看过去，眼神之中闪烁着另外一些特殊的目光。

    “水门。”

    青羽转而向在波风水门看过去，然后对着后者点了点头，示意他们可以向着其他的位置转移一下。

    “我们换个地方说话吧。”

    说罢。

    青羽直接转身离开了一乐拉面面馆，向着外面走出去。

    “好的！”

    波风水门立即跟了上去，他明白接下来要说的可能就是重头戏了，现在将小南和手打大哥的这些事情交代完了之后，这里的事情其实原本跟他成为四代目火影都已经没有什么关系了。

    很快。

    两個人一前一后向着火影岩的方向走过去。

    在这个过程中，他们谁也没有说话，而且还保持着一定程度的距离，在人群中走过的时候，青羽就像是一个漫步于前行的路人，完全看不出任何一点点特殊的样子。

    但是波风水门则是截然不同，他直接处于众人的视线之中，宛若人们关注的焦点，几乎路过的每一个人都在笑吟吟的向在波风水门打招呼。

    不得不说，波风水门原本就是木叶村之中非常温柔和善的人，再加上现在已经被成为火影的候选即将继任成为木叶村的四代目火影这样的事情在木叶村里面根本不是秘密, 绝大部分的村子的人都已经猜测到了。

    正是因为这样的事情。

    波风水门的人气不减反增，在整个木叶村之中已经成为了非常家喻户晓的存在，任何一个人在看到它的时候都会挥手致意。

    青羽虽然仅仅只是走在波风水门的前面，两个人之间的距离并没有多远，但仿佛相隔着的是两个世界。

    青羽所在的世界就像是躲避了任何人的目光一样，现场几乎每个人的注意力都不在他的身上，仿佛周围的一切光芒都已经被身后的波风水门所吸引了。

    这样一种感觉就像是当你在白天望向天空的时候，你仅仅只能看到那炽热的太阳，而看不见被太阳光芒所掩盖的群星，只有当太阳在晚上落山潜藏起来之后，群星才能灿烂的映照出各自的光芒。

    波风水门就像是那颗太阳。

    所过之处将引来起周围任何人的光芒，周围的每一个人都仿佛星辰一般在波风水门的面前完全被遮掩，甚至看不见，因为所有人的目光都像是在被吸引了，一般全都聚焦在波风水门的身上。

    与之相应的。

    当波风水门离开这里之后，人们才会重新的宛若太阳落山之后的星辰般，会被周围的人所注意到。

    青羽只是走在波风水门的前面，但是却像是根本不存在一样。

    他根本并不在意这样的现象。

    甚至于因为自己可以潜藏起来, 而让自身有着一些非常舒服的姿态。

    青羽一直都是不喜人潮的，她喜欢躲在那些光明的后面什么事情发生的时候有高个子的人顶着, 以前在他上学的时候就是那种看起来很平凡的学生，并不是最厚的那种，会经常被老师批评，而且也并不是经常惹事生非会让家长操心，当然同样也不是学习名列前茅，承受着所有老师以及同学的注意，就不显山不露水的，在班级里面很多人甚至都没有记得他的名字，完全没有什么存在感。

    这样一种感受会让他有着一种内心深处的宁静。

    这也正是他所追求的那种心安。

    青羽非常希望他能够在忍者世界里面依旧还有现在这样的生活，因为那样会让他觉得在这个噪乱的动荡的世界里面，能够有自己的一处相对来说安宁的地方，那样他的心就会觉得非常的踏实，哪怕周围的人依旧躁动，世界依旧混乱，但是他的心则是非常宁静的。

    青羽就这么一步一步的走在波风水门前面，看似两个人是在一起走路，实际上是他在带路，他向着火影岩的上方走去，因为她觉得那里特别适合聊天，他也很喜欢那个位置，以往在与波风水门聊起忍者世界大事的时候，他们也都是在火影岩的上面。

    而且就算是青羽在使用团藏和大蛇丸这两个身份的时候，同样也是放在了火影岩之上，在这上面可以让他安心的去说自己的想做的事情。

    毕竟火影岩的高度还是非常的高。

    只要有这样的高度就可以在上面俯瞰全局。

    这也是他觉得非常好的一点。

    青羽喜欢在谈论一些事情的时候站在能够看到其他人的位置，这样别人是不是注意到他了，他可以在第一时间发现，正如同就像他在想做什么坏事的时候，比如上课的时候看小说，他会喜欢坐在教室的最后一排，这样只要他能抬头就可以看到整个教室的全貌，而随后又没有人去盯着他，这会让他觉得非常的宁静和安心。

    我有研究给了青羽一种教室里最后一桌的感觉。

    因为火影岩是一个相对来说比较高的悬崖，而木叶村就坐落在这个悬崖的脚下，当初在创立木叶村的时候，初代火影千手柱间，和宇智波一族的组长宇智波班，两个人就并肩坐在火影岩的上方，只是那时还没有雕刻出火影的头像。

    宇智波斑和千手柱间两个人坐在那里俯瞰着下方的森林，他们决定将那里建造一个村子就是木叶村。

    现在木叶村已经建造好了，恰恰就是在这悬崖的下方。

    也就是说站在整个悬崖的上面就可以俯瞰整个木叶村，而悬崖后续被改造之后就变成了火影岩。

    若是姜木叶村形容成一个特别巨大的教室，那么这个火影岩则是教室最后面的黑板。

    青羽在和波风水门谈论事情的时候，刚好可以在火影岩上俯瞰整个木叶村，这样的话并不会有人偷听到他们的话，而且有谁的目光向这里看过来都可以一目了然，这是他最喜欢的一个位置，在这里会给他非常大的安全感，让他可以什么话都继续聊下去。

    也正是因为这样的事情。

    青羽正在迈开脚步，向着火影岩走了过去，而波风水门则是跟在青羽的身后，两个人相互之间保持着一定的距离，但是却始终还是向着同样一个方向前行。

    这次是青羽在带路，波风水门跟在身后，两个人很默契地，谁也没说要去到什么位置，只是向着前面这么走过去。

    没过多久。

    青羽率先走到了火影岩的下方，那里有梯子像是台阶一样，可以宛若爬山一般向着上方前行。

    青羽立即向着梯子上走过去，然后一步一步的向着火影岩的上方登山一般往上爬，只不过他的速度并不快，根本没有任何一点急切的意思。

    也正是在这个时候，波风水门之道的青羽想要上到红岩上访，他停下的脚步并没有继续，只是这么静静的站在原地，事件也没有聚焦在青羽的身上。

    波风水门非常清楚，现在有许多双眼睛在盯着自己，尤其很有可能还有三代的眼线，因为现在这里就在火影办公室的附近，若是走到这里了，还不会被三代发现的话，那简直就是和他事先所预想之中三代的能力完全相悖。

    波风水门并不认为三代不具备这样的能力，恰恰相反，在他的心中三代有着非常强大的阴谋诡计能力，所以他觉得当他走到这里的时候，早已经落入到三代的实现之中了，根本不会出现任何意外的情况，所以他只要继续跟着青羽向着火影岩上方攀爬的话，那么青羽也会落到这些人的视线里。

    毕竟现在这个时候他站在火影岩的下方木叶村火影办公室的前方这个位置，刚好是木叶村比较繁华的地段，任何人都可以在这里来来往往，所以哪怕是在他前面不远处有青羽，也并不会特别被人注意到那些正在关注着这里的三代的眼线，也未必会发现青羽。

    但是如果他继续向前面继续这样走的话，那他与青羽之间共同的路径就会越来越多，到时候就会被发现一些蛛丝马迹，直到他和青羽在一起，向着同样的方向前行，也就会预料到他和青羽在商量什么事情，到那个时候青羽就会被曝光出来，而且青羽也会处于一个非常危险的处境之上，这事不能什么并不想这么做的。

    到了现在这个时候，波风水门已经成为了木叶村四代目火影的继承人，也就是说只要顺利度过这一周他就可以是木叶村的四代目火影，那么这个时候并不会有任何人会在村子里对他出手，那样是一个非常愚蠢的行为，哪怕是三代有心想要针对波风水门，也只能说使用阴谋诡计。

    这一点波峰水门非常的清楚，因为他在返回木叶村的途中就遭遇到了袭击，说明在三代的心中，在只要波风水门没有回到木叶村之前，那么一切动手都是可行的。

    但是当波风水门回到木叶村之后，这样的攻击就全都没有了，剩下的就仅仅只是让他觉得非常意外的大蛇丸和团藏的曝光事件，而这些事件在后续也被他认为是三代所使用出来的阴谋，正是因为这些阴谋方才让他可以如此这般，相对来说比较难以形容的这样谨慎的等待着火影继任大典。

    波风水门现在这个时候并不会在受到攻击，这是因为他是已经成为火影的候选人，出了事情的话任何人都会追究到底，但青羽并不是青羽只是一个小人物，这样一个小人物在村子里默默的消失，并不会有任何人注意到，尤其还是在暗部里面仅仅只有他一个人的时候。

    所以波风水门很清楚，现在这个时候，如果他继续跟在青羽的身后将青羽曝光出去，那么对于青羽是非常不利的，很有可能会让青羽陷入到一个非常危险的境地之上。

    波风水门对于青羽非常的重视，所以他并不会让青羽落入到这种境地中，他就会控制着自己的身形，所以现在这个时候他停住的脚步，因为他明白如果波风水门，最终的目标是火影岩的话，那么它直接使用一个飞雷神之术就可以过去了，还可以甩掉最后的那些尾巴和眼睛。

    到了现在这个时候，波风水门立即做出了非常清晰的判断，所以他站在原地停下的脚步，随着他的脚步停下，周围的这些目光的移动也都停了下来，依旧还聚焦在他的身上，他成了现场所有人注视的焦点。

    波风水门非常清楚，以他这样吸收目光的效果，只要他还站在这里，那么周围的所有人的视线都会聚焦在她的身上，这样哪怕是其中夹杂着一些关于三代的眼睛，那么他也根本无法分辨出来，尤其是现在这些时候，只要他出现在什么地方，就会有人向他看过去，他根本没有办法在这些人的眼神里面挑出，究竟谁是监视他的存在。

    不得不说，这样的情况还是非常麻烦的。

    波风水门并不想让这样的情况继续下去，但是他又没有任何的办法，因为他即将成为四代目火影，所以只要有人在盯着他，他就没有办法，轻易的将这些东西甩掉。

    所以也波风水门非常清楚，现在这个时候他能做的就是控制好自己，让自己不会给青羽带来什么麻烦，因为青羽对于他来说太重要了，他太需要清理那些鬼点子了。

    波风水门就这么站在原地，然后他的目光也不敢向着青羽看过去，因为稍微有一点点表现上的问题，都有可能吸引起周围所有人的注意力，而他站在这里之后，脑子快速地思索起来他在想青羽究竟想要去的是什么位置，是不是真的是火影岩？

    突然之间就在这个时候波风水门立即转身，反方向向着远方前行。

    这种感觉就像是他本身有一个目的，但是走到这里突然又不想了，重新转移到了其他一个目标一样。

    几乎是一瞬间，周围这些人的视线继续跟在波风水门向着相反的方向移动起来，每一个人的眼神里面都充斥着崇拜和称赞这些人，他们都是在这个时候已经非常赞同波风水门成为火影并且对波风水门非常羡慕的人。

    波风水门知道这些人里面可能会有一些让他觉得非常不好的存在，但是他现在没有办法将这些人挑出来，所以他只能带着这些人的目光向着远一点的方向走过去，因为如果他继续向着火影岩走的话，则很有可能会引起其他人的注意。

    “等等。”

    就在波风水门向着远方走出一段距离之后，他忽然意识到一个问题呢，就是因为他刚刚已经走到火影岩之下，立即转身向着其他方向离开，这很明显就是在避开火影岩，这样反而会让火影岩产生一个让他大家觉得非常有问题的地方。

    或许这样反而会将青羽在火影岩的事情曝光出来。

    就在这一刻波风水门，忽然想到为什么青羽要向着火影岩的方向前行，很有可能就是要将火影岩作为一个据点，因为先前他们最开始在讨论的时候，就在火影岩那个地方，也是他们比较熟悉的地方。

    当然。

    除此之外。

    波风水门在想，是不是还有另外一种可能性？

    那就是当时大蛇丸和团藏他们都是在火影岩之上曝光的这些事情，随后消失来的青羽是不是在这上面找到了什么线索，或许在火影岩上方去聊这些问题，可能是有一些其他的属性在。

    想到这里……

    波风水门立即转头向着火演员的方向重新走过去，因为他明白最危险的地方就是最安全的地方，现在如果她转身离开了反而会叫霍岩暴露，而他向着或养颜走过去，大家可能不会在乎应该了。

    一时之间波风水门立即转身再次向着黄妍妍走过去，随着他接连的折返，让现场那些观看着他行为的木叶村忍者们，脑子里冒出了许多的问号，根本不知道波风水门在做什么。

    没过多久，波风水门就出现在了火影岩的下方。

    随后。

    他双手合十做出了一系列的结印手势……

