    第191章你看看赵焰，你什么能像他这样让我省心！

    赵焰从自家的院子里过来的时候，看到的就是这一幕。

    苏泠手上提着灯笼，却没有心思玩了，蹲在院子里，而她身边的小冬正在数落她。

    “娇娇，你不能不长记性，吴婶是个什么样的人,你忘了吗？她还欺负过娘，欺负过翠枝姨，这样的人，我们不要靠近她，她哭就让她哭好了，和我们又没关系。明白了没有？”

    他难得声音这么严肃,苏泠耷拉着脑袋,小声的回应道，“知道了，我就是觉得她刚刚那个样子有点可怜……”

    “那是她的事，而且她做的那些事根本就不值得同情，我们可以做善良的人，但是不能被人当成傻子。她万一刚刚又是来骗你的怎么办？”

    苏泠似懂非懂的点点头，忍不住又伸手拉了一下他的衣服。

    “三哥，我知道了，你别这么凶嘛。”

    小冬气哼哼的看着她，“还说我凶，要是被大哥二哥知道了，我看他们怎么说你，到时候我们三个一起围着你说，看你怎么办。”

    苏泠有些不敢想象那个场面，只觉得肯定是吓人的很。

    她转眼一看，看见了站在自己身后的赵焰，求救似的看向他。

    “赵焰，你来了呀！”

    赵焰走到她身边，把她拉起来，然后递给她一块桃酥。

    “怎么了,一直蹲着。”

    苏泠委屈巴巴的指了下小冬，声音也小小的。

    “听三哥在训话呢。”

    看着赵焰来了，小冬又对他叮嘱了一番，大致意思还是一样的，别靠近吴婶，还特别嘱咐他，让他平时多盯着苏泠，别让吴婶靠近她。

    赵焰明白他的顾虑，因此答应的很爽快。

    “我明白的，三哥。”

    看着他答应的这么快，小冬又忍不住瞪了苏泠一眼。

    “你看看赵焰，你什么能像他这样让我省心！”

    小团子的脑袋垂的更低了，直到耳边传来一道声音。

    “好了，他走了。”

    苏泠重新抬起头来，看着手心里的桃酥，这才慢吞吞的往嘴里塞。

    只是被数落了一顿，她竟觉得连桃酥都不香了。

    她学着大人那样叹气,脑袋也晃动了一下，小揪揪也跟着晃。

    “哎！”

    赵焰不由得伸手捏了捏她的脸,“叹什么气，你三哥是为了你好。”

    苏泠点点头，然后拉住他的手。

    “赵焰，你陪我玩吧，三哥好像不想理我了。”

    赵焰点点头，然后陪着她在院子里玩耍起来，灯笼忽闪忽灭，他只听见苏泠的笑声如银铃一般，一直在他的耳边回响着。

    果然还是年纪小，什么烦恼都可以转头就忘，他这样想着。

    过了会儿，苏泠玩累了，起身往堂屋里走。

    许凤翘此时手上拿着许多东西，正一样一样的往桌上放。

    苏泠不解，抬头问她。

    “娘亲，这些东西是有什么用处吗？”

    许凤翘点了点头，然后看向她。

    “娇娇，明天我们一家人一起去奶奶家走一趟，不吃午饭，去看看她就回来，你到时候就跟着我们，别乱跑，知道吗？”

    苏泠点点头，心里却是奇怪，往年去奶奶家娘亲都不叫上她的，今年怎么却要全家都去。

    (本章完)

