    李清梦还从不曾被男子用这样炙热的目光盯着看。

    她下意识后退一小步。

    意识到自己的反应后，李清梦抿了抿唇，再次抬眸看向秦阳。

    “还不知你……”

    正想问秦阳姓名，一墙之隔的方向，突然传来女子声音。

    “小姐！小姐！你在吗？小姐？”

    李清梦来不及与秦阳再说话，就趁着来找她的人还没到，翻墙跳了回去。

    见秦阳有点遗憾的收回目光，婠婠面露不解之色。

    “怎么，主人觉得李小姐甚美？”

    “自然是美的。”秦阳再自然不过地回道。

    见婠婠微微挑眉，他蹙眉道：“你那是什么表情？”

    婠婠见他似乎对此不解，就解释道：“唐以丰腴、白为美，李小姐却皮肤微黑，脸上还有一些斑点，身材瘦高……”

    多余的话不必再说，秦阳就懂了。

    “你的意思是说，她长得不符合这时候的主流审美？”

    “所以在很多人眼里，她这样不仅不算美人，还很丑？”

    婠婠犹豫着：“说丑……倒也不算，放在民间，计较没那么多的，也能算是清秀佳人。”

    “但在官宦人家看来，的确算是丑了。”

    “岂有此理！”

    秦阳回想着方才见到的女子，为她很是叫屈。

    “明明身材婀娜，举止轻盈，肤色也很健康，怎么就沦落到丑字了？”

    “而且她这明显是晒黑的，只要合理防晒，未必不能白回来！”

    “唯一有点麻烦的，就是她脸上的斑点……”

    正在想着这件事，脑海中突然叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：无视李靖之女李清梦脸上斑痕的痛苦，奖励：无。】

    【选择二：选择帮助李靖之女李清梦，做出可以祛斑的药用鲜花皂，奖励：药用鲜花皂秘方一套，制作工具一整套。】

    “选择二！”

    秦阳不假思索，立刻进行了选择。

    随后唤来跟着过来的随从，让他们回去立刻带一帮人过来，将这里里里外外清扫干净。

    他自己则带着婠婠先去了长安城的花卉市场。

    因长安城的贵人们喜欢鲜花，所以在这种盛开的时节，就有许多花农带着他们培植的鲜花来卖。

    亲自转了一圈，秦阳跟几家花农定下了一批花瓣，让他们后日一早送到西城的新宅子。

    回府后，就扎进自己的工房，在里面鼓捣了起来。

    第二天，几套简陋的肥皂模具就被秦阳鼓捣出来。

    虽然他自谦造出来的简陋，但对于这时代的技艺来说，已是难以模仿。

    工具方面，需要用到的玻璃、不锈钢器皿，都是系统提供。

    秦阳则按照自己的喜好，让工匠帮着自己弄出了一些比较小巧可爱的模具。

    花瓣形状的、圆形的、椭圆形的、小动物形状的。

    应有尽有。

    等到第三天再去新宅子时，里里外外已被打扫干净。

    鲜花、药材、工具，都准备就绪。

    就在这所新宅子里，秦阳指挥着一群国公府的下人，分工合作，很快就做出了第一批鲜花皂。

    无论是什么外形的小巧肥皂，都颜色漂亮，半透明的中心处有着花瓣。

    闻一闻，芬芳扑鼻。

    光看外形，就已是成功了。

    “取水来。”秦阳看着成品，吩咐道。

    立刻有仆从端来一盆净水。

    秦阳拿起一块鲜花皂，就着清水，给自己好好洗了洗脸跟手。

    让他惊讶的是，明明平时就已经用澡豆清洁过了，可此刻用鲜花皂，依旧洗出了泥垢。

    系统出品，果然不同凡响！

    等洗完，净过了手跟面，一旁的婠婠突然惊呼道：“主人，你的脸变白了！”

    秦阳低头看了看自己的手，似乎也跟胳膊微微有了一点色差。

    抬手摸了摸脸，是一种水嫩紧绷的感觉。

    “成功了。”秦阳笑着说。

    “来人，用盒子装好二十枚鲜花皂，送去隔壁李府，就说是我给李小姐的赔礼。”

    “是。”

    立刻有仆从将剩下的鲜花皂用精致小木盒一一装好，然后用一个紫檀木的匣子装好，抱着去敲隔壁的门。

    李府

    李靖此时并不在家，李清梦如往日一样，在后院练过武后，清洗一番，就在父亲的书房里看书。

    听到有人禀报说是隔壁的人差仆从送了一个匣子，作为前日的赔礼后，她才恍然记起前日的事。

    “赔礼？”

    她本打算让人直接退回去，想了想，觉得这样有些失礼，还是让人将赔礼捧了过来。

    “这是？”

    掀开木匣，发现里面是大约二十个巴掌大的小木盒。

    一股淡淡的幽香弥漫在鼻间。

    李清梦有点好奇，遂打开了其中一个小木盒。

    目光落在里面，饶是早有心理准备，她仍是被里面精致可爱的物件给吸引住了目光。

    哪怕她是武将之女，也依旧有着女孩子的一些喜好。

    这种香喷喷又漂亮又精致剔透的小东西，一下子就戳中了她的点。

    不过，在拈起这只小兔子形状的东西后，她看到了底下垫着一张纸。

    纸上有字，用着小字写了这东西的名字、用法、效果。

    “鲜花皂？”

    “能祛斑、美白？”

    一股恼意先涌上来。

    “真是好生欺负人！竟拿我取笑！”

    她是李靖之女，这几年生了斑，她爹李靖可是连太医都挨个找过。

    可每一个人看过她的脸后，都是摇摇头，表示无能为力。

    黑的时候还好些，皮肤若是白了，斑就更明显。

    这已快成了李清梦的一块心病。

    结果之前见过的那人，竟然用这件事来取笑自己？

    可看着这包装精致的鲜花皂，李清梦的心里还残留着期望。

    万一呢？

    万一这东西真能祛斑呢？

    对方就算是要取笑自己，也不必用这样看着就金贵的东西来糟蹋吧？

    再说他们本就无冤无仇，她爹又是李靖。

    无论那个人是谁，实在没必要欺骗她。

    要不，就先试试？

    “小姐？”旁边的丫鬟见李清梦站在那里，一动不动，忍不住唤了一声。

    李清梦死死盯着手里的鲜花皂，到底还是下定了决心。

    “阿香，帮我取一盆水来，我要洗脸，洗手。”

    “啊，是！”

    虽然不知道李清梦到底要干什么，但她既是这么吩咐了，她身边的丫鬟自然是要遵从。

    水很快被打来。

    李清梦直接用手里的鲜花皂浸泡，搓出泡泡，将脸埋了进去。

