    “周兄，你应该知道我为什么找你过来的吧。”在一间宅院中，一名穿着短打的中年男子轻轻吹着手中的茶水，看向了对面的老僧。

    　　“应该是今早阴面与往生剑身死的事情吧。”老僧摸着自己有些发白的胡须，笑着说道。

    　　中年男子抿了一口茶，点了点头：“没错，他们已经死了，我今早还往那去了一趟，阴面被切了脑袋，往生剑被抹了脖子，都是一击致命，行凶之人可谓是极其凶狠。”

    　　“有没有看出什么路数？”老僧微微皱起了眉头。

    　　听到老僧询问，中年男子沉吟了一会，有些犹豫道：“用的是剑，其剑法狠辣刁钻，倒是有些像往生剑。”

    　　“往生剑？他不是今早被杀死了？”老僧听到这话，眉头皱的越来越深。

    　　“嗤……”一声嗤笑突然出现在屋子中。

    　　“谁？！”听到这声嗤笑，老僧和中年男子立刻站了起来，看向了四周。

    　　然而，在他们的观察下，竟然什么都没有发现。

    　　而在他们对面，有一个身穿衙役服饰的男子捂住了自己的嘴巴，用着充满血丝的眼睛在两人之间徘徊。

    　　这两人可是城隍点名要的魂体，要是被自己吓走了就麻烦了。

    　　“没有人。”中年男子扫了四周一眼，随后摇头道：“应该是附近传来的声音，我们倒是有些大题小做了。”

    　　“此地有些诡异，我们换个地方。”老僧心中有些不好的预感，只想立即离开此地。

    　　“要不等会，狸猫还没有来。”中年男子有些迟疑地说道。

    　　听到中年男子的话，老僧眉头皱的越来越深：“狸猫怎么会这么晚来，她以往都是最守时的。”

    　　随即他像是想到了什么，脸色一变，厉声道：“走，赶紧走！”

    　　然而还不待中年男子反应过来，一道脚步声却是突兀地出现在门外。

    　　“哆！哆！哆！”一阵敲门声传入两人的耳中。

    　　听到这敲门声，中年男子和老僧陡然色变。

    　　这里是他们休息之所，他们在此之前就和这里的人说了，没有必要绝对不能打扰自己等人。

    　　此时此刻，竟然有人敲门，这由不得他们多想。

    　　“难不成是狸猫来了？”中年男子有些迟疑地问向老僧。

    　　老僧闻言，摇了摇头，用手做了禁声手势，紧紧的盯着门口。

    　　“里面可是铁爪佛与赶浪人两位前辈？”一道男子的声音传入到房中。

    　　听到这道声音，两人脸色越来越难看，这人显然不是笑面狸猫，因为笑面狸猫是个女子，而这喊话之人，却是男的。

    　　这个时候，那老僧脚步移动，缓缓朝着门口靠近。

    　　他的脚步极轻，未发出半点声音，显然是用了什么特殊的发力技巧。

    　　等他到了门口的时候，他眼神一冷，看着门上的一道影子，双手陡然发出破空之声，如同钢锥一般戳向了这影子的心脏以及咽喉的部位。

    　　“咔擦！”门被轻易戳破，但是老僧的脸色却变得极其难看，因为他戳了个空。

    　　随即他双手猛地缩回，缩到了袖子之中。

    　　“几噶……”门被缓缓打开，李思看着里面的两人，呵呵一笑：“铁爪佛，好功夫！”

    　　“你这躲避的功夫也是不差。”老僧看着眼前这壮硕男子，眼中露出忌惮的神色。

    　　“你是谁？”中年男子这个时候也走上前来，冷冷的看向了李思。

    　　“我？一个无名之人而已。”李思笑着说道。

    　　他说的也是没有错，因为今天过后，这张皮囊他就不准备用了，自然也算得上是无名之人。

    　　听到他的话，中年男子和老僧脸上都是露出冷笑的神色。

    　　“无名之人，往生剑和阴面郎君都是你杀的，你又怎么会是无名之人。”中年男子冷冷一笑，把鞋子脱去，露出一双筋骨分明脚掌。

    　　“你说他们，确实是我杀的。”李思点了点头。

    　　听到他这么说，一旁的老僧冷冷的看向了他：“那笑面狸猫呢？是不是也被你杀了。”

    　　“没错，我来此之前就杀了她。”

    　　“呵，好一个凶残的小畜生。”中年男子呵呵一笑，面上杀机却越来越盛。

    　　听到他的话，李思倒是有些奇怪，问道：“你们来此不就是为了杀人，我杀你们又怎么了？”

    　　“我们所杀之人都是该杀之人，来此地也是为了杀一个侮辱剑仙之人，此等义举又岂是你这种滥杀之人能比的。”中年男子冷哼一声。

    　　李思有些愕然，随即嗤笑出声：“杀人就杀人，搬出那么多名头做什么？话不投机半句多，两位动手吧。”

    　　说完，他摆出一个起手式。

    　　他此次倒也没有用长剑，毕竟他主要目的并不是为了杀人，而是为了磨砺武功。

    　　“好一个猖狂的小子！”中年男子冷哼一声，这人之前杀人用的是长剑，如今却空着双手，显然就是没有把他们放在眼里。

    　　随即，他双脚一动，化为残影，朝着李思面门踹来。

    　　李思眉头一挑，就要躲开踢来的腿，而也就是这个时候，一双苍老的手掌从上猛地扣下，朝着李思头颅扣来。

    　　这是那老僧趁着这个时机，与中年男子联手攻了过来。

    　　被联手夹攻，李思身形一转，扣住老僧的手一拉，身体朝着老僧的方向一转，让中年人的一脚落在了空处。

    　　同时李思一肘击向了老僧的心口。

    　　那老僧也是反应灵敏，直接在李思攻来之时，另一只手挡在了心口前。

    　　然而他还是低估这一击的力量，直接被李思打飞，一口血喷出，染红了白色的胡须。

    　　而也就在这个时候，中年男子一击未中，身体在空中一转，在李思把老僧打飞之际，另一只脚踹在了李思的胸口。

    　　因为这中年男子的攻势太快，李思一时之间来不及反应，被一脚踹中，立刻后退了好几步。

    　　“不错。”李思摸着有些生疼的胸口，笑了起来。

    　　这是他和这些宗师交手以来，第一次被击中，倒是让他感到有些兴奋了。

    　　随即，李思也如中年男子一般，双脚一蹭，把鞋袜脱了，赤脚踩在地上。

    　　“你想要和我比腿法？”中年男子见到李思如他一般，眼睛眯起，露出凶色。

    　　“试试吧。”李思摆出起手式，随即一脚猛地踢出，比之中年人的速度还快了几分。

    　　中年男子见他踢来的攻势，面色一变，脚步暴退。

    　　而李思得势不饶人，一脚如同刀子一般扫向了中年人的腿部关节处。

    　　“混账！”中年男子怒喝一声，脚部猛地用力，踩碎一地砖块，膝盖狠狠的朝着李思下颚撞去。

    　　他这一下就把李思的这一脚的攻势弱化了，毕竟李思这一踢，力气全在脚上，而不是大腿上。

    　　显然，之前李思的那一击，已经被他化解了。

    　　见到中年男子用膝盖撞来，李思身体突然一倒，双腿如同剪刀一般，夹住了中年人的一只腿。

    　　随后他身体朝着中年男子关节反方向一转，只听得“咔擦”一声，中年男子的腿部呈现了怪异的扭曲。

    　　“啊！！！”一声惨叫从中年男子口中传出，跌倒在地。

    　　做完这些事情后，李思双腿抽出，站起身来，拍了拍身上的灰尘，淡淡说道：“我赢了。”

    　　随后他走到了中年的面前，一脚猛地踹出，正中中年男子面门，又是“咔擦”一声响，惨叫声立即停止。

    　　这中年男人七窍流血，已经是死透了。

    　　“该你了。”李思转过身来，看向了盘坐在地上的老僧。

    　　“阿弥陀佛，施主你这又是何必呢？”老僧看着中年男子的尸体，眼中露出兔死狐悲的神情。

    　　听到老僧的话，李思并没有言语，只是再次摆出了起手式。

    　　“哎，贫僧自问不是施主的对手，不若施主发发善心，让我就此离去如何？”老僧双手合十，眼中露出恳求的神色。

    　　“不行。”李思语气平淡的说道。

    　　想要杀他，现在打不过又想走，哪有那么好的事情。

    　　“阿弥陀佛，老衲自知武功不如施主，我就此坐化便是，何须施主脏了手，只是希望施主以后少做杀孽吧。”老僧叹息一声，高诵一声佛号，随即双手垂下。

    　　接着气息断绝，脑袋低垂，已经没有了声息。

    　　见到如此，李思心中有些震动。

    　　但是他马上又露出了冷笑的神色，走上前去，一脚踢在了老僧的脑门上，血液飞溅。

    　　随后李思感受着新多出的一个亡魂，笑了笑。

    　　这老僧竟然还想用假死之法脱身，却根本没有想到他还能轻易辨得出真死还是假死。

    　　这就是吃鸡不成蚀把米，这老僧连和李思争斗都没有，就这样被李思轻易给杀了。

    　　而也就这个时候，那穿着衙役的小鬼笑了起来，走到了中年男子和老僧的面前，掏出了灵魂。

    　　随后他看着手中的灵魂，笑了起来，看向李思的眼神也露出了满意的神色。

    　　接着这小鬼就把两个惨叫的灵魂收入到魂袋中，就准备离开。

    　　“你要去哪？”在他背后，传来了李思幽幽的声音。

