    深夜，一座府衙的房间内。

    “王大人，此次乡试的榜单中举者八十四人已是书写上去了，然而还有三人却迟迟未写，巡抚大人已经询问过，问什么时候写上去。”一名官员走进房中，问向王谦道。

    听到这官员的话，王谦微微皱起了眉头，随即摆手道：“你告诉巡抚大人，还需一炷香的时间，让他在等一等。”

    “好的，下官这就去与巡抚大人说。”官员拱了拱手，退出了房间。

    那官员退出后，王谦转头看着其他人道：“你们对于前三甲有什么看法，说说吧。”

    一听王谦所言，场中立刻陷入沉默中，都是面露犹豫之色。

    但沉默没有多久，就被打破了。

    一名官员走上前，朝着王谦拱手道:“王大人，此次前三甲为甲三十六、丁五十三、丙五三人，如今我们只需要在这三人中排出名次便可。

    其中甲三十六文采斐然，经义把握极其准确，而其策论中更是构思巧妙，更有可取之处。但他有个弱处，那就是锋芒毕露，诡谲心思太多。

    另外两人中，丁五十三文采飞扬，经义题解也是让我大开眼界，不过就是策论之上相比其他两人差了一截，有些年轻气盛，太想当然了。

    至于丙五这人……”

    说到丙五，这名官员微微迟疑了下，犹豫道：“此人经义题解非常出色，那篇五言八韵诗更是让人耳目一新，策论倒也不差，但其策论中论侠以武乱禁中其以武德束武者的观点，恕下官不敢苟同。

    毕竟此观点太过骇然听闻，现在天下武者可从未有过武德这种想法。

    所以虽听之极妙，但不切实际，比之丁五十三还差上一筹。

    下官认为，甲三十六第一名，丙五第二名，丁五十三第三名。”

    王谦微微点头，随后道：“也就是说，如果丙五不是这题有瑕疵，那么他该是解元对吗？”

    听到他所言，其他官员犹豫了下，随后相继点头。

    “那这瑕疵之处是在于你们自己想法？”王谦脸色逐渐严肃了起来，接着冷哼道：“迂腐，你们可知，此次考试就该公正，你们把太多自己想法强加其上，是想做什么？

    他这篇策论我也看过，前有其因，后有其果，写得明明白白，你们告诉我只是因为你们认为不能成功就否认此作？是吗？嗯?”

    王谦话音一落，冷冷的扫了众人一眼。

    其他官员见他看来，额头都冒出冷汗了，这确实是他们的问题。

    见他们的反应，王谦面色稍缓，点了点头，接着道：“能不能成，你们说了不算，我说了也不算。这要做过才知道。而以此卷的答题思路以及前因后果，和其文采来看，是没有问题的。

    那就如此，丙五为此次乡试的解元，甲三十六第二，丁五十三第三，以及剩下七人为此次乡试亚元。你们觉得如何?”

    “可。”众官员纷纷点头应是。

    “那各位，就把名字揭开来，把名册抄写上去吧。”王谦挥了挥手，道。

    “是。”众人应诺。

    接着这三份卷子糊住的地方被揭开，分别露出了李思、张远、秦安三人的名字。

    揭开名字后，就有人把三人名字依次写在名册之上。

    “李思……”看到名册上排名第一的名字，王谦眉头微微皱起。他记得之前听自家侄女说过，与她陪同过来的，就是一名叫李思的秀才。

    心中念及至此，他便有了异样的心思，如果让这人真的是与自己侄女一同过来的李思，那还真的是有缘。那未来自己把侄女许配给他，以此为纽带，或许可以在朝堂之上互相扶持也说不定。

    只是心中有此心思，王谦却并未表露半分，毕竟现在的李思还不够格，还需要成为进士才行。

    “这样倒是有些麻烦了。”突然，一道叹息声从一旁传来。

    只是叹息声传出，其他人都一无所觉，仿佛根本没有听到一般。

    而此时，传出叹息声的中年儒士站起身来，转头对一旁面色惨白的男子道：“此次还需要你帮忙了。”

    “小事。”面色惨白的男子摇摇头，随后取出竹筒，在上面轻轻一敲。

    “哆！”一声清脆的响声在这房间中响起。

    响声响起之后，立刻场中的人定格，一动不动，仿佛时间静止了一般。

    见到场中人一动不动后，中年儒士微微一笑，朝着面色惨白男子拱了拱手。

    随即他走到了李思的卷子前，伸出了手，置于半空。

    随着他的手伸出，一张张带着李思名字的试卷纷纷翻动，接着其上所写的名字开始扭曲扭曲，渐渐变成了祝健两个字。

    接着他又走到名册前，故技重施，把第一名改成了祝健名字。

    “好了。”做完这一切后，中年儒士回头朝面色惨白男子点头示意。

    见他点头，面色惨白男子也是点头，随即便在轻轻锣上敲了两下。。

    “咚……咚……”

    敲第一下的时候，场中众人眼中露出迷茫之色，如同半睡半醒一般。

    敲第二下的时候场中之人眼中迷茫之色散去，立马清醒。

    清醒过来后，众人就各忙各的，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

    “祝健……”王谦低头看着名册上这个名字，微微皱起眉头，接着沉思了会，低声道：“好文采。”

    他心中有些疑惑，总是感觉有什么地方不对的地方，仿佛自己忘记了什么事情一般，这让他心中生出了些别扭的感觉。

    而且刚刚好像听到了打更的声音，要知道这里之前才打完更。

    “这人倒是有些慧根。”一旁的面色惨白男子淡淡说道。

    听到他的话，中年儒士点了点头，道：“城隍老爷已经关注他了，如果没意外的话，这位也会成为一尊城隍老爷。”

    “嗯。”面色惨白男子面露诧异之色，随即点了点头。

    “走吧，如今乡试已毕，我也是该向城隍老爷禀报了。”中年儒士道。

    随即两人直接穿墙而出，消失不见。

    而房中各人还是在忙碌着，根本就不知道曾经有两人出现在这里。

