    

    何以猛地转头看向孟滔，他没想到孟滔竟然会说这样的话，属实让他有些意外。

    于是何以问向孟滔：“你这是什么意思？”

    孟滔笑道：“跟着我做什么？回去北玄不好吗？以我来看，强者都是在死人堆里出来的，而不是温室里的花朵，相信我，战场才是你的最终归宿，也是所有人的，以你的领域绝对会在战场上发扬光大，斩尽无数灵魔。”

    何以的瞳孔震动，所有人的最终归宿都是战场，这话好像说的不无道理，战争迟早会爆发，龙腾培养天才也是为例战争做准备，现在只不过是早去和晚去而已。

    于是何以点头。

    “我明白了！”

    话完，何以就朝孟滔拱手，然后一跳离开了武台。

    孟滔就这样看着何以的背影逐渐远去，他知道何以这是要回去北玄了，相信不久之后，北玄就会出现一名猛将。

    随着何以远去，武台下的众人哑舍，何以是少数暴露在外界的龙组天才，要知道能进入龙组的都是绝对能到半王的天才，如今何却先做着退出，这属实让众人有些意外。

    孟滔冰没有急着离开武台，而是把目光看向不远处的龙组，而此刻的龙组也在注视着孟滔，好不容易挖来的人，居然又被挖了回去，从现在开始，龙组与孟滔的恩怨这时展开。

    紧接着，龙组的人跳上了武台，他同样来自北玄，但名声并不比何以响亮，甚至不少人都不认识北玄有这号人物。

    孟滔看着面前这个贼眉鼠眼的男子道：“龙组的？”

    麦杰点头道：“我叫麦杰，你可能对我有些陌生，我同样来自北线，只不过是一个三线城市，不像你和何以，在王城收到大家的注目。”

    孟滔略微有些惊讶，他没想到龙组竟然还有北玄的天才在里面，而且是那种还没有被发掘就被龙组抢先一步抢走的天才。

    北玄的天才有不少，但大部分都离开了北玄，只有少部分前往战场军团，而这大部分的基本都加入了晨组，能加入龙组的怕是只有这两个了。

    麦杰拿出魔方，丢向半空，在掉落下来的时候用手捏爆魔方，魔方的碎块一步步的组成了一把弯刀。

    麦杰从中间抓住弯刀然后旋转起来，两头刀刃的锋芒在不断的闪耀。

    孟滔皱起眉头，这样的武器他从来没有见过，就怕跟何以一样还有第二形态。

    麦杰率先动身，可是孟滔就这样看着他过来，突然孟滔抬手，一个五阶雷系魔法阵出现在众人眼前。

    看到魔法的的麦杰瞳孔集聚缩小，他没想到孟滔竟然要用魔法来对法他，他的魔法天赋不行，尽管再努力，也只是到达三阶而已，这也是他在北玄被埋没的原因。

    魔法触发。麦杰来不及闪躲，接了一个满雷，整个人直接给雷炸的快掉出武台，可当麦杰刚站起来，孟滔又刻画了一个五阶火系魔法。

    魔法触发，一头火焰蛮牛从里面冲了出来，直奔远处的麦杰，在这可空隙，孟滔依旧没有闲下来，转眼又刻画了一个风系魔法。

    魔法这一块，孟滔本身就有些天赋，再加上月的传承，年轻一代的魔法恐怕无人能及。

    麦杰转动弯刀，蛮牛直接被打散，可后面的风魔法已经到来，只见一个龙卷风刮在武台十几米高，就连下面的观众打破隐隐约约感受到了吸力距离最近的麦杰当然是无法避免，直接被卷进了龙卷风。

    直至被卷进之前他都还在想，为什么,他几个魔法就把我打败了？他真正强大的是魔法吗?之前的奋力近战都是在隐藏实力？

    龙卷风消失，麦杰掉落在了武台下面，整个人已经昏死过去，身上到处都是被龙卷风刮伤的痕迹，鲜血止不住的流出，就连附近的地面都已经被染红

    可即使这样，始终没有一人去救他，一个个眼睁睁的看着他倒在哪里不断的流血，直到龙组的人来到，麦杰才被止住流血的伤口。

    直到麦杰和龙组的离去，场下的观众才爆发出欢呼声，他们都知道北玄盛行魔法，即使很少见，但也不是没有见过，可没有一人的魔法能够达到孟滔的这个地步，仅仅三个魔法就把一个龙组的天才给打败了。

    对于这些欢呼，孟滔已经习以为常，在战场可没少听这些，每一次出战场回来都免不了欢呼和前辈的赞赏。

    人群的后面，两名男子在交谈。

    “你的三哥很强啊，我都不一定的打赢他。”一名身穿古装青衣男子打破

    孟立笑道：“那是，我孟家的基因不是盖的。”

    “我说的是他的魔法，要是其他方面他还远远不及我，但是使用起魔法我就要考虑一下自己能不能打赢他了。”

    ......

    孟立尴尬道：“那就是国后的基因更强大。”

    青衣男子转头看向孟立道：“为什么你会觉得是基因造就了他，而不是他自己的努力把基因完美的发挥了出来？这就是龙腾普遍的通病，认为什么都是基因造成的，完全否定了努力”

    孟立猛地一惊，他都忘了自己身旁的这个男子可是一个完全靠自己的努力和天赋打上亲传的人。”

    “莫兄教训的是。”

    “要是有机会我想跟他打上一场，你这个作为弟弟的不会做不到吧？”

    孟立摇头摊开手道：“你也是知道的，我与这个三哥十几年没有见面，感情什么的根本不存在，也就身体里面留着相同的血罢了。”

    “叹~不过我会试试的。”孟立叹气道。

    “多谢！”莫姓男子面无表情的道谢，但目光一直注视这武台上的孟滔。

    孟立摆手道：“不要用说这些客套话，毕竟我也想看看你与我那个三哥谁更强。”

    武台这边，孟滔见迟迟没有人上来挑战，于是便一越跳下了武台与时千星等人回去了别墅。

    回到了别墅。

    时千星就开口问道：“为什么不把他带在身边？这样不就增加了一名大将吗？”

    孟滔没有急着回答，而是拿起桌上的茶杯和尚一口，然后满意的享受茶叶的甘苦，对于这种白嫖的东西，自然是要慢慢品尝。

    孟滔咽下茶叶道：“留在身边只会浪费他的天赋，而且这是他欠北玄的。”

    听了孟滔解释，时千星并没有说什么，何以的确是北玄的天才，不管怎么样他的最终归宿都会是北玄。

    “咚咚咚。”

    就在这时，门口传来了敲门声。

    孟滔自然的把头转过去，时千星走了过去，手中的魔方已经做好准备随时展开盾牌。

    大门打开，只见两个人站在门口，分别是孟立和青衣男子。

    时千星看清楚了来人，但依旧没有放松警惕。

    于是开口问道：“这不是孟七少和莫公子吗？不知道两位来到这里做什么？”

    孟立笑道：我来找三哥叙叙旧不行吗？毕竟我与他可有十几年没有见过面了。”

    就在时千星想要出口是，孟滔打断了他。

    “让他们进来吧。”

    看着两人进来，孟滔心想：不怕你们闹事，现在福叔就在房子里，要是福叔不在我还得掂量掂量你们。

    孟滔示意两人坐下，两人也是不客气，直接坐在沙发上面。

    孟滔把茶壶收起，然后看向青衣男子道：“不知道这位是？”

    莫天依旧是一副面无表情的道：“土行宗亲传莫天。”

    孟滔瞬间紧锁眉头，莫天...... 没想到这么快就见到了这位，这次过来是兴师问罪的？

    “听说过，不知道你来找我有什么事？”

    “打一场！”

    ？

    这话一出，身旁的孟立慌了，他知道莫天直来直往的性格，但没想到这么直，客套话都没有就叫人家来打一场，十足的挑衅啊！

    可偏偏孟滔来了兴趣，对着莫天大笑道：“那就打，不过不是现在。”

    “什么时候？”

    “等我回到龙腾之时，我会亲自上门找你的。”

    “要多久才能去龙腾？”

    孟滔摊开手无所谓道：“三四个月吧，也有可能更久。”

    莫天罕见的皱起了眉头：“太久了，我等不及。”

    “这可由不得你，我现在可不想跟你打。”孟滔单边挑眉，眼神中尽是挑衅。

    沉思了一会，莫天还是做出了决定。

    “好，希望你别半路死了。”

    一旁的孟立早就已经捂住眼睛生无可恋，你这是要咒我三哥死吗？

    孟滔轻笑一声道：“你这人说话真有意思，不过我喜欢，可是现在我跟我的七弟有一些家事要聊还请你回避一下。”

    莫天点点头，然后起身走出门外。

    而孟立懵了，跟我有家事要聊？你消失了十几年还有什么家事？

    孟滔两手交叉，翘着二郎腿看着对面的孟立，现在四周已经没有，时千星等人早就已经识趣的离开。

    “曦姐死了。”

    听到这句话，孟立的表情变得悲伤起来，虽然很少见到孟曦，但自己与她的感情也是十分深厚，不像其他兄弟姐妹。

    孟立缓缓开口道：“父亲早就已经告诉我了。”

    “曦姐是为了帮我进阶魔方而死的。”

    “轰！”

    孟立直接站了起来，气场直接爆开，怒视的看着孟滔，要不是直接现在身处与孟滔的地盘，恐怕杀了他的心都有了。

    “你为什么要怎么做！她可是我们的姐姐啊！”孟立朝着孟滔怒吼。

    “我也不想，而是她强行帮我觉醒的。”孟滔的表情带有一丝忧伤和自责。

    孟立捏紧拳头然后朝着孟滔的头部挥去，可就距离头部五厘米的时候，孟立的拳头听了下来，然后憋出一句话。

    “我真看不起你！”

    然后转身离去，出门前还留下一句话：“父亲要是知道，他会杀了你的，你最好祈祷我不会告密吧！”

    孟滔知道这件事是瞒不住的，还不如自己说出来，这一说，自己与孟家可能就真的断了......        

