    那些被打飞的霸刀门弟子，一个个没有半点反应，一点动静都没有。

    “咻咻…”

    叶小凡的身影回到原地，全场安静得可怕，能够清晰听到落叶落地的声音。

    “咕噜…好，好强，几个呼吸间就将霸刀门的弟子全给打爆了！”

    “这，这小屁孩是何方神圣，竟如此恐怖，一人吊打一群霸刀门弟子。”

    “混迹君魔都城数百年，我看到的从来都是霸刀门教训别人，哪里有人如此教训霸刀门呢，太不可思议了！”

    街道上围观的人，齐齐哽咽了一下口水，眼中透露出惊讶无比的光芒，看着远处晕死的霸刀门弟子，一个个不可思议的说道。

    他们都是生活在君魔都城的人，对于霸刀门的势力自然是十分清楚，在这城中，只有霸刀门教训别人，哪里会被人教训成这个样子呢。

    “呵呵，小畜生，果然有两把刷子，不过你不把我们几个放在眼里，是不是太狂妄了。”

    霸刀门大长老上前一步，一张脸阴沉的可怕，周身散发出六级婴变的气息，形成恐怖的威压，笼罩在全场。

    身为大长老的他，竟然被人当着面，教训他手下的弟子，这是什么，是将他的脸摁在地上噼里啪啦的摩擦。

    原本是想动用温和的手段，将叶小凡带回宗门的，现在看来，完全没有那个必要，他要将叶小凡狠狠折磨一顿，然后再带回去。

    “好恐怖，我感觉到有一座大山压在我的身上，胸口好压抑，仿佛快要窒息了！”

    “这就是霸刀门长老的实力吗，果然好强大！”

    “这还只是大长老，要是霸刀门太上长老在，那小屁孩估计早就死成渣了。”

    围观的人一个个脸色苍白一片，脚步颤抖，连忙离开威压笼罩的范围，一个个胆战心惊，大口喘着粗气。

    一个个冷笑的看着叶小凡，他们可不认为叶小凡会在这么恐怖的人物手下活着。

    “小心点，那小孩的功法很诡异，别沟里翻船了。”

    霸刀门几个长老出声提醒道。

    “哼，在我手中，他还能逃不成？”

    霸刀门大长老冷哼一声，眼中尽是自负之色，丝毫没有将几人的话放在心中，教训一个五级婴变的叶小凡，还不是轻轻松松的事情。

    婴变境界，每一个等级都相差着好几倍，甚至十几倍的实力。

    “唰！”

    破空声响起，数十米的距离，全都是霸刀门大长老实质的残影，而霸刀门大长老本人则是到了叶小凡面前，干枯的手掌如同闪电般抓向叶小凡嫩小的脖子。

    一旁的苏笙根本就来不及反应，想要出声提醒，却是慢了好几步，只能眼睁睁看着叶小凡被人抓住脖子。

    “砰…”

    霸刀门大长老捏住叶小凡脖子，眼中顿时闪过精光，猛然合紧手臂，发出闷响声，而叶小凡的身影竟然消失不见了。

    “这，这怎么可能！”

    霸刀门大长老瞪大了眼眸，难以置信的看着自己空荡荡的手掌，心中有点怀疑人生，刚刚他可是施展了自身百分百的实力。

