
徐萌萌躺回床上，看着那单调的天花板，还是那兴致缺缺的样子，“如果你没有别的事，我先挂了。”

“我怎么听着你心情不好啊。”江清柠打趣道：“难道是最近新闻热度降了，你觉得自己过气了？”

“我虽然不在江湖，但江湖一直都有我的传说，你不用嫉妒。”

“得了吧，你就逞嘴能吧，你现在在家里吗？我去找你要个签名什么的，万一哪天你又东山再起，我还能拍卖拍卖赚一笔。”

“我在医院。”徐萌萌长叹一声，“我可能快死了，你来给我收尸吧。”

江清柠一愣，“你在医院？怎么了？”

“你来就知道了。”徐萌萌挂断电话，这丫头应该知道来探望病人至少会带点水果或者别的什么吃的吧。

须臾，不过半个小时，紧闭的病房门从外被人推开。

徐萌萌翘首以盼着，然而这丫头却是两手空空的进来了。

江清柠摘下帽子取下眼镜，诧异道：“果然不愧是网红啊，外面的记者一茬接一茬，我好久没有见过这种阵势了。”

徐萌萌疑惑道：“难道我住院的消息被人走漏了风声？”

江清柠啧啧嘴，“你想多了，好像是什么大明星生病了在医院里。”

徐萌萌盘腿坐着，自上而下的审视她一番，“你就这么空着手来？”

江清柠点头，“不然呢？你不是让我来收尸吗？你见谁收尸还带着大包小包东西来的？不嫌回去的时候勒手吗？”

徐萌萌躺回床上，“你可以走了，我好像一看见你，病情又加重了。”

江清柠拿起她的病例，“中毒？你这生龙活虎中气十足的样子，像中毒吗？难道这就是传说中的回光返照？”

“呸呸呸，我可精神着。”

江清柠掩嘴一笑，“难道吃坏了肚子？”

“不知道江清河给了沈娉霜什么药，然后沈娉霜对我投毒，幸亏我命大，药过期了。”徐萌萌不得不吹嘘一番，这传奇经历，真是让人叹为观止顶礼膜拜啊。

江清柠忍俊不禁道：“第一次听说毒还有过期的，我看更像是江清河在耍沈娉霜。”

徐萌萌反应过来，“你这么一说，还真是。”

江清柠轻咳一声，从口袋里将藏着的包子拿了出来，“知道你让我过来的目的，肯定是没饭吃。”

徐萌萌见着包子的那一瞬间，眼睛都直了，就像是饿狼捕食一样，噌的一声从床上跳了起来，“不愧是我亲姐妹啊。”

“你慢点，别没被毒死，倒被摔死了。”江清柠坐在一旁，“你一个人在医院？”

徐萌萌刚把包子拿出来，还没有来得及咬一口，本是紧闭的门咯吱一声被人从外推开了。

江清柠闻声回头看了看。

陈霆以着迅雷不及掩耳之势的速度疾步而至。

徐萌萌还没反应过来，手里的包子就这么不翼而飞了。

陈霆道：“说好了检查过后才能吃东西。”

徐萌萌嘴角抽了抽，哭笑不得地看着对方就这么把她到嘴的肉给叼走了。

陈霆转过身，看着江清柠，道：“沈太太也来了。”

江清柠一会儿瞧瞧像个小怨妇一样敢怒不敢言的徐萌萌，一会儿又瞧瞧男子气概却又满目柔情的陈霆，笑道：“我只是路过，路过。”

“我先带她去做检查，沈太太先坐会儿。”陈霆本是径直朝着大门走去，却是走了两步之后又折返回来。

随后就这么不遮不掩直接牵住了徐萌萌的手，带着她一同离开病房。

徐萌萌神色一凛，大概都没有想到他会主动牵手，她诧异的看着他的背影，头顶上的灯光影影绰绰的落在眸中，他仿佛自带着微光，很是耀眼。

陈霆好似下定了什么决心似的，更是用力的握着她柔软的小手。

徐萌萌面红耳赤的低着头，任他拉着自己往前走，哪怕是刀山火海，她也会义无反顾的闯上一闯。

六楼的某间病房：

沈娉霜已经暂时脱离危险，就这么神色恹恹气息不足的躺着。

“叩叩叩。”敲门声响起。

沈娉霜的有气无力地说着，“进来。”

江清柠推门而进。

沈娉霜始料未及会是她出现在这里，倏地坐直身子，“你来这里做什么？”

江清柠笑而不语的看着面无一点人色的女人，反手关上门，朝着她走去。

沈娉霜眯了眯眼，“你是来替徐萌萌出头了？你别忘了你的身份，我可是你长辈。”

江清柠还是沉默不语，坐在一旁的椅子上，继续这般细细打量她。

沈娉霜越发恼怒，“我现在不想见客，你可以出去了。”

“我听说了一件事，挺稀奇的。”江清柠闲来无事那般玩着自己的指甲，不疾不徐的说着。

沈娉霜躺回床上，充耳不闻她那些阴里怪气的话。

江清柠笑意盎然道：“听母亲说过姑妈年轻的时候在学校里出了一次事故。”

沈娉霜目光一聚，江清柠的这番话恍若刺激了她什么似的，她再一次坐直身子，更是满眼惊恐。

江清柠低眉一笑，更是笑出了声，“姑妈这般紧张，看来这场事故挺严重的。”

“你究竟想说什么？”沈娉霜目光如炬，“你别忘了尊卑，什么话该说，什么话不该说，你得掂量清楚了。”

江清柠同样是不甘示弱的瞪着她，“那姑妈做事之前也应该想好了再做，什么事该做，什么事不该做，你该权衡一下利弊，毕竟做了见不得人的事可是你，怕被人知道的人也是你。”

“你好猖狂的语气。”沈娉霜怒目，“连你家老三都得给我七分薄面，你算什么东西也配来我面前这般耀武扬威？”

“那我今天也把话撂下了，徐萌萌是我的人，你若是再欺负她，伤害她，你那个见不得人的事，下一刻就会挂在头版头条，全城皆知！”

“你敢！”沈娉霜挣扎着就想着从床上站起来，奈何身体虚弱，刚一动又无力的躺回了床上。

她就像是沙漠中脱水严重的患者，难受的喘着气。

江清柠站起身，居高临下的瞪着她，“我不是在跟你商量，姑妈以后可得谨言慎行了，毕竟你的把柄挺多的，这随随便便一句话，毁的可是某个人的一辈子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847369"  chaptername="你是来威胁我的？">加入书签</a>
</div>
