
楚璃这才看清了这道金光，这是一只金色的小猪，背上长着一对可爱的小翅膀，大大的眼睛，圆滚滚的身体，四只小短腿，金光闪闪的毛发，只有成人巴掌大小，很像是凡俗中小孩子存零钱用的扑满。

样子很可爱，萌萌的，一双大大的眼睛盯着楚璃，一眨一眨的，身体向前一窜，就如一道金光划过，瞬时失去了踪影。见楚璃并没有再追，它很快又返了回来，向楚璃一直示意，让跟着它走。

这不就是自己三年前，刚被传送过来，神识外放时，看到的那只金色的小猪。楚璃犹豫了一下，感觉到这只小猪，对自己并没有恶意，于是就跟了上去。小猪在她前面几步处走着，楚璃不紧不慢的在后面跟着，心里却还是警戒着，预防突发事件。

约莫走了半个多时辰，他们来到了一面石壁前，小猪一头扎了进去，楚璃停了停，也跟着扎进了石壁。石壁如同水波纹般晃了晃，楚璃的身影就消失了。

石壁后面，是一个人工开挖的通道，通道顶部按照某种规律，镶嵌许多的月光石。一路走来，楚璃一直小心翼翼的，但是却没有发生什么危险。她很顺利的走过通道，来到了一个巨大的山洞中。

这个山洞中，灵气十分的充足，刚才在外面时，竟然没有丝毫感觉，有如此浓郁的灵气。楚璃心中诧异，是什么样的术法，把灵气锁在了这个山洞中了。

楚璃四下打量着这个山洞，这个山洞显然是天然生成的。但是洞壁上却修整的比较平整，上面镶嵌着一颗颗的上品灵石，排列成很有规律的样子。这个山洞明显是设置了某种锁灵阵法，把灵气锁在了山洞里，不被外泄。

山洞的一侧，有一个小水潭，不大却很幽深，充裕的灵气从潭水中散发出来，难道是传说中的灵泉。山洞的另一侧，有一个可以通过一人的小洞口，黑乎乎不知通向何方。

楚璃再看向另一处时，吓了一跳，差点喊出声来。只见有一个人，正姿势怪异的靠在洞壁上，已死去多时。旁边地上掉着一件破损的法宝，还散落着一些小药瓶，玉匣，还有几枚玉简。

楚璃用神识探查一下，在他的周围，并没有发现阵法与禁制的痕迹。她这才很小心的走了过去，仔细打量了一下这个人。这人的脸色是青绿色的，脸部肌肉痛苦的扭曲着，在光线的照耀下，显很是诡异，一看就是中剧毒身亡的。

楚璃对着这个人拜了拜，并未用手，直接拿取那些玉简，只是神识探出，查看起地上的玉简内容。在其中的一个玉简中得知，这个人是名元后修士，从上面的时间记载来看，竟然死去了五千多年了。而他的尸身却未腐败，可见当时所中的剧毒之烈，相当的厉害。

这人道号“云天”，是无极宗的一位元婴真君，当年与门中一位相交莫逆的师兄，共同去探查了一处上古秘境，以图能够寻找到跨入出窍期的机缘。

他的运气不错，在机缘巧合之下，进入了位于秘境中心的灵药园，在灵药园的阁楼里，得到了一枚传承玉简。出得秘境后，就与那位师兄汇合，赶回宗门。

在回门派的途中，那位师兄就向他套话。他和这位师兄师即是同出一门，又是一个师父，且又是相交多年的生死之交，是可以将后背放心交给对方的人。

故也没有太大隐瞒，而这位师兄，虽然在秘境中，也得到了一些机缘，但收获却是不大。于是心里起了贪念，趁云天真君不备，给他下毒后又趁机偷袭，使其身受重伤。

云天真君拼着一口气，动用秘法，逃到了早年静修时，所留的临时洞府中。然而，他还是小瞧了这种剧毒，这种毒很是诡异霸道，竟然连元婴也锁在体内。云天真君用尽方法，实在是控制不了毒素蔓延，心知自己命在旦夕，只勉强留下了一些信息。

这只小猪，是他从秘境的传承之地带出来的，不知是什么种类的灵兽。刚得到时，像是刚刚出生的样子，又不像有战斗力，他也未与它缔结契约。

希望有缘人，能够对它照顾一二，不可强制契约。如果可以，希望自己的肉身，入土为安。楚璃看完玉简后，朝着他深施一礼，算是应诺此事。

楚璃看到他的手边，掉着一枚翠绿色的戒指，可能是随着他的陨落，戒指失去了主人，掉了下来。

楚璃神识覆上，察看了一下，并未发现戒指上有什么异常。于是，楚璃捡了起来，并没有马上查看，先收了起来。

然后拿出一个储物袋，把云天真君的肉身，收了起来。留待以后给他找个水晶棺密封起来，再让他入土为安，也算还了一些因果。

把地上掉落的东西，全部收了起来，这才看向了小猪。小猪正站在那个小洞口前，用那双萌萌的大眼睛看着她，嘴里还叼着紫玉芝。

楚璃走了过去，想伸手摸摸它。小猪把紫玉芝放到她手里，“哼哼”了两声，楚璃收了起来，轻轻的把小猪捧在手上，凝眸望着它，郑重道：“你愿意跟我走吗？我现在虽然没有正式引气入体。但是，昨天我满了六岁，可以引气入体了。等我有了修为，就可以保护你了，我们一起去结伴去吃好吃的，去玩好玩的。你是否愿意跟着我？”

然后像是想到了什么，小脸一跨，嘟起了嘴“哎，只是我要引气入体后，才能和你契约，并且我只会主仆契约，不会平等契约。”

唉！楚璃轻叹口气，暂缓缓吧，现在还不能契约。如果不能契约，就没办法与小猪勾通，楚璃心中涌起了一股无力感。

不过还没片刻，楚璃又高兴起来，欢快的说道：“不过，等我以后入了宗门，说不定就可以找到，灵兽的平等契约了，到时候再缔结契约也不迟。”

说着，她皱了皱眉头，一股小女儿娇俏，从眼角眉稍透了出来。再不如以前那般的少年老成。

“不过，这种契约十分的古老，如今的修士，大多数都不会与灵兽订这种签约，也不知在门派的藏经阁中，能不能找的到？”

楚璃就算引气入体了，也不想与它签定主仆契约。修士与灵兽订立的一般都是主仆契约，主仆契约并不复杂，大部分的修士都习过，楚璃也不例外，家族玉简中，就有这方面的介绍。

与灵兽签定主仆契约，灵兽的寿命一般都比较长。但是如果主人陨落了，灵兽也会跟着死去，而灵兽死去了，主人只会受一点小伤。

楚璃觉得这样的契约，太过霸道，也不公平，她不想那么做。如果以后去了门派，也寻不到平等契约的话，她情愿不签。

小猪一听说，可以带它出去吃好吃的，眼睛就变得亮闪闪的。瞄向楚璃时，见她有些神情低落。眼珠转了转，伸出小短腿，在楚璃的眉心一点，一滴血就从眉心飘了出来。

小猪又在自己的眉心点了一下，一滴血飘向了楚璃的那滴精血，两滴血在半空中溶到了一起，一个法阵把这滴血笼罩在中心，光芒一闪，那滴血又一分为二，分别飘向了楚璃和小猪，那滴血回到了眉心。

这就是缔结了平等契约？楚璃的精神一振，契约成功后，很快就明白了这个契约的作用。神识中传来了一种亲切，欢快的情绪，小猪亲昵舔舔她的手，脑海里响起了一个三四岁小男孩，说话的声音“主人，”

楚璃一愣，对小猪说道：“你会说话了”？随即“哦”了一声明白了，这是用神识勾通。

楚璃认真的对小猪说：“以后我们就是相依为命的伙伴了，叫姐姐，或者阿璃，姐姐给你起个名字吧！姐姐姓楚，你也姓楚吧，名字就叫地宝，对就叫楚地宝，小名就叫阿宝，好不好？”

小猪歪着头，大眼睛忽闪忽闪的传音道：“为什么叫这个名字？”

楚璃解释道：“就是说你是我的宝贝，相当于修真界的天材地宝一样珍贵重要。”

小猪一听，心里满足了，很是满意这个名字：“好，好，就叫这个名字，阿璃，你跟我来。”

楚璃嘴一扁，心道还是不肯叫姐姐，一定是因为自己年纪小。不过一想到玉简中的内容，阿宝都五千岁了，心里马上释然了。

楚璃跟着阿宝，进入这个小山洞，山洞里是一个弯弯曲曲的通道，走了一柱香的时间，出了通道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091093"  chaptername="第十六  古修士洞府">加入书签</a>
</div>
