
张禹的上半身直接就这么弹了出去，眼前出现了一条甬道，甬道内十分昏暗。饶是如此，张禹也没管那些，双臂一撑，跟着就来到甬道之内。

随后，他下意识的转过头去，说来也怪，从下面往上看的时候，只能看到棚顶，看不到其中的别有洞天。可站在上面往下看，却是一个实实在在的洞口，洞口下面，都看的清楚。

妮妮现在已经满是错愕地来到洞口下面，她抬着头，小声地喊道：“章鱼……章鱼……你去哪了……”

张禹也怕她担心，蹲下身子，先把双脚伸了出去，嘴里说道：“你让一让，别踩到你。”

妮妮连忙让到一边，张禹旋即从洞内跳了起来。

说来也怪，下来的时候，张禹并没有眼前一黑的感觉，只有上去的时候，才出现了这种感觉。

妮妮刚刚眼瞧着张禹凭空钻进了石层之中，此刻又眼睁睁的看到张禹从石层中凭空冒出来，整个都傻了眼。

她结结巴巴地说道：“这、这是怎么回事……”

“问题果然找到了，这应该是有高手在此布置了什么障眼法，让人无法看到上面的通道。”张禹认真地说道。

他能够肯定，这个障眼法并没有半点阵法的气息，甚至连一点气息也没有，要不然的话，怎么可能在这里呆了一天都没发现。

“障眼法……什么叫障眼法……”妮妮不解地说道。

“就是迷惑人眼睛的法子……”张禹微笑着说道：“现在这里的问题已经找到，上面是一条通道，我想去看看，这条通道能通道哪里……不过在我看来，这里面八成是有危险的……”

“你什么意思？不想带我去？”妮妮马上说道。

“我这不是寻思着，咱俩要是都走了，万一有人进来，看不到咱们，到时候会说不清楚。”张禹低声说道。

“你什么都不懂，万一惹什么祸呢？”妮妮直截了当地说道。

“这个……”张禹一想，也是这么回事。

妮妮随即说道：“行了，咱俩一起去，看看上面这条路，到底能通向哪里。”

说完这话，这丫头也是直接，一步来到张禹的身边，跟着就往上跳。

距离地面四米的高度，哪是直接就能跳上去的，张禹刚刚往上跳的时候，还借了一下力。

妮妮原地起跳，根本摸不到棚顶，她双脚落地之后，看向张禹，说道：“抱我上去。”

“好。”张禹见她一定要去，也没法阻拦，张禹蹲下身子，双手抱住妮妮的小腿。

妮妮的下半身只是穿着短裙，一双大长腿都露在外面，张禹只是轻轻一用力，就将妮妮从地上拔了起来。他嘴里说道：“上去的时候抓住了。”

言罢，他跟着一用力，便把妮妮的身子朝上面送去。

妮妮按照张禹的话，伸出双手，一把抓住上面的石层。她跟张禹刚刚一样，先是眼前一黑，然后就能看到昏暗的甬道。妮妮双臂用力，爬入甬道之中。

很快，她就听到后面有声音响起，回头一瞧，是张禹跳了上来。

这条甬道能有一人多高，一眼看不到头，大概能有一米多宽。

人在甬道之中，妮妮不由得一阵惊讶，错愕地说道：“怎么还有这样一个地方，我以前都不知道。”

张禹爬到妮妮的身边，低声说道：“如此看来，你们岛上隐藏的秘密还不少呢……妮妮，巴瑟隆家的标枪少了两杆，如果我猜的不错，应该是有人从这里进到巴瑟隆家的仓库，然后偷走了标枪……至于说，这条通道会通到什么地方，就不好说了……但是，能够知道这条通道的人，不见得是其他部落的人……”

闻听此言，妮妮的心头一颤，担心地说道：“你的意思是……是我们部落的人做的……”

“如果结合有人在背后偷袭你爹的这件事来看……很有可能是这个人故意偷走了标枪，意图挑起巴瑟隆家和其他家的争斗……”张禹认真地说道：“甚至连杀人的雕羽，也是从这里送进来的……”

“这个人到底会是谁……我感觉他好可怕……”妮妮有些紧张地说道。

她的身上本来都是汗水，可现在却感觉到背上发凉，寒毛直竖，甚至不自觉地打起哆嗦。

但她片刻之后，还是说道：“不对啊……清点标枪的事情，我之前没有跟任何人说……那个人怎么可能会提前知道……偷走巴瑟隆家的标枪呢……”

“妮妮，你忘记了一件事，那就是清点标枪的事情，是一家一家进行的。第一家是赖斯家，第二家是你们家，接着是京东安家，最后才是巴瑟隆家。在之前三家清点标枪的时候，如果有人想要把消息传递出去，让人通过这条暗道，进到巴瑟隆家的仓库，偷走两杆标枪，并不会是一件困难的事儿。”张禹说道。

妮妮闻言，直接有点傻了，她结结巴巴地说道：“这个人……会不会就是……乌苏太……”

“他的嫌疑很大……”张禹点头说道。

“乌苏太……”妮妮狠狠地咬了咬牙。

“妮妮……”张禹看得出来，妮妮明显是动了杀机，赶紧说道：“就算乌苏太的嫌疑很大，在他的面前，你也千万不要表现出来……如果被他察觉，麻烦恐怕会更大……”

“难道我还要继续忍着……”妮妮委屈地说道。

“如果乌苏太是背后算计你父亲那个人，那正面跟你爹动手的人，肯定也在岛上。乌苏太不可能有时间跑到这里来偷标枪，事情应该都是那个人做的。所以，我们现在要做的，是将那个人给找出来。”张禹低声说道。

“嗯。”妮妮点了点头，说道：“我明白了，接下来就全靠你了。”

说这话的时候，她又不自觉的抓住了张禹的手。

张禹也将她的小手给握住，毕竟张禹也明白，在这种情况下，一个女孩子确实需要有一个肩膀来依靠。

两个人缓缓地站了起来，顺着甬道朝前面走去。虽说一只手握着妮妮的手，但是张禹的另外一只手，已经攥住了七星刀。

在这种地方，天晓得会不会遇到那个偷走标枪的人，一旦遇上，势必将是一场不是你死就是我亡的死战。

开始顺着甬道走的时候，因为有洞口下面的火光，前面比较昏暗，也能看个大概。继续往前走了一会，便是伸手不见五指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544059"  chaptername="第4258章  抱我上去">加入书签</a>
</div>
