    紧接着，我又喊了好几声。

    终于，里边的王霸，才算是应了一声。

    “你……你是杨大师吗？”

    “当然是我啊，王表哥，开门，我找到程先生的家人了。”

    听到这些话，里边才传来王霸下楼，门锁被打开的声音，王霸把门开了一条缝儿，小心翼翼地往外边看。

    看到人还挺多的，王霸一激动，立刻扑出来。

    毫无征兆，紧紧地抱住了我。

    我？

    王霸哭了，哭着说。

    “杨大师，杨大师，刚才真的是吓死了我……刚才……刚才那敲门声，过几分钟就敲一次……”

    我很无奈，拍了拍他的肩膀，把他从我的怀里扯开，让他安定。

    “没事。”

    “我刚才已经看过了，敲门的是活人，不是鬼敲门。”

    “不过，那个人已经走了，不知道是谁。”

    王霸有些半信半疑，看向我问。

    “真的？”

    “真的，我刚才看了，地面上留下的，是活人的气息，不是阴气。”

    我淡然说道。

    王霸的情绪似乎才稍稍稳定了一些。

    他把我拉到一边，低声问我。

    “杨大师，你确定，不是那个缠着我的女鬼？我可不想跟她办那种事了，我感觉，再有一晚上折腾的，我……我这……恐怕要废了……”

    我一挑眉，眯眼看向王霸，不知道该说些什么。

    敢情他不是怕，他是在担心下边那位兄弟啊？

    “没事，你废不了，要废早就废了。”

    我无奈的说。

    缠上王霸的那个女阴魂，并非一般的阴魂，很有可能是个厉鬼，而且是被人饲养的厉鬼。是不是那个邪恶风水师养的，现在还不确定。

    但是，肯定跟他有关。

    那天晚上王霸从酒吧出来，林江城被控制，给王霸送了个纸人。

    厉鬼附在纸人身上，把王霸给办了。

    正常情况下，厉鬼吸人阳气，一晚上，肯定会要他的命才对。但早上醒来的时候，他还活着，并且只是虚了一些而已。

    这其中，肯定是有问题的。

    我估计，好像有什么东西，替他挡了。

    “杨大师，我真没事吗？”

    “没事，放心，有人或者别的什么，在暗中帮你。”

    我只能这么说，其他的还不确定。

    我观察过，他身上也没戴过什么平安符之类防身的东西，所以，暂时还不知道，替他挡下来的，究竟是什么。

    接着，我跟王霸介绍了一下袁胜义他们。

    不过，袁胜义他们一个个都在看着这个店铺的匾额，脸上表情复杂，但更多的是意外的表情。

    “小杨，这个杨公风水斋，就是你的店铺啊？”

    袁胜义似乎有些感慨地问。

    我点头。

    “那……你就是杨长生的后人？”

    我还是点头，这次多解释了一句。

    “对，他是我爷爷，这个店铺，就是他留给我的。”

    袁胜义听到这种肯定，十分的激动，他跟我说。

    “哎呀，真没想到，这杨公风水斋在多年之后，居然还能重开。小杨，怪不得你还会说阴文，是不是得了你爷爷的真传啊？你爷爷他，现在在哪儿？如果有机会的话，能不能引荐一下？”

    他一口气说了很多话，问了好几个问题，可我只能无奈的说。

    “袁伯，其实，我没见过我爷爷，也不知道他在哪儿。”

    旁边的吴中则拉了拉袁胜义的衣袖，跟他说。

    “老袁，杨先生是位神龙见首不见尾的大人物，前段时间，移山填谷接苍龙的说不定就是他化名杨擎天的手笔。现在，他肯定是隐居在某处，他不想现身，肯定有他的道理，咱们不能为难人家小杨，不是？”

    “你忘了，小杨的背后，一直有高人在帮忙呢？是不是？”

    后边这句话，吴中压低了声音。

    而袁胜义点头。

    “哦……对对对！抱歉，小杨，我就是有点儿太激动了。”

    我说没事。

    只是，不明白他们为什么总说我背后有高人，我也想知道我爷爷在哪儿，可他还从来都没现身过，甚至，不知道他长什么样。

    “王表哥，你带几位前辈先进去，我安置下刘叔。”

    我跟王霸交代道。

    人多了，我也回来了，王霸就不害怕了。

    他清了清嗓子，大大方方的做出个请的姿势。

    “各位前辈，请跟我来。程先生就在楼上，只是，长命灯才点了几个小时，还需要两天两夜，他才能醒过来。”

    袁胜义他们点头，几个人跟着王霸，进了店里。

    我则带着刘叔，去了他的棺材铺。

    爷爷的店铺里，刘叔肯定不能待着，他毕竟是阴魂，待在那里，会被我爷爷的风水阵法给蒸发掉。

    刘叔的棺材铺里，阴气重，他在这里，应该会比较舒服。

    到了他铺子里。

    我把纸人妇女，放在地上。

    从刘叔魂魄的身上，把他的衣服脱下来，穿在那个纸人妇女的身上。

    然后，捏出一个附魂诀，单指点在刘叔阴魂命宫，牵引着他的魂魄，让他与那个纸人妇女重合在一起。

    纸人妇女稍微有点儿低，所以，刘叔的阴魂附上去，只能佝偻着身子。

    没办法，只能先这么凑合着。

    有总比没有强，比他一个阴魂到处乱飘要好的多。

    做完这个，我又在刘叔的棺材铺，能够通向外边的地方，分别弹出了一个指诀，这样，能够让他一直留在这个棺材铺，以防他再次走丢。

    当然，也能防止，有不干净的东西进来，骚扰刘叔。

    一切做好之后。

    我把棺材铺的门鼻儿重新装好，锁上。

    回头，我正准备推门回风水铺里，却突然看到，街道对面房檐底下，站着一个人，似乎还穿着红色的衣服。

    我愣了一下，立刻止住脚步。

    仔细看，我发现那是个女人，一个红衣女人。

    她好像也在盯着我。

    难道，刚才敲门的人，就是她？

    我们之间的距离，大约有将近二十米远，这个距离问话，她肯定能够听到，所以，我盯着她直接开口，问了一句。

    “是你敲门，有什么事吗？”

    我问完，可是，那边的女人却并没有没动静。

    下意识的。

    我朝着那边走去，想搞清楚她到底是什么，不管她是人还是什么，我倒是不怕，只是想要搞清楚，到底是谁在搞鬼。

    正在这时，后边屋里的袁胜义，突然间叫住了我。

    “小杨，你别过去！”

    我迟疑了一下，回头看去。

    “袁伯，怎么了？”

    袁胜义从屋里出来，拍了拍我的肩膀，跟我说。

    “你仔细看，那个人根本就不会动，我感觉她应该不是个活人。而且，这附近地上被撒了纸钱，很显然，有人在对你下咒。”

    地面上本来有树叶子，被风刮的哗啦作响，我没仔细看，现在一看，果然，有那种黄表纸剪成的圆形方孔大纸钱。

    “呜呜……”

    “呜呜呜……”

    一股凄冷的夜风刮过来。

    风声之中，好似还夹杂着女人幽怨的哭声。

    天冷了，这声音听得人头皮发麻，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    袁胜义左右观察了一下。

    “雕虫小技。”

    “看我来破它的法！”				

