    周六，燕云北岸的游乐园中。

    一位青年，看着不远处正在开着卡丁车嬉笑着的女友不由叹息。

    “别逮着一个玩啊，都玩了一小时了。”青年感慨着，到没有什么埋怨。

    她的身体不适合出门，平时不是在医院病床上就是在家里宅在。

    难得出来一次，就让她玩疯点吧。这机会可不多。

    看到女孩不健康的脸色，青年眼中闪过阴郁，还是没找到啊。

    即便是自己等级升的这么快，经历了那么多危险的任务，还是没有能找到治愈她身体的方法。

    无论是神秘侧的魔药，还是科技侧的药物都只能延缓蔓延，做不到根治。

    他甚至还从官方那得到了一支【圣疗药剂（伪）】，而这种救命的药剂在癌症面前毫无作用。

    最多，只是让她精神好上一些。

    这太令人绝望了，或许...或许让她成为玩家是唯一的方法了吧？

    只要等级升的够快，到LV10以后，以其他物种的特异能力，没准能够制约癌症。

    他如此想着，但他并不敢将她推入那玩家的宿命中。也不想让她在成为玩家后，面对那些阴险的对手们。

    “而且我的等级已经LV10，在很多情况下，都无法保护她。”他心里有些焦虑：“我花了五个月时间才升级到LV10，她或许会更久...来得及吗？”

    他便是大地骑士。是李长河第一次任务时相遇的队友。

    今天，他被某人约出来见面。正好女友也精神了许多，便一起带她出来透透气。

    “不过，大爷为什么会选择在这种人多眼杂的场合？”大地骑士心想。

    见女孩满脸兴奋的对自己挥手，表示还想再来一圈。让自己先去一旁的店铺里先坐一会，顺便买个奶茶云云。

    大地骑士无奈的摊了摊手，示意收到。

    刚走到店铺，就在【好友】中看到【八方大爷】的抱怨。

    “你这鸽子也放得太久了，我卷子都做了三张了！这顿你请了！”

    大地骑士环顾了一下店铺座位，很快就看到了李长河。

    他和一位容貌秀美的女孩坐在靠窗的位置上，初春的阳光披撒在他们身上，好似一对神仙眷侣。

    看到此情此景，大地骑士心里啧了一声，不得不说这家伙，长的还是挺俊的。

    现在的他穿着一身休闲装，看起来高高瘦瘦，还挺文气的。

    谁能想到，他是个披甲上阵，拼杀在最前列的可怕将军。那看似纤细的身体内，蕴含着足以如狂魔般的力量。

    而他身边的女孩，穿着长款的黑色羊毛衫，安静的坐在他身边，显得十分恬静。还挺有夫妻相的。

    “笑君子吗？”大地骑士猜到她是谁了，虽然是第一次以真实面貌向见。但他们的确算是老熟人了。

    “真是不好意思，让你们久等了。”大地骑士压低声音说：“这顿我请了，尽管点。”

    “没事。”萧楠摇头说：“正好给他补补课。”

    “其实补课也可以回家补的嘛。”李长河低声回应。

    尤其是，丫头今天难得穿上了裙子，米色的百褶裙下，那略有些透明的黑纱，把少女那紧致而又修长的小腿勾勒了出来。

    李长河认为这种时候在家里补课效果会很好。

    咳...当然，现在还有更重要的事情。

    这时候，大地骑士看到了桌子上的试卷。

    看来大爷所说的做了三张试卷还真不是吹的...

    等等，问题不是这个。

    “你们来游乐园还带试卷啊？现在高三学业已经这么繁重了吗？”大地骑士坐在他们对面吸气道：“你叫我过来，该不会是让我帮你赶作业吧？我先说好，我连什么是二元一次方程都忘了。劝你好自为之。你自己下副本的时候，抽空写写完好了。”

    【论坛】中还真有利用副本时间跨度工作的事件。也不知道是真是假。

    “安了，这次叫你来，只是打算省一点邮费而已。”李长河看向窗外正在绕圈的卡丁车问道：“那位就是嫂子吗？”

    跑道上，短发的女孩握着方向盘十分兴奋。原本有些异样苍白的脸，也变的红润起来。

    大地骑士闻言一愣。

    随后，缓缓点点头，对于这两人，他没什么好隐瞒的。

    李长河多多少少能够察觉到大地骑士在担心什么，当时在【梦幻游轮】中，李长河挟持了魔镜询问罗乔的去处。

    并让好友们把想要知道的问题都说出来。

    而大地骑士当时问的，便是在什么地方可以获得治愈癌症的药物，或在什么地方可以触发获得这种药物的任务。

    可魔镜没有给出答案，它并非全知全能。只能说在现实世界中，没有这种药物。

    当然，也有可能是在某个【玩家】的背包内，亦或者是在某个现断空间内。

    总之，魔镜并没有给大地骑士想要的答案。很难想象大地骑士当时是怎么熬过来的。

    不过，现在...这些都不会是问题了。万能药就是专门针对各项疾病的存在，即便是癌症。

    李长河从卫衣口袋中拿出了戒指盒，推给大地骑士说：“这东西品质太高。本来想着直接邮寄的，结果告诉我运费需要一百多游戏币。这哪能让它给赚去了？所以，就当面给你了。放心，这家店铺我打过工，我们所在的位置就是监控的死角，之前的同事们搁这里摸鱼来着。不会有人注意的。”

    “你忽然拿一个戒指盒递给我，我会很难办的。”大地骑士看着戒指盒下意识吐槽着，但手上却是轻轻接过盒子，缓缓的将其打开，看到了一粒红色的药丸。

    他压抑住心里的激动，伸手慢慢触碰药丸，意识中立刻出现了【进化游戏】的备注。

    他沉默了几秒，将小盒子塞到怀里，并以此为掩护放进了背包，随后立刻起身。

    甚至没有和李长河打招呼，就离开了店铺，跑向刚刚下车的短发女孩。

    理所应当，换做是谁，都不敢有丝毫的犹豫。

    现在，他只想快点让女孩恢复，撕破绝望。

    “看着这顿饭是干不上了。”

    “没事了，回家吃吧。”

    “吃完...补课吗？”

    “...嗯。”

