
“啊！鬼啊！！”

在这一刻，胆子最小的矮个子，率先绷不住了，他丢下手里的刀，哭着，喊着，想要逃离这里！

但奈何门口的铁门已经锁死，他就算生拉硬拽也于事无补，逃不出去……

无奈的他，只能一头莽进了卫生间，砰的一声关上了门！

而瘦子和另外一个小弟，此时也被吓得连连后退，手脚直哆嗦。

“TMD！真以为老子是被吓大的啊？！”

周虎毕竟是周虎，就算眼前如此诡异的一幕，足以吓退大多数人。

但他还是操起手中的双管猎枪，对着那小丑玩偶砰的一声，就是一枪！

这猎枪的威力虽然不大，但在如此近距离的情况下，威力还是不小的。

这不，这一枪直接在小丑玩偶身上，撕开了一个大口子，让里面的棉花都暴露在空气中。

同时，地上不断朝他们走来的小丑玩偶，也被这一枪，震退了一小段距离。

可尽管如此……

这个小丑玩偶，依然像没什么事一样，脸上带着诡异的微笑，朝着他们一步一步走来。

“废物！两个废物！！”

周虎见自己手里的猎枪，打在这小丑玩偶身上，并没有起到什么实质性的作用。

他一把夺过了瘦子手里的猎枪，然后把手里用完子弹的猎枪甩给了他。

砰！

周虎又是一枪，打在了小丑玩偶身上，这一次直接打掉了它的一只胳膊。

而瘦子和另外一个小弟，见周虎竟然如此勇猛，被吓得不轻的两人，哆哆嗦嗦，强撑着不让自己害怕，在装填完手里的猎枪后，也对准了不断靠近的小丑玩偶。

砰！

砰！

……

轰隆！

外面打着闪电，屋内火光四溅！

就这么一眨眼的功夫，那从大熊玩偶肚子里钻出来的小丑玩偶，就已经被周虎他们几个，打了个稀巴烂！

“TMD！让你吓老子，让你吓老子！！”

周虎还有点不解气，上去又是踩，又是砸，似乎不出了这口恶气，不甘心似的。

而瘦子和另外一个小弟，颤抖着的手，握着已经滚烫的猎枪，长出了一口气。

总算是灭了它！

就连躲在卫生间的那个矮个子，听见外面好像没动静了，小心打开了门，探着脑袋往外面看。

“TMD！你还有脸看！！”

周虎眼角的余光，瞥到卫生间里的矮个子，气就不打一处来，上去就准备把他揪出来，收拾一顿。

“啊！周哥，动了动了……那柜子动啦！！”

墙角瘦子那边传来的叫声，吓得周虎停下了脚步，顺着他所指的方向看去。

只见那掉下大熊玩偶的衣柜方向，好像有什么东西要钻出来一样，不停地抖动着！

“啊！鬼啊！！”

卫生间里的矮个子，被吓得再次关上了门，里面的尖叫声久久不能平息。

“草！还有完没完了？！”

此时此刻，就连一向天不怕地不怕的周虎，都头皮发麻，不寒而栗。

我…我不是杀了它的吗？

怎么还有？？

哐当！

就在屋子内的三人，正屏住呼吸，死死盯着那衣柜的方向时……

只见那原本关着的衣柜，猛地某种力量推开了。

一只脏乎乎的小手，探了出来，然后扒在了衣柜边缘……

这一刻，周虎三人的心，都提到嗓子眼上了。

“嘿嘿……”

“你们……是在等我吗？”

只见一张熟悉的小丑笑脸，猛地从衣柜里探了出来。

“啊！！”

“鬼鬼……鬼啊！！”

霎时间，原本就被吓得不轻的瘦子，还有另外一个家伙，两个丢掉手里的猎枪，紧紧地抱在了一起，似乎已经放弃了抵抗。

“妈的，老子还就不信邪了！”

周虎快速给猎枪里填充着子弹，但紧接着他发现，除了衣柜那边有动静外，床底下，床头柜，以及电视机柜周围，都有动静！

“嘿嘿……”

“嘿嘿……”

“……”

这一刻，周虎终于慌了！

如果说，一开始他还凭着自己心里的那股狠劲，还能勉强抵御心中的恐惧……

那么当周围所有肉眼可见，能够藏身的地方，爬出来，钻出来一个个诡异至极的小丑玩偶时，他心里的那最后一道防线，终于崩塌了！

“去死！去死去死！！”

砰！

砰！

……

此时此刻的周虎，已经完全丧失自己的理智，他如同发了疯的疯狗似的，哆嗦着从口袋里，掏出一把猎枪子弹，装填，发射，装填，发射……冲着那些不断朝他涌来的小丑玩偶们射击！

在那屋子的方向，不断传出各种尖叫，和一道道沉闷猎枪声的不久后，屋子里终究是回归了平静。

“差不多该过去看看了！”

以徐丽为首的几道黑影，先后从干草屋和仓库的方向走了出来。

在仓库里的孩子们，都被悄悄放走后……

他们几个没有任何多余的废话，上来就将两颗银币大小的圆形装置，安放在铁门上。

只听见嘭嘭两声，原本紧锁着的铁门，直接应声倒地。

待烟尘散去，里面的情况清晰可见。

除了最先丢掉性命的一男一女外，后来进来的四人，也无一幸免，全部死在了幻觉中。

最惨的，其实还是躲在墙角的那两个人，还有从卫生间里逃出来的那个人。

他们三个全部都是，被陷入幻觉的周虎，用枪给打死的！

如此惨烈的现场，对于早以身经百战的徐丽来说，早已见怪不怪了。

戴着某种金属手套的徐丽，捡起了地上的大熊玩偶查看了一番，又丢了回去。

“出来吧！我知道你在这里！”

徐丽神色平静地朝着空气中喊道，“既然你能一次次，从我们手底下逃走，应该知道我们在追查你吧？”

安静，十分安静……

除了外面雨滴滴落在沟渠中的声音外，屋子里听不见一丝一毫的其它声音。

一秒，两秒，三秒……

他们三个足足等了半分钟，也不见有任何动静传出。

“还是说，你怕了呢？”

徐丽出声嘲讽道，“也对，你仅仅只是一个1星诡异，怕我们也是很正常的事！”

“嘿嘿……”

“怕？我可从来没有怕过！”

在声音传出的那一刻，徐丽以最快的一阵速度，从腰间抽出一把匕首，直接扎在了大熊玩偶的脑袋上。

扒开里面白花花棉花下，一个老式手机赫然藏在其中！

并且，它还是在通话的状态……

“妈的，被耍了！”

徐丽脸色一变，似乎也没料到，那东西的智商竟然这么高，连手机都会用！

“真正的好戏，才刚刚开始哦！”

“嘿嘿……”

伴随着一阵诡异的笑声结束后，徐丽手里老式手机的屏幕，就如同断电了一样，闪烁了几下后，就直接黑了屏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331601"  chaptername="第23章  真正的好戏，才刚刚开始哦！">加入书签</a>
</div>
