    卞安两人已经弄好一张简陋的筏子，正好看到巴掌大的小奶猫气势如虹的仰天长啸，发出一声猫叫的画面。

    两人私心里觉得，虽然奶声奶气的猫叫声跟威武雄壮无关，不过小奶猫的气势很足，有点像他们昆仑的神兽。

    想到这里，两人同时僵住，死死盯着小奶猫，他们发现了一件事情，忽略大小和品种，小奶猫身上的纹路跟神兽也很像啊！

    两人是太上长老的徒弟，虽然神兽不是他们亲自喂养，但他们平时跟着师父打下手，可以说是昆仑中除两个太上长老外，见过神兽最多次的人了。

    他们已经两天没见过神兽，而时间恰恰跟昨天那个小奶娃出现的时间吻合，今天小奶娃不见人影，又出现了这只小奶猫，小奶猫跟神兽又有一些相似点……

    抛开一切不可能，剩下的即使多荒唐，那也是真相！

    两人神色几番变化，交换一个震惊的眼神。

    他们陷入一个最大的疑问中：如果小奶猫真的是神兽，那么赖倪她知不知情？

    两人看向笑眯眯看着小奶猫的赖倪，卞安不禁小声跟卞全说：“我越看越觉得她深不可测！莫非是我自己的心理作用？”

    “我也是。”卞全叹息，两人又交换一个有点绝望的眼神。

    “也许一切都是我们自己想多了。”

    “希望如此。”

    “哟，筏子做好了啊？”赖倪走过来，坐在筏子上，皱了皱眉头，“这里不行，太粗糙了，坐上去有点膈屁股。”

    两人：“……”这筏子就是用来放四个昏迷人士的，躺着就行，为什么要坐？

    也许是对赖倪有点怵，他们根本不敢把心里的吐槽说出来，反而按照赖倪的指导，掏出身上带着的一些东西，在筏子上做了一个舒适的坐垫，虽然他们根本不知道，这个坐垫要来干嘛？

    小豹子蹿上坐垫，舒服的躺在上面，打了几个滚，抬头瞅了卞安卞全一眼，两人似乎从它那双眼眸里看到几分欣赏。他们更加确定它是神兽的事情，因为这个眼神他们实在是太熟了。当神兽觉得食物好吃合胃口的时候，它就会露出这样的眼神。

    两人弯腰低头，隐晦的表达了对它的尊敬。

    小豹子矜持的点点头，这两人有点眼力，从自己小小的身躯里看到大大的能量，它不用靠昆仑神兽的名号也能受到很多人的尊敬，它果然是最棒的。

    一只手过来，一把拎起小奶猫，端的是手到擒来，小豹子明明实力已经有大大的增长，它尽全力想躲避也根本躲不开，垂头丧气的吊在半空中。

    卞安卞全眼角抽了抽，堂堂昆仑神兽一脸呆滞的被人拎着，实在是太有损形象，这要是被人知道，他们昆仑岂不是要被人笑死？

    赖倪温柔的问小豹子：“你休息好了没有啊？”

    小豹子不知道她想干什么，不过它确实是休息好了，单纯的它点点头。

    赖倪很高兴：“休息好了，那我们就回去吧。”

    她指挥卞安卞全两人把四个重伤昏迷的人搬上来，她则是坐在舒适的坐垫上，手里依然拎着小豹子。

    两人有点不高兴，她这是想让他们两人拉着她回去？他们好歹也是昆仑太上长老的徒弟，当今掌门的师弟，她心安理得的就要他们当苦力拉她，脸皮未免也太厚了吧？

    谁知赖倪根本没搭理他们，她直接扔出手里的小豹子，小豹子啪叽一声摔在地上，抬头茫然的看着赖倪。

    “休息好了就工作吧，小咪咪拖我们回去，加油哦！”赖倪对小豹子做了一个加油鼓起的架势。

    小豹子很想跳起来把她那张灿烂的笑脸闹成花脸，但后果实在有点严重，它最后还是忍下了。

    小豹子气呼呼的咬上拖筏子的麻绳，恨恨的磨了磨牙，就咬着麻绳往前跑。

    尽管小豹子现在只有小奶猫大小，但它的实力并没有打折扣，应该说这两天待在赖倪身边，它能感觉到自己的实力有不小的增长，拉着五人翻山越岭并不算难事。

    卞安卞全两人以为自己是拉夫，却发现剧本摇身一变，他们倒是成无关人士，神兽变成拉夫，两人还没从这一连串变化中反应过来，就看到小猫咪带着筏子“咻”的一声就窜出去，很快就不见人影。

    两人：“……”要吐槽的地方实在是太多，他们反而找不到先从哪里开始比较好。

    “怎么办？”卞安满脸茫然。

    “先把小奶猫换下来吧，总不能然它当苦力。”卞全说。

    就算它不是昆仑神兽，那也是一只小巧可爱的猫咪，那是应该当主子一般供着的，让它当拉夫是什么鬼？赖倪得是多狠的心才做得出来这种事啊？

    “我现在有一个疑惑。”卞安说。

    “什么？”

    “我们能追得上前面吗？”

    看着已经不见影的筏子，两人陷入沉默。

    下一刻，两人同时向前飞。

    他们心里都有一个想法：一定要追上去！

    ……

    后天就是昆仑大庆，客人们天南地北来了大半，这种盛会十分难得，不少年轻人便聚堆切磋钻研，年长德高望重的前辈们则是聚在一起聊聊后辈，心情好的甚至会过去指导两句，这对年轻修炼者来说都是大大的获益。

    昆仑广场这边一片热闹喧嚣，时不时有人鼓掌叫好，还有人点评几句，卞奉在接待客人的间隙，也会出去看看，对年轻人热烈交流的场景表示喜闻乐见。

    有年长者们的鼓励，年轻人们更加活力十足，一个个卯着劲展现自己，只要得到前辈们一字半句的赞赏，回去都是大有脸面的事情。

    墨向天和雪玲珑作为年青一代中资质最好的两人，两人一到广场就被年轻人们围住，排着队想跟他们切磋。

    墨向天本来就资质极佳，何况他有一个厉害的师父，再加上他运道好，总能得到一些稀罕的宝物，更别说他利用陈娴静的炉鼎体质，近段时间修为蹭蹭蹭就往上涨，就连他两个师兄也不是他对手，更别说这群年纪跟他相差不超过十年的同辈。

    墨向天下场后基本是虐菜的节奏，可谓是出尽风头，年轻人们有对他羡慕嫉妒恨的，也有芳心暗许的……

    加入的人越来越多，围观的前辈们也越来越多，昌成老祖，卞奉，各大门派的领队们都远远观看着，不少人对墨向天很欣赏。

    “昌成道友，你教了个好徒弟。”

    昌成老祖微微皱着眉头，却没有多少喜悦。

    卞奉也暗地里摇头，墨向天看似能力高强，却根基不稳，如果不早点解决这个问题，修炼就无法走太远，很可能在某个点后止步不前。

    墨向天为追求实力的进度，忽略根基的问题，这就是典型的为了芝麻舍了西瓜，很愚蠢的做法。

    当然这个事情他也是那天凑巧看出来的，这种切磋并不会显示出来，所以其他人看不出来。

    卞奉对墨向天的感官就差了不少，一个人想努力提高修为是好事，但忽略根基那就是蠢了，更何况修为增进太快的方法一般都不是正当方法，他虽然无法知晓墨向天用哪种方法，却也足够让他好感度降低不少。

    雪玲珑和墨向天都是年青一代的佼佼者，在别人的起哄下，他们两人也切磋一番，打的难舍难分，当然修为卞奉等人都看出来，是墨向天在让着雪玲珑。

    归一派掌门说：“惭愧惭愧。”

    其他人七嘴八舌的安慰归一派掌门，还有人提起商朗：“说起来令爱如果当初能拜商先生为师，修为肯定要比现在高不少，只可惜……”

    归一派掌门叹息，只可惜人家不收啊！

    “我听说商先生如今已经收徒，不知是下面哪位？”

    卞奉：“她不在下面。”

    “商先生当初说不收徒，现如今改变主意，想必这个小姑娘天资很好吧？不知现在修为如何？”

    现场陷入一阵沉默，没见过的人满脸好奇，见过的人满腹无语，最后还是卞奉出口：“她好像还没开始修炼？我在她身上没有感应到灵力波动。”

    “不过我想，之前商先生是不收徒，现在既然收了一个，未尝不可以再收多一个，令千金还是有希望的。”

    归一派掌门又是叹息，这两天他未尝没有旁敲侧击过，无奈商朗十分坚决，以前还只是说他这辈子极有可能不收徒弟，现在是直截了当的说他只收一个徒弟，绝不再收徒。

    他能怎么办？他也很绝望啊！

    赖倪到底有哪里好？为什么在商朗眼里，赖倪是如珠如玉，他女儿就是沙土？

    卞奉拍拍好友肩膀，这两天他也帮着说过好话，只可惜商朗吃了秤砣铁了心，他也没办法。

    他也很好奇，到底赖倪有什么特别的地方？能让商朗如此特殊对待？

    想到他们师徒那一点也不师徒的相处方式，卞奉又默默的为雪玲珑奉上一抹同情。

    “那是什么？”

    只见滚滚烟尘之间，一块制作很粗糙的筏子在快速前进，筏子前方坐着一个人，后面似乎华躺着四个人？

    筏子前方既没有人或者物拉动，筏子也不像是能自己动的，但筏子就是在快速前进着，朝着他们这边来，看起来十分诡异。

    切磋的人也停了下来，墨向天眼尖，看到筏子后面还有两人远远追过来。

    “……后面那两人，好像是昆仑的人？”看起来好狼狈？

    “坐在筏子里那个，是赖倪吧？”

    “筏子怎么会自己动呢？”

    “这是在搞什么？”

    墨向天握着拳，又抢自己风头。

    他一定要把风头抢回来！

