    布莱德的母亲开始收拾残局。

    对于昨晚发生的事，即使是不在廷根，远在千里之外的菲尔莱·兰德也感觉到了异常。

    灵性的震荡，昨晚发生的事甚至就连灵界也受到了不小的影响，

    清除篡改他人记忆并进行误导对一个高序列的非凡者来说并不是一件难事，就算是在在黑夜女神的注视下对邓恩·史密斯出手，兰德夫人表现得游刃有余。

    “你用了吗？”

    兰德夫人端详着手中的水晶笔，看了许久之后这才递给了布莱德。

    布莱德很无奈的说道：“可我也没办法，对了，那个孩子……”

    “把他她带回去，这件事远不到结束的时候。”

    母亲的表现很镇定，这也让布莱德的心中安心了不少。

    “远不到结束的时候？”

    那个孩子睡在警署的另一间审讯室里，身上还盖着一个毯子，她睡得很沉，似乎是被邓恩·史密斯用非凡力量拉入了梦境里。

    “序列7的非凡者想要调查这件事很危险。”

    兰德夫人的手轻轻拂过女孩的额头，似乎拍去了什么东西。

    小女孩的呼吸顿了顿，随后恢复了正常。

    “把这孩子带回去，等我回来。”

    “嗯。”

    布莱德抱起女孩，把水晶笔放在自己的衬衣口袋里后，就马不停蹄的离开了警署，往自己家里走去。

    家里的房子从外表上来看非常凄惨。

    房前的花园已经被毁灭大半，大片大片黑红色的土壤裸露在外，散发着古怪的味道。

    但是很奇怪的，布莱德发现那些从他家门口经过的人们对这些异常的状况熟视无睹。

    “母亲先前回来过？还是那位把我带走的非凡者事先在这里布置了灵性之墙的原因？”

    布莱德看到这场景不由得想到。

    他有很多问题，相信母亲能够给他解答，但不是现在。

    布莱德穿过自家被砸的稀巴烂的铁门，踏入被黑红色土地覆盖的花园里事，布莱德紧了紧手，抱住女孩。

    “昨晚的那个怪物又是从哪来的？是梦里那个女孩所说的，沉默之丘？”

    “还有，交易……”

    布莱德明显感受到了，他身上来自笔仙的污染消失了不少。

    “那个女孩，有着能够清理污染的能力吗？”

    将女孩安置在昨晚她睡的房间当中，那个房间并没有遭到破坏，昨晚那个被附身的女孩就像只是一个梦。

    布莱德走回自己的房间，房间里的桌面上，正有一张他梦里的黑红色调的纸。

    “月光族……”

    布莱德仔细看了看那份魔药的配方，随后拿起来那张纸。

    手感并不算好。布莱德想。

    粘稠的触感让布莱德觉得自己好像在摸一张浸满鲜血的东西一样。

    “这些黑红色的是笔仙的污染吗？”

    布莱德作此猜想。

    他拿起水晶笔，在这张写有‘是否‘古赫密斯语所写的单词以及一份诡异魔药配方的纸上做了一次占卜。

    “那些怪物源自于‘沉默之丘。”

    写下对应语句，心中默念七遍，他向后靠去，迅速陷入了梦境。

    大概是因为先前布莱德使用了血液，让笔仙与他的联系加深了的原因，即使没有非凡能力，不是非凡者，布莱德依旧能够使用一些与占卜本身相关的非凡手段。

    比如说，梦境占卜之类的……

    满是黑色的世界当中，沉浮在灰黑色色调的浓雾里矗立着一个小镇。

    焦黑的地面满目疮痍，周围低矮的建筑群空无一人，无数黑色的，代表着死亡的黑鸦群在天空嘎嘎乱叫，而其中一所教堂，是这个黑色小镇里唯一具有色彩的建筑。

    “这里就是沉默之丘？”

    一个至少存在了数百年的小镇，但看起来并不古老，至少没有那种岁月沉淀的斑驳感。

    布莱德漂浮在小镇的上方，他深深注视着这片区域，将这里的地形深深印在心中。

    但这里，给他的感觉很不好。

    “那些雾，是昨晚的雾？”

    那些雾里包含着很多不好的东西，布莱德能够感觉得出来。

    隐藏着重大秘密的小镇。

    那个古怪的小女孩，以及巨大的怪物……

    或许还有更多的，更多的怪物……

    就在布莱德想要离开的时候，他忽然注意到了某个方向，不，应该是某个建筑之下，那里正不断向外散发着一种柔和的光。

    可就在布莱德想要去观望一下那个地方的时候，灵性发出预警，布莱德瞬间被拽回了现实当中。

    他倒抽了一口气，灵性迅速的消失让他的脑子瞬间不自觉的抽疼了起来，很难受。

    “那地方，藏了什么？”

