    顾澈一听顾新妃提起叶沫，顿时怒火就烧了起来。

    愤懑的对着电话那端吼道：“谁特么要跟那死女人吃饭！老子一个人吃，也不跟她吃！”

    叶沫原本转身要走，听着他对顾新妃说的话，脚下步伐微顿，手下意识用力的捂住心口。

    极力的抑制住那儿传来的疼痛。

    顾澈你为什么要对我如此残忍，我只是爱你而已？！

    顾新妃听着顾澈这说话的语气，觉得很不对劲儿，问道：“二哥，你又欺负二嫂了？”

    顾澈哼了哼，满不在乎的说道：“老子何止欺负她，你都不知道老子刚刚差点当着……”

    忽然，顾澈意识到一个问题，要说在小妃妃面前说他差点当着公司员工的面，*****叶沫，估计小妃妃会生气，好一阵子不会理他。

    听着他没说下去，顾新妃觉得这其中肯定有问题，但是自己急着赶去别墅见景先生，也没那个心思多问。

    “二哥，我赶时间，只说一句，你对二嫂好一点，不然以后你一定会后悔的！”

    叮咛了一句，顾新妃没那空闲时间跟顾澈耗，挂断电话，油门踩到底，急急的赶向香山别墅。

    “喂喂喂，小妃妃！”

    顾澈对着电话那端喊了两声，见电话挂断，他气呼呼的把手机扔在办公桌上。

    忽然想到叶沫还在办公室里，顾澈火气蹭蹭蹭的往上冒：“死女人你特么还不知道滚是吗？”

    顾澈一转头，看到办公室空荡荡的，微微一愣。

    叶沫不知道什么时候已经离开了办公室。

    “这死女人还算是识趣，知道不能打扰他跟小妃妃说话！”顾澈自言自语的说了句，走回座位上坐下。

    可一坐下，就觉得浑身不对劲儿，却说不上哪儿不对。

    他烦躁的松了松领带，视线无意间瞥见地毯上一串女士项链。

    他起身走过去，捡起来一看，眉心紧蹙，嫌恶的扔在办公桌上。

    这死女人走了也不走干净，竟然给他留下一串项链！

    他走回座位上坐下，看到办公桌上的项链，觉得刺眼，捡起来就要扔垃圾桶。

    可就在扔的时候，停了下来。

    “这串项链，好像是顾老头子给置办的？靠，免得让那老头子找到借口，让我给那死女人买一个新的！”

    想了想，他直接把项链扔进了抽屉，再也没管过那串项链，拿起桌上的文件，把剩余的工作做完。

    顾澈不知道的是，今天叶沫只是给他留下一串项链，日后给他留下一个更加让他头疼的麻烦！

    齐助理一直在关注办公室里的情况，一见叶沫出来，赶紧拿着外套走上去。

    “二少奶奶，你没事吧？这是顾二少的备用外套，您穿着！”

    “谢谢！”叶沫很感激看他一眼，接过顾澈的外套穿上。

    齐助理瞥了一眼办公室，对着叶沫说道：“二少奶奶，您开车了吗？要不我让人送您回去？”

    叶沫揉了揉发疼的脑袋，忍着眩晕感，摇头：“没关系的齐助理，我有开车，可以自己回去！”