    第1331章 怎么可能   

    “你的意思是看不起我？”

    

    阿黛尔越来越愤怒，连带着嘴唇都在微微颤抖。

    

    丢脸已经让她大脑充血，听到这话更是几乎丧失理智，毫不掩饰自己的高傲嗤笑道：“我跟你完全不一样！我有能力有头脑，我可以凭借自己的交际手腕和出身给我未来的丈夫提供帮助，我站在这里就代表着人脉和资源。”

    

    “你呢？

    你这个贫民窟出来的，下贱的卑微的女孩。”

    

    她冷笑：“你什么都不是。

    你只会依附在男人身上汲取金钱和爱，你甚至要二十四小时跟在霍沉身边，是害怕担心，离不开他吗？”

    

    说到这里，阿黛尔又觉得有些好笑。

    

    她为什么要跟这个出身低微的女人说这么多？

    

    也许她根本都听不懂。

    

    阿黛尔见过很多华国的女性，其中有很多会在结婚后选择做一个全职主妇，把自己的所有希望都压在男人身上。

    

    一旦男人变心，她们除了歇斯底里毫无办法，可悲又好笑。

    

    现在，阮寒星在她的眼里就跟那些无知的全职主妇一样，她有着高高在上的优越感，本能地俯视着她。

    

    “你错了。”

    

    就在这时，一旁的霍沉突然开口打断。

    

    漆黑的瞳孔中带着几分冷然，他淡声道：“不是夫人离不开我，是我离不开夫人，也是我一直担心害怕会失去夫人。

    如果说我们真的是一直黏在一起，那也是我从始至终都在黏着夫人。”

    

    霍沉觉得自己说的是实话，听在阿黛尔的耳中却更像是狡辩。

    

    “你胡说！”

    

    她的神色透着几分狰狞，咬牙切齿地看着他，声音尖锐地道：“为了掩护这个女人，你宁愿对我撒谎吗？”

    

    霍沉皱起眉头，眼底涌现出几分不耐烦。

    

    “阿黛尔小姐，请你搞清楚，你跟我没有任何关系，我不需要以任何理由向你撒谎。”

    

    他干脆不耐烦地道：“我只是陈述事实。

    而且顺便告诉你，我夫人所拥有的财富并不少，甚至即将继承的财富也是庞大的数目。

    她从来不是你嘴里所说的那种人，一切都是你一厢情愿的想象罢了。”

    

    什么？

    

    阿黛尔的眼睫颤了颤，心头一痛。

    

    她为了霍沉说跟她毫无关系而心痛，却又为后面的话感觉到荒谬可笑。

    

    “霍沉，你以为我没有调查过你这位妻子的身份吗？

    早在上次在大剧院碰到她后，我就已经调查过了。

    她不过是个贫民窟长大的女孩，家里对她不闻不问，根本不会让她继承家产。”

    

    带着几分好笑，也可能是丛中找到了自信。

    

    阿黛尔抬手梳理自己的金发，眉眼间溢出一点傲然的笑意，道：“就算她真的继承家产，那个小家族？”

    

    她夸张地掩住丰满的唇瓣，大笑道：“不好意思，并不是有意嘲讽，我实在是觉得太荒谬了。

    霍沉，哪怕你想要偏袒她，也不必说这样一戳就破的谎言。

    那个小家族甚至还比不上波旁家族旁支的小打小闹。

    你说那是庞大的财富，你是认真的吗？”

    

    看着她得意洋洋的样子，阮寒星也忍不住勾起红唇，意味深长地笑了。

    

    “阿黛尔小姐，既然你这么关注我，为什么没有调查最近的华国新闻呢？”

    

    盈着几分冷意，她抬起手，轻轻拍了拍女郎的侧脸。

    

    光芒从她的头顶照射下来，让她多出几分居高临下的悲悯。

    

    阮寒星微笑道：“首先，或许你知道Z市的贺家吗？

    不好意思，我刚找到了我的亲生父亲，而我作为他唯一的女儿，拥有合法继承权。”

    

    阿黛尔的脸色发白，不敢置信地喊了一声：“这不可能！”

    

    波旁家族在F国确实是有名的贵族，传承已久，历史悠久。

    

    根深叶茂，在整个欧洲都算得上是庞然大物。

    

    但是以华国的地广物博，人口众多的几个繁华的城市首富，也是不容小觑的。

    

    霍家是这样，贺家也是这样。

    

    阿黛尔好歹是波旁家族的大小姐，基础的认知还是有的。

    

    她当然不会轻视那样的出身，可是她没有办法接受，自己一直看不起的阮寒星摇身一变，几乎要跟她平起平坐。

    

    但是这还不够。

    

    “我从来没打算要跟你比什么出身，阿黛尔小姐。”

    

    阮寒星的眼中带着几分怜悯，审视着她，唇角含着淡淡的笑意。

    

    平静地道：“有一点你说得对，不管是男性还是女性，都该拥有自己的事业，学会独立。

    那么，请问你听说过CS吗？

    哦，我想你是听说过的。”

    

    说着，如玉的手指轻轻拨弄了一下阿黛尔的耳垂，带着几分意味莫名的微笑，阮寒星轻声道：“你看，你不是已经买了最新一季的饰品，戴在了耳朵上了吗？”

    

    阿黛尔浑身僵住，瞪大眼睛看着她，呼吸几乎都屏住了。

    

    冷声质问道：“你，你是什么意思？”

    

    她的肌肉僵硬，总觉得要听到的是她很不喜欢的消息。

    

    但是她又控制不住，想要看看阮寒星到底还能拿出什么底牌。

    

    CS在国际上获奖之后，就在全世界范围内爆火。

    

    说实话，这些年已经很少有新的奢侈品牌得到承认了，上流圈子所认可的品牌早就被那几个老牌贵族品牌所霸占。

    

    但是CS就是有能力，在这样的环境中厮杀出一条血路，足以证明这个品牌未来可期。

    

    阿黛尔自认为是个有审美有品味的人，在看到CS发布的新品之后，几乎毫不犹豫地下单。

    

    现在带着的耳坠，就是刚上市的奢侈品之一。

    

    “如果你仔细了解过品牌的话，大概就能够猜得到。”

    

    阮寒星眼底的笑意更浓了。

    

    她的红唇微微翘起，难得带上几分自得，语调也跟着上扬，平静道：“C和S都是英文首字母，C是华国的C，S是寒星的S。”

    

    这个品牌从创立最初，就是因为这是她借由跟上面的合作发展出来的。

    

    品牌上写着的，就是她的国家和她的名字。

    

    阿黛尔如遭重锤，脸色惨白地后退两步，一时之间心神大乱，甚至觉得脸颊上火辣辣的。

    

    怎么可能呢？

    

    

    

