    厉贝贝自然是想歪了。

    但是她严重怀疑傅惊墨就是故意的。

    “傅惊墨，现在你母亲误会了，反正这件事情你跟她解释清楚，否则，我不会饶过你。”

    傅惊墨发现，这丫头一生气就叫他名字。

    傅惊墨不在意的笑了笑：“知道了知道了。”

    第二天早上，厉贝贝觉得傅家的佣人看自己的眼神都怪怪的。

    厉贝贝去了餐厅，傅惊墨也刚刚过来，正在吃早餐。

    厉贝贝刚坐下，厉家的管家张姨就给她端来一大碗乌鸡汤。

    鸡汤熬得醇厚浓郁，整个屋子香飘四溢。

    厉贝贝忙说：“张姨，我早上喝点粥就好了。”

    张姨却是一脸笑眯眯的样子，语气十分温和：“夫人说您昨晚肯定消耗了不少体力，要补补的。”

    厉贝贝先是一愣，但是很快就反应过来。

    她狠狠的瞪着对面的人。

    不是说好要解释吗？怎么连张姨都误会了？

    傅惊墨似乎并不在意厉贝贝的目光，似乎也没注意张姨在说什么。

    手里拿着一本英文报纸，看的正专注。

    过了一会儿，琴姨又来了。

    手里拿了一个比厉贝贝鸡汤还大的海碗，里面是一大碗黒糊糊的汤汁。

    他将碗往傅惊墨跟前一放，唠叨着：“少爷，夫人要求您将这些全部喝完。”

    傅惊墨这才放下手中的报纸，看着那碗奇怪的汤汁皱了皱眉：“这是什么？”

    张姨的脸上露出恨铁不成钢的表情：“这是补药，夫人说您身子太弱了，一个大男人竟然被压在下面毫无反抗之力，该补补了。”

    傅惊墨的脸黑了一半：“端走，我不需要这个。”

    张姨并没有听从吩咐，她继续唠叨：“夫人还说了，您连老爷都不如，老爷都七十多了，您才……”

    “好了，琴姨，别说了，我喝。”

    琴姨是照顾他长大的老人，在这个家里，跟亲人差不多，傅惊墨也深知她的脾性，如果他不喝药，能唠叨的没完。

    傅惊墨皱着眉头将一碗不知名的苦药喝完了。

    琴姨这才心满意足的走了。

    厉贝贝心里虽然生气，但是看到傅惊墨喝完药之后那种难以言喻的表情，心情瞬间就好了。

    这也算是自作自受吧。

    吃完早餐，厉贝贝就去了学校。

    刚进教室，就看到苏青黛伏在座位上，精神萎靡，眼睛下面全是乌青。

    厉贝贝故意走过去：“青黛，你昨晚没睡好吗？黑眼圈这么严重。”

    苏青黛连忙抓住厉贝贝的手臂告状：“贝贝，昨晚有人装鬼吓我，我觉得一定是琴姨，她一直看我不顺眼，你把她赶走好不好。”

    苏青黛昨晚分明是听到了那些恐怖的声音。

    但是她才不相信真有鬼，一定是有人装神弄鬼，厉贝贝之前也说家里闹鬼。

    她思来想去肯定是有人装神弄鬼将主家赶出去，自己好霸占别墅。

    反正厉家的房子多得是，也不在乎这一套。

    厉贝贝还从未见过如此厚颜无耻之人。

    厉贝贝为难的说道：“琴姨是我们家的老人了，跟我妈妈感情很好，我没权利开除她的。”

