    中森警官一想起那个一溜烟跑的不见人影的小明，记忆就呼呼啦啦一下子涌现出来了。

    当年，他满心欢喜的以为抓到了基德，带着被打残的‘基德’去了医院，结果在调查之后才发现，那根本不是基德，而是一个杀人犯！

    至于，那个小明，事后他们找遍了附近住户，都没找到有这么个小孩，以至于有了‘都市小男孩’的怪谈。

    传说，在夜晚，做坏事的事后，会遇到一个身手矫健，行踪诡异的小男孩，凡是碰到他的人，都没什么好下场。

    最典型的例子，就是那个杀人犯，盆骨粉碎，生不如死。

    一想到这里，中森警官一把抓住星野空的手臂，掏出了手铐，得意的笑道：“基德，挺会装啊，还拿十年前的事情跟我套近乎，但你错就错在跟我套近乎上，哼哼，过了十年，当年的小孩恰好来此，这么巧合的事情可能吗？不可能，所以，你……咦？你的手臂好粗啊？”

    星野空隐约想起小明是怎么回事了，与此同时，他也发现自己莽撞了，当年就是因为不想被警方询问才逃跑的，没想到今天竟然主动撞上去了，真是草率了啊！

    “警官，董事长不是基德。”星野慧美当即解释道。

    “难怪这么久了都没抓住人，原来都是将时间浪费在怀疑无辜之人身上了。”灰原冷不丁的讽刺道。

    “小哀~”星野慧美一惊，没想到小哀会这么刺激警察，“警官，别介意啊，她不是在说你。”

    “……”中森警官嘴角抽动了两下，然后认真的捏了捏星野空的手臂，随即，又抬起来，将手铐收起，再用手指戳一戳小臂，戳着富有弹性的肌肉，惊疑道，“这好像是真肌肉……”

    “当然是真的啦。”星野空握拳，整条右臂肌肉线条分明，?管清晰可见，甚至如果拿听诊器来，还能听到?液湍急的声音，如同启动了发动机的机器，光是看着，就能感受到力量感。

    “基德绝对没有这么粗壮的手臂……”中森警官只觉得握住了一根发烫且粗壮的金属炮管，他长年累月和基德打交道，也曾经抓住过基德的手臂，可以确定，基德没有那么粗，想到这里，他咳嗽了一声，以掩饰尴尬，“咳咳，抱歉，刚才只是想要确认一下你是不是基德，现在已经确认了，你不是基德。”

    “理解理解。”星野空不以为的笑了，“所以说啊，咱们真的认识，而且在几个月前也见过嘛，我和新一搭乘目暮警官的直升机，在钟塔……”

    “目暮老狐狸……等等，你不会就是那个从直升机上跳下来的家伙吧？”中森警官此话一出，二女齐齐一惊。

    “你还干过什么危险的事啊？”灰原忍不住质问道。

    星野空莫名的有点心虚，感觉就像是被妈妈撞破了秘密一样，“啊这……我从来不干危险的事情，嗯，从来不干。”

    灰原：“……”

    “屁，你知不知道上次有多危险？我都替你捏了一把冷汗！你以为你是超级警察啊！还有十年前，大晚上的你在干什么？若非基德，你早就被那个杀人犯杀掉灭口了！真是的，你们这些孩子是怎么回事啊？上上周还有一个臭小子半夜三更跑到杯户饭店楼顶去放烟火，你们是不是吃饱了撑的啊！”中森警官很生气，直接化身为训导师，对着星野空一顿训斥。

    “……”星野空挠挠头，只能接受批评，不过在最后，他还是好奇的问道，“那个臭小子是谁？竟然比我还过分，半夜三更放烟火，还一个人，真是太嚣张，太不像话了！”

    灰原眉头一皱，该不会是那家伙吧，还真是一对好搭档呢，难怪会凑到一起，都一个德行。

    “哼，你还有资格说别人！”中森警官冷哼道。

    “那个，警官，我们能过去了吗？”星野慧美看了看时间，询问道。

    中森警官上下打量着她，星野空连忙道：“她不是基德啦。”

    “真是的，你与其在这里堵基德，不如就让他进去，然后等游轮航行后，来个瓮中捉鳖，这不比你现在费力寻找强啊。反正，不管你现在堵不堵，他肯定已经进去了。”灰原不满的说道。

    中森警官怒目而视，“是你抓基德还是我抓啊？没有人比我更懂基德，大家都是抱着你这样的想法，不注重最初的环节，所以才会被基德一次次的逃脱，细节，细节，我们要抓住任何一个细节……”

    “那你抓住过他吗？”灰原反问道。

    中森警官脸皮颤抖着，“我曾经好几次就快要抓住他了！”

    “哦，那就是没抓住喽。”灰原耸耸肩，露出一抹扎心的微笑。

    “咳咳，中森警官，我要怎么证明自己不是基德呢？”星野慧美连忙上前询问道。

    “最简单的方法当然是扯脸皮了。”中森警官颇为遗憾的说道，“但课长不让我这么干，所以，我只能靠眼睛来分辨了，盯着我的眼睛！”

    毕竟前来的都是名流，扯脸皮像什么话，这要是传出去，不得把警视厅批死啊！

    星野慧美起了一身的鸡皮疙瘩，立即伸手在脸上一扯，“还是扯脸皮吧，你看，是不是原装的？”

    面对如此牺牲个人形象的女子，中森警官肃然起敬，认真观看后，点头表示感谢，“非常感谢你的配合，可以了，你们过去吧。”

    灰原对于这个让姐姐毁形象的人印象不好，不爽的问道：“你就不检查一下我？我也有可能是基德假扮的。”

    “……”中森警官一头黑线，“别闹了，基德只是个变戏法的贼，又不是神仙，怎么可能变成小孩！”

    “说不定他练了缩骨功呢，就像电影里放的那样。又或者说，他拥有变大变小的能力。”灰原一甩头，被星野慧美牵着手，往停靠的游轮走去。

    “哈哈哈哈，以基德的骨架，就算练了缩骨功，也达不到小哀你这种程度。”星野空大笑着告别中森警官。

    中森警官看着三人离去的背影，忽而叹了口气，紧接着大怒，“基德，都是你，害的我在小孩子面前都没了底气！这次我一定要抓住你！休想再溜走！”

