    叶尘她坐在地上看着源源不断地感受着上面泄露出来这个法则气息。

    随着这股法在这里开始源源不断地注入到自己的体内。

    叶尘明显的感觉到自己体内的修为竟然又一次开始了源源不断的攀升。

    老然而此时的他根本就不知道，就在他还在参悟法则之力的时候。

    黑暗之路已经开始逐步逼近这片宇宙，就连照片宇宙最外围的防御被黑暗之路很轻松的给撕裂。

    “难道真的要走那一步了吗？”

    宇宙悬浮于虚空之上，脸色凝重的看着那不断逼近的黑暗之路。

    曾经的他做出了那么多的准备，就是为了迎接这一天的到来。

    但是这一天真正到来的时候，他才知道自己的力量，在面对黑暗之路是有多么的渺小。

    直到这一刻，她才真正的明白，当初自己的决定是有多么的错误，但是现在他已经没有任何可以弥补的机会了，它只能够相信一切的办法来阻挡黑暗之路的入侵，来为他们三个人争取更多的时间。

    或许，正如同当初昆仑所说的一样，只有真正的进入到天外天之中。

    他们才能够真正的进入到强者的世界来抵御黑暗之路的入侵。

    “当初的我犯下了那么可笑的错误，既然现在老天这么惩罚自己，那我就该用自己所有的力量来弥补自己所犯下的错误！”

    只见在宇宙的背后出现了几个巨大的能量光柱。

    此时，就连他也已经察觉到了这片宇宙要面临真正的危机。

    现在，他将自己所有的力量全都注入到了宇宙的体内。

    现在无论是宇宙天道还是宇宙，他自己本身他们两个心里面都特别的明白。

    以他们两个人现在的修为根本就没有任何的能力可以抵挡得住黑暗之路的入侵，她们两个人只能够把所有的希望全都寄托在昆仑，他们四个人的身上。

    或许在最开始他们几个人的做法全部都是错误的。

    但是现在他们已经认识到了自己的错误，并且选择了新手来弥补曾经所犯下的错误。

    “宇宙武极，天地万心，给我开。”

    随着宇宙天到释放中，这恐怖的修为在他的身上出现了一股基气强横的力量，因为这股力量的存在。

    这片宇宙最外围的防御之后，又出现了一个巨大的防御叫，虽然他心里面清楚这个所谓的防御根本就没有任何的可能，能够抵挡得住黑暗之路的进攻单身。

    他现在做的就是为叶辰他们几个人争取足够的时间，只有等他们几个人真正的突破到那传说中的境界。

    并且打通这片世界和天外天的联系，他们这片宇宙能够真正的有一线生机。

    “哈哈哈，一个小小的宇宙试着，难道还想阻挡吾之神王的降临吗，我可以给你一个选择的美。

    只要你打开这片宇宙，让吾等进入，我可以给你活下去的条件，不然的话，我会让你陷入到黑暗之路，永世不得翻身。”

    此时的宇宙就好像是没有听到他的话一样，一直都在释放受自己的努力，不断的建立空间防御来阻挡黑暗之路的降临。

    “在这片宇宙之中，在我的眼里从来都没有什么所谓的情感，我曾经的我一直都以为只要能够控制好这片宇宙的平衡。

    这片宇宙就绝对不会出现任何的错误，现在看来，曾经我的做法是错误的，现在就由我来亲自弥补我的错误吧！”

    “仙坠！”

    宇宙操控着这散播在宇宙各处的星石，不断的朝着黑暗之路发起了进攻。

    但是他的力量和黑暗之路相提并论，要知道，现在黑暗制度里面的这几尊大帝，他们每一个人的修为都已经到达了传说级别的境界。

    数十尊传说级别的帝尊合力，抵挡住了宇宙的进攻，并且将其转化成了黑暗之路的力量。

    “不要再做无意义的反抗了，宇宙的本源发起的攻击对于黑暗之路来说，只能够会使他变强的能量，你根本就没有任何的力量可以抵抗住我们的进攻。”

    然而，宇宙就好像是没有听到他的话一样，源源不断的汇集宇宙本源，朝着黑暗之路发起进攻。

    随着宇宙感觉到它的力量越来越薄弱，他知道自己的本源之力已经消耗得差不多了，但是现在自己也该去做，那最后的一步了。

    只见宇宙回头，深深地看了一眼背后的这片被他所守护了数千万年之久的宇宙。

    自己第一次成为宇宙之主的时候，所思考自的议题，就是想要利用自己一切的力量来帮助这片宇宙走上变得更强。

    但是随着时间的流逝，慢慢的，他的本性变了，变得冷漠，变得冷漠，变得不再去尾宇宙中心。

    虽然有时候就连她自己心里面都特别的明白自己所做的这一切是不对的，但是为了他自己的一丝私欲。

    他宁愿牺牲这一切的一切，这也是为什么当初的他会选择封印这片宇宙。

    让这片宇宙的生灵都没有办法进入到那个境界的主要原因。

    其实他这么做的目的只有一点，那就是他想要一直都统一这片宇宙。

    如果真的让天外天的那些强者进入到这片宇宙的话，那他的统治也会到此结束，所以为了能够一直巩固自己的统治，他宁愿和昆仑他们反目成仇他也要这么做。

    但现在他的做法已经带来了巨大的弊端，那就是黑暗之路已经降临到了这片宇宙，而他们却没有任何的力量可以抵抗黑暗之路的入侵。

    或许现在她唯一可以依靠的就是让叶晨他们三个人突破到那传说中的境界。

    并且打破这片宇宙的壁垒，让其成功进入到天外天之中。

    “你这么做值得吗，为什么你就不能够像其他的宇宙强者一样？老老实实的加入黑暗之路！”

    对于黑暗之路，最终，这些递增的蛊惑，她就好像没有听到的一样，一直都在凝聚自己的力量，开始抵御黑暗之路的进攻。

    “我从来都不会去关注别人的想法。”

