    语音里面许清如跟张倩倩已经忍不住笑起来，孟华也笑道：“没事没事，你身上有点燃，治疗效果本来就减半，两次治疗效果还要再减，就算林轩给治疗你也未必能救活，再说人头是诺手拿的，反正林轩上路本来就是抗压，影响不大。”

    诺手还没上线就拿了个一血，青铜都知道影响不可能不大，孟华自然不是不知道，而是在提醒孙飞宇这人头送给对面后，倒霉的还是林轩自己。

    孙飞宇也立即反应了过来，暗想林轩你个傻逼故意不给我治疗，没想到会坑了自己吧？他心里冷笑，口中却故作洒脱地道：“行吧，那你上路注意点，不要把这个诺手送成神了。”

    “放心。”林轩有点不想搭理这俩货。

    孙飞宇就呵呵一笑，如果不是因为许清如和张倩倩在场，他很想直接怼这货，这装逼语气说的跟自己钻石大神似的，这局老子打死不去上路，你一个没位移的寒冰在上路，不被这诺手杀成狗老子自己学狗叫！

    何况还有个磨刀霍霍的螳螂，就算是个青铜四的螳螂，肯定也知道寒冰上路好抓，不把你当成提款机？到时候被杀成狗，看你还有什么脸在许清如面前装！

    “敌军还有三十秒到达战场！”

    “碾碎他们！”

    大概因为好久没有玩过游戏，冰冷机械的合成女音在这个时候听起来都很悦耳，林轩来到上路，一边在塔下欣赏着艾希妹子婀娜舞姿，一边等待着兵线到来。

    “许清如，张倩倩，你们两个帮我打一下BUFF。”

    对方杀了人后就撤退，并没有抢BUFF，因而孙飞宇就是下路红BUFF开局，在两个妹子的帮助下打掉了红BUFF，然后直奔蓝BUFF过去，一边走一边说道：“孟华你中路先打，我直接刷掉双BUFF就去反对面的红，至少能逼掉一个闪现。”

    “诺手上线有点晚。”

    林轩提醒了一句，不过孟华跟孙飞宇都没有搭理他，要么是觉得诺手回家买装备，要么就是单纯的不想搭理林轩。

    林轩觉得前者的可能性明显要更大一些……咳，从游戏的角度来考虑。

    “他应该是回去去买装备了吧。”许清如应该是见没有人搭理林轩，怕他太尴尬，于是慢了半拍后跟了一句。

    “应该是吧。”张倩倩也心不在焉地附和了一句。

    孙飞宇暗暗撇嘴，孟华说这个林轩表白被拒绝了，但现在看起来好像不是那么回事，从林轩出现后，许清如的话就变得特别少，但每次说话都跟林轩有关，该不会还有什么后续吧？

    他刚想到这里，就看到面前忽然出现了一颗雷达般的未来战士皮肤守卫，随后忽的一声，一只螳螂拍打着灰蓝色的翅膀从墙外一个飞跃扑了过来。

    “我尼玛！螳螂……”

    孙飞宇为了回血刚刚已经用过惩戒了，而且血量不多，大叫一声的同时，只能立即闪现逃命，身上带着红BUFF的螳螂也毫不迟疑跟闪，一个AQA打在他身上，原本血量就不多的盲僧立即残血，被红BUFF减速黏住，艰难地又走出两步，随后被螳螂一爪子撕裂胸膛，不甘地倒在了地上。

    孟华原本都已经动身要往野区支援过去，结果才刚走两步孙飞宇就已经死了，只好重新折返，问道：“你有闪应该能走的啊。”

    孙飞宇郁闷道：“我想去反野的，二级学了E，没学W。”

    “那你活该。”

    孟华感觉有点烦躁，盲僧这个英雄前期节奏非常重要，这一点他还是知道的，而且螳螂同样是一个顺风无解逆风无作为的英雄，现在二级就让对面螳螂拿了一个人头，而且还刷新了双BUFF，接下来自己中路的日子也不好过啊。

    上路还是一个拿了一血的诺手，林轩肯定是要被打穿的，到时候螳螂跟诺手顺起来，这局游戏基本上就不用玩了。

    “你别再想着去反野了，早点刷到六级，我们大招配合。”

    毕竟是开黑，又当着女神的面，孟华也不会表现的那么没有风度，叮嘱了一句就继续专注去对线，不过不敢再像刚刚那样E来E去了，唯恐一不小心旁边就跳出来一只螳螂。

    “没事，你放心吧，这螳螂青铜四的，我发育到六级肯定报仇。”孙飞宇依旧信心满满。

    林轩听到这句话后嘴角微微翘了翘，很想说句兄弟你太年轻了，人家也是带妹啊。

    他虽然没有开助手软件，但刚刚载入界面的时候就注意到了，对方的辅助拉克丝跟中单发条昵称都很女性化，而且一个魔法少女一个情人节限定的皮肤，没有意外的话对方至少两个妹子。

    五黑车队匹配到的基本都是五黑车队，当五黑加带妹的时候，用表面段位去衡量对方真实水准无疑是很愚蠢的行为，尤其是青铜号还用不怎么熟练英雄的时候。

    因为你永远不知道因为你永远不会知道那个顶着青铜段位的英雄后面，究竟是哪个区王者在操控。

    林轩自己就没少干过这种事情。

    接下来的局势发展无疑证实了这个无数玩家血泪教训总结出来的道理有多么正确。

    孙飞宇从泉水复活后，就往下路野区过去，他其实水平不算多差，对方螳螂会在那个时间反自己野，身上还带着红BUFF，显然就是红BUFF开局的，可惜的是林轩那个菜鸟都注意到了，还提醒自己，结果自己太大意了，没当回事，不然也不会那么惨。

    不过还好，螳螂刚刚杀掉自己后肯定要反野，这样的话自己直接跑过去刷他的蓝，应该还来得及。

    依旧是二级的盲僧一路狂奔到对方的蓝BUFF处，果然看到憨厚敦实的苍蓝雕纹魔像呆萌地蹲在那儿，孙飞宇二话不说直接一脚踹了上去，一边借着被动攻速加成又踹了两脚，一边就隔墙在外面插了一个眼，防止螳螂再来抓。

    蓝BUFF打到残血，孙飞宇正算着马上就可以惩戒加技能收掉，就看到靠近对方下路一塔的草丛外阴影里走出来了一只螳螂。

    飞天跃击！

    虚空突刺！

    品尝恐惧！

    孤立无援！

    期间穿插着普攻，哪怕孙飞宇及时惩戒回血，血量也是瞬间就见底了，被红BUFF黏住步履艰难，螳螂拍打着翅膀又是两爪子划拉下来，盲僧再次不甘倒地。

    “你怎么又死了？”孟华哪怕很想保持形象，也是忍不住有些火气了，这个孙飞宇到底怎么回事，好不容易带许清如打一局游戏，本来有林轩就难打了，结果这货开局就送对方打野两个人头，这还怎么玩？

    “我靠，我也搞不懂啊，这个螳螂怎么来的这么及时？”孙飞宇简直要郁闷死，螳螂出现的时间太巧合了。

    知道对方蓝BUFF肯定有眼的林轩并没有再出声，眼肯定是辅助去放的，但许清如与张倩倩并没有那种意识，现在说了也没啥用，反倒有甩锅下路俩妹子的嫌疑。

    因为没有符文天赋，买了多兰剑出门攻击力也才65点，又没有攻速，这让很长时间没有玩过游戏的林轩很不适应，习惯性的走A都很难受，不过只要懂得卡射程和走A，艾希线上打诺手还是很舒服的，诺手几次想要上来压他，都被他卡着距离点了好几下，也就老实了下来，估计是在等着一击必杀的机会。

    “你就老老实实在自己也去刷等级，不要再过河道了。”

    孟华的语气严厉了些，现在几乎就可以直接宣布上野两条路全部崩盘，下路是俩妹子，他在中路的压力自然就更大，知道螳螂现在肯定在收蓝BUFF的他直接上去E兵去换了一波血量，可惜这个发条虽然是妹子，但显然不是完全不会发条这个英雄，W虽然空掉，Q与E却都在运球途中碰到了他，加上对方有护盾，普攻伤害也高，一波换血并没有赚多少，这让孟华更加烦躁。

    “孙飞宇你多刷野吧，现在就你一个人比较惨，你看我们三条线上都好好的，林轩没死过，我都快四级了，你才两级。”

    张倩倩看到孙飞宇战绩确实惨了点，于是出声安慰，不过这“安慰”简直比嘲讽还厉害，自带无尽暴击的，孙飞宇听完后都快吐血了。

    不过效果还是有的，接下来孙飞宇不要说是过河道了，在自己家野区遇见螳螂都要立即摸眼逃走，这样下来倒是没再死，只不过当螳螂到达六级的时候，他才四级，等级被拉开了整整两级，彻底的崩盘。

    到达六级后的螳螂抓了一波中路，可惜太想给妹子让人头，孟华丝血逃进塔下，发条妹子很耿直地追进塔下，一个Q落空后，交闪追了两个普通才收掉孟华人头，自己也被防御塔射杀，人头给在了孟华身上。

    “我尽力了。”

    心里暗暗庆幸的孟华用很无奈的语气装了一波，完全无视了自己损失的一大波兵线，“打野来抓一换一，这波算是很赚了。”

    张倩倩跟许清如都是还不懂得兵线经验重要性的天真妹子，看到对面打野来抓，孟华一打二还换了一个人头，张倩倩就“嗯嗯”道：“你拿到人头就好了，我们下路都没打过架，等下团战清如输出比女警高。”

    “金克丝这个英雄就是为了团战而生的，只要正常发育，到时候给清如一个残血就能收割……”

    得到了肯定的孟华心情好了不少，话语中也多了些笑意，不过说到这里发现有些不对劲，这样说话，如果等会儿许清如不是收割，那不就是许清如菜了？

    他忙转移话题道：“我大招还在，你们先别打架，等我一下，我复活后去抓一波下路。”

    “好啊好啊，我们等你。”

    张倩倩马上答应下来，听起来还蛮开心的，这让孙飞宇跟郁闷了，因为他这个打野完全崩盘没有办法发挥作用，否则这波gank下路，收获妹子好感的人就是他了。

    一直在上路安稳补刀发育刚刚清掉兵线正在回城的林轩嘴角微微翘起笑意，在回到泉水的同时并未打开商店购买东西，而是点击小地图，将视野切换到了下路。

    然后轻轻按下“R”键。

    一支水晶冰箭自泉水呼啸飞向下路。

    