    徐孝海的话一针见血，我也没什么好说的，反正我再次说明，自己并没打算追钱菲菲，至于徐孝海追不追，能否追得到？就全靠他自己的造化了。

    徐孝海刚刚把车停到天马酒店的门口，我就看见周佳颖站在门口，赶紧跟徐孝海道别。

    徐孝海看了看我，又看了看站在门口的周佳颖，调侃了一句：“可以呀，兄弟，挺浪漫的？”

    “别逗了，我现在在项目里主管的是人事，有人推荐说这个大堂经理不错，我准备把她挖到我们那里去。”

    “别解释了，越描越黑，职场潜规则我懂，搂草打兔子的事不是常有吗？”

    我笑了笑，懒得跟他解释，推门下车之后，先跟站在门口的周佳颖打了声招呼，再向徐孝海说了声谢谢，关上车门之后，直接朝周佳颖走去。

    徐孝海临走之前，还故意按了两声喇叭。

    “怎么，是你朋友？”周佳颖问道。

    “是呀，我的学长，正好在路上碰到，做了个顺风车。”

    “怎么不让他一块下来坐坐？”

    “他还有事，而且我找你有点正事商量。”

    周佳颖盯着我看了一会儿，那种眼神有点古怪。

    我忽然明白了，当初姜鹏辉希望我做接盘侠，估计周佳颖以为我找她，是为了重续旧好。

    我赶紧解释了一句：“我现在在市郊的科技新城项目主管人事，这次来，主要是跟你谈谈工作上的事情。”

    “哦……对了，姜鹏辉姜总好像也是在那个项目里呀！前两天我还在路上碰见了他。”

    看来姜鹏辉没说假话，他和周佳颖之间一定没发生什么，否则，周佳颖绝对不会毫无忌惮地跟我说这事。

    “是呀，他现在是我们项目的总经理，我是他的助理，还是他让我来找你的呢！”

    “他让你来找我？”

    “怎么，我说周大经理，也不请我进去，就站在门口聊吗？”

    周佳颖不好意思地笑了笑，赶紧请我进门。

    原本我只是想在大厅里跟她聊聊，她却把我带进了一间小包厢，同时跟我解释了一下，因为酒店有规定，开餐的时间，身穿工作服的酒店人员，是不能坐在广庭大众的眼皮底下。

    而且这个规定，还是她定下的。

    毕竟我跟她之间，差一点就发生了一些浪漫的故事，所以我不想东扯西拉，刚刚坐下，直接单刀直入：“是这样的，我们那个项目马上就要开工了，在这段时间里，我们准备把销售和招商两块人员配齐，目前差一个现场经理，姜总觉得你不错，所以让我来跟你谈谈，看看你有没有兴趣到我们那里上班？”

    大家都是聪明人，前两天她才跟姜鹏辉碰面，今天我就找上门来跟她说工作上的事，不用说她都清楚，这肯定是姜鹏辉的意思，所以这个好人，我得让姜鹏辉做。

    周佳颖显然没想到我如此直截了当，眨巴着眼睛看着我，忽然笑道：“姜总知道，我做过酒店的大堂经理，也做过KTV的大堂经理，但对房地产的销售和招商，完全一窍不通呀！”

    “凡事都是相通的，酒店和KTV的大堂经理，主要的工作就是管理好团队，为客人提供服务，并且及时处理突发性的事件，而我们的现场经理主要负责的，也就是这件事情。至于销售和招商的策略与价格，有总经理办公会和营销总监负责。”

    “我听说了，你们的总监是从国外请来的。”

    “不错，她的营销理念没有问题，可毕竟是外国人，在管理方面，由于文化背景的差异，我们担心会出现各种问题，所以需要找一个类似于周经理你这样的人，从中穿针引线，上下沟通。”

    “可是对于房地产，我绝对是门外汉呀！”

    从她的表情上我能看出，她绝对希望到我们那里去，毕竟她也清楚，房地产行业的工资，比一般行业的要高。

    不过在职场打拼多年，相信她更清楚，工资的高低完全要凭个人的实力和资历。

    我估计她有些担心，因为没有从事房地产开发行业的经历，而且对房地产的销售和招商确实不懂，如果作为一个新手进入我们公司，恐怕工资不会开得太高，所以有些犹豫。

    我笑道：“这个你就不用担心了，我和姜总仔细考量了你的特点和强项，所以才决定邀请你的，你也知道，我们不可能拿这么大的事情，这么重要的岗位随便开玩笑的。”

    “可是……我真的怕我胜任不了。”

    “当年在KTV，姜总作为你的领导，非常熟悉你应付上面和处理突发性事件的能力，而我也在你手下打了几天的工，也清楚你管理团队的能力。你可以不相信自己，但不能怀疑我跟姜总的眼光。”

    周佳颖笑了笑，没有吭声。

    “对了，你现在在这里多少钱一个月？”

    “四千五，年底的时候，老板会包几千块钱的红包。”

    看来周佳颖挺实在的，明知道我是来挖她的，一般人肯定会故意抬高身价。

    作为一个酒店的大堂经理，她要是说自己有七八千一个月，也不会没人相信的。

    我迅速的算了一下，她一年也就六万块钱左右，而且这份工作，对于她来说是轻车熟路，也非常有自信。

    她自以为能够胜任的工作，一年也只能拿六万块钱，如果像姜鹏辉所说的那样，我们出大年薪十万，干一份她自己还认为不能胜任的工作，那还不得在梦里笑醒？

    我想了一下，因为让吴海担任采购部经理，我出的是年薪十五万，干脆让周佳颖现在的收入翻一倍，估计她绝对没有任何拒绝的理由了。

    “你看这样行不行？你到我们那里去做现场经理，我给你年薪十二万！”

    果然，周佳颖一下子惊呆了。

    我又补充了一句：“当然，这还不包括你作为现场经理，还可以从销售和招商部那边按业绩提成，如果有可能的话，或许你的提成还能超过你的年薪，多的不说，一年下来，你拿二十万应该没问题。”

