    奇诺这个时间点被珀修斯征召，大概率是和猩红教会有关的事，也不知珀修斯和总主教这两天彻夜聊了些什么。

    洛娜似乎想到什么，探出头问道：“我有没有被征召？”

    “没有。”御前侍卫摇头。

    洛娜抓耳挠腮，一脸苦闷地说：“这这这...这不对啊！我现在可是亲王！要商量什么王国大事，应该也带我一起啊...”

    索兰黛尔被逗笑了：“好啦，让奇诺去办正事吧，娜娜你要不陪我一起带米莫罗游览王宫？”

    洛娜完全不想跟这个丑胖子一起玩，都不说别的，就那张肿瘤般的肥脸，再美的风景都能给他煞了，本来想吃点什么，一看到脸就食欲全无。

    但洛娜也不可能丢下索兰黛尔一个人，于是就过来牵住她的手，把她护到自己身后，满脸强势地对米莫罗说：“跟我们一起玩可以，但你不许跟索兰靠得太近，你要是随便碰她，我就把你扔到暖水湖里！”

    “不会不会，我不会碰她的，我就跟在你们后面，到时候走累了带我去吃好吃的就行。”米莫罗不停摆着手，那副无辜的神情就差把老实人三个字写脸上了。

    有洛娜在，再加上被珀修斯召见，奇诺也就没久留，跟着御前侍卫离去。

    来到王宫大殿，奇诺发现这里已经被戒严，御前侍卫守在各个出入口，大有先前全体会议时的凝重气氛。

    一路走来，奇诺都没有再看到猩红教会的人，想必是双方的首脑会晤已经结束。

    走进大殿，穿过回廊，进入御用会议室，奇诺发现这次会议的级别还真是不得了，除了远在「碎月之海」的达贡家族魁首，还有因军务未能及时赶回王城的斯汀和波顿，其余王国高层统治者均在列。

    国王珀修斯，王之左手蓝贤，首席魂术师角鹭，特洛伊魁首爱德华，二王子安德烈，王宫大学士兼律法大臣渊闻，还有包括财政大臣鲍尔典在内的九位王室亲王...奇诺在这些人里的级别算是最小的了。

    通过细致的观察，奇诺发现地面上残留着一些还未来得及清扫干净的碎片，颜色上看应该是陶瓷渣，再看桌面，珀修斯面前的茶杯只剩下茶碟，杯子已然不见踪影...

    看来，珀修斯刚才大发了一场脾气，把杯子给砸了。

    会议室的气氛很沉默，从其他人飘忽不定的眼神来看，没有人知道珀修斯此次召集众人用意为何，也不知道他先前和总主教会面时谈了什么事，堂堂国王居然被气到砸杯子。

    “坐。”珀修斯的声音很嘶哑，这句话是对奇诺说的。

    奇诺在最后一个空座位上坐了下来，也代表着该到的人都到了。

    珀修斯缓缓抬起头，奇诺看清他的脸后，不禁眼睛一眯。

    珀修斯的三个孩子，除了久经沙场的波顿显得粗犷，安德烈是标准美男子，索兰黛尔更是有着天使般的容貌，由此可以想象，珀修斯年轻时绝对是个万人迷，就算现在步入中年，那股英气依旧逼人。

    可现在，曾经英气的国王却是面颊瘦削，黑眼圈很重，眼睛里满是血丝，似乎连头发都白了一些，也不知是受到了什么刺激，居然会成这副模样。

    珀修斯精神憔悴，但作为国王的威严不减，他的视线从众人脸上一一扫过，沉声说：“这么多人聚集在这里，想必你们心里也做好了准备。我有一个很糟糕的消息要告诉大家——”

    “多古兰德，正在面临灭顶之灾。”

    纵使是见惯大风大浪的高层统治者们，听到珀修斯的这番话也不禁倒吸凉气。

    多古兰德正在面临灭顶之灾？！

    自「月桂花战争」后，王国一直走得磕磕绊绊，虽然离巅峰国力已经相去甚远，但各个领域都在回暖。

    现在到底是发生了什么事，能让亲身经历过「月桂花战争」的珀修斯说出这种话？！

    身为总领国事的王之左手，蓝贤率先出声：“请国王陛下明说，让我们为您分忧。”

    珀修斯以手托额，默默地说：“你们也都知道，前几天猩红教会总主教连夜来找我。我起初以为，他是想提什么条件，又或者是进一步商讨和我女儿联姻的事宜。但交谈过后，我从他口中得知一个可以称作灾难的消息——”

    “「净化之血」产不出来了。”

    众人顿时大惊失色，尤其是爱德华，脸都变得唰白。

    27年前，在「月桂花战争」爆发之前，多古兰德爆发兽化疫病，原因至今不明。

    这种兽疫可以通过空气传播，感染性极强，一旦在毫无防护设备的情况下接近到感染者，就有可能遭到感染。

    和致死力强大的瘟疫不同，兽疫的感染者不会因病死去，他们的身体部位会出现兽化体征，在全身畸变的同时，理智也会遭到蚕食。

    如若放任不管，感染者到后期就会畸变为「疫兽」，一种具有高度感染性，无残留理智，无法自主控制行为，无差别杀戮周围所有生命的可怖生物。

    后来让兽化疫病得到控制的有两样东西，一是赫奇家族炼金术士提炼出来的「盐晶」，在感染者身上或疫区撒下后，可以暂时阻断疫病传播。

    第二样，也是彻底控制兽化疫病的关键，那便是猩红教会的血疗，以及其必需品「净化之血」。

    注射了净化之血的感染者，体内兽化因子会被暂时压制，从而让自身失去传染性，可以像正常人那样生活。

    而高品阶的净化之血，甚至可以在加强兽化因子的同时，压制其原始躁动，让感染者能够自主控制兽化的力量，同时又不会失控或变成传染源，这也就是特洛伊家族疫兽战士的由来。

    特洛伊家族的疫兽战士，包括魁首爱德华本人，本质上说都是兽化疫病的感染者，正是因为有高阶净化之血的存在，他们才能像常人那样生活，并在战争中化作绞肉机般的疫兽。

    27年来，也许是净化之血存在得太久了，它就跟柴米油盐一样，成为了多古兰德王国非常常见的物品，上到王领家族特洛伊，下到最底层的平民感染者，都在使用净化之血，谁都没有想过它会突然消失。

    可现在，珀修斯居然说净化之血产不出来了？！

    这...

