    进了马车，岳淳便开始接受卫中元的目光审视。

    她原本还想跟他说说这些日子在南疆的事儿呢，哪想他上下的审视她，那眼神儿，好像要穿破外皮看进骨头里似得。

    “许久不见，九王爷学医了？”

    这种打量，跟大夫瞧见了重病患者似得。

    “你又长高了。”

    卫中元说，这是他看到她之后得出来的结论。

    岳淳皱眉，“听你这语气，好像并没有为我开心。我长高了，难道不是好事？”

    “你不觉得你长得太快了吗？按照这个速度，用不了多久，你会变成怪人的。”

    卫中元也皱眉，漂亮的眉间，是真的在忧愁。

    他认为，她的高度达到他下巴处就可以，无需再高了。

    可是，按照她现在的这个长势，很快就会超过他。

    “怪人？那倒不至于吧。整个大晋，就没几个长得特别高的女人？”

    “有。但，被视为怪物。”

    “那是因为你们普通人见识短浅，就许男人长得高，不许女人长得高，难不成大晋的律法里有这一条吗？这是偏见。”

    “律法倒是没规定，只是你若比本王高，本王岂不是……”

    “岂不是什么？”

    看着他，闹了半天，他考虑这事儿出发的角度是他自己。

    “岂不是很没面子。”

    想了想，卫中元如是道。

    岳淳无语，“我长得高，你为什么会没面子？王爷是担心咱们俩走出去，到时就变成我牵孩子遛弯儿了？那还不简单，咱们俩以后不再同时出去，也就没人会觉着王爷是小孩儿了。”

    她被当成小孩儿的时候，她也没觉着没面子啊。

    男人啊，看似不在意，其实最在意。

    “说的什么胡话。总之，你想法子控制一下。太过高大，到时你想坐到巨鸮的背上，它都载不动你。”

    卫中元换了个方式劝说。

    岳淳想了想，“倒也是。长得太高，不利于活动，会很受限制。”

    许多她见识过的极为灵活的人，都是矮小的。

    “没错。”

    卫中元弯起薄唇，总算是说动她了。

    她根本不需要太高。

    “我觉着，长到王爷这么高就行了。”

    岳淳眉尾一挑，又制定了新目标。

    卫中元看着她，几分不满意，当然不行。

    岳淳转眼看向别处，不再和他就这个话题没完没了。

    其实她瞎说的，他长得那么高，她要跟他一般高，得多扎眼。

    她为什么会这么心急呢？

    主要是这身体的骨缝快闭合了，得趁着这段时间，抓紧时间。

    若不然，真就不会再长多少了。

    她最开始定下的目标，撑死了一米六五。

    当然了，如若能更高一些，自然更好。

    当够了小矮子，谁不想试试做巨人是什么感觉呢？

    “对了，听说南疆的太子忽然要来大晋，为什么？”

    想起正事儿，岳淳不由问道。

    “边界小战不断，霍连承寸步不让。南疆与大晋书信来往过几次，并表示霍连承乃边关主帅，无法控制他的行动。所以，南疆临时想出了出使大晋的主意。这个活儿不太讨好，没想到南疆太子会忽然主动包揽，着实奇怪。”

    卫中元知道细节，很清楚。

    岳淳皱起眉头，一时间没太理解其中深意。

    “我在南疆寻到了鼓捣巫犀术的那个部族的人，根据他们交代，之前在都城的何修与何宛宛，都是他们部族的叛徒。他们是被太子身边的幕僚策反的，我想，他们肯定也是在为南疆太子做事。而那个跑掉的熙正旸，是现在那个部族的掌权人，头领人物。他们现在在抓叛徒，熙正旸千里迢迢跑到都城，就是为了抓何宛宛何修。”

    听她说完，卫中元想了想，“这个熙正旸如何在大晋境内寻得最隐秘的路径逃跑？或者他有得到天下消息的途径，有此种手段。或者，他不止一次来过大晋。”

    看着他，岳淳慢慢的笑了。

    “笑什么？”

    扬眉，卫中元被她笑的有点儿心里没底了。

    “这大概就叫不谋而合吧，我也是这么想的。根据我遇到的那两个人，我觉着他们应该没那么大的能耐，将他国内部极为隐秘的路线都研究的那么透彻。唯一的可能就是，他不止一次来过大晋。”

    因为想法一致，所以她才会笑。

    卫中元也不由笑，看着她，“此次收获不小。”

    “有点儿遗憾，你若没派护卫跟着我，只我自己，我能走的更深。”

    这是唯一的遗憾了。

    “下回本王陪你去。”

    “你？算了。你应该好好的照照镜子，跟你走在一起，平白无故惹多少关注。”

    简而言之，有他危险。

    好话说不了三句，卫中元看着她，无言至极。

    “好像南疆太子的使团队伍很快就过关进入大晋了，我倒是想瞧瞧，这南疆太子是个什么熊样。”

    “本王的确有此意。”

    他原本就是想要跟着。

    没用上两天，南疆使团的队伍进入了大晋。

    在他们途径了关口小镇后，这边的队伍也跟上了。

    在小镇里一通整改装扮，扮成了普通采购的队伍。

    南疆的使团眼下不止有他们南疆自己人，还有大晋的军队护送。

    距离他们有一段距离，不宜靠的太近。

    不过，卫中元自有法子，已经派人混入了负责护送的军队之中。

    南疆那边到底有多少人，这边很快就知道了。

    奇怪的是，南疆太子身边有个女人，根据送回来的消息中各种描述。

    岳淳怎么觉着，像何宛宛呢。

    “她不是被熙正旸给抓了吗？还是说，到了南疆，熙正旸反倒没控制住她。”

    岳淳觉着荒唐，她就是追着他们的踪迹一直追到南疆，谁承想目标居然如此恣意，居然又回来了。

    “到底是不是她，亲自一看便知。”

    卫中元并没有关于何宛宛的消息。或者说，南疆那个部族的消息，他调查的并不是很顺利。

    “有法子让咱们也混进去？”

    “等傍晚时他们沿途在驿站休息，本王带你去。顺便让你清楚，有本王在，才安全。”

    他就算容貌扎眼，但也不会坏事。

    岳淳眨了眨眼睛，“好吧，我拭目以待。不过，咱们先来个君子协定，一旦出事，王爷得像个男人，你掩护，我逃跑。”

    卫中元看着她，“本王本就是男人。”

    什么叫像个男人？

