    许灵钧心目中的最安全保障方式。

    以自己的防御力打底，到时候再穿上振金战甲，振金战甲外面套上一层钢铁侠战甲，如果遇到无法匹敌的敌人，再穿着这些铠甲进入高达，直接开龙骑兵干丫的。

    对了。

    强袭自由高达虽然没有被那些百姓们看到，但却被那些武警们给看到了，虽然不害怕他们传播，但自由高达的模样恐怕已经被统计在战争学府的资料库里了。

    而雅雅姐对他们的解释是高达炸了。

    那如非必要，强袭自由高达就就先收藏着尽量不要出现了，当个杀手锏吧。

    我开无限争议高达，开光束回旋镖射丫的，大不了再赋源一件高达就是了。

    到时候就算被人知道，没错啊，自由炸了，我这是正义啊。

    凡事做两手准备准没错，到时候敌人费尽千辛万苦，打破了我的无限正义，然后我反身坐进了强袭自由，估计再强大的敌人都得崩溃。

    虽然自身实力进步一直非常神速，但想要彻底保证自身安全的话，暂时还是得以外物为主才行了。

    得多给自己弄些底牌才行。

    而听着许灵钧关于钢铁侠战甲的描述。

    从马克一开始，到马克二、三……

    一代代进化。

    每一代的特点许灵钧都说到详细无比。

    王清雅只是听了几句就忍不住眼睛发亮。

    这确实是相当有研究价值，如果真能钻研出来的话，这哪是仅仅只作为高达的驾驶服来使用，完全可以单独来作战使用了。

    而且某种意义上，可能会比高达更加方便也说不定。

    “可惜我现在已经有了扎古科研系列，不然的话，真想研究一下这钢铁战甲，不过你放心，我会替你把这想法跟导师说一声，她肯定会很感兴趣的。”

    王清雅叹了口气，看着许灵钧的眼神里满是崇拜。

    她认真说道：“小钧，作为姐姐和妻子，我是想要以你的意见为标准的，但如果作为一个科研人员，小钧，我现在有点明白为什么府主还有导师他们会那么拼命的想要得到你了，你真的是个天才。”

    “哪有，我也只是有些奇思妙想而已。”

    许灵钧啊哈哈的干笑了几声。

    虽然美女崇拜的眼神是很有成就感没错了。

    但如果我本身啥都不会的话，压力可就相当大了……

    那马克战甲我之所以这么熟悉，完全是因为人家编剧脑洞开的大啊。

    在跟王清雅确定了这个想法之后。

    王天成那边刚回来，许灵钧便迫不及待的请他帮忙，再弄些钢铁侠的玩具，当然，仍是以王清雅战争学院研究的名义。

    “老是把这些还没公诸于众的武器做成玩具，真的好吗？”

    王天成有点担忧道：“老这样干，我总感觉我早晚要上军事法庭了，罪名就是泄漏军事机密。”

    “没问题的。”

    王清雅虽然不明白许灵钧为什么这么干，但既然是他的想法，她自然是无条件支持的。

    她详细解释道：“这种武器外形其实并不重要，重要的是武器的原理和构造，当这些武器被研发出来之后，只要出动一次，其外形和功能就会被人所熟知，到时候你不做也会有人做的，倒不如申请正版版权，把这东西抓到自己手里，额外多挣一笔……到时候我可以反过来，说是小钧从这钢铁侠玩具上得到的灵感，这样一来王爸……咳咳……”

    她狠狠瞪了王天成一眼。

    搞的王天成莫名其妙，心道你叫错了名字，咋还怪我来着？

    许灵钧无语道：“雅雅姐你饶了我吧，就说是你自己的行吗？”

    王清雅无奈道：“我说是我的，会有人信吗？这种天马行空的想法，他们肯定会认为是你的想法，倒不如坦诚承认，这样一来，也许还能为你增加一些筹码呢。”

    “什么筹码？”

    “你要知道，我们府主正在跟北玄武府抢你，你越是证明自己的价值，他为了得到你，必然也会付出更多的代价，到时候北玄武府为了留你，也肯定会额外给予你一些奖励。”

    王清雅笑道：“而且也算是条后路啊，别巴巴的求着人家，等着人家来找你……我弟弟可是武试829分的超级武道天才，以前是人家挑你，现在的话，可是你挑人家了！”

    “你的意思是说，等人家来找我？”

    “放心吧。”

    王清雅骄傲的笑，“我弟弟可是最棒的。”

    “嗯，我听雅雅姐你的。”

    事实上，王清雅还真说对了。

    在学员们的试卷被批改的时候，许灵钧的试卷已经直接被单独拷贝了一份，发送到了教育总局。

    武试829分，就算是在大夏帝国百多年的历史中，也可排进前二十了。

    再加上张之恒和柳至元两人的争执……

    自然让人对他的文科成绩无比关注，想要知道他是不是能得到张之恒如斯的看重。

    而事实上。

    那些武府府主们都看不懂复杂的试卷，但只是看着那关于灵气学的仙道推论，便已经让他们皆是瞬间有如醍醐灌顶一般，只感觉好似是开启了一片新的天地。

    武道之路，终有尽头。

    但之后还能否进步……众人皆是苦寻无路。

    许灵钧写的推论和设想也许仅仅只是设想而已，但却毫无疑问，帮他们开辟了新的视野，原来，除了武道之外，还可以这么修炼？

    他们都有一种感觉，也许，许灵钧提出的提议，其实正是武道发展到极致之后的可能之一。

    张之恒等人却早已经对许灵钧的答案惊若天人。

    “看到了吧，我就说这许灵钧不加入战争学府，委实是屈了大才了。”

    张之恒挥舞着手里的科技学考卷，喝道：“看这些机器人的设计，一个完全不懂科技的白丁，竟然能涉及出如此精妙的巨型机器人，而且这些武器虽然天马行空，但却也都完全有着被实际设计出来的可能……而且这些战争理论的总结何其精辟，这许灵钧是天纵之才，让他加入武府是对人才的不尊重，是对年轻人天赋的抹杀，你是要对整个大夏帝国谢罪的。”

    “确实，这许灵钧可堪大才啊。”

    因为超过九成的战争都持续在星际，星际学府与战争学府的关系自然格外亲密些。

    星际府主李子仁看着许灵钧手里星际学的考卷，赞许道：“黑暗丛林法则，能提出这六个字，这小子虽然年轻，但已经深得宇宙凶险之奥妙了，依我看，这小子该加入星际学府才对。”

    老友帮自己说话，张之恒不住的点头，可点着点着不对味儿了。

    他瞪眼道：“老家伙，你帮谁？”

    李子仁叹道：“我也只是不忍心人才就此凋零啊。”

    “就加入你星际学府不凋零对吧？”

    “行啦行啦，也就是说许灵钧的分数，确定能超过370分，对吧？”

    厉天来把手里的试卷放下，他看不太懂其他的，但作为老兵，看着那里面孙子兵法的片段，他只感觉句句都说到了他的心坎上。

    这些理论看似是在讲山野丛林平原间的作战，但也完全可以套用在所有的环境之中。

    这小子没想到比那个李静君还要全才。

    一时间，就连他也忍不住面露意动之色。

    张之恒看着尽皆意动的众人，摇头道：“你们这些老流氓，算了，我懒的跟你们争了，选择权主要还是在那个许灵钧的手里，我这就联络钟主任，只要许灵钧肯加入我战争学府，我可以做主，给许灵钧将获得的学分提升至三倍。”

    他冷笑着看着柳至元，说道：“老匹夫，有本事你也把这小子的奖励学分给一口气提升三倍呗？”

    柳至元：“………………………………”

