    

    124 不要过得太美

    “这、这、这是，这是？”丹彤见到建造好的蒙古包，虽然最外层还需要再加一层围布最好，但是她整个人惊讶的瞪大眼，似乎在调动脑海中自己所有的知识信息。

    随后大声道：“是古屋，古时期的房子！”

    千落虽然对于她的说法有些可晓不得，但是她知道这个星际与几千年前的人类历史断层很大。

    如今星际虽然很多变异的动植物，但是大多也是提取了古时期的一些遗留基因慢慢研发、培育的，已经十分不错。

    只不过他们掌握的科研资料匮乏，还一星际一些模式为主导，所以才会有更多的各种在千落看来其实就是杂交后的产物。

    虽然有些食材味道也是不错的，还能培育出一些带能量对身体极好的食材，然后用来制作高端营养剂，但是最终还是没有食物本身带给身体的能量更加好吸收以及更好的提高身体素质。

    “这是蒙古包，古时期牧民也就是生活在广阔大草原的民族用来居住的房屋，因为它好拆装，容易挪动，灵活方便。

    随着牧场以及放牧的迁徙更加便利，更加适合迁途。”千落笑着道。

    艾克挑挑眉，然后笑道：“不愧是古学系学霸啊，果然名副其实啊，也难怪你的导师对评价那么高，连高年级的学姐都要你带着，果然有两下子。”

    同时对于自己那个傻帽弟弟这次看女人的眼光，也表示赞赏。

    不过这小干瘪妞，不是他的菜，艾克说完将视线又放在了梦馨儿的身上。

    梦馨儿一脸娇羞的看着艾克，艾克笑不达眼底。

    女人他是最不缺的，这个玉蓝帝国也算贵族的小姐，自己也就陪她玩玩而已，没想到她和那些女人一样，都抱着加入罗德家最未来的女主人！

    真是敢想啊！

    如果贝拉那蠢货不是总盯着慕玄金卫那位天之骄子不放，他倒是不介意收她做个明面的摆设、花瓶，总体来说，名声还响亮点，怎么也是皇室公主。

    千落看着蒙古包，也是有些自豪的，前世她在草原上参与过一次牧民搬家，那阵仗简直是开眼界了！

    蒙古包的最简单搭建她懂一点点，这个蒙古包是她在假期的时候和尼奥就研究好的。

    毕竟出来试炼，她早就想到了住宿的问题，如果是有任务的，那就单说。

    如果没有硬性任务，就像是这次试炼主要是让她们在野外生存两个月，那么这蒙古包可是天然的庇护了。

    “这外边再加一层罩布，然后将绳子都绑好，所有固定的地方都要用木锥钉入地下固定，还有最好我们可以再加一个金属的围栏，毕竟野外的星兽不少，这蒙古包可不抗它们祸害！”千落想着星兽的彪悍，准备像是盖房子扩建院子一般，在嘴外边加一层金属防护围墙。

    “好，有了这房子，咱们都不用半夜喂蚊虫了。”向武也跟着十分兴奋的道。

    丹彤依旧十分的兴奋，围着蒙古包走了好几圈，众人齐心协力将最后的工作完成。

    尼奥又去垃圾堆找东西，这次向武也积极的跟着他去，毕竟有房子里还要有床啊，不然还是要睡地上。

    虽然地上铺兽皮也是可以的，但是已经有这么完美的庇护所，当然是要睡的更加好一些！

    而千落分配艾克去打猎，出奇的梦馨儿也跟着去了，只是两人去的时间还挺长的，等天快黑了千落等着肉下锅，两人才带着一只不大的星兽回来。

    而梦馨儿那一副被滋润的样子，另千落嘴角抽搐。

    这才从沙漠危机中解除，还在试炼，两人这是滚床单去了。

    千落有些没好气的瞪了艾克一眼。

    艾克挑眉，心道这小丫头懂得也太多了吧。

    美人主动投怀送抱，难道他不应该接着，也舒坦、舒坦！

    精虫！种马！

    千落暗骂，不过这种人家的私事又没有妨碍她，千落自然是懒得管。

    吃过晚饭，今天这一夜就只能凑合，好在攒了几张兽皮，白日里放在太阳和风口处已经晾晒干了，这会铺在大大的蒙古包内。

    千落找到了一些驱虫草，这功劳就归功于丹彤了，她带着的书上记载了很多这个星系的植物以及它的特性，所以加上黛灵三人一起努力，找来了主要取出蚊虫的草。

    蒙古面包有门和天窗，天窗透气很好，蒙古包内挂一些驱虫草，就会少被蚊虫侵害。

    千落真是佩服蚊子这种生物，生命力真强，居然几千年后没灭绝，攻击力依旧强悍，个头还比以前大很多。

    好在战斗服是能够防护的，但是露在外边的手脸，就倒霉了！

    建造了蒙古包，不再住在露天地方大家的心情都好了很多。

    不过这里依旧是野外，也必须要有守夜的，守夜的也不用出去，在门口位置警戒就好。

    第二天一早，所有人都冲进了垃圾堆里，包括梦馨儿都不嫌弃了。

    原因无他，千落说得一点不错，垃圾堆里能找到不少东西，有坏的但是尼奥本身就是维修师啊，他会修理。

    有的其实只是淘汰产品。

    艾克比价运气还找到了两个没用完的能量盒，所以他们有了净水器以及一个分解马桶。

    所以在不远的地方，用一些这般搭建了一个见到厕所，因为他们现在可不是主要使用营养剂，所以自然要将这项大事也放在首位。

    因为环境的艰苦，黛灵和丹彤好几天在野外上厕所，都好悬没哭了。

    之后就他们可以用的，或者是能够当防御武器的，在之后的一顿忙乎就是将围墙给建造了起来。

    虽然美观度极差，但是具有一定的防御性，几人整日里跟小蜜蜂一般建造他们的小家，分工明确，有负责水源和食物的，有负责警戒的，有负责去垃圾堆找东西的，有负责看家守着东西的.....

    当大部分学员还在沙漠中苦苦挣扎的时候，千落这边将小日子过得那叫一个风生水起。

    简易的水缸以及净水器，还有专门存储食物的储存器，就算没有能源，但是不影响当一般的箱子、盒子使用。

    还有就是各种形态的桌椅，摆在院子里也挺食用的。

    千落带的佐料不多，已经吃的七七八八，所以她开始在绿洲内找一切可以使用的食材以及佐料。

    最后千落干脆移植了不少野外的蔬菜，直接在蒙古包外建了小菜园子。

    而垃圾堆了的东西那是包罗万象的，后期她们幸运的找到了些培养液，虽然效果以及很差强人意了，但是依旧将小菜园给打理得可以供给几个人的伙食了。

    加上星兽肉、野果子，小日子不要过得太美啊！        

