    “靠！刚才那是什么鬼东西，挨了那么多攻击，竟然还没死。”白霜有些惊疑不定的说道。

    巫妖道，“我觉得可能是克苏恩！简直太像了。”

    白霜怒道，“克苏恩是什么鬼？不要又把你玩的游戏里的东西拿出来现眼。”

    “我可能知道它是什么了。”教授忽然说道，他从怀里掏出一个笔记本，翻到其中的一页。“你们看，是不是这个东西。”

    果然，那笔记上一张有些抽象的画跟刚才那个东西有七八分相似，长得好像章鱼的怪物，只不过触手更多，而且巨大的瘤状身体上，布满了好像眼睛一样的东西。

    那怪异的形象让人看了之后不由自主的生出几分莫名的恐惧。

    邢天宇惊讶的问道，“这是什么东西？”

    “这是我在图书馆里发现的，花了我好大一笔钱。上面记录的是，远古之战中，入侵我们的个世界的源初古神的形象和相关的描述，其中有几个源初古神被当时的人记载了下来，而这个就是其中的一个。

    众人对源初古神都所知甚少，这会听到教授讲起，不由得都来了兴趣。

    “都有哪几个源初古神，能给我们说说么？”路西法问道。

    “当然，这并非什么秘密，目前已知的源初古神有三个。

    第一个叫做血肉支配者克古莫托亚，它是所有源初古神中体型最大的一个，据说当它现身时甚至遮蔽了天空，它在远古之战中受了重伤，被放逐到了某个不知名的世界。

    第二个叫做灵识全知者卡雷音图拉斯，它的体型很小，但是拥有强大的神力，能够洞悉一切事物的真相，

    第三个是永恒的被放逐者艾拉夏图，也就是刚才你们看到的那个，它是源初古神中较弱的一个，只不过，我原本以为它的个头会很大呢。”

    巫妖道，“刚才那个也不小啊，光是几条触手就那么大，那家伙总得有上百米长吧？”

    教授却摇了摇头，“如果是本体的话，按理说应该有几千米的体型才对，甚至可能有上万米长。按照古书上所说的——

    【当永恒的被放逐者出现在世人面前的时候，人们初时还以为那是一座怪异的山峦，直到那怪物挥动它那一千条手臂，人们这才惊觉，来自宇宙最深处的源初古神，已经到来了，它是第一个降临到我们世界中来的源初古神，也是第一个被放逐出这个世界的，尽管它在所有源初古神中是最弱小的一个，但是由于它的一地个出现，以至于被人们所铭记。】

    “那也许是夸大的词语，古代的人总是喜欢夸大其词嘛。”

    “但是也有可能，是因为我们刚才见到的，并非本体，你们想想，如果真的是源初古神，我们几个给打跑了？那源初古神也太废了吧。”

    “这的确也是个问题。”教授道，“一说到这个，我倒是想起了一件事情，在古书中还有一段记载，人们发现，当永恒的被放逐者的血肉，从它的身体被剥离的时候，它们并为死去，而是仍然在蠕动，并且长出新的肢体，犹如活物一般，相比于本体，这些分身的实力十分弱小，但仍然能够比肩最强大的召唤师。

    或许，我们刚才打跑的是源初古神的一个分身。”

    西维亚却道，“这个解释倒是有那么几分道理，不过我倒是觉得，或许是因为它被放逐之后吃不到东西，经过几百万年的世界给饿瘦了呢。”

    对于那怪物到底是永恒的被放逐者还是它的分身又或者其它某种怪物的争论很快就结束了，反正大家也不打算再召唤它了，所以也就不是很重要了。

    教授总结道：“不管怎么说，这个咒语看起来已经可以宣布失败了，那么下一个，又要由谁来召唤呢？”

    小泽君这时却忽然十分谦卑的冲着众人鞠了一躬，“下一次召唤仪式，请务必选择我来担任召唤者吧，拜托了各位。”看来虽然祈愿精灵说七天之内会实现，但是他却已经有些等不及了。

    他刚才在斩断那根触手之后就退到了一边，一点也不居功，这会突然开口，倒是让人无法忽视。

    几个人互相对视了一眼，都各自耸了耸肩。

    “行啊，就让你下一个来吧。”

    不过虽然确定了小泽君为下一个召唤者，但是今天明显已经不能召唤了，毕竟众人都消耗了大量的灵力，而且还有一根巨大的触手坐落在召唤法阵上呢。

    教授和路西法指挥者那些恶魔清理场地，而其他人，则各自找地方休息去了。

    这些恶魔干起活来十分卖力，第二天早上，当众人再次起来的时候，那召唤法阵已经修复如初完好无损了。

    迫不及待的，小泽君第一个站到了召唤法阵上的召唤者的位置上，他的手中，赫然捏着一张咒语。

    众人各自找位置站好，新一轮的召唤，又开始了。

    【来自未知世界的万能存在啊】

    【愿望之实现者、无所不能者、法则的掌控者、能够完成人类愿望的超凡之物啊】

    【我以绝望之心请求与你，我以虔诚之内心祈祷与你，我以我的灵魂召唤与你】

    【以被命运所诅咒之人的名义】

    【我祈求你降临这个世界】

    邢天宇能够感觉到，灵力正以潮水般的速度汇聚到那巨大的旋涡当中，这一次被召唤来的必定是一个十分强大的存在，不过他并不怎么担心，因为从灵力的总体消耗速度来看，对方应该远不如上次那个大家伙。

    当白光散去，出现在众人眼前的，却是一个人，至少从外表上看起来是一个人。眼前的人穿着一身皮坎肩，五颜六色的，看起来十分的花哨，腰间挂着几个口袋，没有戴帽子，而是留着一个光头，看起来好像一个货郎一样。

    他长着一副笑呵呵的表情，看起来十分的和善，如果是在路边的酒吧里看到，多半会觉得之是一个普通的人类，然而此时此刻，却没有人敢有这种想法。