
‘呼，呼~！’

抽着烟斗，猿飞日斩这么多天也终于想通了大蛇丸的举动到底要干什么。

他这个好徒弟确实无意于火影之位的争夺。

但是他的打压似乎也引起了他的强烈反弹，在他不知道的情况下，大蛇丸很明显的与志村团藏搭上了关系。

两线交战之中，大蛇丸一反常态的展现出超强的战斗力，快速平息了云忍那边的战事，逼得对方只能退出火之国，并且定下和平条约。

而他自己也很干脆的回到村子，又泡进了他的那个实验室当中。

似乎真是深藏功与名。

但这样的举动，反而让水之国那边的战争越发的激烈，加上云忍那边的支援调动，打得越激烈，雾忍败的也会越快。

而志村团藏狠辣老练，又不失对属下照顾的战略手段，简直让猿飞日斩大吃一惊。

简直就好像换了一个人一样，让他有些不认识这个老伙计了。

更加关键的是，随着志村团藏的战绩传回来，加上大蛇丸的全力支持，志村团藏竟然也成为了火影位置的有力人选。

令他万万没有想到的是，其他两个火影顾问，竟然在这个时候也表现出了暧昧的举动，对他的支持不同以往一般的坚定。

很显然是看到了志村团藏的动作，也让他们燃起了一些野心。

外部的战事逐渐落下帷幕，可猿飞日斩怎么都没有想到，木叶内部的风暴这才刚刚吹起一丝波澜。

光是自己的最大对手从大蛇丸换成了知根知底的老队友，就已经足够让他头大了。

而转为暗处的大蛇丸，则更加让这位三代目火影忌惮。

‘你让我要怎么对你呢，大蛇丸。’

木叶的三忍，曾经是他手下最大的骄傲，如今却已经一个个和他离心离德，有些时候猿飞日斩也在怀疑，自己的做法是不是有什么问题。

但是想到如今茁壮成长的木叶村，他的眼神里闪过了一丝锐利。

‘我不会让你动乱木叶的！’

现在的猿飞日斩虽然日趋衰老，心气也逐渐不比最巅峰时候，但该有的决断是一点不少。

只不过现在即便是他动了心思，也一时间对退居二线的大蛇丸有些无处下口。

虽然大蛇丸很多实验确实带了点血腥，可说到底哪个忍村没有点类似的东西？大蛇丸现在也没有动村内的人，用的都是战俘和罪犯。

加上他偶尔上交的一些禁术心得，还有各种忍术的剖析，显出了他试验的成果。

如今的猿飞日斩竟然也没有太多的办法，要对那大蛇丸下刀子，否则以后谁为村子干脏活累活？

‘只不过大蛇丸这里无从下手，团藏那里...倒是有不少破绽。’

与大蛇丸合作的志村团藏虽然也是老辣非常，可别忘记了这么多年的合作下来，猿飞日斩对这个老队友的底细也是十分的清楚。

如今虽然团藏眼看的是在洗白，可到底能不能洗白还不是他火影一句话的事？

那么多的肮脏的丑事，随便弄两件出来，就可以让志村团藏的声望落下，而没有足够名望的忍者，是无法够上火影之位的。

‘别怪我了，团藏。’

‘这都是为了木叶的稳定！’

将自己的烟斗敲灭，猿飞日斩的眼神猛地一凝，便已经有了决定。

而在实验室内的大蛇丸，则是开始不断的按照自己记忆里的种种东西，做成记录或者试验，他要看看到底是不是如记忆当中的一样。

原来整个忍界的所有人，尤其是能够使用查克拉的存在，竟然都是来自一个源流。

一个名叫‘大筒木’家族的存在！

‘难怪血脉在忍界如此重要...’

‘宇智波还有千手他们两个都以此为骄傲。’

蛇瞳冒出了一抹看透了一切的精芒，大蛇丸抬起头来，他觉得自己已经开始越来越接近那个答案。

那个整个忍界的终极答案，忍者到底是为什么会存在！

相比较之下，木叶村的各种勾心斗角，早已经不被他放在眼里。

只是之前的那些安排也依旧是在按部就班的进行着，火影一系和志村团藏的内乱，即将在木叶村外部形势明朗的情况下，被彻底的引爆！

...

“鬼杀队的力量增强了。”

就在鬼杀队无所知的时候，鬼舞辻无惨的大本营，无限城内，一个生有六眼其中的瞳孔刻着上弦.壹的男子，淡漠的开口。

在他漫长的生命里，鬼杀队强大，鬼的力量减弱，然后又掉转过来，周而复始的事情已经发生了数次。

所以对于这种鬼杀队的突然强大，他并没有感到意外。

真正让他有些惊奇的是，因为鬼杀队的强大，竟然让鬼舞辻无惨感觉到了虚弱。

很明显这是另外的意外因素出现了。

“这是废话。”

“我最近发现很多陌生面孔，开始在极乐教附近打探，好像已经察觉到了极乐教的不对劲。”

手拿一支扇子，仿佛什么宗教领袖一般的男子面如童子，露出了天真的笑意，嘴边却挂上了一抹血丝。

“你小心点，既然鬼杀队这么大规模的出动。”

“就是有了什么秘密的把握。”

“我可不想，在杀死你之前，你就被人类杀死了！”

桃红色短发，浑身布满深蓝色刺青的上弦之三，对着那宗教领袖一般的上弦之二，发出了冷酷的提醒。

“哈，真是多谢你的关心了。”

将纸扇摇动，很显然这位上弦之二并没有在意鬼杀队的举动，在它看来所谓的人类，即便是鬼杀队也不过是大一点的玩具和食物而已。

并且会是更加可口的食物。

以纸扇摆动掩饰了它那已经难以遏制的食欲，也显出了他极度凶残的一面。

“不管是什么原因。”

“无惨大人的命令不能被违背。”

“‘青色彼岸花’必须寻找到！”

“还有，查清楚鬼杀队异常行动的原因，如果有需要，把所有的下弦鬼全部派出去。”

生有六眼左额与右下巴存在着深红色火焰斑纹的上弦.一，冷漠的开口。

“如有必要...”

“一切鬼杀队成员，皆可杀！”

在转达了鬼舞辻无惨的命令后，这位上弦.一就转身离开。

而伴随着其他的几位上弦们面面相觑，没有想到那位大人会如此大动干戈，可也很快就露出了兴奋的神色。

因为...这代表了它们的行动可以更放肆一点了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70300921"  chaptername="第六十三章  大幕徐徐">加入书签</a>
</div>
