

    八点，明亚广告公司员工陆续打卡到岗，又开始了漫漫无聊的一天。

    “诶，你们猜我刚才在门口看到了一辆什么车？”

    “奔驰？宝马？”隔壁的妹子一边吃早餐，一边笑嘻嘻接话。

    “能不拿俗气当幽默吗？尽管往豪了想。”

    “路虎？保时捷？”

    女人伸出一根食指，摆了摆：“不对，要再豪一点。”

    “兰博基尼？”

    “差不多这个水平了。不过，正确答案是玛莎拉蒂GranCabrio，骚红色，四座敞篷轿跑。”

    “很贵吗？”

    女人比了个数字，“厉害吧？”

    妹子咬着土司片，一个劲儿点头：“够我二十年工资了，还不算扣掉的五险一金。”

    “你慢慢吃吧，我去茶水间煮咖啡，要喝记得早点过来，我只煮一罐。”

    “好嘞！谢谢姐。”

    八点半，公司规定的上班时间，工位上却只有寥寥几个人，稀稀疏疏的人头，让装修本就不算高档的办公室愈发显得冷清惨淡。

    “欸——你找谁？”

    沈婠前脚刚进门，后脚就被人叫住，只见一个齐刘海胖妹妹从柜台后面站起来，高度还不到沈婠肩膀。

    四目相对，一个俯视，一个仰望，相互打量对方。

    不是沈婠以貌取人，而是前台这个位置本来就对人的颜值和身材有所要求，显然，这位可爱有余、轻盈不足的年轻姑娘甚至连及格线都达不到。

    而胖妹妹则通过一双火眼金睛，在短短几秒之内，就估计出面前眼前这个女人身上穿的戴的不下六位数，且年龄不大，说明家里是真有钱。

    妈呀！传说中的土豪千金，总算让她抓到个活的了！说不定还是潜在大客户，一定要码住！

    顿时，脸上笑容愈发灿烂，不大的眼睛眯成一条缝，像年画上的福娃，白白胖胖，虎头虎脑……

    不丑，但也绝对不好看。毕竟，这是成年人，不是真的“娃”。

    “请问小姐您是找人，还是想做广告策划？我们这里有很棒的广告创意师，保证让您的产品在市场浪潮的席卷之下，能够脱颖而出！”

    “哦？”沈婠挑眉，来了几分兴致，“除此之外，你们公司还有什么其他优势吗？”

    “那可就多了，您听我慢慢讲。”胖妹妹清了清嗓，“首先，我们有综合实力最强的team，从设计、文案，到美术指导、审核，以及最终成品执行，都有专业人士层层把关。同时，我们非常看重与客户之间的沟通交流，力求将产品理念与广告主题高度融合，以此达到最完美的广告效应。”

    “另外，我们公司顺应当今信息时代的高速发展，开通了新媒体推广渠道，从社交软件，到直播平台，从硬广，到软文，只有顾客不想做的，没有我们做不到的！”

    沈婠越听，唇畔笑意越深，没想到其貌不扬的胖妹妹，口才却是一等一的好！这么一家小破公司差点被她吹出朵花儿来。

    若非沈婠提前了解过，没准儿还真让她给忽悠了。

    看来，明亚也并非她想象中那么差劲，至少，前台小妹还挺有趣的。

－－－－－－题外话－－－－－－

    项链能不能拿回来，答案还没出。所以，给大家来个能够尽快出答案的有奖问答——

    我婠上任第一天，会不会先来个下马威镇场子？

    A、会；B不会

    大家要尽快作答哦，最迟明天下午更新的时候就会出答案~

    另外关于男二号人选，鱼综合了一下大家的留言，加之对本文故事情节发展的考虑，决定把这个光荣的称号交给尚未出场的人物，当然这个人必须是可以跟六爷并驾齐驱的大佬。至于，渣哥暂定为男三号（戏份肯定不少），贺淮要送个大礼包给他，至于是什么，鱼后面会为大家揭晓，保证不会让你们失望，嘿嘿……（一个搞事的微笑）

    PS：这是推荐票9400的加更，下一次加更是满9900的时候，加油！

    