    “吼。”

    兽王的权威很快展现，随着铁臂鳄猿的厉声咆哮，其他凶兽很快就按各自种族排列整齐，严阵以待的等待着兽王的命令。

    还剩三百九十六头凶兽。

    铁臂鳄猿十八头，长臂撼地熊十七头，大王岩甲兽四十头，玄甲霸王犀六十八头，玄刺虎三十头，疾电豹三十八头，铁背银狼三十六头，双头望月蟒十八条，玄音魂兽十九头，独眼荆棘兽二十二头，五彩吞天蟾蜍二十七只。

    剩下的六十六头中，蟒象兽二十六头，帝魔蝎和地龙兽各二十。

    蟒象兽体长超过三十米，高度十五米出头，身躯和四肢形似大象，但却长着蟒蛇的颈部和长尾，长度超过六米的脖子前方也长着狰狞的蟒蛇头颅，可却又有着长着两根锋利的象牙和强有力的象鼻。

    这是一种攻击能力超强的凶兽，它那长而灵活的脖子，以及那孔武有力，且还能像蟒蛇一样缠绕的长尾都是杀人利器，万幸的是，它的防御能力不算很强，只要被人砍到脖子，多半多能一刀毙命，要不然，它绝对也是兽王的有力竞争者。

    帝魔蝎长着黝黑如铁的甲壳，形状和大小就是外界帝王蝎放大一百到一百五十倍的样子，这二十只帝魔蝎的体长普遍超过十六米，最大的那只接近二十米，那高高竖起的黝黑尾刺，给人一种不寒而栗的感觉，帝魔蝎同样是一种防御能力超强，且还剧毒无比的可怕凶兽。

    地龙兽的形状酷似科莫多巨蜥，但却是放大了十倍的版本，它那狰狞可怖的血盆大嘴中长满了有毒的獠牙，它那粗如手臂的分叉长舌可以闪电般袭出，牢牢缠住猎物，将它拖进嘴里饕餮大餐。

    地龙兽速度偏慢，可却浑身布满坚固的鳞甲，唯有的薄弱部位就是它的双眼，想杀死这种怪兽，最好的办法就是暴力砸碎它的头颅，但在所有护童小队长，也就只有获得了玄甲霸王犀力量天赋的十三人有这种力量。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的一声令下，十八条双头望月蟒立即扭动着身躯，向着人族驻地飞速推进，铁臂鳄猿带着十七只同族紧跟着双头望月蟒，大王岩甲兽和长臂撼地熊并排而行，紧随其后。

    再往后，剩下的十种凶兽按各自种族排成一行，在各自王者的带领下齐头并进，紧跟着大王岩甲兽和长臂撼地熊。

    三百九十六头凶兽，就此形成一支有组织有纪律的军队。

    完了！

    看着快速推进的双头望月蟒，武烈阳不禁感到一阵绝望。

    双头望月蟒，最长的超过四十米，最短的也有三十米出头，它们沉重的头部完全可以压垮陷阱，但它们却又能及时缩回前面的头颅，轻松逃过陷阱的坑杀。

    没有陷阱的坑杀，羿群族的这些女英雄唯一的作用就是填饱凶兽的肚子，给羿悍族争取到一点时间。

    不能让这一百九十六位女英雄白白牺牲。

    武烈阳又仔细观察了一下地形，便纵身跃下大树，向着羿群族狂奔而去，悬崖阻挡了武烈阳的视线，等他冲过崖下的狭窄小路时，十八条双头望月蟒已经破坏掉了将近三十多个陷阱，离站在房屋门前的女英雄只剩着百米不到距离。

    “哗啦。”

    又一个陷阱被双头望月蟒两米多长的身躯和沉重的头颅压垮，但双头望月蟒却还剩着三十多米身躯在陷阱之外，双头望月蟒轻松稳住身躯，并迅速盘起后面的身躯，高高扬起巨大的蛇头，疯狂撞击着覆盖在陷阱上面的遮掩物。

    在双头望月蟒的猛烈撞击下，覆盖着陷阱的遮掩物轰然倒塌，露出整个陷阱。

    女人就站在陷阱的另一面，脸上浮满了绝望之色，可她没有躲避，也没有逃跑，旋即从储物戒中调出弓弦搭上箭矢。

    “咻。”

    箭矢划破长空发出尖锐声响，可这种力度的攻击根本伤不了凶兽分毫。

    “当。”

    箭矢准准落在双头望月蟒的蛇头上，发出刺耳声响，可却连蛇皮都没刺穿，与此同时，另外几条双头望月蟒也轻松破坏了其他陷阱，露出了坚实的通行道路。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的厉声咆哮，双头望月蟒立即松开盘区的身躯，顺着它们找到的通道快速行进，向着那位孤胆女英雄飞速冲了过去。

    “当。”

    孤胆女英雄再次拉开弓弦，奈何，所有的努力都是徒劳。

    双头望月蟒迅速绕过陷阱边缘，高高扬起了狰狞的蛇头，吐着猩红恶臭的蛇信。

    人都怕死，更何况这些没有经历过鲜血洗礼的女人，武烈阳清晰看到她脸上的惧意，也看到她的双手已经在微微颤抖，可她并没逃走，而是毅然决然的高举着钢刀。

    这是信念的力量，这是可敬可叹，可歌可泣的牺牲精神。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的厉声咆哮，双头望月蟒终于动了，张开着血盆大口狠狠咬向女人的头颅。

    “啊……”

    女人满脸绝望，可还是拼尽全力劈出了钢刀。

    “咻。”

    就在此时，武烈阳也已松开了弓弦。

    “咻。”

    利箭跟空气摩擦出尖锐声响，在千钧一发之际准准刺入了双头望月蟒的眼球。

    “轰。”

    势大力沉的箭矢带着双头望月蟒重重栽倒在地面上，锋利的箭矢穿透双头望月蟒的头颅，将它深深钉在坚硬的青石板上。

    “吼。”

    突如其来的变故，让凶兽大军纷纷调转身形，向着武烈阳狂奔而来。

    “嘶嘶。”

    双头望月蟒瞬间陷入癫狂，另一个蛇头倒转而来，狠狠咬向女人。

    武烈阳迎着暴走的凶兽大军，再次拉满弓弦。

    “咻。”

    锋锐的箭矢再次准准刺穿双头望月蟒的头颅，将它钉在了青石板地面上。

    “我是羿悍族护童队长羿烈阳，通知羿群族和羿伟族所有人，立即向羿悍族撤退，那里已经建好了防御，只要这些孽畜赶去，保证让它们有来无回。”

    武烈阳一边放声咆哮，一边向着崖下小道飞速狂奔，眨眼冲过崖下小道，冷冷看着蜂拥而来的凶兽。

    疾电豹的速度最快，冲在凶兽大军最前方。

    “死吧。”

    武烈阳拉满弓弦，同时搭上十根箭矢。

    “咻。”

    弓弦松开，十根箭矢向着密集的疾电豹群激射而去。

