
    郑氏继续道：“昨天酒楼发生的事情，娘已经听说了。这尹长青父子，真是作死，也真是该死。他们自作孽不可活，也得亏你小子机智，洗掉身上的嫌疑，成功解释清楚了问题。否则，就算是你再怎么解释，都是洗不干净的。”

    顿了顿，郑氏又道：“有皇帝陛下出面，效果更好。皇帝陛下曾去酒楼，就等于说，酒楼多了保护伞。如此一来，酒楼也就安全，不会有人去捣乱的。

    杜启道：“娘亲放心，一切都没问题的。”

    郑氏话锋一转，便问道：“昨天一天下来，你小子的酒楼赚了多少钱？”

    杜启回答道：“回禀娘亲，昨天一天下来，小子的酒楼毛利有两万三千多贯钱。单单是昨天一天，已经挣回了酒楼前期的投入。”

    “嘶！”

    郑氏倒吸一口凉气。

    一天的毛利收入，能够达到两万三千多贯，这样的收入，可谓日进斗金，太赚钱了。即便是酒楼中，有程处默、尉迟宝琳等人的股份外，他们会分一杯羹，但对杜启来说，总归是自己人，杜启没觉得有什么。

    郑氏问道：“二郎，当真有这么多吗？”

    杜启回答道：“娘亲，这样的事情，我怎么可能作假呢？酒楼昨天的毛利，的的确确有这么多。至于今天，也会相差不多，而且今天的情况下，众人也不至于太过于疲惫。”

    “好，好，这就好。”

    郑氏的脸上，洋溢着灿烂的笑容。她一贯以儿子为自豪，如今儿子变成大商人，能点石成金，日进斗金，她内心无比的自豪。

    郑氏道：“我儿辛苦了，你辛苦了几天，今天好好的休息一下吧。”

    “是，儿子告退。”

    杜启道了声谢，转身离开。

    回到自己的院子后，杜启便彻底放松下来。他暂时，是不准备去酒楼的，反正茶铺有千雪，酒楼有金无缺，一切都运转良好，不需要杜启操心。

    杜启休息了一整天，第二天睡到日上三竿，这才慢悠悠的起床。等起床吃过早饭，喝了肉粥，吃了些清炒豆芽，杜启便躺在府上休息。

    如今的厨房中，已经有了豆芽。

    这是绿豆芽。

    专门泡发出来的，然后大火素炒，吃起来清脆可口，很是舒服。

    正当杜启休息的时候，刘坚却是急匆匆的进入，道：“公子，东宫来人，要见您。”

    杜启眼眸眯了起来。

    东宫竟然来人了。

    要知道，他是杜如晦的儿子，算是秦王府的人。和东宫方面，是天然有着仇恨的。在这样的一个前提下，东宫竟然派遣了人来，看样子，他最近这一段时间，名声鹊起，已经是进入了东宫的视线，甚至于可能，是因为李渊出现在了酒楼，才导致东宫注意到了杜启。

    不过不管怎么样，杜启进入东宫的视线，这都不算是什么好事情。杜启的心中，思索着应对计策，片刻后吩咐道：“把人请到大厅，我稍后就到。”

    “是！”

    刘坚转身去通知。

    杜启重新换上了一袭干净整洁的衣袍，便径直往大厅去。

    当杜启进入大厅时，见到了站在厅中的东宫来人。此人不是别人，赫然是李建成的亲随陈大鹏，昔日，尹长青构陷杜启不成，间接的丢了东宫颜面，便是陈大鹏亲自去了尹家，申斥了尹长青父子。

    陈大鹏身体笔直的站着，他是一个军人，见杜启进入大厅中，没有多言，开门见山道：“杜二郎，我乃陈大鹏，是太子亲随。太子有请，随我走一遭吧。”

    他的话语，极为生硬。

    甚至有居高临下的命令口吻，没有半点邀请的意思，仿佛他一开口，杜启就必须前往似的。

    杜启听着，极为反感。

    太子李建成，那又如何？和他有什么关系吗？要知道，东宫和秦王府早就势如水火，双方的关系极为僵硬。

    在这样的情况下，杜启不愿意涉足东宫，更不愿意和李建成搭上关系。

    杜启没有立刻应下，反倒是开口询问道：“不知道太子召见，可有什么事情？”

    陈大鹏道：“你到了自然知道。”

    杜启见状，心中抵定，便摇头道：“既然你不知道是什么事情，烦请你回去通知太子，请太子恕罪，小子不能前往。”

    陈大鹏昂着头，一副愤怒样子，沉声道：“太子的命令，你竟然要违抗？莫非，你要抗命不尊吗？”

    杜启哼了声，淡淡说道：“不是我杜启要抗命不尊，是我事情繁忙。再者，秦王在离开长安时，也曾嘱咐我，让我不可随意前往太子府。因为小子行事莽撞，见到太子后，万一冲撞了太子，可就不妙了。所以，我不能前往。这是秦王的命令，我也没有办法。”

    涉及到太子李建成，杜启直接搬出了李世民。

    反正李建成和李世民有矛盾，更何况，杜启不知道是什么事情，他不愿意去太子府。万一去了太子府，遇到什么危险，到时候很不好办。

    陈大鹏顿时怒了。

    太子是何人，那是一国储君。

    太子亲自下令，请杜启前往，可杜启竟然推三阻四的，还搬出秦王来。这样的情况，是陈大鹏极为不满的。

    陈大鹏冷冰冰道：“太子召你前往，你竟然拒绝。莫非，你是要抗命？杜二郎，你真是要抗命，休要怪本官不客气了。”

    杜启淡淡道：“太子召见，那么，可有太子的手令。”

    “没有！”

    陈大鹏摇头回答。

    杜启说道：“既然没有手令，万一，是你陈大鹏假传太子的命令，意图把我骗到什么地方去，意图对付我呢？”

    “你……”

    陈大鹏冷冰冰道：“你这是胡搅蛮缠，太子召见，怎么可能是虚假的。”

    杜启说道：“这世上，没有什么良善之人。更何况，知人知面不知心。万一，你陈大鹏和尹长青父子有什么关联，或者你收了好处，要来陷害我呢？总之一句话，你要让我去，那就拿出太子的手令，否则，一切免谈。”

    陈大鹏皱起了眉头。

    杜启这小子，真是茅坑里面的臭石头，竟然丝毫不转圜余地。

    陈大鹏道：“杜启，你真的要这样吗？”

    杜启道：“就该如此！”

    陈大鹏道：“你莫要后悔！”

    杜启听得轻笑，便说道：“我有什么好后悔的，既然是我说了的话，就不会后悔。总之，你如果没有太子的手令，我不会前往。”

    “你等着！”

    陈大鹏气哼哼的就转身离开。

    杜启望着陈大鹏离去的背影，他眼眸眯了起来。事实上，如果李建成铁了心要见他，在李世民等人不在长安的情况下，杜启根本躲避不了，只能前往。

    不过杜启自有想法，不会任由李建成拿捏，得留下证据。所以，他需要李建成的手令。他是故意激怒了陈大鹏，让陈大鹏回去讨要手令。

    如此，才能证明，这是李建成把他请了过去。

    这是杜启的心思。

    即便是这样，会绕一些圈子，还会得罪李建成，但对杜启来说，他认为是有必要的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~