    半晚，博恩回到了学院，老远就看到了丽丝佩尔会长在地下实验外徘徊，犹豫不决。

    博恩心中一动，抬起右手往前方一划，白光闪过当他在次出现时，已经在丽丝佩尔后面。

    “呦！会长光临寒舍，不知有何指教。”

    “啊？”

    丽丝佩尔被吓了一跳，完全没想到博恩会突然出现在后面。

    “我我…这……”丽丝佩尔脸上一阵红一阵白的，“没…没有，我只是路过，不是有事来找你的…”

    博恩哭笑不得，觉得原来会长还蛮可爱的。

    “嗯，进来吧。”

    说着，博恩打开了防护罩，邀请道。

    “这…”

    丽丝佩尔显得有些为难。

    “进来吧，天天盯住这里的人不少，雷曼应该还在里面。”说着不由分说直接抓着丽丝佩尔的手腕，拉了进来。“下面有你的同伴哦！”

    “喂喂…”

    丽丝佩尔的耳根变得有些通红，好在原本红色的头发进行遮挡并不显眼。

    而原本还有些纠结的会长，立马被博恩的话转移了注意力。

    “同伴？”

    一路跟在博恩后面，丽丝佩尔也是第一次到博恩的私人地下室来。

    在博恩刚入学不久，就花了大价钱从学院手里租下了下个地方，这还是上一任会长去和学校沟通的，那时的她还刚入奥术会，只是一个不起眼的会员。

    没想到看是玩笑的申请，竟然通过了！

    在那时候可引起了不小的骚动，也引起了不少人的嘲笑，没想到博恩竟然把这块荒地改造成一个地下私人实验室。

    这可惊掉了大部分人的眼球。

    当然也有很多人都好奇这里面是什么样子的，因为博恩特“宅”的性格，就几乎没几个朋友。

    所以进来见过的也不会闲着到处讲，后来博恩更是以飞快地速度崛起，使得这地方更加让人好奇，一度成为学员之间的话题。

    这可是学院唯二的私人实验室，另一个当然是传奇大佬院长大人，因为实验区只在法师塔中，而院长则拥有着法师塔的最高权限。

    理论上法师塔的所有实验室都是院长的。

    当然跟风在哪个世界都会有，但第一步就劝退了大部分人，有那么多积分和金币，多学几个法术它不香么？

    就算是土豪，但不是谁都能自己DIY一个炼金实验台的，每年私下乱来的不是没有，要么就缺胳膊少腿，要么就是已经坟头长草。

    被法术实验中被炸伤，在伤口都会留下残留着狂暴的魔力，轻伤还好，重伤了连初阶的牧师或祭司还治不好，中高阶收费那是贼贵贼贵的，不治耽误久了肌肉形成记忆，就算在治也治不好了。

    而随着奥术师崛起，耐瑟的奥术师和神职者们的关系就不那么友好了。

    也因为关系不那么好，在想找他们治疗，那基本上都要被宰几刀！

    而这种恶劣的关系，竟然一直持续了二千多年，变得越来越严重！

    随着奥术文明开始腾飞，奥术师们更充满了傲慢和偏见，竟然还拒绝使用神术，认为被神术治疗自己将永远都不能成神。

    而其中有个奥术师在一次战斗中，受了重伤，就拒绝使用神术治疗，想要自己创造一个能够治疗伤势的奥术，还硬生生整出了一个9环奥术[时间静止]，暂停了自己的伤势（牛13破音！！！）！

    丽丝佩尔也不例外，一路上好奇参观着博恩的私人实验室。

    虽然布置有些简陋，但基础设施很完善，还有很多形状奇异的器具，显然是博恩自己做的。

    法师塔公共实验区有个好处，就是实验后会有专门的人进行清理。

    这里应该没有，她还以为会乱糟糟的，没想到意外的整洁，不管是物资、器材还是实验材料摆放都特别规整。

    “老板，回来啦。”

    刚进来就看见雷曼过来打招呼，“咦，这不是会长吗？”

    “嗯…”

    丽丝佩尔有些尴尬的点点头。

    随后立刻变被雷曼身后的两个小孩子吸引住了目光！

    而两个小孩子也齐齐盯着眼前的这位大姐姐！

    会长这时才明白，刚才博恩说的“同伴”是什么意思！

    “原来他早就知道我的血脉了！”

    丽丝佩尔暗道。

    就连丽丝佩尔会长自己，也是在成为奥术会会长才知道自己是元素裔。

    这两个小家伙如果不是初代的神魔裔，其血脉也非常接近第一代了，这个显性特征太明显了。

    虽然不是同一个祖先，但她非常明白神魔裔的不容易。

    因为常常遭受迫害，神魔裔大多数都会堕落，就算是天性善良的阿斯莫也会变得堕落与邪恶。

    丽丝佩尔的血脉就属于隔代遗传，她知道自己的祖先早年过得很艰难，付出了很大的代价才融入耐瑟。

    看着孩子身上那破旧的衣衫和外露的伤口，心疼的将他们抱在一起。

    两个孩子相处久了，布莱克知道莉莉丝的能力，见她并没有反抗，也老实的给眼前这个大姐姐抱抱。

    虽然这个大姐姐的气息他并不喜欢，甚至比当初的莉莉丝还要让他反感，但慢慢他明白了，这是他身上邪恶血液的反应。

    也正是这个被“诅咒”血液带给他这么多不幸，让他变得和其他“正常”的孩子不一样，被嘲笑与驱逐！

    布莱克也慢慢学会了抑制自己的血脉带来的情绪。

    一旁博恩看的都愣住了，直接捂住自己的脸。

    这叫什么事！

    自己就真的那么不受欢迎。

    雷曼在怎样也是个男的，肯定没有丽丝佩尔细心，博恩在想着，之后雷曼不在把会长拉过来，这样也挺不错的。

    之后也没博恩和雷曼什么事了，丽丝佩尔很自然的接过两个孩子的照料权。

    博恩和雷曼也退到了一旁。

    “老板，那我先回去了，在晚就要宵禁回不去了。”

    “嗯，明天会有一批人到仓库去，将他们安排好。”

    博恩叮嘱道。

    “好，不过老板要不要在等几天，等这阵风头过了？”

    雷曼有些不放心地说道。

    “不用，我有预感快这几天就会结束的，苍白之假面在不清理掉王城内的老鼠，贵族们就要全部倒戈了。”

    博恩哼哼了两声。

    怪不得耶格教会越来越小，那些木乃伊祭司果然脑袋都长了蛆。

    在雷曼后，两个小家伙也在丽丝佩尔的安抚下睡着了。

    “说吧！出了什么事？”

    博恩倒了一杯麦茶，递给会长。

    丽丝佩尔轻轻抿了一口，说道。

    “库克被逮捕了。”

    “逮捕？被辛迪加督察会？”

    博恩问道。

    （辛迪加Syndicate，（法文：le syndicat，原指企业中的工会。）是资本主义垄断组织的主要形式之一，这里指阿曼纳塔的教会垄断了整个耐瑟的律法、执法与裁决）

    “罪名是什么？”

    “危害公共安全罪”

    “哦，看来库克被人陷害了。”

    博恩肯定是的说道。

    “你也认为他是被人陷害？你是怎么知道的？”

    丽丝佩尔好奇道。

    如果不是她对库克特别熟悉，也不敢这么肯定，博恩才和库克接触几次就这么肯定。

    “这么扯的罪名，一看就是有人陷害，而且还是学院里的人。”

    博恩嘴角微翘，眼神充满了不屑，“库克被带走，是不是学院的老师也没出现，杜邦家族也没动静？”

    “你怎么知道？”

    丽丝佩尔十分震惊，如果不是知道博恩不在场，她都以为博恩在旁边看着。

    “小孩子的闹剧罢了！”

    ……

    （PS:求推荐、求收藏）

