    看到对面直接冲了上来，张山也就没什么好纠结的了。

    他本来还在考虑，要不要抢了对方的刷怪地图，毕竟这样的刷怪位置，在天门关中并不好找。

    现在对方主动搞事情，那就怪不得他了，干就完事了。

    对面三十多个人，一起冲了上来。

    张山半分避让的意思的都没有。

    开玩笑的，别说只有三十几个人，就算是三百多人，现在的张山也不会惧怕。

    对面以为在这样狭长的地方，张山没有腾挪空间，他们就能靠着人数的优势。

    把张山干趴下。

    真是想太多了。

    对于张山来说，只要顶过对方的流星箭就行，其它的晕眩技能，没有任何机会命中他。

    双方快速接近。

    这时张山终于看清了对方的来路。

    原来是齐国的西山公会，怪不得说张山之前打倒了他们好多人。

    老仇人了，天门关开放的第一天，西山一条龙就带着，他们公会成员和其它齐国玩家，将张山和风云一刀三人堵了好久。

    没得说，干他们，抢他们的刷怪地图。

    之前他们西山公会，可是打算抢张山的刷怪位置的。

    现在张山抢对方一次，非常公平吧。

    至于说西山公会上次，想抢而又没抢着，还搭上了无双公会，倒了一批人。

    那是他们自己本事不济，怪不得别人。

    双方快要接近攻击距离后，只见对面射出七支流星箭。

    将张山左右全部封死，完全没地方躲闪。

    由于这次距离拉到更近，对面的流星箭射得准确度非常高。

    要是张山没有其它解决办法的话，铁定要被晕住五秒的。

    不过，张山却一点都不慌，直接让熊猫宝宝顶在前面扛箭。

    他都没打算开狂暴技能，来免疫控制的。

    弓箭手的流星箭技能，虽然让人很烦。

    但是也有几个致命的弱点，其中一个就是不能穿过敌对目标。

    也就是说，谁挡在前面就命中谁。

    张山躲在熊猫宝宝后面，那对方的流星箭，最多也就是射中熊猫宝宝了。

    除非他们直接把熊猫宝宝打挂掉，这当然是不可能的。

    张山不会给他们这个机会。

    一轮七支流星箭射过，其中有两支箭，命中熊猫宝宝。

    将其晕住，而张山躲在后面，屁事都没有。

    对方总共就三十几个人，弓箭手刚好只有十个人，开始的时候，已经射过三支流星箭了。

    也就是说对面，目前没法再射出流星箭。

    没有了流星箭的威胁，张山完全就不把对面，这三十来号人放在眼里。

    对他来说，这三十几个人，还不如三十几只小怪难搞。

    张山快速上前，开启战意技能，当双方接近到他的射程后。

    手炮开始不停的射出子弹，不管对面是什么职业，对张山来说。

    都是脆得像纸一样，脆皮一枪倒，力量系的两枪倒。

    出暴击的话，也是一枪就够了。

    对面总共也就三十几个人，张山也不用考虑先后顺序了。

    一路横推过去，分分钟就把这卡入口的三十几个人，全部打倒。

    西山公会的人躺在地上，一脸的懵逼，他们还没明白发生了什么事，就已经全部倒地了。

    “尼马。六管菩萨又变强了。”

    “肯定变强了啊，你不看装备榜吗？他又搞到了一件神器的。”

    “快呼叫老大，全部回来防守，既然六管菩萨出现了，那风云公会的人，肯定也马上就要过来了。”

    “对的，不能让风云公会，抢走我们的刷怪地图。”

    正在刷怪的西山一条龙，在听说张山打穿他们的防守后。

    不由得头都大了，他们西山公会好不容易找到一处，非常爽的刷怪地图。

    这还没爽几天呢，就被张山打了进来。

    他已经安排了三十多人防守通道啊，为什么没有守住。

    当初张山他们三个人，就能守住通道，怎么轮到他们西山公会防守的时候。

    三十几个人，都挡不住张山一个人的冲击，这也太夸张了吧。

    当然了，不管是发生了什么事。西山一条龙都不会放弃这处刷怪点。

    这处刷怪点不只是安全，关键是还有些其它的好处。

    西山公会在发现这里后，一直要求公会成员保密，并严防死守，不让任何一个外人进来。

    然而，这次被张山冲了进来，很多事情就不太好搞了。

    不过，不管怎么样，先得把入口守住才行，毕竟目前还是只进来张山一个人。

    只要卡住入口，不让风云公会的其它成员，进入这处刷怪点。

    那他们西山公会，还是可以占据这里的。

    把对方的防守人员，全部打倒后，张山并没有直接呼叫其它公会成员。

    他还知道这处刷怪点的情况呢，等他进去看看再说。

    张山捡起地上掉落的物品，骑上赤兔马向里面跑去。

    他并不打算在通道入口，和西山公会硬刚，完全没必要，而且他一个人也刚不住这么多人。

    虽然他现在很强，但也不可能挡得住整个西山公会的。

    现在西山公会也是二级公会，成员有上万人，堆都能把他堆死。

    张山还没有自大到，能够以一敌万的地步。

    先看看这处刷怪点的情况，如果合适的话，就让风云天下带人，把这里抢过来。

    张山跃过通道，进入地图里面，突然看到系统提示。

    系统提示：你已进入兽王谷。

    张山不由得惊愕，什么情况？这里是一个新地图？不再是在天门关了吗？

    张山有点不解。

    之前他们虽然也是在封闭的地图呆过，但是还在天门关地图范围内。

    也许这里是属于，天门关地图的附属地图吧。

    就像当阳城外一样，还有各种地图，但都是属于当阳城范围内的。

    算了，先不管这样，找几怪打一下，看看怪物给的经验就知道了。

    要是这里还属于天门关范围内的话，那经验应该也要给得更多。

    张山骑马冲出通道后，看到远处大量的西山公会玩家，正向这边奔来。

    他并没有理会，骑着赤兔马快速掠过，他可没有一个人单挑整个西山公会的想法。

    张山骑马将西山公会的人远远甩开，在兽王谷地图飞奔。

