    “这不是没事了，这里说话也不方便，咱们先回营寨再说。”陆小天微微一笑，看到几人心里也有几分触动。

    “东方小子，你这是，可是受伤了。”于雅几个心情激动下尚未看出什么，毕竟陆小天在几人眼中几乎是不败的，闻讯自远处赶来的项狂一眼便看出了陆小天身上的不对劲。

    “出了点乱子，暂时动不了。”陆小天坦承道。

    “胡子叔，怎么会这样？”鱼小乔掩嘴泣声道。于雅抹了抹眼角，与项华，还有后面赶过来的

    “能活着回来已经是不错了，些许伤势，花些时间，总归是能好起来的。”陆小天倒是不怎么在乎，又不是什么不治之症。

    “是不是出了什么意外？”项狂面色微变道。

    “回去再说吧。”陆小天道。

    “好！”项狂一挥手，直接带着陆小天几人回到自己的中军大帐，以项狂的实力和地位，落脚的地方在项国修士大军中最核心的区域。位于一艘飞鸿级战舰之上。

    战舰楼层上的空间宛若一座小型的洞府。

    “谁伤的你，竟然有这等本事，可是哪个化神老怪？”回到密室内，项狂打发于雅这些人各自离开后，再也按捺不住问道。项狂急得直搓手道。

    “可要什么灵丹或者是灵物疗伤？若是灵丹你自己炼制不了，我直接派人联系邝阳大宗师，若是要灵物，皇室的积蓄还算是齐全，这些年在灵墟秘境内收获也不小。若是其他仙朝手里有，凭我这张老脸，多少也能讨一些过来。”

    “磐青石，火系灵晶，亦或是能给化神修士用的火系之物。也许能解我体内的寒冰之力。这寒冰之力，非寻常的丹药所能医。东西已经拿到手了，只不过外面的玄冰暂时还不是我们能破开的。”陆小天说道。

    “你只是将那东西收起来，便给冻成了这样？”项狂闻言面色一变，陆小天的实力他是清楚的，便是化神老怪一击，也未必能将陆小天伤成这样。也就是说，哪怕是化神强者出手，想要破开那玄冰怕也不容易。

    “办法不是没有，当初与你分开之后，我带着倾城被独目三臂魔人追击，我有只灵兽吞了那老魔的魔火，现在陷入了沉睡。等其醒来之后。以其御火的惊人神通，应该能化开龙元表面的玄冰。”

    陆小天说道，其实借助冰雪巨人与四方冰印花些时间也能吸收掉龙元表面的玄冰，只不过如果能讨些好处也不错，毕竟为了取龙元，他现在超过一半的梵罗真火都被冰封住了。还落得现在浑身上下动弹不得的地步。

    “火系灵晶，磐青石，都是珍稀之极的灵物，不过眼一各族强者损失不少，物以稀为贵，我这张老脸比起以前要管用一些了。这便安排出去，让人收罗这些东西。”项狂点头道。

    “关于天元四门，项室古藉可有记载？”陆小天问道。

    “有一些记载，天元四门若是出现，天地间必有异象，动静不会小，之前一连串事，几族损失都是不小，暂时也打不动了，只不过几族对于天元四门消息的打探却也从未停止过。一旦天元四门出现，很难瞒过几族的耳目。我看与其满世界的去寻找，不如静观其变。去得了的地方，其他人也能去，去不了的地方，有那几个化神老怪在，咱们这种小喽罗冒进去，随时有殒落之忧，何苦来哉。”

    项狂经历了冰雪妖鹿一事，项狂对项化心那化神老祖心里也是有些微辞的，之前不知内情也便罢了，现在既然知道已经被项化心所利用，自然要防着一些。毕竟谁的命都只有一条。

    “我也觉得是这样，东方你先疗伤，剩下的琐事让我和狂叔去处理。只要东方你伤势愈合，加上我和狂叔两个，三人联手之下，便是化神老祖想要拿捏咱们，也得掂量一二。”项倾城也是心高气傲的性子，哪里肯容别人随意使唤。

    “倾城丫头，你这话倒是说得底气十足，我跟东方小子便是联手，最多也只能在化神强者面前自保一阵，时间一长，依然不是对手。”项狂再狂，也知道与化神强者之间的差距。

    “我与倾城两个另外得到了几尊秦氏皇族遗留下来的傀儡，攻击力都达到了真意大修士的水准。防御比起你那件定荒鼎的仿制品怕是不差多少。”陆小天略我微解释了一下。

    项狂顿时一阵啧啧称奇。然后骂咧道，“这样也好，他娘的，面对那些化神老祖，老子可是受够了鸟气，下次就算是项化心那老怪物亲来，也别想从老子这里讨多少便宜去。”

    “好了，狂叔，一路奔波，且容东方休息一阵，狂叔你还是忙去吧。”除了被玄冰冻伤之后，项倾城便没见到陆小天歇息过，一路上除了与独目三臂魔人那个老魔斗法，便是与雪域妖鹿，一众秦族后裔勾心斗角。也只有这次连身体都不能动弹了，才一路被她和严小玉两人照顾。项倾城想想也觉得心疼。

    “女生外向啊。好吧，东方小子你抓紧时间休息，疗伤，在伤势养好之前，什么都不要想。你要的东西我会置办好的。”

    项狂笑说了一句，便被面色微红的项倾城赶出了密室。

    “还真是有些累了，收拾个地方，我要睡上几日。”看到项狂一步三回头地被轰走，陆小天也禁不住心头一松，到了现在，危机总算是暂时离开了一段距离，此次进入黑水之域的时间不算多长，却是让他最为心力交瘁的一次。毕竟他只是区区一个元婴修士，跟那些化神老怪周旋，单是想想，便有几分心惊肉跳。

    项倾城点头轻嗯了一声，直接从须弥戒指中取出一张白毡，乃是用一种白貂皮制成，异常柔软的同时，也散发着一阵若有若无的淡淡清香。将陆小天放倒在白毡上，然后自己也躺在陆小天旁边，两人就这样静静地躺着，直到陆小天沉沉睡去，项倾城才缓缓睁开眼睛，又向陆小天靠近了一点，定定地看了陆小天一阵之后，也陷入了沉睡。

