    下面是盖亚篇，需要v了，是原创剧情，起因是我看了新闻核废水事件，有感而发，而盖亚tv宣传的就是保护环境。

    对于奥文来讲，原创剧情有人喜欢有人不喜欢，都写原著剧情会说很没新意，写原创又说没代入感，盖亚篇算是我的一点点试探吧，篇幅不算多的。

    看到这段文字的，应该是一直看下来的，说一下前面的内容，大家有的地方应该有些疑惑，稍微总结一下。

    1.为什么欧布原生之初不救御言？

    御言是用错了蛇心流死去的，这是代价。不是主角不救，主角救了，没救活。而且主角并不知道剧情，不知道会有这么一出。

    2.为什么欧布原生之初女王那么讨厌却没死？

    女王的最终结局在九十几章：巴巴尔你这个——，如果她死了，按照惯例，其他几个奥特战士必定爆种，因为这样的女王而爆种而战斗，莫名很憋屈，所以，往后看就是。

    3.为什么主角前面跟个局外人一样游离在剧情外，特别是迪迦篇？

    主角的年龄来看，小学刚毕业的年龄就到了光之国外面，说不怕都是假的，他很害怕，导致他根本不敢参与，这是个还没成长的战士，不参与剧情也就不会有多大改变。他和大古都是在摸索着互相学习，齐杰拉那里大家可以看出来，其实这个时候的主角很没主见，他在看大古的选择，因为他不懂，为什么要一直守护人类，即使人类排斥自己。

    宇宙拳法是真的，泰罗是真的会，不过是昭和版本，对于前期的迪迦够了，大古叫他前辈其实也有种自我满足感(原著来看，泰罗本身是有点小自大的）。

    再来看捷德篇，这里对泰罗进行了特训，实力上升，所以有些剧情他敢上去参与了，但是敌人是贝利亚，让他心理有个转变——贝利亚不再是那个抱你晒等离子火花的叔叔了！同时也认识了赛罗，导致他后面对赛罗就很亲近。

    再看泰迦篇。

    泰迦篇的重点就在于和托雷基亚的对抗。对于托雷基亚，泰罗是很复杂的，一方面，他是好朋友，另一方面，老托黑化成这样，他很担心小托也黑化成这样。和自己的好友不死不休是所有人都不愿意见到的，因为两个托雷基亚长得一样，代入感过强他还真有可能哭得汪汪叫。

    因为涉及到自己好友了，他这次主动参与进去了，并且收货充电宝一只，还发现了奥特之角的神奇用法，算是给泰罗开个小挂。

    越到后面主角参与度越高，因为没有实力是没有资格和力量去改变的。

    4.作者你怎么不去写耽美？

    虽然知道这么说的读者是开玩笑的，但是我还是解释一下。

    泰罗和托雷基亚是单纯的朋友关系，因为光之国时候泰罗帮过托雷基亚很多，二人一起长大，感情自然好，泰罗被卷进虫洞，托雷基亚认为是自己的错，为了给自己送礼物，托雷基亚就是很固执很容易想偏的人，会有这样的想法很正常。

    而泰罗对托雷基亚的感情也是好朋友，因为经常一起冒险一起玩，泰罗发现自己的脑子不如托雷基亚，所以未来想相约一起加入警备队一起去守护和平的，就这么个战友之情。

    至于泰迦的诞生，托雷基亚只是充当接生大夫，泰迦=泰罗的光+一堆奥特战士的光+等离子火花，泰罗的光没有融入是因为他的光分量最多加上系统的干预(阻止宿主的光被动融合)。

    5.为什么这个时空泰罗出生后贝利亚才叛逃？

    第一章开头，有暗示。

    我就不写具体原因了，会剧透。

    ————————————————

    好了，下面说一说我对主角的安排吧。

    主角没有很多穿越者因为知道剧情而俯视着看世界的情况，他会犯错，会添乱，这都是成长过程中的必经之路。我觉得太过完美不会犯错的主角反而脱离了“人”这个概念。

    但是犯错了可以改啊，添乱了可以弥补啊。

    主角也是不断成长成熟的，从小心翼翼到主动出击，都是他的改变。

    看到这里的大体都是觉得我写的还行的读者，也谢谢大家的支持，新人作者可能啰嗦了点，但是我会尽力写出我所认为的正义。

    在这里谢谢大家一直以来的票票和打赏，签约后每天都有票票让我有点开心，如果懒得看，想养养的，条件允许的话，开个自动订阅呗。

    来群里快活啊，群里天天在造反起义推翻群主和管理。

