    身份被蓝祖识破，剑尘并不感到意外，因为在蓝祖发现武魂一脉的那一刻，剑尘便知道自己的身份瞒不住了。

    “蓝祖，你还是叫我羊羽天吧，至于我的真实身份，因为一些特殊原因，现在暂时还不能暴露。”剑尘抱拳说道，他心中一直对万骨楼有提防之心，他也不清楚万骨楼会不会对他进行二次陷害，因此他的真实身份必须要保密。

    因为只要他的真实身份不暴露，那“剑尘”这个人在万骨楼心中便永远都是一个已经死去的人。

    反之，若是提前暴露，那谁也不知道万骨楼又会玩出什么阴谋诡计出来，特别是在眼下这个即将与雪宗对抗的关键时刻，是万万不能节外生枝，平白招惹一个如万骨楼这般强大的敌人。

    对于万骨楼，剑尘不说全然了解，但也差不多了，这是一个比起炎尊来，完全是有过之而无不及的可怕势力。

    “我的真实身份因该瞒不了多久，但就算是暴露了，也一定要在救出水韵蓝之后......”剑尘心中暗道，纸终究是包不住火，特别是在武魂一脉又参战的情况下，这自然会增大他身份暴露的风险。对此，他早已做好了心理准备。

    接下来，剑尘也将武魂一脉另请有强者去抗衡冰云祖师一事，毫不隐瞒的告知蓝祖。

    听到这消息后，蓝祖那始终紧皱的眉头终于舒展开来，露出了轻松之色，道：“如此甚好，这样一来，那此次行动的成功率，因该在八层以上了。”

    “接下来，我们还是商议一下具体的行动吧......”

    接下来，剑尘代表武魂一脉与天鹤家族商议了一下行动细节方面的问题，一切安排妥当之后，他便离开了天鹤家族，再次前往冰极州之外的虚空深处，将他与蓝祖商议好的行动细节传达给武魂一脉的几位师兄师姐。

    而蓝祖，也再次出现在石祖和天祖两人面前，直接对他们二人说道：“此次对付雪宗已另有强援，因此我决定，此次行动就由我一人参与，你们二人坐镇天鹤家族。”

    “小蓝......”闻言，石祖和天祖两人神色微变，刚要劝解，却被蓝祖出声打断：“石祖，天祖，此事你们二人不必再说了，之所以由我一人直接参与，也是经过了一番深思熟虑才做出的决定。”

    “因为此次行动即便成功，那我们也算是插手了雪神殿下的事，以雪神殿下那古怪的脾性，可不会念及我们的功劳，以后等雪神殿下归来时，我们必然会遭受雪神殿下的惩戒。”

    “如今既然对抗雪宗的力量已经足够，那我也会暂时脱离天鹤家族，以散修的身份参与营救。如此一来，哪怕是今后雪神殿下归来，也只会责罚我一人，不至于牵连到全族。”

    “我意已决，你们不必多说......”

    ......

    与此同时，冰极州第一势力——雪宗！

    在雪宗内，有一处被称之为寒冰牢狱的绝地。一谈起寒冰牢狱，雪宗上下所有弟子，无不是闻之色变。

    因为这是专门用来关押犯下了滔天大罪，或是一些十恶不赦之人的特殊地方。与其说是牢狱，更不如说是一处刑罚之地。

    因为充斥在寒冰牢狱内的寒气之中，蕴含着一股至阴至毒的力量，一旦受到这股寒气的侵蚀，不仅会承受着如同万蚁噬心般的痛楚，并且就连元神也会承受同样的折磨。

    在这种折磨之下，哪怕是强如始境强者，都是难以承受。

    而在雪宗的历史之中，便是有不少犯下大错的始境强者，最终在寒冰牢狱中硬生生的折磨致死，元神消散，形神俱灭。

    此刻，在寒冰牢狱的深处，有一处地方被一层强大的结界所笼罩，这一层结界之强，哪怕是寻常的太始境强者都难以突破进去。

    而在结界内，则是宛若人间地狱似得，有凄厉的声音从里面传出，声音尖锐，沙哑，充斥着一股难以用言语去形容的极致痛苦，那已经完全失真的声音已经无法分辨出其主人究竟是男是女。

    那是一名身穿白衣的女子，散乱的长发完全遮挡了她的面庞，看不清面貌，身上的衣衫也多处破损，露出了一大片光洁的肌肤。

    只是此刻，这名女子身上的肌肤却是呈现出一副不正常的苍白之色，若是仔细看去，便不难发现这处虚空中，不断有阵阵诡异的寒气侵入她的身躯。

    而这些寒气，不仅能给她带来巨大的伤害，并且更是让她感受到宛若人间地狱一般的痛苦，因此每当有寒气侵入时，她的身躯都会不由自主的剧烈的颤抖，并发出痛苦的惨叫。

    她的声音已经沙哑，似嗓子已经在不断的发出痛苦惨叫的过程中，被一点一点的撕裂，乃至于让她这位身上散发出始境气息的强者，连说话都成了一件极为吃力的事。

    “咯咯咯咯......”

    这时，一阵清脆悦耳，并带着几分妖媚的笑声传来，只见在这名受刑的女子对面，正亭亭玉立的站着一位年纪莫约二十来岁，姿容倾国倾城的美貌女子。

    只是她虽然具备沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，但浮现在其脸上的色彩，分明就带着几分狞狰之色。

    这样的恶毒神情出现在她这样倾国倾城的面貌上，显然很不协调，完全破坏了这张脸本该应有的美感。

    这名女子发出一阵银铃般的笑声，目光中却尽是浮现出冰冷之色，冷笑道：“水韵蓝，我的好姐妹，你就别死硬撑着了，还是乖乖的告诉本宫，你究竟将雪神殿下给藏到哪里去了，痛痛快快的说出来，你也能少受一点折磨。”

    这时，深受折磨而痛不欲生的女子吃力的抬起了头，依稀间能看见她那张绝美又苍白的面庞。

    这名女子，正是水韵蓝！

    “雾寒，你这个叛徒，你休想从我这里.....打听到半点......关于殿下的......消息。”水韵蓝开口，声音沙哑，咬牙切齿，说话的声音也是断断续续，似乎每说一句话，都要用尽全身的力气似地。

