    “我刚刚还在跟几位族老说这件事情，符儿你真是我们许家的福星，居然在药方泄露之际，误打误撞之下，囤积了几千斤乌鹿草。”

    “是啊，乌鹿草这东西虽然不值钱，但大家平日里都不喜欢囤货，所以市面上能够收到的并不多。”

    “我估计整个天河城的乌鹿草加起来，也不超过一千斤。”

    “前些日子倒是听说有人在收，不过想来不会太多。”

    许松年跟几名族老的声音，交替着在许符耳畔响起，但他却一句也听不进去，满脑子都只有前些天运到陆玄家的那一车车乌鹿草。

    “符儿？”

    这时许松年终于意识到许符有些不对劲，起身用力拍了拍他的肩膀。

    “哦……哦，爹。”

    许符陡然惊醒。

    “这孩子，高兴傻了。”

    许松年身后的几名族老见状皆是露出了一脸慈爱的笑容。

    唯有许符身后的许易阳还有那孙老，此时皆是脸色铁青，全都像是石化了一般，立在原地一动不动。

    “符儿，你带易阳跟苏老，赶快去把那些乌鹿草运过来吧。”

    许松年这时也冲许符笑了笑。

    “爹……”

    许符犹豫了一下，最终还是声音颤抖开口道：

    “那些乌鹿草，目……目前不在孩儿手中。”

    听到这话，无论是许松年，还是后方的几名族老皆是脸色大变。

    “不在你手里在哪里？”

    许松年的脸一下子就板了起来。

    事关家族兴衰，他不得不严肃对待。

    “孩儿、孩儿……孩儿把它们，全……全卖给了陆玄。”

    许符声音颤抖地回答道。

    “你再说一遍！”

    许松年一脸难以置信地看向许符。

    “那批……乌鹿草，我……我都卖给了陆开远家的陆玄。”

    许符重复了一句。

    “啪！”

    话音刚落，就见到许松年一个巴掌朝许符抽了过去，直接抽得他整个往后踉跄了几步。

    “你……你小子，把事情的经过，仔仔细细地跟老子说一遍！”

    许松年气得浑身颤抖地指着许符道。

    许符还是第一次见许松年发这么大的火，于是一五一十地将自己打算利用乌鹿草陷害陆玄，再利用家中关系从周遭城镇收集乌鹿草的事情，通通跟许松年说了一遍。

    “砰！”

    许松年仔仔细细地看了眼手中那份契书，气得一脚用力地踹在许符的身上，将他整个人踹得倒飞了出去。

    “松年，莫要激动！”

    几名族老赶紧上前拉住了他。

    “我命令你，不管想什么办法，花多大的代价，都必须将那批乌鹿草给我拿回来！”

    许松年指着许符厉喝道。

    ……

    一两个时辰之后。

    药王宗回春汤药方被泄露的消息，便传遍了全城，药方上的几位药材，顷刻间全都价格翻番。

    不过很快，天河城的一众药贩子跟药店掌柜便发现，他们通通都少了一味药——乌鹿草。

    没错，就是平日里被他们视作猪草的乌鹿草。

    参林堂。

    “怎么会这样？为什么这药方之中，还有一味乌鹿草？”

    褚掌柜看着手中那份药方，神情有些呆滞地喃喃道。

    要知道就在前两天，他刚刚将几千斤乌鹿草贱卖了出去，而且对方买自己乌鹿草的钱，还是自家店铺垫的。

    “怎么会这样！”

    褚掌柜欲哭无泪地将那张药方拍在了桌上。

    “不行，我要去把那批乌鹿草从那小子手上买回来，就算是出两倍的价钱也无所谓！”

    一念及此，褚掌柜当即拿上自己所有的银票，起身朝陆玄家小院的方向快步走去。

    没办法，作为一个老药商，他很清楚回春汤这种药的分量，只要能凑集一副，就算是三倍五倍的价格，也还是会有人买的。

    跟褚掌柜想法一样的人还有很多。

    而且他们一样也都很清楚，今时今日，天河城，甚至是天河城周遭的城镇，能够拿出乌鹿草的，只有一个人——

    陆玄。

    于是天河城出现了一幕非常诡异的景象，整个天河城的药铺老板跟药材贩子，全都涌向了陆玄家的小院。

    ……

    陆玄家。

    “好家伙，幸好少爷你前两天找白家老爷借了几枚纳戒，将那批乌鹿草给收了起来，不然这帮人估计都要帮我们这院墙给拆了！”

    满头大汗的老头一脸后怕地看向陆玄。

    而此时小院的院外，正不停地传来敲门声跟叫喊声，老高花了好大力气才堵上的门，很快便又出现了松动的迹象。

    “确实有点吓人。”

    陆玄一边啃着鸡腿一边点了点头。

    “少爷，留一口给我，老高我都好久没沾过荤腥了。”

    老高看着陆玄油汪汪的鸡腿，忍不住喉结耸动了一下。

    “你说的好像本少爷虐待了你似的。”

    陆玄白了老高一眼，然后将那半只鸡腿递了过去。

    “谢谢少爷，吃完鸡腿，我把这帮烦人的家伙全轰走。”

    老高“嘿嘿”一笑道。

    “大概用不着你轰了。”

    陆玄摇了摇头。

    他已经感应到了几道非常强大的气息，正迅速地朝他家小院逼近。

    “滚开、滚开，全都给老子滚开！”

    “唉哟，你们怎么大人啊！”

    “唉哟，行行行，我走还不行吗？”

    一阵叫骂声跟痛呼声过后，陆玄家那扇可怜的木门，被“砰”的一声重重踹开。

    “陆玄！”

    “陆玄你出来！”

    两名满身戾气的华服青年，带着一名气息强大的老者，以及几名身形健硕的武夫冲进了陆玄家的小院。

    这青年，不是那许家大少许符还会是谁？

    “天河城内，擅闯私宅，掌一百鞭刑。”

    陆玄面色平静地看向那许符。

    “你！……”

    许符刚要发火，却被一旁的孙老一把拉住。

    “陆玄少爷，我们没有恶意，损坏院门的钱我们会十倍赔偿你。”

    孙老笑眯眯地看向陆玄。

    “我这门是上好檀木做的，至少五十两，十倍的话就是五百两，你们到时候可别耍赖。”

    陆玄搬了个小板凳在院中坐下，然后笑眯眯地望向那孙老。

    那孙老闻言嘴角一阵抽搐。

    “姓陆的你讹人是吧，你这两扇破门，陪你一两银子我都嫌多。”

    许符身旁的许易阳，忍不住愤怒地大声冲陆玄咆哮道。

