    林子大了，什么鸟都有，人也一样，众生百态，有好人，有坏人，也有又不好不坏的那种。

    平心而论，司韵安算不上是罪大恶极的坏人，但是也绝对称不上是个特别好的人。

    除了在霍宴的事情上，司韵安都无功无过。

    但是，在路乔看来，司韵安这种算不上特别好，也算不上是特别坏的人，做的某些事情却实在让她觉得恶心。

    这已经不是她第一次在司韵安醒来之后接她的电话了，这半个月的时间里，她几乎每个三天就会接到一次司韵安的电话，不知道的恐怕还以为司韵安到底是有多看中她的这个儿媳。

    但是实际上确实，司韵安在各种威逼利诱的想让她和霍宴离婚。

    路乔烦不胜烦。

    司韵安以为她就不想离婚吗，她真的已经受够了霍宴反反复复的把她当猴耍，要是真的说起来，她或许比司韵安更想跟霍宴离婚。

    这段从一开始就不应该存在的婚姻，不受任何人的祝福，从头到尾错得离谱，早就该结束了。

    她漫无目的想着那些事，电视上，正在报道着温然的事情，判处有期徒刑十年。

    路乔长舒了一口气，她的第一个念头就是，事情发展到这个地步，她已经把霍宴的小女友逼到了这种地步，造成了他们近十年的分离，霍宴现在一定恨不得把她生吞活剥了吧。

    都走到这个地步了，她就不相信霍宴还能跟她继续演下去。

    这个荒唐的婚姻终究是要结束。

    她挂断了司韵安的电话，坐在窗边望着天上的月亮。

    今天的月亮真好看啊，好看的让她想起了很久之前的一天晚上，同样是这样好看的月亮。

    皎洁的月光，如同银色的纱一样，笼罩在大地上，她站在医院的小花园里，决定放弃霍宴，放下这一段已经折磨了她太长时间的感情。

    现在，就好像是一个轮回，又是这样好看的月亮，她跟霍宴终于可以彻底一刀两断了。

    过去的回忆翻涌上来，打开记忆尘封的盒子，尘土飞扬，时光的味道扑面而来。

    她忽然就有些怅然。

    深夜，是最容易让人觉得多愁善感的时候。

    只有烈酒跟这个时候最配了。

    但是可惜她的胃病，让她没有办法承受太过浓烈的酒精的折腾。

    就只好退而求其次，选了一瓶，她自己酿的葡萄酒。

    酒过三巡，她有点醉了，微醺的感觉将一切烦恼都给带走了，路乔眯眸，拨通了霍宴的电话。

    电话没有响几声，很快就被接通了，那边还没说话，她就笑开了口，“霍宴，我们离婚吧。”

    那边传来霍宴的呼吸声。

    路乔看着窗外的月光，伸手隔着玻璃想要去触摸月亮。

    世上千年，什么都变了，环境，朝代，还有人心。

    这个世界变化太快了，没有什么是一成不变的，只有天上的太阳和月亮，永远都是那个样子，日出日落，月升月落，从来都没有改变过。

    路乔想，如果人也能够这样该多好，永远都是最初的时候的样子，该好多啊……

