    墨亦枫的话刚落，曲老族长就一脸正气地对墨连城道：“卑鄙，墨族做事还是这么卑鄙无耻。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ连城公子，你不用理他们。墨族历来就不是什么正派的人。”

    “……”

    老人家这话，太直白了。

    墨亦枫不在这里，却能清楚这里任何情况，包括几个人聊天说的话。

    这一点，熟悉的人一点不惊讶。

    那个男人的实力达到什么高深程度，已经不是人类可以阻止了。

    只是，几个人肆无忌惮地聊着。

    完全忽视掉欧阳家父子，就像二人早已经是死人一样，没有令他们有一丝紧张感。

    这简直是奇耻大辱！

    流千水摇头，有点同情父子二人了。

    再下一刻，墨亦枫出来！

    同时还带着一具老人的尸体，身上早已经没了气息。

    墨连城一瞧，眸华再度变红。

    “城城，将我放下来。”曲檀儿喉咙也像有什么堵住，难受得很。

    “檀儿，你的伤……”墨连城凝望着她，眸中有犹豫也有担忧。

    “我已经好多了。刚刚动弹不得，也许是灵气用得过度了些。现在缓了缓，已经恢复了一些，站一会没关系的。”曲檀儿安慰道，她知道，他此时肯定想去自己师父的遗体前尽孝。

    下一会，她点了点头，而他终于缓缓将她放下。

    曲檀儿勉强地站着，忍受着身体的剧痛。

    怕他担忧，只能勉强装着平静无事。

    墨连城转身去自己师父的遗体前。

    眼泪，也压抑不住地往下掉。

    有人说男人的泪，只会往心里去。不然，若心里都装满了，那早晚还是会溢出来的。而他，心中的泪水早在出来前，就已经满了……再也装不下。

    唯一的亲人，就这么离开了！

    心如何不痛？不难受？！

    曲檀儿见此，正想上前安慰，却不料身子一晃，差点摔倒。幸好，流千水适时出现，不着迹象地在背后扶了她一把，灵气也同时输送给她，“主人，累就去小蜂背上歇歇。”

    “不用，我歇会。”她就地盘坐了下来，体内的镇心珠似乎有点反应。灵气，正奇妙地源源不断从珠里面涌出来！！仅一会儿，她蓦然睁开了眼，清冷地开口：“墨族的，你们还在等什么？孙少爷的恩师遇害，你们咽得下这一口气吗？”

    “咽不下！！”

    “嗯，那杀吧。”曲檀儿这一句，说得轻描淡写。

    虽然是轻轻一句，却并没有让影卫愤然响亮的声音盖过。

    顿时，墨族影卫间是杀声四起！

    只是刚刚下命令的不是墨亦枫，纪律严明的墨族暂时没人敢动。

    曲族的人呢？个个抽刀，蠢蠢欲动。见墨族的人不动，曲玉珩忽高声喝道：“兄弟们，杀了！少主人说杀，我们就杀！敢欺负我们少主人，欧阳家本来就是不想活了。上啊！”

    “是！上啊！”

    诡异的情况出现，一场激战又起。

    顿时战成了一片！曲族的人对付欧阳家！

    而墨族就在一旁心痒痒的，虎视眈眈，却没得动。

    个个望向自己的族长……