    吐出一口水来，赵元乐睁开眼，顾不上周围一群人说的话，弯着腰差点把肺都咳出来，此刻她一身衣服已经湿透，头发贴在脸上，春风一吹冷的直发抖。

    “诶哟，祖宗保佑，这二丫头可算回过气来了。”

    “得亏了三丫头叫人叫的快，再晚点都没气了。”

    “我就说这个水洞子里面有怪的，你们都不信，现在晓得了厉害了。

    二回都把这些娃儿们看紧点，千万不准他们来这边耍。”

    “是啊是啊，今天差点就出事了。”

    周围的人你一言我一语，赵元乐看着陌生的环境，脑子还回想着先前的事情。

    她就是一个春天出门爬山的女大学生，谁知道爬山途中看见只受伤的小野猪，一时好心的她抱着野猪下山找兽医呢，结果下山途中一脚踩空摔石头上了。

    后脑勺先碰着，她就这么嗝屁了。

    怀里的猪跑进她脑子里，自称是什么猪神，说她是个好人，要给她重来一次的生命。

    结果她一醒来就到了这里。

    脑中的记忆很快被消化，赵元乐看着周围一群既熟悉又陌生的脸，忍不住叹气。

    所以说猪是为什么死呢，蠢死的！

    给她重来机会倒是原地复活她啊，这好家伙，给她直接弄到了不知道哪里的平行世界，还是跟民国一样兵荒马乱的时代。

    她还没穿成什么四大家族财阀千金，只是个小县城里山坳内一个小村子的鳏夫家丫头。

    内心骂了这猪十八辈亲戚的赵元乐，一言不发站起来，朝着前方的水洞子猛的扎了进去。

    她宁愿死也不要活在这种民国时代的底层，这时候的普通人生活简直生不如死，她现在不死等着以后受罪吧。

    什么狗屁猪神，她救了这猪神还要被这一顿坑，下辈子投胎她都想当个杀猪匠了。

    许是听到了赵元乐的心声。

    一头扎入水洞子的赵元乐进入一个奇妙的空间之内，面前一头黑皮白鬣毛的猪笑眯眯对着她。

    “一不小心整错了，你就凑合过呗。”

    赵元乐呸了一声。

    “凑合过什么，这个时代是人能过的生活吗，一年到头吃不了两斤猪肉，我死也不过这种日子。”

    猪神想了想，舞动了一番自己的猪蹄子。

    “我给你点福气，你在这里好好过，我这会儿正历劫呢，等你这辈子过完，我就把你弄回去。”

    赵元乐看着那猪蹄子上一道金光洒在自己身上。

    她接受到了这所谓福气，明白了这是个什么玩意儿。

    她的脑子里面出现一个眉清目秀的猪神玉雕，里面薄薄一层金色染在最底层。

    按照她得到的消息，这个猪雕就是她的福气。

    等这猪雕满是金色，她就能有金猪福气。

    体现在她身上，大概就是，皮当野猪皮那么厚，牙齿就跟猪牙齿那么锋利，力气就好似一头大野猪那么大，甚至嗅觉还能跟猪一般灵敏。

    赵元乐一合计，不就是将野猪的那点本事都换她身上了呗。

    不止这个，她还有了猪神福气，只要是她接触到的猪，那就是膘肥体壮，能吃能生能长膘，不病不闹不发瘟。

    同类长福气，她养的猪越多，吸的猪气越多，猪雕也会越大，攒的金光就越快。

    赵元乐这样细细想来，觉得自己似乎是被这猪神绑定了养猪系统。

    感情就是让她帮忙繁衍子孙后代啊。

    好个奸诈的猪神啊…

    赵元乐一声冷哼，想让她当民国养猪婆？

    此时她的脑中又有那黑皮白鬣毛坑猪的声音回荡。

    “你猪雕养的多大，金光有多少，我历劫回来就给你个一样大，含金量一样的金猪给你，还让你复活。”

    等她回过神来，她已经又被人从水潭里面捞出来了。

    一个大婶子看着赵元乐那愣神的样子，走过来一把糯米撒赵元乐脸上。

    “快醒醒快醒醒！”

    说完她庆幸：“还好我刚好带了糯米，这二丫头是不是被偷了魂了，赶紧送回去找娘娘婆叫魂去。”

    赵元乐一把抹掉脸上的糯米，看清楚面前这些人，而后站起身来。

    “找什么娘娘婆啊，瞎费钱。”

    赵元兰在旁边看着：“二姐姐，你没事吧。”

    赵元乐拧了拧衣服上的水，对着救她的人道了个谢，潇洒一甩头道：“我先回家换衣服去，小兰，记得把篮子拿上。”

    此刻被猪神最后一句话打动的赵元乐，已经确定了她要在这个世界生活下去，好好养猪的事情。

    等她这边养猪养一辈子，回去之后抱着那么大一坨金子，活了之后回去就能当富婆了，这日子才有盼头嘛。

    这边日子里，她有猪皮猪力猪鼻子，虚什么啊。

    野猪皮多厚啊，放这里猎枪都打不穿，一头猪的力气顶三四个人妥妥的，那她还怕在这里受欺负过不好吗，不在这小村子里直接称王称霸呀。

    此刻赵元乐迅速就接受了自己这身份，准备好在这里奋斗养猪了。

    赵元兰瞪着一双眼愣了会儿，转头提起两个人的篮子跟了上去。

    “二姐姐，你真没事，你还记得你现在几岁吗。”

    赵元乐回答：“我今年十四，腊月狗，你是我堂妹小兰，元月鼠，我没傻。”

    赵元兰这才松了一口气。

    今天她和赵元乐两姐妹一起上山找野菜，下来看到这个水洞子。

    赵元乐非说里面有鱼要下去抓，一头扎进去就不起来了，她吓得赶紧去喊了大人把人救上来，结果这赵元乐又一头扎进去。

    赵元兰害怕极了，生怕这二姐姐水鬼附身。

    现在她看赵元乐脑子还是清醒的，才小心翼翼跟上来。

    赵元乐看一眼赵元兰，这是一个十二岁的圆脸小姑娘，是原主三叔的女儿。

    这里是赵家坳，是百灵县内隔了元江的一个山坳里，住着百来户人家，大部分都姓赵。

    原主爹叫赵二成，家里排行老二，是这赵家本家的成字辈的男人。

    原主这一家，上面爷奶前两年死了，她爹这一辈四个兄弟，老大赵大成学了亲爹赤脚大夫的本事，去百灵县里开了个药房讨生活，平时还收草药倒腾赚钱。

    赵三成就是赵元兰的爹，和赵二成一样，在这赵家坳，耕种赵家的这几亩田地，平时帮着兄弟收草药，日子过得也还行。

    赵四成是老赵头的小儿子，老生子，今年才十五，就比赵元乐大了一岁，在百灵县里跟着赵大成这个大哥过日子，在县里私塾当书生呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    认真的讲，猪真的浑身是宝好吧？

