    许蓉嘲讽道：“你一个下层身份出身，还会打成功人士玩的运动？你是搞笑的吗？”

    众女也是不相信他会，什么闻香识女人，摸骨相面，那是上不来台面的。

    她们更崇拜在这球场上的男士。

    陈重也不辩解，拿起高尔夫球杆，将球放下，一个利索地挥杆。

    众人惊讶他的动作是如此标准，好像专业人员一般。

    陶娜问道：“你以前在野场地练过？还是在球场上当过球童？”

    只有这样的解释才能符合情理。

    “我跟电视上学的。”陈重又把专业归功于了万能的电视机老师。

    “……”众女不禁感慨，这家伙真是一个妖孽！

    刚才挥击而出的球，落在了二百多米外的球洞边。

    一个开着高尔夫球车带着靓妹，身穿休闲服的青年男人疑惑道：“这个球是从哪打来的？”

    靓妹指着道：“好像是从那边。”

    不用她说，这个青年男人已经向那边看去，有十几女人正在打球。

    从她们的姿势上看，应该是初学者。

    起初那个正在教练的漂亮女人引起过他的注意。

    只是她的力度与准度没有这么好。

    难道是那个刚来的男人？从穿着上看不像是能玩这项运动的人。

    他没再多想，随即开车到了自己打出球的位置。

    “夏雨妹妹，你应该这样，身子稍微倾一下，把后面翘起来，双手握杆，保持轻松而自然的状态，接着挥起……”

    陈重担任起了认真负责的老师，贴在她的身后，手把手教着。

    夏雨全身紧绷着，怎么也无法轻松起来，那张脸就像红苹果。

    “你看你一点也不专心。”陈重用手调整着她的姿势，“后面要翘起来，这样才能用挥杆的力度！”

    夏雨快哭了，这样的教法她怎么有心思学啊，道：“陈先生，我已经掌握了要领了，让我独自练习一会儿吧。”

    “唉，我都没法说你了，还没学会走就想跑了，你看看还是姿势不对……”陈重还想动手。

    “陈重，快过来教教我！”黄淑芬命令。

    “那你先独自练习一会儿吧，等会我会过来检查！”陈重很不情愿地过去了。

    夏雨瞧了他背影一眼，希望他别再来了。

    “你看看我这个姿势对不？”黄淑芬很有兴致地问。

    在苏家，那些贵妇们经常谈论去哪里玩了，而经常提及到高尔夫球，那表情非常自傲。

    黄淑芬只能在一边默默地听着，苏邵峰在的时候，她与他一起忙事业。

    到了他死后，就更没有心情和时间玩这个了。

    当然也去过，但没有接触，怕被笑话了。

    现在见陈重居然打得跟专业人士一样，可得好好练练，到时候把苏家那些人给比下去！

    陈重嗯了一声道：“挺对的。”

    黄淑芬挥了一杆，又问道：“你看打得咋样？”

    陈重点头道：“挺不错。”

    “挺对的，挺不错，你是在敷衍我吧？”黄淑芬沉下脸道，“对别人能上手教，对我就不行，是不是嫌弃我？”

    陈重赶紧道：“没有啊，我确实看你……”

    黄淑芬见他说不下去了，冷笑道：“真是长能耐了，以为自己打球不错，就是成功人士了？赶紧滚过来手把手教我！”

    陈重只好在她身后，双手抓住她的双手道：“抓球杆要成为一个整体，目视前方，充分伸展左臂，球杆在向目标时，要与地面平行……

    还有你的姿势，后面要翘起来，双肩转动幅度要大，双髋的转动幅度很小，这是为了产生巨大力量的扭矩……”

    黄淑芬在他的带动下挥出一杆，感觉比之前几次好了很多，哼道：“我看你就是不想教我，还藏着掖着，你们这些底层人就是这样！”

    “……”陈重很无奈道，“岳母，你学会了吧？”

    “没有，别想着离开，你说我这姿势对不对？你给我调整一下！”黄淑芬很是霸道。

    陈重瞧着那些笨拙的女生，很遗憾自己这个老师不能尽一份责任，转而给岳母调整着姿势，有一种奴隶感觉。

    直到黄淑芬觉得差不多了，陈重才松开了，由于他是曲着身子的，双腿还有点麻。

    许蓉作为经理，要来了教导的权限，也学得差不多了，问道：“总裁，你与那个吃软饭的相比，谁要厉害一点？不如比一下吧？”

    陈重赶紧奉承道：“当然是我老婆厉害了，我怎么能比得过她呢？”

    苏紫莹也对陈重的技术很有兴趣，很有挑战意味道：“咱们就比一比，不允许放水，否则我对你不客气！”

    “好吧。”陈重知道她自尊心强，赢了她，她可能没面子，但要是放水使得她赢了，更让她犹如受到了轻视。

    众女围在了一起纷纷给苏紫莹喊着加油，给陈重喊着漏油。

    陈重也是无语了，捧一个人，非得将另一个人使劲踩吗？

    苏紫莹说道：“咱们就对前面三百米的球洞，谁离得近，谁就算赢怎么样？”

    “好。”陈重无所谓。

    许蓉道：“既然是比试，不来点彩头吗？”

    苏紫莹想了下，正好有个要求，便道：“我要是赢了你，你把你那个图书馆转手了吧，赔些钱可以，不要浪费时间了。”

    “行，我的要求是……”陈重一时想不出来。

    许蓉帮忙道：“那就让总裁实现了你的第一次呗。”

    陈重双眼放光，这个许蓉虽然惹人讨厌，但在这一点上，他是充满感激的。

    “许蓉不要胡说八道！”苏紫莹显得很不悦。

    许蓉知道她在这上面不喜欢开玩笑，就道了声歉，对陈重耸耸肩，露出笑话的意味。

    陈重忽然明白许蓉是在戏弄他，也有些失落苏紫莹的回答，便小声在她耳边道：

    “老婆，上次我们打的赌你还没实现呢，这次你要是输了，能不能对我说一声，‘我爱你’？如果不行，那我就没有要求了。”

    苏紫莹瞧着他，知道他在当着众女的面将她的军，也觉得自己玩这个很多次了，怎么还玩不过他这个看电视学来的人？

    她吸了口气道：“行，我同意了！”

