    “去，给我打洗脸水！”

    “去，给我把鞋擦了！”

    “去，给我打饭！”

    “去，给我铺床！”

    “去，给我打洗脚水！”

    “去……”

    一晃又是三天，王立春就在赵斌这无穷尽的，佣人般使唤中度过，终日里不停的被赵斌呼来喝去。王立春稍有不从又或者是做的慢了，当即会遭到一阵拳打脚踢。所有人都看出来了，赵斌就是在折磨王立春，故意折磨，王立春又怎么会看不出来？

    尼玛，你就不怕变成第二个大龅牙么！王立春心中大恨，在心里把赵斌的祖宗十八代问候了个遍，但表面上却不敢有任何的不满。他现在的处境很危险，不要说找机会去那座被隔离出来，守卫森严的小院打探真假，只说他自己的小命能否保住，都成了很大的问题。

    从他没有对老六开枪，到三和茶馆外枪杀大龅牙潘明，再到前几日在校园门口，他迟迟不肯对鲁军开枪，这一系列的举动，彻底引起了杨杰对他的怀疑。76号的特务又不是傻子，怎么可能会不对他起疑？

    他很怀疑，那座小院是对他最后的试探，只要他敢一只脚踏入，等待他的必定是夺命的子弹。在这个眼中的怀疑中，王立春心中有生出了新的怀疑，他总感觉自己深陷一盘非常大的棋局中，而他是关键的一枚棋子。不仅属于共产党，同样也属于76号特务，不然以76号特务的凶残秉性，如何能够留他活到现在？

    不知何时，他心中涌出了一种无力感，一个人就算再有本事再逆天，也不可能改变一切。人多力量大这句老话，岂是平白说说的？这三天来他被赵斌当成了条狗来使唤，使得他根本没有任何私人时间，更不要说偷摸去侦查小院内薛有义的真假了。

    其实他也已经放弃了，不论小院里的情形如何，对于他来说，眼下最重要的是，如何逃出忆定盘路35号，保住自己的小命！

    这日晌午，刚刚合眼没多久的王立春，忽然感到屁股一疼，被人一脚从床上踹了下来。

    “睡得跟死猪一样，都什么时候了，还不赶快起来！”二组组长赵斌一脸怒色的看着王立春，他身后还站着三四个二组组员，一个个幸灾乐祸的看戏。

    “组长，我昨偷夜，这才刚睡下。”王立春心中委屈，连忙站起来解释道。

    “还敢顶嘴！”赵斌抬手就是一个巴掌，“难道昨晚就你一个人值夜么？老子不是跟你一起么？老子现在不都起来了么！”

    你丫的昨晚早早就睡了，让我一个人值夜，你还有脸说我！多少年来王立春都没受过这种待遇了，若非担心自己的小命，他早就跟赵斌拼命了。你等着，你丫就是第二个大龅牙，不说鲁军死在你手里，就说你对待老子的态度，老子也不会放过你！

    “哟，这是什么眼神啊？组长，看样子，这小子还想报复你啊？”赵斌身后的几个组员开始挑唆。

    “借他一百个胆！”赵斌鸟都不鸟王立春，抬腿又是一脚，然后冲着身后几人招呼道，“别因为这个废物耽误时间，走赌钱去。你，赶快去沏一壶好茶，麻利点！”

    “就是，处长他们一大早就去总部开会了，好容易有机会，咱们得抓紧时间了。”

    “组长，这回您可得手下留情了，千万不能像上次那样，把我们的钱都赢光了。”…,

    “哈哈哈！”

    看着三四个人簇拥着赵斌，不停的谄媚拍马屁走了出去，王立春松开了紧握的双拳。他真想跟赵斌拼了，但他不想死，他还需要等待时机。眼下的他早就忘记什么狗屁任务了，在他心里只有一件事——如何活着逃出这里！

    担心赵斌借机在大骂自己，王立春匆匆穿好衣服，冲了一壶茶水端到了二组的办公室，二组的几个组员在组长赵斌的带领下围在桌子旁，大呼小叫的下注赌博。

    “妈的，又输了！”赵斌的手气似乎不太好，见到王立春进来，立刻大骂，“你他娘的是女人啊，磨磨唧唧的！就因为老子你送茶送的晚了，还得老子输了这么老多！”

    “组长，对不起。”

    好汉不吃眼前亏，王立春忍了，然而赵斌并不打算就这么放过他：“我记得你身上还有两根金条吧？拿出来！”

    “金条已经被潘明抢走了！”王立春冷着脸说道，故意提出了潘明。

    “哟呵！”赵斌丢掉手里的牌，目露凶光，一下一下的拍打着王立春的脸庞，“小子，你这是再威胁老子么？”

    “我哪敢啊，他的确已经把我的金条抢走了，嗯，临死前那天。”

    这一下其他人也听出来王立春话中的威胁之意，纷纷围了过来。赵斌一挥手示意众人散开，手指戳着王立春的胸脯：“行，算你小子有种。来，接着赌！”

    说着话，赵斌从口袋摸出了烟盒，可能是今天的运气真的很背，烟盒里的烟也抽光了：“你，出去给老子买烟，就买这种牌子的，街口有个烟摊，钱么，就当老子欠你的！嗯，顺便在给兄弟们买点吃喝，快去！”

    “多谢赵哥！”

    “还是赵哥仗义！”

    “你耳朵塞驴毛了，赵哥的话听不见啊！”

    看着众人对自己大呼小叫，王立春按耐住心中的兴奋，苦着脸说道：“没有批条我出不去。”

    “嘶，这倒是个问题。”赵斌犹豫了。杨杰的命令，对王立春看的是很严的，忆定盘路35号，王立春别说出去，就算想要靠近都不允许。如果他敢硬闯，等待他的就是一梭子弹，这是赵斌之前警告过他的。

    “要不三儿你去？”

    “哎呀，赵哥，我这赌的正来劲呢！要不你就给他写张条，让他出去得了。”

    “就是赵哥，这小子的挫样，他还能跑不成？”

    “没错，就算他跑了，外面可都是四海帮的人，落到四海帮手里他的下场更惨。”

    听着自己手下一阵劝说，赵斌犹豫好一阵，一咬牙说道：“老子就破回例，这次听你们的。你小子给老子听清楚了，给你十分钟时间，要是没有回来，别说四海帮不放过你，我们也要你的小命！快滚！”

    等老子跟蓝箭汇合，立马想办法平了你们忆定盘路35号，赵斌，老子一定亲手杀了你！王立春唯唯诺诺的表情下，掩藏的趋势一颗愤怒之心。他已经想好了，不论小院里的薛有义是真是假，他见到蓝箭后，都会说是真的，然后让蓝箭和上海地下党集中人手，彻底歼灭76号第三行动大队，这些狗汉奸一个也不留！

    拿了赵斌的批条，王立春什么都不准备，径直跑向大门。还没有来到大门口，几个特务便持枪拦住了他的去路，那架势大有他再敢向前一步，立刻击毙的样子。

    好在王立春手里有批条，一边解释着一边递了过去。守门的特务看完之后，收起了枪，一摆手让出了大门。…,

    活命的机会就在眼前，他那里还敢停留？口里喊着“我只有十分钟时间”，以最快的速度冲出了忆定盘路35号大门。在双脚迈过门槛那一刻，他忽然感觉到天空是那么的蔚蓝，空气是那么的清新，风儿是那么的轻柔，就连汽车过后掀起的阵阵烟尘，也是那么的舒服。

    老子终于逃出来了！

    心中兴奋，他的速度没有任何的减缓，朝着街口一路狂奔。十分钟，他脑子里牢牢记得，他只有十分钟的时间，或许更短，时间一过，赵斌很有可能就会带人出来找他，到时候他将要面对76号和四海帮两方面的追杀，而那时，他恐怕还没有与蓝箭取得联系，得到地下党的帮助。

    “哎呀！”由于王立春心中着急，结果一没留神撞到了街上的一个行人。

    “对不起，对不起，我有急事。”王立春一翻身从地上爬了起来，顾不上身上的疼痛，连连道歉，然后就想走。

    “没事没事。”被撞倒的人也是异常的客气，从地上站起来后，随便拍打两下，看都没有看他，拔腿就要离开。

    然而两人刚迈出了一步，忽然间身形双双被定住了一般，同时转头，惊呼道：“是你！”

    “李强？”王立春怎么也没想到，自己无意中撞到的人，居然会是锄奸队里一直看他不顺眼的李强！刚才就是他听到对方的声音，才停步转头的。

    李强同样如此，为了避免被特务注意到，他也打算尽快离开，可是听到了王立春的声音，顿时也停住了身形：“你这个叛徒！”

    “你干什么？我操！”王立春骂了一声，没有解释，拔腿就跑。这次他没有选择接口方向，而是选择了忆定盘路35号的方向。

    “啪啪啪！”一连串清楚的枪声在他身后响起，若非王立春跑的时候比较讲究，不是往人多的地方钻，就是选择有遮挡的地方，此刻他恐怕已经被李强打中了。饶是如此，王立春也感觉到子弹打出的碎石木屑就在他身后。

    眼看忆定盘路35号冲出了七八个人，朝着自己这边跑来，王立春终于松了一口气，冲着对方跑了过去，同时高声喊道：“救命啊，有人要杀我！”