    “三哥……”

    看到唐三紧紧握着拳头，众人凑了过来，想安慰对方。

    “你们别说了，大家好好训练吧。”

    唐三打断了想开口的众人。

    他是穿越者，和风哥两个人是从一个村子里出来的时候，他从来没有否认过两人是兄弟！

    但兄弟之间，也会竞争！

    唐三从小时候开始就一直拿秦风当做自己的目标。

    而且他还有一个属于穿越者自有的一种尊严，每次他觉得自己明明是一个穿越者，却打不过风哥这样的土著，实在是觉得憋屈不已！！

    自己身为两世人，当真是白活了！！

    特别是现在，风哥跟他拉开了天差地别的距离。

    他越发的感觉到有些焦虑，想尽法子想要追上去。

    他真的害怕，像之前那一种恐怖的预言会实现。

    当初风哥的势力渗透到了整个大陆各个角落，而自己才刚刚成立唐门，那时的他戏称，“风哥，你这般速度，我怕是未来我成神你得成为这神界神王！”

    那时唐三不过是开玩笑调侃面前的风哥罢了。

    他当真会害怕自己的言语会成真。

    所以唐三要趁着风哥还没有成神，尽快成神。

    想尽办法，无论付出多大的代价，先坐到神王的位置。

    风哥可以比他强，但他绝对不允许自己落后于风哥太多。

    “哥，你这是要去作甚？”

    小舞看着唐三的表情，此时略微有些疑惑的对着问道。

    “其实三哥有些事情就顺从自然吧，两大帝国联盟已经毁灭，没有必要再度浪费修炼时间，不如在这里好好修炼。”

    只见到此刻的奥斯卡说出了自己的想法。

    宁荣荣也微微点了点头。

    虽然在之前的时候他是支持两大帝国联盟的，但那也是之前罢了。

    现在两大帝国联盟已经毁灭，在说什么也迟了。

    毕竟谁又能阻止得了风哥呢？！

    而且整个大陆统一，现在安定下来，对于百姓来说也是一件好事。

    没必要去破坏这一个祥和的局面。

    “两大帝国对于小三来说只不过是其一罢了，估计现在小三是接受不了风队进步得这么快，而他还在原地踏步而不能成神? 双方差距越来越远吧？！”

    另一边戴沐白的声音响了起来。

    戴沐白的性格其实跟唐三还是有那么一点相似的，所以他是知道小三此时在想些什么。

    当初在玫瑰酒店那一场战斗之后? 戴沐白也有根线在唐三相似的心情。

    但后来戴沐白就释然了。

    因为在他的眼中，秦风完全就是一个怪胎。

    跟这样的怪胎比较，自己这不是自讨苦吃吗？！

    于是他现在道也安然。

    不过这一种痛苦当时也是持续了很长时间才走出来。

    如今怕是要轮到小三经历了！！

    “沐白说的没错，我只是想成神和风哥真真正正的较量一场，不甘心就这么被甩的连他的影子都看不见！”

    当时和风哥战斗? 他感觉双方确实有些差距? 但这个差距并不是不可以弥补。

    在他认为只要自己完全继承了海神的力量，那么就能和风哥进行切磋了。

    不说取胜的机会? 能达到9成至少，也有6成以上。

    这也就是他为什么这么着急想要继承神位的原因。

    而明明有快捷的方式? 可大祭司却不让他走捷径，只是让它这样慢慢的修炼让唐三心中有了心结！！

    这也就是为什么来到这里之后，大家或多或少都有进步? 唯独他没有进步的原因。

    确实? 人都是这样的? 当你领略过上层的美好风光之后? 就很难再看得起下层的坑洼泥泞，而当你知晓有捷径存在? 自然也就没有心思花费数年光阴去走一条原本在你看来正常的路。

    “可是哥? 我们等好好修炼了之后再去找风哥难道不行吗？为什么你一定要急在这一时呢？！”

    小舞对着问道。

    她扯着唐三的衣袖。

    “小舞? 如果我走正常的方式修炼? 花费个几年光阴或者十几年的光阴成神? 那时候我确实是神了，可风哥呢？他这一些年难道就没有进步吗? 说不定那时候他已经成为神王了！我再去挑战还有什么意义？！”

    唐三不是一个莽撞的人，更不是一个冲动不明事理者。

    此时他将自己心中最主要的矛盾说了出来。

    也正因为这样，所以他才如此迫切。

    “那小舞陪着哥一起去求波塞西前辈！”

    只看到此时小舞目光坚定的说道。

    “小舞? 你就别闹了，你跟着大家好好在修炼? 我自己的事我自己去找波塞西前辈就行。”

    只见到唐三对着小舞说道。

    原先的大祭司明明说过有捷径，但此时却闭口不提故意略过此事，其中定然有什么原因！

    或许是要付出什么代价吧？！

    无论是什么代价，他唐三都可以接受。

    但他不能让小舞知道。

    因为小舞绝对不会答应一些伤害到他的条件。

    所以唐三要小舞留在此。

    “不，我要陪着哥一起去！”

    小舞态度非常坚决。

    “小舞，你这……”

    唐三看到比，目光有些别样。

    “哥，难道你忘记了吗？之前你说过无论做什么事，小舞都可以陪着你，你都会和小舞一起，难道你现在要抛弃小舞吗？！”

    小舞看着唐三。

    那一双圆圆的大眼睛闪烁着别样。

    唐三无奈，最终两人一并去见波塞西。

    然而他们不知道此行必然会失败。

    ……

    此时在大陆的另一边。

    一座富丽堂皇的宫殿之内。

    “怎么回事？系统怎么还是一点反应都没有！！”

    秦风专属的后花园。

    此时的他已经是风凌帝国的大帝，统一整个大陆的先驱，无数荣誉加身的存在！！

    并且在他的管理下，大陆也很快恢复了正常状态。

    然而这几天的秦风非常的郁闷。

    因为系统没有一丁点反应。

    按照之前，自己如果是完成任务了的话，那么系统就会自动生成奖励。

    并且自己也可以晋级吸收魂环。

    可是现在的他，既没有奖励也不可以吸收魂环！！

    当真是从未见过如此怪异的事？

    难道是自己的任务没有完成？！

    可整个大陆自己都已经统一了啊？！

