    此言一出。

    左冷禅，张金鰲等人的脸色俱都沉了下去。

    要知道，李小白从未索要过任何武功秘籍，只求身负甲等绝学，自然会有一张船票。

    天门道人这么一搞，不管“岱宗如何”是真是假，都无异于坏了规矩。

    尤其是左冷禅，编造了一套高大上的理由，用一套李小白带不走的宅院，从李沐的手里换取了一张船票，自始至终都是打的空手套白狼的主意。

    和献甲等秘籍换船票的天门真人一比，立刻显得他不是东西了！

    宅院之类的俗物，怎么能和甲等武学相提并论。

    毕竟，一套甲等武学，可以延续一个门派的命运。

    天门道人很满意他造成的震撼，得意的一笑，捻须道：“我等学不会‘岱宗如何’，不代表仙使学不会。若仙使同意，泰山派愿意用‘岱宗如何’换取一张登山的船票。”

    天松道人伸手扯天门道人的衣袖：“天门师兄……”

    天门道人一挥手，甩开了他：“天松师弟，我意已决，不必再劝！”

    左冷禅眼睛一眯，冷声道：“天门，五岳剑派的脸面真是被你们泰山派丢尽了，一本不知道是真是假，连你这个泰山派掌门都练不成的秘籍，竟妄图从仙使这里换取一张船票，你把仙使当三岁孩童唬弄吗？”

    话音未落。

    坐在首位的李沐忽然开口了：“可以。”

    左冷禅愣住：“仙使！”

    李沐笑看了左冷禅一眼：“左盟主，我不是三岁小孩，自有我的判断力。‘岱宗如何’如果真像天门师兄所说，的确可以称得上是一门甲等武学，换取一张船票绰绰有余。”

    左冷禅道：“可那‘岱宗如何’根本不知道是真是假？”

    天门道人拱手向泰山的方向：“有我泰山派历代经献为证……“

    天门道人身后，天松道人的脸都黑了，秘籍都失传了，你也不怕牛皮吹破了！

    “左盟主，天门师兄，你们不必争执了，我意已决，不管‘岱宗如何’威力如何，只凭其创造理念也足以值得一张船票了！”李沐笑道。

    “理念？”左冷禅愣住。

    “去繁就简，一击必杀。”李沐笑笑道，“‘岱宗如何’的理念，我和师门的理念是极为相同的，我师尊叶孤城的天外飞仙，师叔李寻欢的小李飞刀，都讲究一击必杀，杀人不用第二招。”

    众人看向天门道人的眼神顿时不一样了，这孙子是撞大运了啊！

    李沐扫了众人一眼，笑道：“天门师兄练不成‘岱宗如何‘，我大概也知道原因，如天门师兄所说，岱宗如何需要提前用左手计算对手的身高，武器长短，武功路数，日照光线等等，计算量太过于庞大了，普通的计算方法，根本无法短时间内完成如此纷繁复杂的算法，即便侥幸算出，敌人一动，之前的计算结果全都白费……”

    张金鰲笑道：“如此说来，这‘岱宗如何’岂不是一招废物的剑法！”

    天门道人满脸通红，辩解：“仙使，我泰山派前辈确实曾靠‘岱宗如何‘称雄江湖！”

    “我知道。”李沐道，“天门师兄，要想完成‘岱宗如何’如何的一击必杀，其实是有办法计算的。”

    “什么办法？”天门道人愕然问。

    “我师门的微积分，微积分是仙山一套新兴的武学理论，涉及到了极限理论，微分，定积分，不定积分等等。”李沐笑笑，满意的看着这个新鲜上钩的托儿，“岱宗如何应该利用了流数术和无穷级数的算法，假设出手的瞬间时间为deltaT，预估deltaT时间内所有的诸如光照，身高，武器长短等因素变化，然后列出偏微分方程，求出结果，出招，克敌制胜！”

    “……”

    左冷禅，天门道人，张金鰲等人面面相觑，听一脸懵逼，都被这一套新型的武学理论震住了，他们完全不知道李小白说的什么。

    “我师叔李寻欢便是一位微积分领域的天才，飞刀一出，例无虚发。”李沐看着天门道人，叹息了一声，“天门师兄，我怀疑当初创造‘岱宗如何’的泰山派前辈，便是从我海外仙山归来之人，而且和我师门一派有渊源。很有可能在传承过程中，‘岱宗如何’的微积分算法丢失了，才导致一门甲等武学就此沦落……“

    微积分？

    泰山派的前辈是从海外仙山归来的？

    原来我祖上这么阔？

    天门道人的呼吸陡然粗重了起来，他和仙使之间竟然还有这层关系，那么这张船票稳了，祖宗保佑泰山派啊！

    “天门师兄，船票有你一张。”李沐笑容温和，目光亲切，“带上你的‘岱宗如何’，去仙山，学微积分，补全招式，把‘岱宗如何’发扬光大。”

    仿佛预见到了泰山派美好的未来，天门道人热泪盈眶，感动的像个孩子，看着李沐，不断的点头：“嗯，去仙山，学微积分，发扬光大！”

    左冷禅仰面长叹。

    他机关算尽才危危险险搞到了一张船票，一个关系户两片嘴皮子一碰，就和他有了相同的待遇！

    这狗R的世道！

    不过，事已至此，他总改变不了李沐的决定，违心的拱了拱手：“恭喜天门师兄。”

    天门道人抱拳回礼：“同喜，同喜！”

    一套高深莫测的微积分理论，彻底征服了在场所有人，即便不用验证李小白的天外飞仙，也足以证明海外仙山的存在了。

    毕竟，一套完整的武学理论是没那么容易编造出来的。

    天门道人的身份摆在那里，不至于来给李小白当托的。

    泰山派的‘岱宗如何’，距今并不久远，想调查更容易，泰山派的前辈疑似海外归来，消息就更加劲爆了！

    张金鰲一脸急切的问：“仙使，不知我丐帮和海外仙山是否有渊源？”

    李沐一笑：“《降龙十八掌》和《打狗棒法》是中原丐帮留存在海外仙山的绝学秘籍，两者的评级俱都为甲等末。”

    张金鰲口干舌燥，呼吸急促，站起来躬身一礼：“仙使，不知我丐帮能否有幸去海外仙山迎回我丐帮秘籍，实不相瞒，此两项绝学已于丐帮失传了！”

    “张帮主，抱歉！”李沐歉然的摇了摇头，“李某此次出使中原，为的是寻找才智卓绝之辈，去仙山交流武学之道，而且，邀请人数有限，丐帮若无甲等绝学，或是医、数、武之道，怕是无缘此行了！”

    青城派侯人英等人同时沉默。

    “达成一项就可以？”张金鰲不死心的问。

    “是的。”李沐笑着点头。

    “我明白了。”张金鰲深吸了一口气，平身拱手道，“仙使，我丐帮人数众多，必能寻到符合仙使要求之人选，还望仙使为我丐帮留一席船票。”