    美国政府公布的报告显示，美国持续申请失业救济的人数达到创纪录的四百九十八万七千人，这令美国逐渐走差的就业状况再添愁云。

    就在此前一天16日，美国联邦储备委员会主席伯南克刚刚警告众人，美国失业率在未来数月应会超百分之八，目前美国失业率已达创十六年新高的百分之七点六。

    从二00七年底美国经济陷入衰退至今，美国已有至少三百六十万个工作岗位流失，其中的一半发生在过去三个月。

    一向傲居“金融之都”的纽约市更是遭到重创，纽约市失业率高达百分之七点四，当地官员预计，在此轮经济衰退中纽约将至少失去六点五万个金融职位。

    说起纽约，人们听到的一句话经常是：“棒极了，可我讨厌住在那儿。”

    在观光者眼里，纽约永远是一个让人向往的地方。揭掉奢华光鲜的外表，这座高度发达的资本主义都市同时也显示着它老旧的一面，一种无不透着萧条的老旧。

    纽约的居民都是些外来客，离乡背井，进入城市，寻求庇护，寻求施展，或寻求一些可大可小的目标。纽约的一个神秘特点就是有本事派发这类暧昧的礼品。它可以摧毁一个人，也可以成全他，很大程度上就看运气。除非愿意碰碰运气，否则，不来纽约最好。

    夜晚，曼哈顿中城的银行，公司，商店，事务所密聚的街头。高楼耸立夜空，像陡峻的山峰，墙壁是透明的玻璃，好像水晶宫。

    五颜六色的街灯闪闪烁烁，远远近近，高高低低，时隐时现，就像浮游在布满繁星的天空。汽车如风如龙，飞驰而过，车上的尾灯，似无数条红色丝带不断地向远方延伸。

    在寒冷的冬夜中，街角上坐着一个头戴半圆形毛线帽子，黑色大衣衣领竖起的中年黑人，伛偻着腰，半闭着眼睛。行人如流水地在他身边淌过，闪烁的灯光在他身前掠过。

    没有人看他一眼，他也不看任何人。只是木然地坐在那里。没有人需要他干点什么。他坐在这热闹的街头，坐在人流中间，他与什么都无关，与街头无关，与人无关。但他还活着，是一个活人。

    他有家吗？有妻子吗？有儿女吗？

    这一切，他都曾有过，现在都没有了。他就一个人，一间房子，一间小小的空空的房子。

    他也曾在情场得意，半生风流，他曾是百万富翁，现在却落得无地自容。

    回味那往昔的荣华，诅咒今天的满腹忧愁。

    曾经就职于威尔斯法戈投资银行总监职位的希戈德曼紧了紧自己脖子上的围巾，抱起一旁的一袋面包，扶着墙，有些疲惫的站了起来，又是一天，从被裁掉那天起，他就一直在为找工作忙碌。

    为了一个3到5分钟左右的面试，他为此要排2个小时的队，过去的他怎么会忍受这样的待遇？

    然而那只是过去，现在的他只是个失业者，一个家庭破碎，还需要支付抚养费的失败者。

    “该死的次贷危机，该死的经济危机。。。”

    黑人特有的本领，让他的咒骂碎碎念都充满了节奏感，慢慢向自己仅有的一间小公寓走去，走到街道拐角处，回头看了一眼繁华的曼哈顿夜景，嘴唇颤抖了几下，眼神充满了悲伤和不甘。

    “别了，曼哈顿，我实在无心在这里久留。”

    踩着吱吱作响的木质楼梯，来到了自己的公寓门外，找出钥匙打开门，开灯，看着只有一个沙发和一台电视，一张餐桌的客厅，戈德曼表情木然的走进，关上房门。

    走到桌边，把一袋子面包和果酱放到桌子上，拿起遥控器，打开电视，这也是他仅剩下的唯一娱乐了。

    “。。。我那一番话表达的意思是，提醒本届政府，不要为了想要超越谁而做出激进的决定，不要被罗斯福新政的光环迷惑住双眼，当初罗斯福总统对自由主义做出重大变革。。。”

    戈德曼看着电视画面中出现的安迪史密斯，目光闪烁，心情极其复杂，以前，他也曾在一次酒会上有幸和安迪史密斯这个超级富豪有过短暂的交流，虽然以前就是一个天上一个地下的差距，只是现在距离更远了，因为他已经身处地狱。

    看着年轻英俊的超级富豪在电视上侃侃而谈，戈德曼摇头失笑，失去了继续观看下去的兴趣，人家想的是限制政府的权力，他需要的是一个工作机会。

    走进卧室中，把床底的行李箱拖出来，提起放在床上，开始整理自己的那些名牌衣服，他准备离开纽约了，甚至是离开美国，他要去天朝碰碰运气了，听说，那里很多的金融机构，金融企业，金融高等院校都在招聘人才，作为巴鲁克学院的高材生，他相信，天朝那边会有自己的一席之地。

    至于什么背井离乡，文化差异，语言不通，他没有考虑过，也不需要去考虑，作为一个有着华裔朋友的美国人，他听过太多天朝那边的变化，他也多次去过京城和魔都，他比那些一辈子没出过州，只靠媒体了解外面世界的美国人，更清楚天朝那边真实的情况。

    本来，如果能够找到工作，他当然会继续留在纽约，留在曼哈顿，不过，现在看来，华尔街真的是元气大伤了，没有了立足之地，那么他就换一个环境，反正自己在美国已经毫无牵挂了。

    “砰！”

    “吱吱吱——”

    戈德曼拖着自己的行李箱，手里拿着护照走回了客厅，把护照扔到了桌子上，开始准备自己的晚餐，面包，果酱和牛肉罐头被拿出来，一一打开，坐在椅子上，一边撕下一块面包送进嘴里，一边看向电视。

    “。。。。。。我可以给你们提供平等的机会，来吧，新的工作已经在向你们招手，我也希望各大企业能够加入这场美国人人有工作之旅中！”

    电视里，安迪史密斯脸上的笑容是那么阳光，在身后阳光的照射下，整个人显得无比温暖。

    “‘史密斯先生，你是说你旗下所有公司？’

    ‘是的，所有，NBC环球，盖亚，自由之城投资，漫威，星巴克，还有高通，嘲笑鸟游戏公司，特斯拉等等，都会出现在招聘会上。。。’

    ‘特斯拉？不知道要不要汽车工人，你知道的，通用和克莱斯勒都遇到了大麻烦。。。’

    ‘呵呵，首先我要纠正你一个观念问题，我们特斯拉可是IT公司，哈哈。。。好吧，好吧，我们特斯拉也是一家汽车公司，当然需要造车工人，我们欢迎优秀的汽车工人加入我们特斯拉的大家庭，我们正好需要扩大规模，增加产能，众所周知，我们的电动车的订单太多，但是产能却有点捉襟见肘，我们下一步就是要改变这一现状。。。’

    。。。。。。”

    戈德曼原本木然的脸上恢复了生气，灰暗的眼神中出现了神采，做了几个深呼吸，脸色变得红润，原本熄灭的火种再次点燃。

    终于，终于又有了希望！

    他激动的立刻拿起手机，手指微颤的找出一个电话号码，拨打了出去。。。

    安迪史密斯的电视专访，一经播出，立刻就像是一滴水落进了热油锅中，引发了巨大的反响。

    就像一道希望之光，光芒万丈，让无数人在这个寒冷的冬夜中看到了希望，春天的希望！