    可是后来开战之前其左膀右臂妖狼族损失惨重，雷霆大鹏鸟一脉也近乎灭族。

    而且百年前妖兽之乱的时候，天蟒湖一脉的紫府妖兽也被他们斩杀了过半。

    再加上后来天蟒湖一战，他们又斩杀了数尊紫府妖蟒，可以说数次大战之后让天蟒湖早已经伤筋动骨。

    如此惨痛的损失，让天蟒湖百年时间都没有完全恢复过来，按照众人的推测，天蟒湖麾下的紫府妖兽应该不超过二十尊了。

    这么算的话，就算黑蛟妖王还有隐藏实力，但是应该也不会有太多了。

    一旁的老族长和许乾阳听闻，也露出了几分笑意。

    老族长抚了抚长须，满脸喜色的说道：“若只是如此的话，以我们边州的实力就完全可以应付了。”

    “是啊，单以人数而论，我们丝毫不弱。”许乾阳笑着说道。

    这一战边州各大仙族可以说是倾尽全力，仅陈家就已经出动了六位紫府修士。

    除此之外，许家四位紫府老祖来了三位，潘家三位紫府老祖也来了潘伯渊和潘凌然两位。

    新晋紫府仙族孟家，唯一的紫府孟星婉也来了此处。

    再加上助战的虞青烟，此战参战的紫府修士已经有了十三位。

    人族紫府修士的战力比起妖兽要强大半筹，就算妖族还隐藏了部分实力，想必也足以应付了。

    陈念之沉吟了一下，想了片刻之后还是再次问道：“见到黑蛟妖王了没有?”

    “那金丹妖王实力强大，又处在兽潮最核心，我无法靠近。”

    孟星婉摇了摇头，露出了几分无奈的之色。

    众人闻言心中都是有了几分沉凝，一尊金丹妖王的可怕之处无需多说。

    跟百年前不同，如今的天蟒湖被得到了碧波湖的支持，早已布下了四阶守护阵法。

    这种情况下黑蛟妖王不需要再担心老巢的危险，反而是有能力绕过天墟山脉，深入人族疆域奇袭的。

    若是不搞清楚黑蛟妖王的动向，在场众人都难以安心。

    于是陈念之摇了摇头，开口说道：“罢了，我去一趟吧。”

    他话音落下，化作一道剑光飞出了天墟山，一路往天蟒湖方向飞了十万多里，他终于发现了天蟒湖的大军。

    从天空中看去，这妖兽大军绵延到了天际尽头，一头头数丈乃至数十丈大小的妖兽铺天盖地的盘横而来，几乎难以计数。

    陈念之观察了片刻之后忍不住皱起了眉头，这兽潮数量太过庞大，而且还不断裹挟着沿途的妖兽前行。

    在这种情况之下，若是不深入其中的话，恐怕就算是金丹老祖也难以将黑蛟妖王找出来。

    “黑蛟妖王应该是在其中。”

    陈念之观沉吟了片刻之后，大概猜测这兽潮之中是有妖王的。

    因为紫府妖兽的智慧和实力都有限，很难让这么大规模的兽潮奔袭数十万里而不混乱，所以必定是有金丹妖王坐镇的，也只有妖王才能约束住大规模的兽潮。

    只是毕竟没有亲眼见到黑蛟妖王，陈念之觉得还是不够保险。

    “罢了，为了避免变数，我还是进去看看吧。”

    陈念之心中低语，决定直接深入兽潮之中看看。

    他艺高人胆大，直接身剑合一，化作一道剑光冲入了兽潮之中。

    那剑虹如长虹贯日，所过之处群妖辟易，磅礴的兽潮受潮竟然硬生生被他分开。

    有飞行妖兽族群想要阻挡，但是随着剑光所过，无数的妖兽尽数被斩成两断，从天空中坠落了下来。

    随着剑光一路纵天而过，很快就冲到了兽潮核心之处，终于是惊动了隐藏在其中的黑蛟妖王。

    “吟——”

    陈念之只听到一声龙吟声响起，然后就发现一道布满黑鳞的黑色蛟龙纵天而上，迎面扑杀了过来。

    面对黑蛟妖王的攻击，他丝毫不惧身剑合一斩了过去。

    四阶仙剑的未能非凡，哪怕是黑蛟妖王也不敢以肉身硬碰，只能张口吐出了一柄黑色剑光斩了过来。

    两者瞬间碰撞在一起，然后交错间便是错开了万丈有余。

    陈念之从身剑合一之中退了出来，面色凝重得看了一眼黑蛟妖王的那柄仙剑。

    到了此刻他才发现黑蛟妖王的仙剑很非凡，其上面布满了龙纹，材质显然极其惊人。

    “这柄剑……是一尊蛟龙妖王的逆鳞所铸。”

    陈念之瞳孔缩了一缩，黑蛟妖王的这柄仙剑品阶材质非凡，乃是强大黑蛟脱落的逆鳞所铸。

    最关键的是，那黑蛟妖王将其炼成了自己的本命法宝。

    万千道法，殊途同归。

    人族能修炼出金丹，妖兽自然也能炼成本命法宝。

    只是论其才情和悟性，妖族是远远比不上人类的，所以妖族的本命法宝极少。

    一般而言，大多数的金丹妖王都不见得拥有本命法宝。

    这黑蛟妖王血脉非凡，必定得到了碧波湖的高层看重，如此才有资格炼成这尊黑蛟仙剑。

    “陈念之，你还敢来此处，果然好大的气魄和胆量，不愧号称楚国剑仙！”

    此时此刻，黑蛟妖王盘旋在天空之中，一双竖瞳之中泛着冷光。

    它眸子冰冷的看这陈念之，目光之中一股沉寂多年的仇恨和怨念，如火山般即将爆发。

    “来了正好，今日吾要将你血肉神魂尽数吞噬。”

    “就凭你？”

    陈念之冷笑一声，手中离火归墟剑绽放出灿烂剑芒。

    他屹立在天穹之上，无视周围围上来的紫府妖兽，平静的看着黑蛟妖王。

    “我正缺一尊妖兽祭剑，若能斩一尊蛟龙的话，那么比不虚此行。”

    “锵——”

    霎时间而已，双方就在再次交手。

    可这一回双方斗了不足十招，陈念之突然露出了前所未有的凝重之色。

    只听到一声巨响，脚下的大地龟裂开万丈裂痕，一道凶恶无比的身影突然从大地中冲出偷袭，要将陈念之一口吞入腹中。

    仓促之间陈念之祭出庚金神雷打下，将那凶恶无比的偷袭者挡了一挡，然后身剑合一再次飞往了遥远天际。

    避开了这一击，陈念之回头看了一眼，忍不住瞳孔微微一缩。

    “赤蝎妖王。”

