    一直以来，意大利和同盟的关系都算不错，在欧洲金融危机和遭受五级风暴袭击时，同盟给予了意大利不少的帮助，在同盟的友邦里，意大利属于层级比较高的战略合作伙伴，它还是同盟插手欧洲的桥头堡，虽然目前的欧洲已经烂到没人想去。

    总的来说，意大利对于同盟就好比印度对于邦联，属于不指望有什么用，但还是要给三瓜两枣哄一哄的存在。

    一路畅通无阻的到了机场，王文杰看到一架全黑涂装，造型圆滚滚的大飞机就停在机场最中央的跑道上，周围还有一堆严阵以待守卫着飞机的意大利宪兵。

    看到武官出现后，戴着红帽的意大利宪兵上校当即热情的要拉着他去温暖的房间里来干杯红酒，盛情难却下，武官只能把王文杰塞上运输机，然后就去为了友谊干杯了！

    不过好在飞机上除了飞行员外，还有两名同盟军人，看到王文杰上了飞机，两人当即上前和他做起了交接。

    “欢迎登机，王文杰中尉，我是总参二处的科塔娜少校，这位是我的同事，林伟中尉！”

    为首的同盟军官是个褐发丽人，35式军常服将对方的身姿衬托的凹凸有致，一眼看去对方给人的感觉就像是军界精英，再看看刚刚起床就被拉来的王文杰，头发乱糟糟，脸没洗牙没刷，颇觉得有些丢脸的王文杰只能很小心的和对方握了握手。

    “你们好！不过我应该和各位没什么交集吧？”

    总参二处，这只是业界的一个戏称，他们其实也不属于总参，只是挂着总参谋部的名号，至于业务，从肃清境内反动分子到逮捕境外恐怖分子都有涉及，值得一提到是，在合并成立同盟后，前俄罗斯联邦的fsb总局也并入了总参二处。

    “现在有了！请跟我来吧！”

    “呃，你们该不会是为了接我专门派的飞机吧？”

    王文杰跟在女军官身后，眼神瞟了一眼对方的饱满的蜜桃，然后迅速的抬起，开始左顾右盼。

    “不，这架飞机是来给意大利运输物资的，只是顺道接你！”

    “那就好！那就好！”

    王文杰顿时松了口气，然后又瞟起对方浑圆的臀部。

    一般来说，军方出动专机只会有几种情况，接送重要的人员或者押送罪犯，王文杰自觉自己不是什么重要人物，那就只有后一个可能，不够既然是顺路来接自己，那就说明要么问题不大要么就没问题。

    穿过货仓，三人进入了机组的生活区，一名空军上尉已经等候在这里，看到王文杰，对方露出一个同情的笑容，然后开启了生活区的一扇门。

    “少校，这里安静一下，就是地方有些小，希望你能满意！”

    “谢谢，上尉！”

    隔间应该是机组的卧室，三张折叠床以两横一竖的样子立在墙壁上，此外房间别无它物。

    “中尉，我们接下来要进行一个例行问话，所以我希望你能如实配合！”

    “是，我一定实话实说！”

    王文杰摸了一把头上的虚汗，然后正襟危坐在最里面的床铺上。

    “就在两个星期前，你从突尼斯返回了那不勒斯，你能说说细节吗？”

    “没问题！”

    王文杰立刻如实回答，而一旁的男军官则是不断的在数据板上记录着他的回答。

    问了几个问题后，科塔娜又话锋一转，问起了他从马赛运过去的盒子。

    果然是这个！

    王文杰不敢怠慢，有什么说什么，从他交接一直到突尼斯期间干了什么一事不漏。

    “呃，这个上了几次厕所就不用说了！”

    全部回答完毕后，王文杰已经做好了被拷上的准备了，结果女军官再次很主动的与他握了握手后，向他表示了感谢，并表示接下来他自由了，可以在飞机里随便走动了。

    “呃，那个盒子，有什么问题吗？”

    “根据我们的情报，那应该是一组动态发射码！”

    “潜艇的？”

    “是的？”

    草，我这算是走私核武了？

    王文杰顿时心里一颤，然后想到了自己在被直升机吊在半空中被家里老头子炮决的场景。

    “那你们不是来抓我的？”

    “抓你干什么，法国政府之前已经遗漏了差不多十三组动态发射码，所以你的问题不值一提，我们也不能追究退役军人在他国土地上干了什么事吧？”

    科塔娜翘起二郎腿，眼睛微眯，带着笑意说道。

    “那为什么要我回国？”

    “这我们就不知道了，我们只是派来了解情况的，另外，中尉，你在马赛干的不错！”

    王文杰知道对方指的是自己干掉了三名邦联特工的事，当即在漂亮女军官面前装了一个小小的逼。

    “其实不足挂齿，下次他们来三十个我都能摆平！”

    “噗！”

    听到王文杰的回答，一旁的中尉反倒笑出了声。

    “你笑什么？”

    “我想到高兴的事！”

    “阿伟，闭嘴！”

    没等王文杰说话，科塔娜先让中尉闭上了嘴。

    多年以后，王文杰才明白为什么那天阿伟会笑，不过他也没想到，平时总是一副我干什么都不行样子的少校是真的能摆平三十个敌人，而他能打两个半就已经很不错了，而当时阿伟只是想提醒他注意少校的真实面目，却不想自己误会了他。

    “不管怎么说，中尉，欢迎你回家！”

    “谢谢！”

    询问结束后，王文杰就在机舱给自己搭了一张吊床，运输机上床位有限，而且飞行员发扬作风，让出了自己的房间给科塔娜，所以最后机舱一共搭了三张吊床，王文杰和阿伟各一张，飞行员轮流睡第三张。

    在那不勒斯加完油后，运输机再次起飞，他们将跨越大半个地球，返回同盟。

    第二天，当王文杰睁开眼睛时，运输机已经进入了黄土高原，即将抵达目的地，看着脚下巍峨的山脉和沟谷，王文杰不知不觉间眼睛有些湿润。

    “回家了！”

    科塔娜将一套崭新的陆军军官制服递给他。

    “回家了，不应该穿的干干净净的吗？”

