
338

苏齐和高刚一番长谈。

两个人越谈越是投机，越聊越有话题。

高刚属于那种忧国忧民的类型，而且他对于我国面临的各种安全形势，有着清晰而深刻的认知，跟他聊天，苏齐收获多多。

而苏齐因为有着过来人的优势，各种东西都了然于胸，信手拈来，深入浅出，分析精辟，高刚也得到了不少收获，两个人都恨不得能一直聊下去了。

不过这一天晚上安排了密集的活动，所以哪怕苏齐和高刚再有兴致，也没太多时间留给他们，才没多大一会儿，两边就都有人来喊了，说是有事，两个人只能意犹未尽地分开。

时间过得很快，不知不觉的，就是第二天了，这一天，早上，按照计划，苏齐将和龙百川一起视察一下新兵的训练。

如果不出意外，下午就要进行交流了，所以，在早上对大家再进行一番强化训练就是必须的，不然无法保证大家一定能够取胜。

“苏齐，一会儿你一定要强调一下纪律，尤其是那个黄帝，一定要多叮嘱他几句！”

龙百川婆婆妈妈地叮嘱。

这一次是新兵第一次亮相，一定要重视，除了要展示强大的作战能力外，也要让大家看到新兵们的良好精神面貌。

但实话实说，有几个新兵在这方面还不是让人特别放心，倒不是他们会干什么坏事，而是他们在社会上的时候，都是自由自在惯了，散漫，没有组织，没有纪律，习惯个人行动，所以龙百川此时才会一再叮嘱苏齐，要多加强一下这些方面的教育。

之所以要叮嘱苏齐，而不是亲自下场去教育那些新兵，一是因为新兵的训练是苏齐的工作，如果他亲自入场，就有些越俎代庖了，手伸得太长，于公于私都不好。

第二，因为那些新兵现在都只听苏齐的了，哪怕是龙百川费了九牛二虎之力才招来的张冲，现在也是左一个我们教官右一个我们教官，似乎早就把他龙百川忘到了九霄云外了。

“另外，还要告诉他们，一定不要轻敌，这一次的对手可是他们从来没有遇到过的，是国家队，不要以为自己以前很厉害就轻敌。”

龙百川一边微笑着和苏齐肩并肩往外走，一边絮絮叨叨地说着。

“好！”苏齐点头。

两个人才刚刚下了楼，身后，一个熟悉的声音就传了过来：“苏队——”

回头看了一眼，却是高刚，高刚笑呵呵地小跑上来：“来得早不如来得巧，没想到刚刚出门就碰上你了，苏队，现在不忙吧？”很快他又笑着补充了一下：“几分钟，就耽误你几分钟的时间！”

苏齐和龙百川对望一眼，点了点头：“现在有空的，怎么，高队有什么事？”

“想让你过来指导指导。”高刚笑呵呵地说，很快他就道：“就一会儿，大家就一个问题不太明白，想请你指点指点，很快的！”

“行！”苏齐爽快答应。

“苏队，这边！”高刚听了，大喜，急忙用手指了指方向。

“龙队，那我先过去一下！”苏齐和龙百川示意。

“嗯，去吧！”龙百川点了点头，笑呵呵的，没有一点儿不愿意的意思，不过趁高刚不注意，他却又连连眨眼：“别耽搁了，赶紧回来，咱们还有正事呢！”

苏齐回了一个眼神，示意自己知道了。

高刚乐颠颠地带着苏齐来到了他们的作战小组的训练场里。

“苏队，我们想请教你一下关于绝对快相对准的事情，我记得你以前说过，与敌人相遇的时候，最重要的是要速度快，抢在对方面前出手，根据这个理念，我们最近一段时间也摸索处了一套东西，我们展示给你看看，你帮着分析分析，评价一下！”

“好！”苏齐也没犹豫，点了点头。

高刚于是朝两个队员示意了一眼。

那两个队员立即兴奋地拿了武器，开始了演示。

他们两个都是一米七五左右的身高，不胖不瘦的，但身手十分灵活，而且目光敏锐，一看就是高手中的高手。

听到高刚的指令，两个人立即把九五式自动步枪拿到了手中，据枪而行。

两个人呈战术队形展开，小心前进。

往前走了不一会儿，砰砰两声，两个胸环靶靶弹立而起。

两个人队员立即把枪口压了过去，砰砰砰连开三枪。

“苏队？怎么样？”高刚巴巴地看了过来。

“很不错！”苏齐点了点头，不过很快他就语气一转，很是认真地道：“但是我觉得如果能在持枪姿势上做一点改变，速度就能变得更快？”

“持枪姿势？”高刚一怔：“他们的持枪姿势很标准啊？”

“就是因为太标准了！”苏齐说。

“嗯？”高刚有些不解，旁边的人也是一头雾水的。

“如果是我，我会这么做，你们看我演示一遍！”苏齐说。

“苏队，用我的枪！”刚才展示的那个队员立即走上前来，把一把九五式自动步枪递给了苏齐。

苏齐也没客气，接过，拉了拉枪栓，感觉了一下，随后立即据枪而行。

他才持枪，众人就是眼前一亮，待得苏齐演示完毕，大家的心里就越发佩服无比了。

经过一个小小的改变，苏齐的动作，一下就比他们的快了一秒多。

如果是他们用这个动作，可能快不了那么多，但一秒也是有的。

展示完毕，苏齐回到了高刚面前，一边把枪还给那个队员一边笑着对大家说道：“作训大纲上的标准，那是针对普通士兵，但我们不同，所以，我们不能把自己困在那些条条框框里，我们面临的是你死我活的残酷战斗，我们首先要的不是符合标准，不是好看，而是消灭敌人，保存自己，所以只要能让我们做到这一点的，我们都应该去研究，去学习！”

大家点头不跌。

苏齐又接着给大家展示了一下他的手枪速射，又一次把大家震惊得目瞪口呆，展示完毕，他这才总结说道：“比如手枪射击中，我的速度为什么那么快，从开始拔枪到射出第一颗子弹只要0.6秒？就是因为我没有被那些东西禁锢，我没有关保险，省去了这个环节，我就能节省到零点几秒的时间，是吧？但是这个环节并不会导致危险，因为我还有其他的措施，所以，我那样做一可以保证我自己的安全，保证不会走火伤到我自己，第二，则又可以最大程度的提升速度，但是很显然，这个动作是完全不符合作训大纲的要求的，如果我一味去讲作训大纲，我就不可能达到那个速度。”

大家听了，都点头不跌，心中对苏齐的佩服越发如滔滔江水了。

“苏队，那你看......我这个动作行不行？”一个战士走上前来，虚心请教。

“我看看......”苏齐认真地帮对方分析了起来。

苏齐正在兴致勃勃地指导着大家时，陈妍偷偷摸摸走了过来，在不远处悄悄朝苏齐使眼色：“苏队，快回来指导你的兵了！”

苏齐点了点头，用眼神暗示：“马上！马上！”

但五分钟过去了，高刚还不让他走，这家伙就像贪婪的资本家一样，逮到了机会，就拼命地压榨。

“苏队——快一点！”陈妍焦急催促。

“快了！快了！”苏齐再次回复。

他也想走，不过高刚太热情了，他也不好意思现在就走，再说了，他现在回去，也没多大的意义，反正兽营那边，他该教的已经教了，该讲的，也已经讲了！

而且，他也完全不担心今天下午的对抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69925756"  chaptername="第338章  指导">加入书签</a>
</div>
