    一株三米多高的古树映入眼帘。

    整棵树都在燃烧着熊熊火焰，更有一头纯粹由火焰凝聚出来的三足金乌围绕着这棵树不断飞舞。

    那金乌灵性十足，看上去就跟真的具备生命一样。

    那树，乃是传说中的扶桑树！

    扶桑树上栖居着三足金乌。

    有传闻太阳就是三足金乌所化，也被称之为太阳之精。

    尽管有着阵法笼罩，但龙帝依旧感受到了滚滚热浪扑面而来。

    杨书的语气带着一丝畏惧：“这是绝刀门第三代门主从一处遗迹中所获得的一小截扶桑树树枝，经过几千年的培育才变成现在这个规模，其珍贵程度可以说在绝刀门可以排到前三。”

    龙帝点点头，就要动手，但却被杨书拦住了：“主人，这扶桑树上有门主的印记，连我都不敢去动，不然他第一时间就会知晓，到时候...”

    龙帝站在扶桑树面前，摸着下巴思索了起来。

    如此神物要他放弃自然是不可能的，但如此鲁莽的行动也是不行。

    “有了！”

    很快他就有了主意，召唤出龙麒麟分身。

    先是让杨书把扶桑树四周围的禁制阵法解除，接着就布置下挪移大阵与祖阵。

    最后又在玄黄宫殿内布置下‘接收之阵’。

    等时机成熟的时候只要他一个念头，就可以把扶桑树挪移过来。

    药田这边算是差不多结束了。

    原本按照龙帝的计划是打算把绝刀门的炼器房、功法阁、炼丹房这些都光顾一遍的。

    但转念一想就放弃了，因为风险太大，很容易被发现，毕竟绝刀门的高层也不是傻子。

    目前所得到的好处足够多了，龙帝也要花费一点时间消化。

    没有在这里多做耽搁，让龙麒麟带着自己施展土遁之术返回住处。

    而这个时候，金小星已经找到了李刀一。

    两人在月下赏花，一个剑眉星目，年纪虽小但已经有了绝世强者的底蕴。

    另一个集妖媚与清纯与一体，稍有青涩却不妨碍其魅力。

    果然如同金小星所言，根本不需要两天时间，仅仅只是几个时辰而已，纯情小男生李刀一已经彻底沦陷，眼中只有眼前这个少女。

    金小星嘴角不经意挂起一丝轻蔑转而消失，露出娇羞与妩媚：“刀一哥哥，你以后会娶我吗？”

    “啊？！”李刀一被这突如其来的话给问懵了，紧跟着脸就变得通红，有些呐呐的道：“愿...当然愿意了。”

    “真的吗，太好了。”金小星跳了起来，欢呼雀跃，让得李刀一的心脏都忍不住剧烈的跳动了几下。

    “哥哥，我们来修炼一种古老的功法，叫做《夫妻诀》吧，这是只有最亲密的人才可以修炼的哦。”

    李刀一此时已经完全没有了自主思考，被金小星牵着鼻子走，她说什么就是什么。

    金小星从怀里掏出一本有些泛黄的古籍，冲着李刀一眨了眨眼睛：“呐，就是这个，我们现在就进屋一起修炼吧？去你房间！”

    刚刚有些平复的心跳又加速了许多，李刀一下意识的点了点头，自己是怎么回到房间的都不知道。

    金小星手把手的指点李刀一该如何做，很快他就进入了修炼状态，身上的气息以一种颇为可怕的速度增加着。

    嫁衣神功副功法可以在很短时间内就完全把一个人身上的潜力完全开发出来，但下场也是很凄惨。

    金小星嘴角的弧度不断扩大，要不是时机不对她都要放声大笑了。

    她的天赋在宗门中并不是顶尖的，如果按照正常人生轨迹那就是嫁给某个强大家族或者长老的后代。

    但现在则是不同，等吸纳了李刀一的天赋之后，她未来前途不可限量，就算是门主之位也是大有可为。

    然而得意中的金小星没有发现李刀一的肩膀上忽然闪过一丝极为微弱的光芒。

    龙帝留在他身上的印记有了反应。

    这个时候龙帝刚刚回到自己房间，然后就马不停蹄的赶了过来。

    遁入虚空中，来到徒弟的房间，里面的景象一目了然。

    “嗯？气息增长太快了，有些不对劲。”龙帝眉头一皱，而后眉心中第三只眼开启，落在李刀一身上。

    顿时他的身体在眼前变得透明起来，可以看到周身经脉，圣元在以一种诡异且迅捷的速度运转着。

    “这是什么功法，如此邪恶！”

    他看得出来李刀一在运转这功法之后潜能被极限压榨，这样下去不出三天就会废掉。

    “这是嫁衣神功。”芊寻云的声音在龙帝脑海中响起，颇有兴致的道：“这种邪功居然还流传下来...”

    龙帝心中一动，连忙询问。

    等他了解完之后眼中的杀意已经是暴涨到一个极限，但他还是按捺了下来。

    按照芊寻云所说，这门功法在最后的‘摘果子’时刻必须要不受半点打扰。

    一旦受到了打扰，那么正副位置就会调转过来，且是不可逆的。

    他留在李刀一身上的印记还在，随时可以发动，也可以通过此印记掌握其动向。

    “这次的劫难就当做是你最后一场试炼，等熬过去后就会彻底成长起来了。”龙帝喃喃自语。

    一直快到天亮时分，李刀一才停止修炼，感受到自身强大许多的力量立即欢呼不已，看向金小星的目光更是充满了柔情。

    “哥哥，我要走了，你记得勤加修炼，等过几天我再来找你。”金小星一副恋恋不舍的模样。

    李刀一也是如此。

    一番腻歪之后，两人才分开。

    过了一段时间龙帝敲门，李刀一推开房门见到他之后立即邀功似的道：“师父，你看我的境界！”

    “不错，厉害。”龙帝赞叹了一声，而后沉声道：“还有两天就要进行总决赛了，师父我教你一招绝学，保准你可以取得胜利。”

    “可是...”李刀一有些犹豫：“我想要修炼...”

    “不急于这两天。”龙帝拍着他的肩膀道：“难道你就不想取得总冠军，让金刀的孙女对你刮目相看？”

    果然，这么一说的话李刀一就充满了干劲...

