    如果从天际上看木叶内部的人潮流向，能一览无余所发生的一切变化，人群正向木叶区域最核心的位置涌去。

    宇智波族地。

    自木叶建立伊始，这里一直是木叶最核心的区域，更是严加防范不让外人擅闯的防守重地。

    但随着宇智波一族开始自我分离，族地周围区域的大部分房产，随着搬离逐渐人去楼空。

    往日繁华嬉闹的宇智波沉寂了下来，直到这次中忍考试的复试，让各路观赛人员蜂拥而至，驱散了新生的荒芜重新点起了一股人烟。

    “快点啊！照这种速度，最精彩的部分可赶不上了。”

    “别催！你看周围这么多的空房屋，位置多好！处在村子中心，和宇智波核心区域毗邻不说了，离忍者学校只有两条街，这不是正为我们准备的吗？”

    “哈？你没看到公告栏上发布的内容吗！”催促同伴向训练场走去的木叶忍者，颇为意动地停下了脚步，“不过，有两种方式能居住在这里...”

    能在木叶有个好居所，一直是他们这些通过层层考核，刚融入木叶不久的忍者，压在心头的一块大石头。

    从钱买房？

    倒是可以。

    木叶的商品房，还是差了点意思，远没有通过积分兑换得好。

    “快说啊！”

    “跟村子的差不多，一是积分分配，二是掏钱购买。”

    “这个我当然知道。”

    “按照我们现在的积分存量，还要完成十个A级任务，或者准备三百万两。”

    “天色不早了...再不走就要错过了。”

    “呼——”

    向着通道外界倾斜目光的宇智波镜，对着骤降在看台上的浓云，长长吐出了口浊气。

    “人数未免也太多了吧！”

    “有族长继任火影时人多吗？”

    “没有。”

    开启写轮眼细数着人数的巴鲁，拍了下镜的肩膀示意放轻松，目光横动扫向一旁的陆生所在位置。

    视线中的意思再明确不过，陆生和治里的对战，则承受着最大压力。

    而他们之后的战斗，完全不用担心，只要按照正常发挥就好。

    木叶的考官和警务队的成员正抓紧时间，收拾着散落在整个广场的森森白骨，以及被天灾般的飓风所造成得各种深不见底的坑洞。

    使用瞬身术不断闪烁的人影，抱着一捆捆的白骨，把它们堆积在训练场周围。

    白骨森林肉眼可见地连根拔出，以及正在修复如初的地面，给了这场复试唯一的暂停休息。

    “风遁·压害？”

    这种大规模的风遁忍术在木叶可没有出现过，通道内怂恿求知的目光，让奈良鹿凛赧然地打断了颇为神气的少女。

    “这是角都首领，用忍术抵债，交给木叶的忍术。”

    经过陆生和治里双重称赞的真央，心情大好，提前把一些情报讲述了出来。

    这不是什么值得保密的情报，不少小隐村国弱村贫，完全不能支付那么高昂的债务。

    如果长时间拖下去，村子和国度的经济，迟早就会崩溃。

    各族间传承和研发的秘术和忍术，则成了仅次于银两的最好硬通货。

    反正有千手扉间这位忍界宗师，直接就能对各种术估计出相应的价值。

    而这些情报将会随着木叶图术馆的建成，悄无声息地解封，让它在木叶内流传。

    建成的图术馆内一下子多了木叶各族没有的忍术，不然会让忍界内的忍者产生误会，误以为木叶巧取豪夺了这些秘术。

    并没有忍族情报来源的忍者，感激的对着奈良家的少女暗自点头，这下他们彻底的对图术馆放心了。

    这种程度的风遁都能被收纳其中，他们缺少忍术的短板，必然也会被补齐。

    “吡——”

    刺耳的哨声响彻整个训练场，这是整理完毕，让选手上场的信号，通道内众人的目光一致投向一角。

    “可不要学团藏那样打假赛啊！”

    捧着零食的秋道取风，抿了下嘴角的碎屑，对着远去的身影嘟囔着。

    身影隐入阴暗的团藏，咬着牙挥动了下手中的优惠券，“取风~”

    “喔，加油啊！”

    纸面上被捏皱的七折字样，如同攥住了取风的心脏，他急忙把薯片塞进嘴中发出了打气声。

    双手环抱于胸前的真央，则不会认为治里会放水。

    她知晓一直闭目保持深思的治里，是在完善新开发出来的忍术。

    右手不由轻微摩挲着刀柄上凸起的金属颗粒，指肚上传来的异样感觉，舒展着心中的莫名躁动。

    “要小心了。”

    通道尽头残存的漆黑光影，切割着满是阳光的广场，让治里感觉到自己仿佛置身于另一个世界。

    抬起手自然地牵动了下头绳，偏过的俏脸带着认真，注视着手边的少年。

    陆生闪动倒影着激动人潮的眼眸，凝视着少女脑后轻微摇晃的单马尾，下颌徐徐向下表明了自己的态度。

    “嘟——”

    尖锐慑人心神的哨声再次响起，压制着看台上的激动浪潮声。

    累得满头是汗的考官，静候着选手就位，赫然挥动着手臂，“比试开始！”

    干脆利落的话音落下，隔空相望的两位宇智波，双目瞬间闪烁着写轮眼的威光。

    猩红的眼眸带着一丝不祥的血色，让浓墨的勾玉徐徐转动，伫立在原地毫无动作的两人，让高台上刮起了一阵疑惑。

    “这是？”

    “是写轮眼的对决！”

    “双目双勾玉，对阵单目三勾玉、双勾玉，只可惜精神世界内的对决，我们是看不到了。”

    “想看的话，我可以免费让你们体验下。”

    坐在一旁围观的宇智波刹那，点了下他们的肩膀笑盈盈道。

    “诶——，刹那，下忍都开启了三勾玉，你什么时候...？”

    刹那瞬间感觉到心中某根刺被撩动了，话语中不由带着气急，“闭嘴！再多嘴，小心警务队的人把你请出去。”

    一旁宇智波火核对于他们的嬉闹，颇为感到头疼长松了口气，万花筒一直是刹那的痛。

    挚友泉奈的逝去，一直让刹那耿耿于怀，没任何变化的写轮眼，让他一直以为自己对泉奈的友情不是那么纯粹。

    得力助手的消沉，让火核拍着他的肩膀，耳语道：“扉间率领的实验小组，对神树和轮回眼的研究报告出来了，并不是宇智波族人都有机会能开启万花筒，如同，不是每个宇智波，都有机会开启写轮眼。”

    “那他们呢？”

    火核向后放松着身体，让自己舒适地躺在靠椅上，没有好气地瞪了刹那一眼，“他们是宇智波的未来，每一个都有希望。”

    “未来吗？”

    刹那望向站在广场里，被风吹动的焰团扇，轻声呢喃道。

    由写轮眼加持过的精神能量，顷刻间侵入到治里的脑内神经内，把她拉到了属于陆生的幻术空间。

    一模一样的训练场以及高台上震声呐喊的人群，让治里捕捉到了一丝诡异的气氛，勾玉轻微晃动注视着面前的身影。

    脉络内平稳流淌的查克拉，让她立刻反应过来，这绝对不是中了写轮眼该有的样子。

    是幻术。

    亦真亦假，如幻似梦的景象，使治里的眼底闪过一许惊叹，“如果不是写轮眼，差点就让这种天衣无缝的幻术，给骗了过去。”

    少女口中的奉承，陆生却丝毫不敢大意，扬起嘴角吐出心中的忌惮，“能瞬间发现自己身处幻术中，也是另一种高明。”

    “高明吗？”

    治里不置可否地轻微颔首，陆生的语气和神色，让她把悬起的心放了下来。

    堂堂正正地战斗，正是她所需要的。

    “砰！”

    指尖滑向手腕解除封印在其中的风魔手里剑，纤细有力的手指紧握住中间的圆环，向着面前的目标投掷而出。

    高速旋转的风刃撕裂着空气迎面而来，写轮眼的洞察让陆生清楚地看见了，一条条透明的视线正牵引着手里剑的行动轨迹。

    不断迫近的雷鸣怒吼声，震慑着风浪灌入耳中，他知晓无法闪躲，手中的苦无则成了最好的防御工具。

    “嘭嘭嘭！”

    投掷而出的苦无立刻被弹开，滚落到一旁的泥土中，偏颇的前进轨迹随着钢丝拉扯，即可矫正继续一往无前。

    “滋——”

    苦无表面不断地震荡出惊人的火花，切合某种节奏发出律动的滚烫火星，不断地滚动在衣物上烫出细微的孔洞。

    速度...减慢了。

    精铁锻造的苦无表面虽有包裹着查克拉，但深沉如墨的铁色在高度旋转中早已通红，手柄上传入的灼烧感让陆生嗅到了指甲的一缕焦糊。

    “轰！”

    透明的丝线瞬间被火遁查克拉点燃，声势浩荡的火线绽放着耀眼的火光，炽热的火龙一头撞进飞速旋转的手里剑内。

    温度急速上升的火焰圆盘，溅射着灼热的火花，让陆生感觉到一轮火热的骄阳撞击而来。

    “滴答。”

    他能感觉到手中的苦无，正随着查克拉的交融，一点一滴走向融化。

    “咚！”

    一股莫名的悸动让陆生急忙向后跳跃，灼眼的火线也终于忍受不住，在空中化为灰烬落入尘土。

    “这是？”

    踩踏在地面上的陆生，凝视着坠入地面变形的风魔手里剑，在它不远处本应荒芜的地面，却生长了不少茂盛的绿植。

    收回目光却发现脚边，几朵无名野花被三叶草紧紧簇拥，在由他带来的风浪中徐徐摇摆。

    ?

    陆生想要认输。

    这场面他见过，是伊耶那美。

    不过是赛前攥住了真央的手指，完全没有这个必要，陆生在心中暗自叫苦。

    “咕噜。”

    陆生急忙吞咽着口中分泌的紧张，写轮眼压制住心内的慌乱，丢弃手中仅存的苦无柄，沉声道：“风魔一族的手里剑，威力果然不错。”

    舍弃钢丝的治里并没有多说什么，只是展颜一笑再次向着手腕划动，召唤出一把风魔手里剑。

    手里剑再次袭来似曾相识的感觉，让陆生急忙掏去三只苦无，向着控制忍具的身影袭去。

    “咻咻咻！”

    飞驰的苦无和急速的手里剑插肩而过，击中了治里身前被野花所吸引的彩蝶，少女侧动身子轻而易举地躲过了刺眼的寒芒。

    “嗡！”

    侧身的同时拉扯钢丝，火遁查克拉再次沿着丝线流淌融入火轮，撕裂苦无的同时悄无声息地触及陆生指尖。

    条件达成。

    维持着查克拉输出的治里，似血的写轮眼泛起涟漪，注视着惧怕火光向着无名野花飞去的彩蝶。

    但...

    她能感觉到这个幻术的致命缺陷，而...陆生必定也能感受到。

    双勾玉无法对三勾玉，造成决定性的压制。

    而紧密相叠的三层幻术瞬间，只能让人不断循环着之前的过往，迷失在这个瞳术中。

    后撤的陆生再次挥动苦无，击中翩翩起舞的彩蝶，但这次却显得不同。

    写轮眼的洞察让治里忍不住眸光颤动，陆生眼眸中相互对称的双勾玉，似乎感受到了什么，自动在眼瞳内向两侧移动。

    “咔嚓。”

    心底泛起喜悦的治里，听到了这方世界破碎的声音，面前虚假的空间赫然裂出了蜘蛛网般的裂纹。

    现实的璀璨霞光和高台上热切的目光，让治里眼帘微垂凝视着陆生，尽显严肃的小脸下，暗中反思着刚才施术不足。

    虽然刚才通过查克拉相连触发了幻术，但查克拉的流向却躲不过写轮眼，这一点还需要改进。

    轻微晃动的眼眸和运动的肢体动作，让高台上忍者们，知晓刚才的幻术对决已然分出了胜负。

    但...

    两人毫发无损的模样，以及体内平稳的查克拉，让他们无法判断出刚才究竟是谁获得胜利。

    “快看，陆生的眼睛！”人群中的日向忍者，睁动着白眼作出提醒，“已经是双目三勾玉了！”

    “三勾玉？！”

    一石激起千层浪，看台上的议论声骤然响起，审视着少年绮丽的双眼。

    坐在陆生背后的忍者却显得无比焦急，以他们的方位是无法看到具体变化，脸颊上显现出让人闻者伤心见者流泪的无奈。

    “这是？”

    目睹着写轮眼进化的扉间，完全不像一旁傻乐鼓掌的大哥，心神则完全被醒目的猩红吸引过去。

    这双妖异独特的眸子，他在战场上见过无数回，也目睹过不少开眼现场。

    但...

    这次和之前截然不同。

    他没有在这只三勾玉中感知到，任何带有黑暗阴沉之类的负面情绪，反而看到了前所未有的清澈。

    而且仔细算来，这是第一次见到陆生的写轮眼进化，扉间抬起手一把抓住白绝阿飞的手掌，让他别鼓掌干扰自己的思绪。

    陆生这小子，真是能给他出难题。

    之前研究宇智波一族的论述，需要再次审视并继续发掘写轮眼的潜在之谜。

    呼——，对于研究还是不能过早地下论断。

    广场上猛然举起的手臂，让一旁的考官赶过来，好奇地望着宇智波陆生。

    “我输了。”

    考官一脸不解地追问道，“哪里输了？”

    陆生则点了下眼眸，让血色隐没勾玉退散，“如果不是写轮眼进化，打破幻术空间，那么我将彻底受困于不断循环的幻术世界。”

    “嗯...”

    不明觉厉的考官对着陆生点点头，看着治里征求着她的意见。

    “幻术世界的较量已经分出胜败，但现实远远还没有结束。”

    治里笑盈盈地晃动左手中的苦无，右手扶着腰肢感觉收紧肚脐的黑色网格锁子甲，所带来得让人想要贴身缠斗的摩擦感。

    双方意见不一致，考官用着自求多福的眼神，看了眼陆生消失在广场上。

    亮丽的紫发由头绳高高束起，如紫缎般斜披在少女的颈后，在精致秀气的锁骨处洒下一道炫目的阴影。

    少女璀璨如血玉的眼眸中战意弥漫，目光灼灼地注视着面前，脸颊上闪过麻烦的陆生。

    轻抿过后显得晶莹动人的双唇，让清冽如山泉的话语带着一丝宠溺，“接下来不用刚才那个幻术。”

    “真的吗？”

    “咻——”

    脱手而出带着起爆符的苦无，代替了治里的回答。

