    第239章所谓真相

    “有人陷害我……一定是有人陷害我……”云倾城惊声高呼：不然，她的蛋糕里，不可能有毒。

    年轻公子不屑嗤笑：“你说有人陷害你，就有人陷害你了？我还说你故意拿了这美食来毒杀我呢，你是故意拿这美食来毒杀我的吗？”

    云倾城：“……”

    “你们两个早晨没吃饭吗？挥拳挥的这么绵软无力，给我狠狠的打！”见两家丁打人的动作慢了下来，年轻公子不由得厉声斥责。

    “是！”两家丁领命，打云倾城打得更加用力了。

    云倾城被打得全身剧痛，满眼狼狈，痛苦的惊呼：“蛋糕里的毒，真的不是我下的……你将那毒算到我头上，只会放跑了真正下毒的那个人。”

    “是吗？”年轻公子挑眉看着云倾城。

    云倾城急急的点头：“是的啊！”

    “可是，我不在乎！”年轻公子毫不客气的回她：“我只要打死你这个送毒美食来毒杀我的人就行了，下毒的幕后黑手什么的，我没兴趣过问……”

    云倾城：“……”

    姓庄的这是，根本不相信她的话，一直坚信那蛋糕里的毒，就是她下的……可她真的没在蛋糕里下毒啊……

    她拿蛋糕来这里，是来贿赂这姓庄的，让这姓庄的给她便利的，在蛋糕里下毒，毒死了这姓庄的，对她可没有任何好处……

    “你们动作麻利点，快点儿把她打死！”年轻公子冷冷下了命令：他可不想再看到这个女人的恶心嘴脸了。

    “是！”两家丁领命，朝着云倾城的要害打了过去。

    中年管家目光一凛，急忙劝解：“公子，不可，咱们来京城是为售卖入山的名额，可不能闹出人命……”

    年轻公子不以为然：“她毒杀我，我打死她，合情合理，就算闹到大理寺，我也有理……”

    “可这姑娘，并不是单纯的毒杀者，她来自寒王府，是寒王爷的心上人……”中年管家急声提醒。

    年轻公子：“……真的？”

    “千真万确！”中年管家重重点头：来到京城这些天，京城的八卦他听了不少，京城的风云人物，他也见了不少，面前这位，送来毒蛋糕的年轻女子，正是八卦里那位深得寒王爷喜爱的云大夫……

    年轻公子紧紧皱起眉头：“如此说来，我不能打死她了？”

    “不能了！”中年管家目光深深：寒王爷怎么说都是皇室王爷，虽然这位王爷的心上人，毒杀他家公子在先，但他家公子没有丧命，如果他们把寒王爷这位心上人给打死了，寒王爷肯定不会善罢甘休……

    他们庄家居住在火羽王朝，他们药材山上生产的药材，也是在火羽王朝卖，如果他们和火羽王朝的王爷结了仇，那他们在火羽王朝的药材销售，肯定会受阻……

    为了这一名女子，而搭上整个家族的产业，得不偿失……

    年轻公子想了想：“那行吧，不杀她了，把她扔出去……”

    他现在完好无损，这女的不给他赔命就不给他赔命吧，不过，他不想再见到这女的……

    两家丁领命，拖了云倾城，快步向外走去……

    云倾城捡回一条命，喜极而泣，泪眼朦胧的看向那年轻公子，却见那年轻公子走到了沈千洛面前，感激的道：“在下庄明羽，多谢姑娘救命之恩。”

    沈千洛笑笑：“举手之劳而已，庄公子不必客气！”

    “姑娘的举手之劳，救了在下的性命，在下感激不尽，如有差遣，万死不辞！”庄明羽郑重保证。

    沈千洛礼貌客套：“差遣不敢，不过，眼下确有一件事，需要庄公子帮忙！”

    “姑娘但说无妨。”庄明羽说道。

    沈千洛晃了晃自己手中的，药材山五万两区域的通行令牌，道：“我想进药材山上的禁地，但是，五千士兵不好调动，能不能免去？”

    “这个……”庄明羽略略思索，点了点头：“可以！”用五千士兵的调动，来换取他的一条命，挺划算的，这个条件，他答应了。

    沈千洛微笑：“多谢！”

    庄明羽礼貌道：“姑娘客气！”

    望着相谈甚欢的两人，云倾城：“……”

    沈千洛的五千士兵免去了！沈千洛的五千士兵竟然就这么免去了！

    她东找材料，西找材料，跑了大半个京城，方才找齐材料，做了无数遍，方才做出的提米拉苏，本是用来免去寒的五千士兵的，本是用来阻碍沈千洛的士兵被免去，让沈千洛头疼万分的，没想到，到了最后，没帮到寒，没阻碍到沈千洛，反倒成全了沈千洛。

    沈千洛没有像文里写的那样，跑遍京城内外，辛辛苦苦寻找独特美食，也没有像文里写的那样，跑了上百里的路，迎风淋雨的寻找食材，她就这么悠哉悠哉的走到这客栈里，拿银针在那个庄明羽身上扎了几下，五千士兵的问题就解决了……

    怎么会这样？怎么会这样？天道不公，天道不公啊！

    同样都是人，凭什么他们辛辛苦苦，而沈千洛轻轻松松的，还踩着他们上位？就凭沈千洛是这个世界的女主吗……等等，沈千洛踩着他们上位！

    云倾城的眼睛突然一亮，她抬起头，朝着庄明羽高声呼喊：“庄公子，你被骗了，你面前的那个女子，可不是什么你的救命恩人，她是在你刚才吃的美食里下毒的幕后黑手……”

    沈千洛：“……”

    “……真的？”庄明羽有些不太相信她的话。

    “千真万确！”云倾城重重点头，一字一字的道：“刚才我提着食盒来客栈时，在客栈门外遇到了她，她肯定就是在那时候，将毒放到我蛋糕上的……”

    等庄明羽吃了她提来的，有毒的蛋糕，毒发时，沈千洛就跑出来，为庄明羽解毒，到时，庄明羽就是欠了沈千洛一个大人情，沈千洛再趁机提出，免去五千士兵一事，庄明羽感谢她的救命之恩，爽快答应……

    事情的真相是这样，一切的一切，也都说得通了！

    沈千洛好算计，真是好算计，她不知不觉得，就被沈千洛算计进去了！

    云倾城恶狠狠的瞪向沈千洛……

    (本章完)

