
　　他刚说完，一阵浑厚的魂力波动从远方扑面而来，直逼马车。

　　那两匹马感受着庞大的压力，当即躁动着原地跳动，不断地嘶鸣着，想要挣脱缰绳的束缚。

　　科岚没有任何犹豫地释放了魂力，即使那股魂力是封号斗罗散发的，他也没有任何的犹豫。

　　“砰！”

　　两股魂力发生了激烈的碰撞，将周围的数百米范围内的树木全部震碎。

　　短暂的碰撞后，科岚当即闷哼一声，嘴角隐隐有一丝鲜血溢出。

　　“前辈！”宋柯当即坐了过来，关切问道，“你没事吧！”

　　科岚抹去嘴角的血渍，露出一抹癫狂的微笑：

　　“这股浑厚的魂力不是剑斗罗的，而是古斗罗古榕的。”

　　剑斗罗尘心不会如此冒失，宋柯也猜到了会是那个老顽童。

　　他只比剑斗罗低上一级，魂力已经达到恐怖的九十六级！

　　刚刚的魂力波动，也仅仅是对方三成而已。

　　就这样，照样让魂力八十八级的科岚受了伤。

　　那名魂力只有二十多级的车夫回过神，对着车内的二人喊道：

　　“你们快下车！快下车！”

　　车内，宋柯右手搭在科岚的肩头上，将魂力缓缓输入他的体内，帮助他恢复伤势。

　　“我没事。”科岚抬起右手，抵住嘴巴咳嗽了两下，微笑道，“收起你的魂力吧，你那点魂力还不够我塞牙缝的呢。”

　　宋柯当即收回右手，将目光投向窗外：

　　“我们下车。”

　　二人一前一后，微微弯腰，下了马车。

　　他们刚下马车，宋柯就对着车夫扔了一袋鼓鼓的金魂币，说道：

　　“辛苦你了，你可以走了。”

　　马车夫当即咽了咽口水，连谢都没来的急说，当即调转车头，飞奔了出去。

　　望着宛若逃命般的马车夫，宋柯虽然很想笑，但却忍了下来。

　　二人站在那里，隔了几秒后科岚说道：

　　“在下风岚，受你们宗主邀请，前来七宝琉璃宗商谈要紧的事情！还请前辈让行。”

　　“放屁！”一句浑厚的嗓音在天地间回响起来，那种感觉，仿佛有人拿着话筒，对着二人说话。

　　“风致老糊涂了？让你们两个来？”

　　科岚脸庞的肌肉明显抖动了两下，还未开口说话，就听见剑斗罗尘心的声音响起：

　　“你个老东西！你又发什么疯？”

　　“嘿！你才是老东西！”古榕丝毫没有示弱，当即反驳。

　　听着二人的吵闹声，宋柯忍不住说道：

　　“要不，我们先回去，等你们吵好以后我们再来？”

　　古榕与尘心异口同声地说道：

　　“不行！”

　　前者当即改口，支吾了两秒后道：

　　“来者是客，刚刚只是和你们开了个小玩笑，还望二位不要介意！”

　　说完，古榕与尘心同时从一道虚空之门中走了出来。

　　走近以后宋柯才发现，古榕竟然比尘心还要高上一头！

　　他没有留长发，与动画中的不同，这个人更加帅气，显得正气十足！

　　交到两位封号斗罗，二者也没有摆架子，当即抚胸行礼道：

　　“晚辈宋柯。”

　　“晚辈风岚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过二位冕下！”

　　冕下，这个称呼一般用在封号斗罗中，那些实力与权力具佳的强者才配被称为冕下。

　　“不用客气。”古榕一改先前的冷漠，上前几步呵呵笑道，“刚刚只是试探，试探，哈哈，你们两个没事吧？”

　　宋柯当即摆出一副痛苦的表情，捂着胸口说道：

　　“这里有点闷，不知道会不会影响等会的授课！讲解武器用法是最麻烦的一件事。”

　　古榕愣了一下，正打算开口说话，一旁的剑斗罗尘心率先说道：

　　“我们七宝琉璃宗会进行赔偿，二位，宗主正在宗门等候多时了，随我来吧。”

　　他说完，转过身，瞪了眼欲言又止的古榕。

　　那个表情好像在说：下次再这样冒失，别怪我不客气！

　　对方也知道自己确实做的不对，也没有说话，只是微微侧身，将道路让了出来说道：

　　“走吧，我带你们去见宗主！”

　　宋柯与科岚没有矫情，点了点头跟了上去。

　　想要进入七宝琉璃宗，需要跨越七道关卡。

　　这七道关卡每一层都有强者把手，将七宝琉璃宗围绕着中央，一旦出现紧急情况，最外围的岗哨一定是最先与敌人交手。

　　不过，这七道防御自从建立起来以后，就没有发挥其真正用途。

　　在外界看来，宁风致这完全是脱裤子放屁。

　　耗费这么多人力物力，弄出这么大规模的岗哨，却派不上用场。

　　但是在宁风致看来，这完全是必要的，防范于未然。

　　没人知道，在不久的以后，七宝琉璃宗会因为宁风致的奔波，避免了被灭门的绝路。

　　关卡一道一道过，这也是宁风致吩咐的，好让对方更加准确真实直观的了解宗门。

　　走在路上，古榕忍不住侧头看向宋柯问道：

　　“听说研制出那种武器的人，是个六岁的小朋友。”

　　“是你吗？”

　　宋柯没有丝毫犹豫，当即点头道：

　　“没事瞎折腾，没想到会弄出来这种东西。”

　　古榕当即愕然道：

　　“瞎折腾？小子，你也太谦虚了吧？”

　　回来的时候，尘心将当时体验的感觉通过精神力再现了。

　　古榕感受了以后，直呼变态。

　　在他看来，一旦这种武器发展起来，即使是没有魂力的普通人，也能和魂师对抗。

　　而且，那把武器发出的那两个“铁块”，不仅速度极快，破坏力也超强！

　　如果持有者是位魂圣，或者魂斗罗，说不定就将我的防御破除了！

　　宋柯故意落后古榕半步，抬起头道：

　　“运气好罢了。这还得剑斗罗前辈，让我更加确信了这把武器的能力特点。”

　　尘心连头也没点，平静地回答道：

　　“既然如此，接下来的几天就辛苦你了。我们宗门还有几千名魂师。”

　　宋柯当即表示道：

　　“既然合作了，那我自然要尽力。”

　　下一秒，他又补充了一句：

　　“不过，我不可能教你们全部，所以，你们最好挑几个代表，我先把他们教会以后，让他们再教别人。”

　　古榕呵了一声，略微不满地说道：

　　“万一以后武器损坏了怎么办？”

　　你不会是想让我把武器的修补方法告诉你们吧？宋柯内心忍不住腹诽了一句。

　　不过，还是微笑着说道：

　　“等会，我自然会把武器的使用方法，以及注意事项告诉你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百零九章 七重防御的宗门！免费阅读。https://xs.23sk.com 