    第90章带他回家

    对于顾佳佳的鼓励，唐婉忍不住笑了下，“行，我再努力努力。”

    “加油！”

    下午放学后。

    唐婉想着还没有带邵舟辞去过她家，于是想着带他去看一看。

    他慢条斯理地跟在她后面，困倦地打了个哈欠，像个懒散矜贵的少年,“去你家做什么？”

    “让你多了解我一点呀，以后我们要是吵架了，我离你家出走，你也好知道去哪里找我呀。”

    邵舟辞愣了下，随后若有所思地“哦”了下。

    吵架？

    以自己和她的性格，应该吵不起来。她总是会迁就他的小脾气。

    至少在相处的这一个半月里，他们都没有吵过架。

    不过她刚才为什么要提这个词,是终于忍受不了他，打算和他吵一架了吗？

    看着前面带路的女孩，他胡乱地想了会儿，便有些烦闷抿起绯薄唇瓣。

    唐婉不知道自己随口说的话会让他胡思乱想，带着他来到自己住的小区，她和熟悉的门卫叔叔说了声，然后拉着他进去了。

    这段时间她都住在邵舟辞的出租房里，没有回过家。

    桌子上积了一层薄薄的灰尘。

    第一次来的邵舟辞穿着一双灰色拖鞋站在客厅里，打量着她的家。与他那清冷单调的出租屋不同，这里很精致，装饰都是暖调,很温馨。

    看着这里，好像窥见了她之前的生活轨迹。

    他的目光转了一圈，然后落在电视柜台上放着的那个相框上。

    照片上的男人长得很慈祥,气质儒雅,望向镜头被定格时的表情略微拘谨。

    这就是她的父亲？

    他定定地看了很久。

    “阿辞，这间就是我的房间。”

    不远处的女孩朝他招了招手。

    他眼光微动，走过去瞧。

    她的房间很整洁,墙壁是淡粉和淡蓝色的，清新又干净，中间那张大床的床头上放了好多个毛绒玩具，偌大的衣柜只摆放了一半的衣服。

    唐婉走到书桌前，熟练地打开抽屉，从里面拿出一本相册。

    这次不用她喊，少年便自觉地走到了她身边。

    她将相册翻到第一页给他看，指尖轻触在一张三人的合照上，唇角漾着笑意，“你看，这就是我妈妈，是不是很漂亮？”

    邵舟辞顺着她的指尖看过去，脸色微柔，“嗯。”

    唐阿姨确实是个美人，而且很上镜。

    但他的目光却被照片里那位只有两岁的小女娃娃吸引了。她扎着两个双马尾辫，一手拿着小风车，另一只手握着一根彩色的棒棒糖，被父母左右抱着，笑眯眯地看着镜头，脸蛋白嫩,眼睛像两颗黑琉璃，轻灵漂亮。

    这是他不曾见过的唐婉。

    邵舟辞悄悄勾唇,“原来你长得比较像妈妈。”

    唐婉莞尔，“我爸也是这么说的，他说女儿得像妈妈才好，像他就会越长越丑。以前有个邻居夸了我一句‘越长越像你爸了’，我就以为她在骂我丑，哭得可惨了呢。”

    她说得太有画面感，邵舟辞不由得想象了下糯糯叽叽的小姑娘委屈巴巴地抹眼泪，一边哭一边迈着小短腿回家告状的样子……

    很可爱。

    (本章完)

