
南城外菜市口刑场砍上百人后，邢台下血流成河，弯弯曲曲流入提前挖好的浅坑。过半尸体无人收敛，皆有官兵用车拉到荒坡浅埋，莫说墓碑，连个坟头都没得。生前风光无限的两位刑部大员，误入歧途落得如此下场，着实令人唏嘘、警醒，这便是株连大罪杀一儆百的所要达到的效果。

不过此次观刑百姓们热议的不是血河、满地滚的人头和成堆的尸体，而是他们在刑场共通参与的大事——孟回舟临死之前犹不知悔改，痛骂姜二爷一无是处，姜二爷在台上痛斥孟回舟的十大罪状，然后高声问台下百姓，他姜枫可有长处，百姓们高声齐乎姜二爷是大周第一美男子，其声震天，白虎天降站在同穴山顶，仰头长啸，与百姓的呼声相和，孟回舟被天地正气震得七窍流血。

“是时，云开现日，浊气大清，日照云端，似有七彩祥云闪现！”呼延图说到这里，尤为激动。

姜慕燕惊讶地睁大眸子，“竟有七彩祥云？”

姜留示意丫鬟给说得口干舌燥的呼延图倒了杯茶，待他喝下后才道，“你观刑时，站在哪个楼的说书先生身边？”

呼延图这话一听就是跟说书先生学的。还七彩祥云呢，姜留觉得七彩祥云上没站个猴儿，都对不起他喷出来的口水。

呼延图极为激动，“果然什么都瞒不过姑娘。此等百年难得一遇的大事，城里能去的人都去了。不只说书先生，戏班子班主也也去了。某觉得不出半月，二爷怒喝孟回舟的大戏，就能在延福坊戏楼开唱了！”

姜留……她爹这二百五的行径被搬上戏台，会是怎么个情景？

站在一旁的赵奶娘觉得这事儿不可能，“康安城戏班子的所有小生，连扮相最好的小白龙算上，他们的戏妆连二爷的一半英俊都及不上，哪个敢接这出戏，都得砸招牌。”

齐嫂也点头，“唱府尹大人或孟回舟的老生好找。”

“荣联戏班的郭海龙唱孟回舟，肯定能成。”提起老生，赵奶娘立刻有了人选。

姜慕燕很认真地问，“刑台之上，父亲痛斥了孟回舟哪十大罪状？”

呼延图嘿嘿着挠了挠头，“姑娘，在下就是这么一说……”

姜慕燕坐得笔直，吩咐道，“你将当时情景，一五一十讲一遍。”

“是。”呼延图去掉水分，把刑场上发生的事一五一十讲了一遍。姜慕燕听得细长柳叶眉蹙在一处，仔细确认道，“父亲一直站在场边观刑？”

说起这个，呼延图也不得不佩服，“是。二爷一直站在刑台上，面对尸山血海，面不改色，眼都没眨一下！”

二爷不眨眼，是吓着了啊。赵奶娘一听就心疼了，“姑娘……”

姜慕燕轻轻点头，转头与妹妹商量道，“咱们今晚去姜家庄陪父亲吧？”

“好。咱们去请示祖母和母亲，然后回来收拾东西。”姜留道。祖母身体欠安，母亲怀着身孕，爹爹怕他带血煞之气回府，这三天要去庄子上住，姜留本就打算去陪爹爹的。

姜老夫人心疼儿子，恨不得自己能跟过去。她将准备好的压惊汤、安魂去煞符等物都交给了三孙女，细细叮嘱道，“你先去，待凌儿散学后再让他骑马过去，今晚让凌儿跟你爹一块睡。”

“是。”姜慕燕应下。

姜老夫人又对姜留道，“你身子弱，还是留在府中陪你母亲吧。”

姜留极力争取，“祖母，留儿现在比牛还壮实，身上还有于渊子道长给留儿画的符，可管用了。”

雅正也劝道，“娘，留儿的身子已经大好了，让她去吧。”丈夫是最喜欢留儿的，有留儿陪着他说话解闷儿，定能让他更开心。嫁进来这几个月，雅正已看得非常明白，若留儿不在，丈夫、燕儿和凌儿待在一处，怕是话都说不上几句。

母亲劝得祖母点头后，姜留和姐姐带好东西被乘车出西城门，赶往姜家庄。日转西山时，姜松回到府中，第一件事也是跑到母亲面前，与她商量自己今晚去庄子上住，“二弟胆小又好逞强，儿实在不放心。”

姜老夫人却道，“枫儿早上出门前特地叮嘱过我，不让你和姜槐去庄子上。他说现在早晨风凉，你明日还要早起上朝，今晚养足精神，明日才能更好应对。”

五郎还小，三弟确实不方便过去。今日处置了安孟两家，明日早朝之上必定会有大动作，譬如御史中丞武云山参奏兵部郎中徐崇、御史大夫参奏国子监司业王访渔等，这些都与姜家有牵连，姜松确实要养足精神应对。不能出城看弟弟，姜松放不下心，跑去前院书房等江凌，想多叮嘱他几句。

待他到前院书房时，见三弟已经到了。江凌被大伯和三叔灌了一脑袋要如何关心父亲的办法，才得脱身出府，骑马赶往西城衙门。

姜二爷从衙门出来时，见儿子骑着青龙站在府门前，便问道，“你要去何处？”

江凌下马应道，“三姐和妹妹去了庄子上摘枣，儿想随父亲同去。”

他早上出府时叮嘱了母亲，让她不要放孩子们过去的，怎么俩丫头都跑过去了？姜二爷盯着儿子被太阳照得十分温暖的小脸看了几眼，才道，“为父不想骑马。”

江凌将马缰绳扔给姜财，“儿有事与父亲商量，可否与您一同乘车？”

他观刑之后还未沐浴更衣，浑身煞气，姜二爷不想离儿子太近，“你骑马先去，趁着天还没黑，把你三姐和妹妹带回城。”

“是。”江凌又取回马缰绳，骑青龙赶往姜家庄。姜二爷的马车刚刚出城，就被王访渔拦住了。王访渔低声下气地恳求道，“妹夫，愚兄可否上车与你说几句话？”

荆吉良的折子都写好揣在怀里，就等着明日上朝了，现在说话还有什么用？姜二爷皱皱眉，命姜猴儿挑开车帘，探身道，“我今日监斩了一百多人，鞋底都是红的，大哥若不忌讳，就上来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69177106"  chaptername="第536章  七彩祥云">加入书签</a>
</div>
