    第530章 注资合作   

    赛格电子大厦。

    

    陶芳急急忙忙的泡好了一壶茶，向经理王大发的办公室端去。

    

    她也有些疑惑。

    

    怎么这楚天耀刚来不到十分钟，自家经理的态度发生了如此翻天覆地的变化，甚至在电话里还几次三番的叮嘱自己要沏他私藏已久的上好碧螺春。

    

    市场部经理办公室。

    

    陶芳半蹲在茶几前，分别是给楚天耀和王大发倒着茶。

    

    “来来来，楚老弟试试我这洞庭碧螺春，这玩意儿在粤省可难买到，一般人我可不给尝。”

    

    王大发咧嘴笑道，说着甚至亲自端起茶杯，给楚天耀递了一杯过去。

    

    一旁，助理陶芳见状也是心头一惊。

    

    她跟随王大发也算有两年了，可从未见过自家经理对谁这般客气过，竟然亲自给对方端茶。

    

    “倒是没想到，王大哥这里竟然也有如此上好的绿茶。”

    

    楚天耀也从王大发手中接过茶杯，微微一笑道。

    

    “楚老弟，刚才你说出资五千万的事，可是真的？”

    

    王大发盯着楚天耀，还是有些不太敢相信的问道。

    

    五千万。

    

    这在九十年代绝对不是一笔小钱了，哪怕是对于深市本地的一流企业而言。

    

    更何况，投资的项目还是华强北交易市场，这个发展了几年都没有半点起色的项目，在外面很多人眼里，是迟早要黄的。

    

    这些话王大发自然没讲，他心里巴不得能有楚天耀这样的冤大头过来投资，一方面解决了赛格电子的资金压力，另一方面也算是替他们公司完成了上头交代的任务。

    

    “没错，五千万……不过不单单只是投资，我更倾向于注资共同合作开发的方式。”

    

    “共同合作？”

    

    王大发有些疑惑的看向楚天耀。

    

    楚天耀解释道：“五千万自然不是一笔小数目，更何况还是一次性拿出来，我既然投资了华强北交易市场这个项目，自然得拿到相应的股权和管理权。”

    

    楚天耀的话说的如此直白，王大发哪里不明白，索性皱眉问道：“你想要拿多少股权？”

    

    “五千万，我要拿至少百分之三十的股权，另外具体如何管理运作我不会插手，但该有的管理权我必须得有。”

    

    楚天耀轻啜了一口茶水，随即说出了自己的条件。

    

    五千万换取百分之三十的股权。

    

    这乍一看上去似乎并不算多，但仔细思考后你才会发现，其实楚天耀的胃口其实不算小了。

    

    王大发在听到楚天耀报出的价码后，也略微犹豫了一下。

    

    华强北交易市场看似是赛格电子的主管项目，实际这背后可是深市官方，若是上头真大力发展华强北交易市场，未来这个项目所能体现的价值可远不是这区区几千万能比拟的。

    

    百分之三十的股权，从长远来看，的确是有些不少了。

    

    “这样吧，楚老弟先坐一坐，我让陶芳陪陪你，我这就去陈总办公室咨询咨询。”

    

    王大发区区一个市场部经理，自然无法拍板如此重大的决定。

    

    当即，只见他急匆匆的离开了办公室，临走前还给助理陶芳使了个眼神。

    

    “楚总，您喝茶！”

    

    就在王大发走后，陶芳会意，连忙给楚天耀沏茶，赔笑着伺候在旁。

    

    刚才楚天耀和王大发之间的谈话她都听在耳中，虽是不发一言，但实则内心早已波涛汹涌。

    

    那可是五千万！   

    别说亲眼所见，她一个小助理连听都没听说过这么大一笔钱。

    

    都说星耀科技是才成立没多久的新公司，起初陶芳也有些不以为意，但她万万没想到，楚天耀出手居然如此阔绰，这也难怪王大发突然之间态度大变。

    

    ……   

    同一时间。

    

    就在楚天耀品着上好碧螺春之时，赛格电子公司高层却炸了。

    

    十分钟内，总经理陈凡一通电话，让大半的公司高层都聚集在了会议室中召开紧急会议。

    

    “王经理，具体情况你给各位详细说说。”

    

    会议室里，陈凡看了一眼一头雾水的众人，随即向王大发开口道。

    

    闻言，王大发也急忙将星耀科技打算投资华强北交易市场项目的事说了出来。

    

    五千万，百分之三十的股份。

    

    当听到楚天耀开出的条件后，场间众人也都是吓了一跳。

    

    倒也不是众人没见过世面，而是这突然之间有人拿着五千万上门投资，而且还是华强北交易市场这个冷门项目，自然是让他们有些意外。

    

    不过，百分之三十的股份，他们中部分人还是觉得楚天耀的胃口有些大了。

    

    “如果未来咱们的电子产品交易市场能成为全国电子交易中心，那其潜在价值就远不止这点，我认为五千万要拿下百分之三十的股份，是不是有些不妥。”

    

    会议桌前，有人开口道。

    

    不过有人反对，自然也有人同意。

    

    “单经理，你说的前提是得把华强北这个项目给做成，眼下咱们既缺人又缺钱，公司的资金压力你又不是不知道，若是真把对方拒绝了，这个项目以后还怎么开展。”

    

    “没错，交易市场已经试点几年了，目前还没有什么起色，上头给咱们的压力可不小。”

    

    相比反对的人，席间赞成的人也不少。

    

    而总经理陈凡坐在主位上，听着下方的人争论，亦是拧着眉头在思考。

    

    华强北的电子产品交易市场可是个烫手的山芋，这块烫手山芋落到他们手里已经有几年时间了，若是能有人帮忙解决自然是最好的。

    

    可楚天耀所开的价码也的确不低。

    

    不过百分之三十的股份，他们倒也不是不能割让，毕竟股权大头还在赛格电子手中，日后华强北交易市场还是由他们公司说了算。

    

    “王经理，你跟这楚天耀接触过几次，说说你的看法，另外……五千万我要的是一次性结清，他真有这样的实力？”

    

    场间，陈凡忽然抬头看向王大发问道。

    

    听到陈凡这么一问，场间众人也将目光纷纷看向了王大发而去。

    

    说白了，他们连楚天耀这个人都不曾见过，对方能不能拿得出这五千万自然还是个问题。

    

    感受到众人的目光，王大发倒是颇有信心的点了点头。

    

    “各位或许不太了解星耀科技这家公司，我前两天让人调查过，他们旗下的两大王牌产品在国内市场卖得很火，虽然公司名声不显，但资金应该是雄厚的。”

    

    “另外，他们能天价拿下爱立信的独家代理权，说明这家公司至少不是缺钱的主，要拿出五千万来，应该不是问题。”

    

    王大发向着众人开口说道。

    

    关于星耀科技，他之前在与于大卫接触时就在暗地里调查过了。

    

    如今背背佳和星耀VCD火遍了大江南北，星耀科技应该是目前深市最赚钱的几家科技公司了。

    

    而且之前楚天耀豪气买楼加上天价拿下爱立信代理权的事，也为他增添了几分暴发户的光环。

    

    至少，在资金这块，楚天耀就算再往上吹个几千万，应该都没有人会怀疑的。

    

    

    

