    卧仙院，方家兄弟小院。

    看到韦小宝版方辰的话，方辰皱了皱眉。

    就在永生方辰陪弟弟方寒练功的这二十来天里面，群员们也各有进展。

    气运一栏，明晃晃的写着：【神雕侠侣方辰：203/10000】

    神雕世界里，白猿版方辰忽悠得张君宝拜他为师之后，便带着这个便宜徒弟回了襄阳。

    不过, 他没有再回郭府，而是在襄阳城外的剑冢安了家。

    既然收了人家为徒，总得传授真才实学才是。

    于是，他就将九阳神功、独孤九剑都传授给了张君宝。

    在剑冢外众多菩斯曲蛇胆的辅助之下，师徒二人的实力都有了飞速般的进步。

    不得不说，这菩斯曲蛇就跟韭菜似的，被杨过割了一茬，十八年后又被方辰收割。

    如今，白猿方辰的实力已经臻至后天九重，达到了五绝的层次。

    便宜徒弟不愧是千年一出的武学大宗师，亦达到了后天七重，江湖一流的水准。

    徒弟的实力增加，白猿方辰的气运也增加了一百点。

    此时，白猿方辰正琢磨着，将张君宝介绍给郭襄认识认识。

    【九叔世界方辰：101/10000】

    九叔世界里，秋生版方辰娶了任家独女任婷婷，准备外出游历，被师父九叔拒绝。

    理由是任婷婷没有任何自保之力，两人外出游历，怕是给妖魔鬼怪送菜而已。

    于是，秋生版方辰在征得九叔的同意之后，只好尽心尽力将道法和武学都传授给自家妻子。

    只不过，时间尚短，收效甚微，任婷婷此时不过刚刚踏入武学和道法的大门而已。

    至于秋生版方辰本人, 武学之道还是后天七重，倒是将道法晋升到了练气七层的程度。

    所以, 他的气运并没有增加。

    在听说了群主准备前往瀚海沙漠历练之后，更是无比的期待。

    群主历练，可以获得纯净血丹，等于他们也可以沾光，他当然期待了。

    【笑傲江湖方辰：203/10000】

    笑傲江湖里，岳不群版方辰依旧在蛰伏，并未弄出什么大动静。

    只是一身实力悄然突破至后天八重，道法突破至练气七层而已。

    【鹿鼎记方辰：907/10000】

    若说群员中变化最大的，非鹿鼎记世界中的韦小宝版方辰莫属了。

    就在他埋头练兵的时候，天下风起云涌，混战不休。

    云南吴三桂、广东尚可喜、福建耿精忠三大藩王，加上台湾郑经四处势力一同起兵。

    打出的旗号自然是维护皇室，诛贼讨逆，将矛头直指弑君的鳌拜。

    鳌拜者，犯上弑君，不仁不义，不忠不孝，人人可得而诛之。

    四股势力由南至北，围攻京师, 有如席卷天下之势。

    朝廷自然不会坐视不理, 但家不可一日无主，天下不可一日无君。

    经过一番明争暗斗，八旗旗主们将先皇顺治的第二个儿子，也就是康麻子的哥哥福全抬上了皇位。

    福全上位的第一件事，就是清查康麻子的死因。

    而后，将小太监韦小宝定为主犯，昔日的顾命大臣鳌拜鳌少保成了从犯。

    鳌拜不仅被抄家问斩，就连瓜尔佳氏也跟着倒了霉，被赶出了XHQ。

    随后，朝廷一方派大军镇压四王之乱，双方数场大战，拼了个两败俱伤。

    也就是在这个时候，‘高筑墙、广积粮、缓称王’的韦小宝版方辰正式打出‘驱逐鞑虏、恢复华夏’的旗号，开启了反清复汉之路。

    仅是十天时间，大军就闪电般拿下了江西全境。

    并在接下来的半个月时间内，接连拿下两广地区，偷了尚可喜的老巢。

    北方前线，得知这一消息的尚可喜当场气晕了过去，自此一病不起。

    打下三省地盘之后，韦小宝版方辰自立为明王，广纳天下有志之士，开府建衙。

    更是大肆招兵买马，组建了十万大军，传授修行之法，每日操练不休。

    政务上，挑选品德出众者为官吏，重建各府衙门，划分各县行政区域，创办学校扫盲等等。

    民生上，打倒土豪劣绅，分粮分地分钱分田，使整个三省之地上千万百姓人人有田种，人人有粮吃。

    从各方面多管齐下，将三省之地打理得井井有条。

    如此一来，韦小宝版方辰的各项举措皆深得民心，得到了千万百姓的忠心拥护。

    因此，他的气运更是上涨了三百点，达到了九百余点之多。

    “看来，是过于顺风顺水，让这个家伙有点儿飘了...”

    从群员世界收回目光，永生方辰暗道。

    其他三人倒是不出他所料，一步一个脚印，脚踏实地发展。

    唯独有大贱货，好似气运之子般，一路摧枯拉朽夺得三省之地。

    夺得如此大的地盘之后，他并没有被眼前的胜利给迷失了双眼。

    内外兼顾，将这蛇吞象的地盘给消化了下去。

    不得不说，哪怕是永生方辰也被其所做所为震惊到了。

    只不过，这家伙或许走得太过顺利，此时竟然在群里大放厥词，属实是有些飘了。

    【鹿鼎记方辰】：“等等，你们是不是有什么误会？我飘了？我飘个毛线！”

    看到所有人都讨伐自己，韦小宝版方辰感觉有些莫名其妙。

    【鹿鼎记方辰】：“我记得，原著之中，蛟伏黄泉图能将魔人、修罗之类精炼为毫无杂质的纯净血丹，供人修炼而无后患！”

    【鹿鼎记方辰】：“但不知道你们有没有想过，多少个魔人才可以精炼出一枚纯净血丹？得几十个吧？那样太浪费了！”

    【鹿鼎记方辰】：“若是将其炼成非纯净血丹，产量岂不是要增加几十倍？”

    【鹿鼎记方辰】：“所以，我的意思是，将一些强大的魔人拿来炼纯净血丹，就咱们自个儿用！那些杂兵的话，就用来炼普通血丹嘛，可以给我用来短时间里提升部下的实力，也算是废物利用了！”

    【鹿鼎记方辰】：“@永生方辰，群主，天地可鉴，日月可明，我可从来没有飘啊！”

    稍微琢磨一下，韦小宝版方辰就明白过来。

    看来是之前的一番话没有说明白，让众人都误会自己了。

    也对，自己这段时间风头正盛，其他方辰嫉妒自己，也是情有可原。

    于是，他组织了一下语言，便将自己的想法给说了出来。

    【笑傲江湖方辰】：“杂兵炼成普通血丹，魔人头目炼成纯净血丹？对啊，我怎么没想到呢！大贱货，看来有两下子嘛！”

    【九叔世界方辰】：“大贱货的话，倒是不无道理啊！啊哈，看来是我误会你了！”

    【神雕侠侣方辰】：“蛟伏黄泉图还可以炼制普通血丹的吗？我怎么不知道？”

    看到韦小宝版方辰的解释，众人琢磨了一下，倒是发现有点儿道理。

    这样看来，是误会大贱货了。

    不过，他说的到底是否可行，还是两说！

    【永生方辰】：“这个法子，我倒是没想到过！能不能行，到时候试一下就知道了！”

    不得不说，大贱货的解释有点儿道理，具有一定的可操作性。

    但看大贱货这样说，倒是还没飘上天。

    只不过，具体如何，还得试了才知道。

    【鹿鼎记方辰】：“对嘛，到了瀚海沙漠的时候，拿那些杂兵试一下就知道了！”

    【笑傲江湖方辰】：“如果能行的话，这种普通血丹倒是有点用处，咱们可以用来培养心腹弟子，到时候还不得起飞？”

    【神雕侠侣方辰】：“那感情就跟菩斯曲蛇没啥区别啊，有杂质的血丹吃多了会中毒的！”

    【九叔世界方辰】：“嘿，又没叫你吃！咱们自己不吃就好了，免得被丹毒污了体质，日后再也无法提升实力！”

    【永生方辰】：“行了行了，这事就别想了，八字都还没一撇呢！”

    看着这些家伙聊得起劲，方辰不得不给他们浇了一瓢凉水。

    【鹿鼎记方辰】：“对了群主，开直播吧，修仙界的战争咱们还没见过呢，让咱也开开眼界呗！”

    【笑傲江湖方辰】：“直播？我看可以有，正闲得无聊，看看群主横扫无敌也挺有意思的！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，天天呆在这任家镇，我也是无聊透顶！群主，开直播吧！”

    【神雕侠侣方辰】：“无聊吗？我倒是觉得挺好的，每天跟徒弟斗斗嘴，练练功，挺有意思的！不过，如果群主开直播的话，我肯定会看！”

    【永生方辰】：“开直播么？好吧，闲着也是闲着！”

    看着群员们都很感兴趣，方辰想了想，倒是没有拒绝。

    【叮！群主‘永生方辰’开启了直播，点此链接可进入直播间，快来围观吧！】

    有了决定之后，他心念一动，打开了直播功能。

    紧接着，便有一道提示弹出，显示在所有群员的眼前。

    【叮！‘鹿鼎记方辰’进入了直播间！】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’进入...】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’...】

    【叮！‘九叔世界方辰’...】

    很快，群里的四位群员纷纷点击了链接，进了入群主方辰的直播间。

    入目的是一栋巨大的庭院，楼台亭阁，假山流水，应有尽有。

    “啧啧，这么豪华的地方，只是外门弟子的住所，说出去都没人信啊！”

    打量着周围的环境，韦小宝版方辰啧啧称赞道：“简直比我的明王府还要豪华！”

    “你那顶多只是凡俗世界的王府，这可是修仙世界，能一样？”

    岳不群版方辰撇了撇嘴，充满羡慕的语气说道：“也不知我华山派何时能发展到如此地步啊！”

    “难，太难了！普通武侠世界想升格为仙侠世界，可比登天还难！”

    白猿方辰左右打量着，闻言猛摇头。

    “是啊，我这种灵异类世界跟你们的低武世界也差不多，没太大的区别！”

    秋生版方辰接过话头，摇头晃脑。

    “是啊，永生世界实在是太大了，根本无法想象到它的大小！”

    韦小宝版方辰闻言，说道：“永生是倒金字塔型世界，最底层的是三千世界！”

    “三千世界之一的玄黄大世界，由无穷无尽的星云包裹加上无穷平行空间，以及无穷地底世界的总和。”

    “然而，这样的世界一共有三千个之多，这三千个世界加起来，还没有天界几个州大。”

    “天界的州无限多，造化仙王的天庭只占了一部分。”

    “而天界又比界上界要小，界上界要比仙王战场小！”

    “最令人绝望的是，前面的所有一切加起来，都不如永生之门前的一粒灰尘般大小。”

    眼前的玄黄世界，就比之他们四人所在的世界要大上无数倍。

    然而，在这玄黄世界之外，还有着三千个相同大小的世界。

    再之上，还有天界，界上界，仙王战场...

    所有的世界加起来，不及永生之门前的一粒灰尘大！

    如此庞大的世界观，有得比吗？

    根本没得比！

    简直令人绝望！

    “咳咳，欢迎诸位的到来，世界大小的事情就没必要去计较了，那个层次离我们太远了！”

    眼见这四个家伙就像是初进大观园的刘姥姥一般，对什么都充满了好奇。

    他们后面的话题却是偏离到了世界大小的上面，方辰摇了摇头，简直无语了。

    “小寒已经醒了，咱们马上就出发，前往瀚海沙漠！”

    他正再准备说什么，双耳一动，听到房间里有动静，便知道小弟方寒已经醒来，当下跟众人说道。

    “哈哈，终于要开始了，期待啊！”

    一身锦衣华服的韦小宝版方辰搓了搓双手，一脸期待之色。

    “坐等群主吊打一切不服！”

    秋生版方辰说完，捋了捋梳得油光发亮的大背头。

    白猿方辰没有说话，只是一个劲的咧嘴笑。

    这时，方寒穿戴一新，走了出来。

    “哥，你起来这么早啊？”

    看到早已等待多时的方辰，他有些不好意思。

    “刚起来没多久，走吧，咱们汇合了红怡郡主和刘康，便一起前往瀚海沙漠！”

    招呼了一声，方辰当即带着方寒前往中央平原，也就是昨天约定好的地方。

    两人骑着仙鹤，直飞羽化山的中央平原，很快就见到了刘康和红怡郡主。

    他们两人的身边也各自站了一头体型庞大的仙鹤，正左顾右盼，等待方辰兄弟俩的到来。

    “方师兄，小寒，你们来了！”

    远远看到方辰兄弟的身影，红怡郡主连忙上前打招呼。

    “既然准备好了，那就出发吧！”

    坐在仙鹤的背上，方辰并未落下，直接喊道。

    “方师兄请稍等！”

    听到吩咐，红怡郡主和刘康二人连忙上了仙鹤，遥遥升空。

    四人骑着仙鹤，一道向瀚海沙漠赶去。

    仙鹤在天空飞翔的速度极快，时速达到了几百里，一座座群山被抛在了身后。

    不过，唯一不好的地方，仙鹤毕竟也是血肉之躯，需要及时补充养份。

    背上驼个一两百斤重的人，飞长时间了，也非常吃力，需要休息，喝水补充体力。

    每隔上一两个时辰，众人都会降落下来休息一会儿。

    “哎，你们看，那座山好高啊，也不知道叫什么山！原著中也没有描写，没半点名气！”

    “原著之中对于世俗王朝的描写极少，只是出现了国家的名字而已！”

    “咱们一路所见的这些国家，已经不逊色于华夏古代的疆域了！”

    “是啊，数百个王朝组合而成的世界，可想而知这天下有多大了！”

    “这还仅仅只是大陆，还有海外仙岛，以及归墟，以及地底魔窟...”

    “哪怕落魄了，从三千世界之首跌落，也不是一般的世界能比啊！”

    沿路所过之处，经过几个人类国度，各有风情韵味。

    其他人倒没觉得有什么稀奇，对于世界内的土著来说，这不是理所当然么。

    但初次见识到这个世界的聊天群中众人，却都是看得目不转睛，议论纷纷。

    很快，白天赶了一天的路，太阳落山，时间到了晚上。

    大约是在深夜的时候，前面延绵群山已经消失，取而代之的是一片无边无际的沙漠。

    明月在沙漠之上照耀着，清冷的光辉洒落下来，沙漠之中好像下了涂抹了水银一般。

    “已经到了无边无际的瀚海沙漠，蓝月城处在瀚海沙漠的中央，明天咱们还要飞行一天才能够到达，今天晚上得好好休息一天，养足精神，仙鹤们都累了。”

    到沙漠之中之中，方辰驾驭着仙鹤落了下去，对众人说道。

    至于为什么他对瀚海沙漠如此了解，这一切都得益于初入羽化门时下发的那册‘诸世界’了。

    ‘诸世界’是羽化门的福利之一，上面详尽的描述了整个玄黄世界的情景。

    仙道十门、魔道七脉、妖道五宗、左道旁门、地底深渊、域外星空、无尽海洋、上古秘闻、宝物奇珍、天下王朝、虚空洞天...

    这本书之中，有仙道，魔道，妖道门派，各种厉害人物，各种法宝。

    还有许多旁门散修，大陆许多王朝，海洋，沙漠，地底中的妖魔。

    还有世界之中，传说之中各种各样的虚空洞天，神秘空间，还有天上神秘星空世界，更有各种各样的药材宝物等等。

    反正无所不包，无所不有。

