    血茧嗡嗡作响，不时的颤动，像是一枚心脏一般很规律的在跳动。

    诸多的大道痕迹与帝级经文铭刻在血茧之上，让它的表面晶莹剔透，符文灿灿，似一大团血色仙金。

    茧中的华云飞彻底陷入了混沌状态，他像是回归到了母体之中，一切都在重塑，他的全身上下，身躯、神魂、道法等等，皆在熔炼重生。

    尤其是他的神瞳，真正的诞生了先天的气息。

    一切，都是因为这团血茧，它犹如母体一般，让华云飞再一次回到了一生之中，最为重要的阶段。

    一般来说，这个阶段的生灵都处于蒙昧期，即便天赋再高，再早慧，处于蒙昧期时，都会被蒙蔽灵识，慧根不显。

    此时的华云飞便处于这个状态，他像是真的重归于婴儿了，对于外界的一切，他的大脑只有好奇，而不知晓是何物，非常神奇。

    茧中带茧，外人无法想象，处在其中的华云飞会有怎样的收获。

    “轰！”

    突然，血茧外的虚空炸开了，血色闪电飞舞，混沌雷霆弥漫，未知生灵的嘶吼与哀嚎出现。

    诡异，如期而至。

    但是，华云飞陷入了奇异的境地，对此，他无知无觉。

    “嗬……嗬！”

    诡异的声音传来，像是有什么恐怖的生物在低沉的喘息。

    血色闪电令人悚然，划过虚空劈至，血茧中的华云飞受到了影响，神魂因此而震动，那种蒙昧，在颤栗着消失。

    如果他恢复过来，这种状态不再，那么，这千载难逢的机缘，就将从其手中溜走。

    不仅如此，华云飞也将步先前那些绝代天骄的后尘。

    万物土外，异相更加惊人，埋下道茧的万物土上空，突兀的刮起了血色旋风，厚厚的血色云层堆积到了一起，落下浓密的血色雨滴。

    像是上天在哭泣，流下血泪。

    黑皇与姜太虚面色凝重的望着这一幕，即使姜太虚接近大圣，面对这诡异的血色异相，他仍然有种肌体生寒的感觉。

    随后，万灵哀嚎的声音传来，有人类的哭喊声，亦有古兽的悲鸣，更有无穷无尽的祈祷低语。

    “这是什么？怎么感觉像是有一尊大帝逝去了，万灵在齐声恸哭！”

    黑皇喃喃自语，眼眶竟也有些湿润。

    同为这一天地的生灵，它的情绪，在不知不觉间，被那些万灵的情绪所感染。

    神王亦有感，他沉默不语，眼眸深邃的望着万物土。

    黑皇的躯体突然一震。

    “该不会是那个小子陨落了吧？天地有感，为他悲恸，所以才降下异相？”

    它有种不妙的感觉，万物土，号称是隔绝天地，有封镇一切的奇异伟力。

    结果，道茧中的华云飞所造成的影响竟能穿透万物土的封镇传出……

    他到底经历了什么？亦或是做了什么？

    血色大茧中，华云飞浑身都在颤栗，这是一种来源于灵魂深处的恐惧，那血色闪电，太过可怕，连仙道生灵都来不及阻止，连仙王兵器都无法隔绝。

    它就那样悍然劈落，直取华云飞的神魂。

    就在这时，华云飞的因果空间微颤起来，对血色闪电生出了感应。

    “嗡！”

    一层清澈的辉光自华云飞的躯体之中铺展开，化作一层薄薄的光罩，将血茧包裹了起来。

    瞬间，血茧之中的华云飞恢复了正常，重新回到了蒙昧的状态，蜕变之路险而又险的重归正轨。

    血茧之外，血色闪电冲来，带着内敛而恐怖的密力，专取神魂。

    然而，清澈的光辉挡住了一切，血色闪电劈在光罩之上，直接破灭，根本无法撼动其分毫。

    “嗬！”

    低沉的喘息声再现，混沌雷霆之中，突兀的伸出了一只干枯无比的灰色手臂，向着血色大茧抓去。

    手臂没有丝毫血色，尽是褶皱与恐怖的老皮，犹如一节干枯的老树根。

    更加令人悚然的是，那些血色闪电环绕在其周围，气息可怕，景象惊人。

    但是，干枯的灰色手掌与清辉触碰之后，立即闪电般缩了回去，像是受到了什么刺激。

    随后，灰色手臂退去了，缩回了混沌雷霆之中。

    接着，一阵强大的气机压了过来，要压缩血色闪电的源泉。

    虽然混沌雷霆不断的开辟虚空，想要扩大豁口，但还是抵不住这股神秘而浩大的气机。

    最后，随着几声不甘的嘶吼传出，诡异如潮水一般退去，转眼间便消失的无影无踪。

    血茧外的清澈辉光也跟着消散，缩回了华云飞的躯体之内。

    道茧之内，又重新变得寂静无声起来。

    万物土外的血雨也渐渐消散，不复存在。

    “停……停下了。是不是那个小子已经死的透透的了？”

    黑皇蠢蠢欲动，想过去挖万物土，看看华云飞如何了。

    但是，被神王阻止了。

    “再等等，他，是几个纪元才能出一个的绝代天骄，不会那么轻易陨落。”

    黑皇闻言，止住了脚步，它心中焦急，在不远处走来走去，频频朝着万物土的方向张望。

    神王浑身弥漫着一层神圣光辉，在原地盘坐下来，眼眸微闭，体悟自身的道行。

    一天……

    两天……

    ……

    整整过去了一个月。

    黑皇蹲在万物土附近，两只狗爪忍不住挠头。

    一个月过去了，华云飞仍然没有出来，在它看来，他肯定是死透了，尸体中的血估计都已经冰凉。

    神王睁开了眼睛，眸中，有毫不掩饰的失落之色。

    一个天赋如此强大，几个纪元才会出一个的天骄，真的倒在那条绝路之上了吗？

    他心中对于华云飞抱着很大的期待，曾钦定他为人族未来的领袖。

    从华云飞将他救出开始，他就有意无意的想将华云飞带到正轨上来，所以，即便华云飞修炼了令人悚然的魔功，他也没有因此而敌视华云飞，反而将他视如己出。

    结果，这样一个未来的人杰，人族的领袖之才，就这般陨落了……

    此刻，神王的心情不知该如何形容。

    他缓缓站起了身，来到了万物土跟前，黑皇带着沉重的心情，也走了过来。

    微微沉吟过后，姜太虚揭起了万物土。

    顿时，一枚破破烂烂，已然枯萎的大道之茧，出现在他们的面前。

    道茧无比的诡异，布满了灰色与血色，像是被某种诡异之物侵蚀过了一般。看起来无比的狰狞可怖。

    黑皇悲嚎了一声。

    “汪！他果真发生了不详，连道茧都被侵蚀的不成样子了。”

    神王面露悲色，大手一挥，道茧瞬间被剥开。

    一枚同样萎缩的血色大茧，出现在他们的眼前。

    “咦？血茧虽然萎缩，但……它似乎不是因为外力而变成这样的。”

    黑皇有些不确认的说道。

    事情似有转机。

    姜太虚眸中闪烁过精光，他自然能看出，这血茧并未遭受意外侵袭。

    忽然，血茧之上，有干枯的血色硬壳陷落下去。

    随后，一只肌肤白皙、如婴儿一般的手掌伸了出来。

    它抓住血色硬壳，很干脆的掰开了一大块。

    “咔！”

    一道蓝色身影从中站了起来。

    他有一头乌黑晶莹的发丝，灿灿发光，他的肌肤若女子一般白皙滑嫩，如那刚出生的婴儿。

    随后，一张倾倒众生的盛世美颜呈现在神王与黑皇的面前，那自然而然的完美五官，一丝一毫都妙到绝颠，比之仙子还要更胜一筹。

    黑皇吞了吞唾沫，这么俊美的面孔，它还是第一次见到。

    连旁边的白衣神王，颜值也不如此时的华云飞。

    最让人惊异的是，华云飞的眸子更加神秘了，有先天的气息传出，仿佛他生来便拥有这种天赋似的，不是后天获得。

    只轻飘飘的一眼，黑皇就有种灵魂发颤的感觉。

    “你……你这小子，是回炉再造了吗？”

    它很惊叹，感觉华云飞的生命气息变得陌生了，不像从前的华云飞。

    但它知道，这就是华云飞。

    神王的脸上，也布满了惊色。

    一个人的生命气息，生来注定，即便华云飞吞噬了那么多其他人的本源，他最本源的东西不会变。

    然而，在他的感觉之中，华云飞变了，成为了一个新的生命体。

    这怎么可能？

    华云飞微微一笑，这一瞬间，天地都灿烂了起来。

    “不认得我了吗？”

    “汪！”

    黑皇很激动，本以为华云飞已经身死，没想到，他竟还活的好好的。

    神王也面带微笑，不论华云飞的身上发生了什么，他只要活下来，人族未来的希望就还在。

    ……

    二人一狗，先是来到栽种有悟道古茶树树杈的神池旁坐下来，沏一壶悟道古茶，一边品茶，一边听华云飞说起自己的经历。

    神曦流转，瑞霞万道，在这里，大道不再是不可追寻，一切都有了痕迹。

    处在这种环境中，他们的身心皆变得无比的空灵，对于大道的感悟变得更加深厚。

    “或许，对别人来说，那是十死无生，但是，对我来说，算是九死一生吧。

    那唯一的生机，拯救了我的生命，不过，也在将我推向另外的深渊。”

    华云飞眼眸之中，闪烁着晦暗的光。

    虽然，他说的很模糊，但，神王与黑皇依旧能感觉到其中的凶险。

    他们没有打破沙锅问到底，既然华云飞没有仔细说明，那肯定是有自己的原因。

    推杯换盏，几杯悟道茶水进肚，他们纷纷陷入了悟道之境。

    一时间，大道齐鸣，霞光飞舞，景象神圣到了极点。

    良久之后，他们才退出了悟道之境。

    华云飞自述了一番突破的经过，神王与黑皇这才得知，华云飞竟修出了三生命泉，从此，轮海秘境再无神桥与彼岸。

    他们非常的震惊，感觉修道观都被打破了，最为基础的轮海秘境，竟有人能将之改变，这是何等的惊人？

    “三生命泉……”

    神王目露异彩，心绪久久难以平静，他突然有些佩服起自己的眼光来，华云飞这种成就，连古之大帝都不曾有过啊。

    古往今来，谁能在道宫秘境就做出这种惊天壮举？恐怕，也唯有华云飞一人尔。

    他经得华云飞同意，用神念探查其三生命泉。

    结果，令姜太虚震惊的是，以他的神念，竟然无法看穿华云飞的轮海。

    那里被一种无法形容的迷雾遮住了，有无边的混沌气在翻滚，神念根本看不透。

    要知道，他可是在圣人王的道路上走了很远，几乎快要到达终点，而华云飞，只是一个道宫修士。

    最后，还是华云飞主动散开轮海秘境外的保护层，神王的神识才得以进入。

    只一瞬间，姜太虚再一次感到了震撼。

    做为一个无敌东荒大地、被冠以“绝代”二字的大成神王，他本该波澜不惊，沉稳如泰山。

    但是，今天，震撼一波接着一波，让他连连失态。

    这哪里是苦海？这简直就是一处仙界。

    天空中，五彩色的灵雾凝结成了云团，云蒸霞蔚，无比的神圣，甚至还下起了灵雨。

    下方，有一片大到无边的苦海，与虚无处接壤，没有确定的边界，仿佛还未到达极限，仍能继续开辟。

    在中心处，有三口大到足以用“夸张”二字来形容的命泉。

    一口迷蒙而神秘，有轮回之音传出，连姜太虚都受到了些许影响。

    “那就是云飞的前世泉？从中传出的轮回之音，竟能影响到我？”

    紧接着，是第二口。

    它晶莹璀璨，蕴含着无尽的生命精华，不断的向天空喷薄五彩灵雾，似一座巨大的火山口。

    “这是云飞的今生泉，代表了当世。”

    最后，是第三口。

    神王的眼眸微缩，因为，那口命泉之中，喷薄的竟是黑如墨汁的灵雾，宛如一口藏着黑暗的魔井。

    “未来泉，代表着他的未来身。不过，为什么会是这种颜色？”

    三口巨大的命泉，一同喷薄着生命精粹，中和着无边的苦海，保证了轮海秘境中的生死平衡。

    神王退出了华云飞轮海秘境，回归了本身。

    “很强大，很神秘，未来可期。”

    他只说了三句话，表明了对华云飞赞赏。

    随后，二人一狗商议起紫山中的财富处置问题。

    神王深知，没有华云飞，横推紫山的计划就不会诞生，更加不会实施。

    所以，大头落在了华云飞的身上，他只取了一些悟道古茶叶，以及几株能够续命的药王。

    其他的海量神料与古药，悟道古茶树的树杈，悟道古茶树的树心，圣境杀阵棋盘等，神王都没有取的意思。

    还有那株最最最珍贵的、一株完整的不死药——不死神凰药，自然也归华云飞所有。

    华云飞有些不好意思，因为，没有神王那滔天的战力，他们无论如何也无法得到这些。

    而且，他还得到了那些古皇亲子才能得到的惊天造化——造化源眼。

    然而，当他表达了自己的意思之后，神王却摇了摇头。

    “无需这般。

    你的路，比我的更加宽阔，更加长远，未来，你或许需要用到这些。”

    神王语重心长，他总觉得，华云飞的未来会有坎坷，因为，那口未来泉，呈现令人心悸的墨黑色，那绝不是什么好的兆头。

    华云飞推脱不过，只得接受。

    他将装有不死神凰药的玉盆取出，放在地板之上。

    顿时间，无比浓郁的生命之息传出，神霞灿烂，药香四溢，让人沉醉其中，无法自拔。

    大黑狗更是口水流了一地，整个狗身都几乎要飘起来了。

    不死神凰药化成了一只神凰，在万物土中欢快的游动着，像是一只久旱逢甘霖的鱼儿找到了自己的水源一般。

    “神王，这一次过后，云飞便要远行了，未来，我怕神王身边的人会发生不测，需要这种神物救命。

    所以，我想留下一些不死药的精华药液，以防不测。”

    神王面带微笑的点了点头，他能感觉到华云飞的心意。

    黑皇听闻之后，赶紧凑了过来。

    “这件事，包在本皇身上，这小东西，本皇跟它熟的很。”

    说完，它擦了擦嘴角的口水，来到玉盆旁。

    “小黄？来，乖，吐一点精华药液出来。”

    它伸出狗爪，上面，有一尊瓶状法器，用来盛装不死药液。

    然而，不死神凰药根本不理它，在万物土中自顾自的梳理着美丽的羽毛。

    黑皇有些尴尬。

    “咱们都是老邻居了，给点面子好吧？”

    结果，小神凰仍旧不给，而且，还人性化的瞥了一眼黑皇，眼神中，充满了不屑。

    “这……”

    华云飞无语，径直走了过来，将它赶到了一边。

    这贪婪的黑狗，估计以前没少打不死神凰药的主意，说不定还哄骗过对方。

    黑皇有些哀怨，嘴里一直嘀咕着什么。

    旁边的神王听的很清楚，这只狗以前总是打不死神凰药的主意，坑蒙拐骗的，这才让那只小神凰那般嫌弃。

    赶走黑皇后，华云飞亲自与不死神凰药交流了一番。

    最终，小神凰给出了五滴不死药精华药液，华云飞表达了谢意之后，将之交给了姜太虚。

    五滴精华药液，蕴含的神性无法估量，足以让人起死回生。

    华云飞又取出一盆万物土，土里，有一枚紫色的，形似麒麟的种子。

    正是从源石中切出的不死麒麟神药。

    到了现在，他已经算是拥有了两种不死神药，以及一株残缺的不死药，还有一干药王，这身家，比那些大圣地都高出了无数倍。

    他将紫山内的宝物神料皆收了起来，也给了黑皇一些，让它解解馋。

    最后，紫山事了，他们也该出去了。

    华云飞来到封印杨怡的神源块前，将之收进了黑鼎之中。

    而后，他们来到无始经处，依靠帝玉，顺利的传送了出去。

    现在，正是天高月黑的夜晚，倒与他们当初一同出来时，相差不多。

    “好巧，三年前，我们三个也是在一个夜晚，从紫山中一起出来的，哈哈哈哈。”

    黑皇哈哈大笑，志得意满，并拿出一根用神金穿上的神源糖葫芦，吸允起来，表情非常的沉醉。

    华云飞忍不住想笑，这只黑狗，本来就不正经，经过他的一番熏陶，变得更加不正经了。

    随后，华云飞与黑皇旧地重游，来到了石寨之中。

    石寨的村民听闻华云飞的到来，大喜，全都睡意全无，挨家挨户都拿出食材，开起了篝火晚会。

    那满是油光的黄金烤羊腿，黑皇一连吃了十多根，吃的满嘴都是油腻。

    华云飞与石寨的一干村民都非常高兴，时隔三年多，他们终于再次欢聚一堂。

    因此，华云飞与每一位村民都碰了一杯，与张五爷更是连碰了四五杯。

    让华云飞惊讶的是，在外人眼中似神灵一般的姜太虚，竟然也喝了几杯。

    “这几个年轻人的资质……很好。”

    华云飞知道神王说的是谁，正是银血王族的后代，雷勃、雷雪姐弟，以及王枢，他们成长了很多，修为已然快要接近道宫，已经能保护村子了。

    “他们的血脉源自太古时期，是曾多次君临天下，族中却无古皇诞生的银血王族。”

    神王了然。

    “原来，是有无冕之皇称号的银血王族。”

    王枢与雷勃、雷雪三人，找了个机会，将华云飞拉到了一边。

    “华大哥，我怎么感觉……你长的越来越俊美，越来越像……”

    王枢看着华云飞的脸庞，眼睛都有些发直。

    “像美丽的仙子。”

    雷勃心直口快，直接喊了出来。

    雷雪，已经长成了一个美丽清纯的少女。

    她掩嘴偷笑，也不时看向华云飞，因为，他实在是太俊美了。

    华云飞摸了摸脸颊，经历过血茧之中的重生过后，他确实变得完美无瑕，或许，在颜值这一方面，只有那还未出世的天皇子能与他一较高下了吧。

    他摸了摸两个少年的头，笑着说道。

    “帅这个东西啊，有脸就行，你们将来长大了，也会这么帅的。”

    “真的吗？华大哥？我听姐姐说，那些女仙子，都喜欢像华大哥这么帅的人。”

    “对，以后，要是我也能长这么帅，一定能俘获很多很多仙子的芳心。”

    华云飞点了点头。

    雷雪在远处翻了翻白眼，修行是能改变人的相貌，但是，神韵是模仿不来的。

