    他们这些邪马台国的臣子们，一个个都是用仇恨的余光，看着这个邪马台国的公主。

    你说你怎么就不能够有一些作用呢？

    不过，也就是因为这个邪马台国的公主，没有任何这样的心思，他们才能够占据这样的位置。

    要不然的话，他们怎么可能会拥有这样的权利呢？

    算了，一切还是要靠他们自己的努力。

    这个邪马台国的公主，还真的就是没有任何能够靠得住的地方啊。

    这些邪马台国的臣子们，也是不由得都是摇了摇头，心里面暗暗的叹了一口气。

    指望着别人，终究不是什么搞事情。

    再说了，这个邪马台国的公主，还真的就是不配他们去指望。

    要是真的把所有的希望，都是放在了这个邪马台国的公主身上，那他们这些邪马台国的臣子们，就不需要考虑接下来能够怎么样了。

    直接回家准备后事就行了。

    别多想了，死定了，谁也不可能救下来他们了。

    “公主，还请跟这些将军，说一下吧。”

    这些邪马台国的臣子们，目光也是集中到了这个邪马台国的公主身上了。

    这个邪马台国的公主，无论怎么说，都是唯一一个能够跟白起正常对话的人。

    他们这些邪马台国的臣子们，没有任何一个人，能够知道白起到底再说一些什么。

    如果要是因为这些事情，让这个将军不耐烦了，那他们这些邪马台国的臣子们，岂不就是危险了？

    死的这样不明不测的，他们这些邪马台国的臣子们，完全是不能够接受的。

    如果要是可以的话，他们这些邪马台国的臣子们，也是想要学习一下他们这些外来者的需要。

    毕竟，他们这些外来者能够这样的的强大，也就是代表了，这些外来者的背后，会拥有一个远远超过他们邪马台国的国家。

    这样的国家，他们自然也是需要交好的。

    他们邪马台国，虽然也算不上是一个什么小国家，可是终究还是被困在这个岛国之中，不能够向着外边进发。

    而他们这些外来者，可是拥有了这样的实力了。

    如果要是可以的话，他们这些邪马台国的臣子们，也是想要抛弃他们邪马台国，去他们这些外来者的国家一趟。

    他们邪马台国之中，虽然基本上一切，都是被他们这些邪马台国的臣子们给掌握在手里面了。

    可是无论如何，只要陶商他们这些外来者还在，那他们就不可能上位。

    终究还是需要得到陶商他们这些外来者的同意，他们这些人，才是有可能将这个邪马台国的公主，给打压下去，让他们这些人，成为邪马台国的王。

    可是这个邪马台国的公主，却是唯一一个能够跟他们这些外来者沟通的人。

    除此之外，也是再也没有任何一个人能够做到这样了。

    在这样的情况之下，他们这些邪马台国的臣子们，还能够做一些什么呢？

    “白起将军，他们这些人说是要帮助你解决你想要处理的事情，你觉得怎么样啊？”

    这些邪马台国的公主，也是没有拒绝他们这些邪马台国的臣子们的要求，直接就是对着白起说道。

    “你跟他们说，我这一次过来的目的，他们这些人也是清楚，如果要是不想要让我动手，那他们就老实一点。”

    白起看着这个邪马台国的公主，也是面无表情的说道。

    这些邪马台国的臣子们，还真的就是装糊涂的天才。

    这样的事情，难道他们这些人自己没有什么想法呢？

    如果要是想要让他去了解决这个事情，那就不需要这么麻烦了，直接把他们这些邪马台国的臣子们，全都是给杀死了不就行了吗？

    那还需要这么多的麻烦事情？

    也就是这个邪马台国的公主不懂是，如果要是这个邪马台国的公主知道应该怎么样去对付这些邪马台国的臣子们的话，也是不需要白起这样的说了。

    这个邪马台国的公主，看着白起，满脸都是迷茫。

    怎么一回事？

    我们邪马台国的那些臣子们，怎么可能会知道你到底过来是干什么的呢？

    如果要是他们这些邪马台国的的臣子们，都是知道这件事情，那为什么他这个邪马台国的公主，能够不知道这件事情呢？

    难道，白起跟这些邪马台国的臣子们之间，有什么不可告人的秘密吗？

    不过也不对啊，这些邪马台国的臣子们，可是并不会说他们这些外来者的语言。

    而且，白起也是不会说他们邪马台国的语言啊。

    如果要是这个邪马台国的臣子们，真的跟白起他们有什么不可告人的秘密，也是不可能的事情啊！

    那这又是怎么一回事呢？

    这个邪马台国的公主，满脸都是狐疑的看着白起，根本就想不明白。

    “你在想什么东西？”

    白起看着这个邪马台国的公主，丝毫没有任何想要传话的意思，也是不由得有一些疑惑。

    这个邪马台国的公主，这是在干什么啊？

    “为什么你会说，我们邪马台国的这些臣子们，能够明白你说的这些意思啊？为什么他们会知道，你到底想要干什么啊？”

    这个邪马台国的公主，看着白起，眼睛之中也是有些委屈。

    难道他这个邪马台国的公主，对于他们这些外来者，还不够配合吗？

    她都几乎是把他们邪马台国，直接就是看到了这个陶商的手里面了，为什么陶商他们还不满意呢？

    看着这个邪马台国的公主，满脸都是委屈的样子。

    白起也是不由得皱起来了眉头，不悦的看着这些邪马台国的公主。

    这都是什么事情啊？

    怎么就能够突然之间想到了这么多呢？

    他不就是想要告诉他们邪马台国的臣子们，让他们老实一点吗？

    白起看着这个邪马台国的公主，头疼不已，这算的上是什么事情？

    这个邪马台国的公主，怎么会这样的认为这件事情呢？

    莫非，这就是这个邪马台国的公主，跟正常人之间的差距吗？

