    

    “唧唧！”

    一声凤鸣，马红俊忽然张开双翼，口中喷出一团璀璨的赤金色火焰。

    这，是纯粹的凤凰真火。

    凤凰真火。世间最强的极致阳火之一。就是与火神火之源的极致阳火相比。也不相上下。

    与此同时，如潮涌一般的能量朝着马红俊奔涌而来。在梧桐林上空激起阵阵涟漪。梧桐林中的每一棵梧桐树也都朝马红俊叶冠倒伏下去，射出一股莫名的能量。无数能量疯狂涌入马红俊的体内。掀起了一场以马红俊为中心的能量风暴。

    “唧唧！”

    又一声响彻九霄的凤鸣声响起，马红俊将涌入体内的能量透发出来。融到那团赤金色的凤凰真火中。

    在能量的不断融入下，那团赤金色的凤凰真火越燃越旺，渐渐扩展、散开。变成一片赤金色火海。

    火海火焰升腾。热浪滚滚，将整片天空都映成赤金色。但很奇怪的是，不仅护卫在马红俊四周的奥斯卡四人没有感到灼热难耐。就连四周的树林甚至马红俊站立的那棵梧桐树竟也丝毫没有会被烧燃的迹象，只是树叶被热浪掀得如被秋风吹拂般纷纷飘落。仿佛火海中蹿腾的一簇簇火焰不是火焰，而是被风鼓吹起的一团团赤金色丝带似的。

    传承了凤凰一脉神通的马红俊。对火的掌控达到了极致。想来，火神对火的掌控也不过就如此了吧！

    “呼！”

    马红俊在火海中长出口气。然后双翼一震，一股股被提纯了的赤金色精纯能量链条从火海中分离出来。被他吸入体内，他身上的气息开始疯狂地飙升起来。实力提升的感觉是畅快的，更是美妙的，“啊！力量！”马红俊舒爽得禁不住呻吟出声。

    但他舒爽的呻吟很快就被一阵胀痛变成闷哼，那种剧烈的胀痛仿佛要将他的身体撑爆似的。他赶紧放出神识内视，才发现原来是一条条金色的经脉已经被赤金色的能量撑大了足足一倍，可他现在并没有丝毫要突破到一百级的感觉。

    虽说想要从九十九级巅峰晋级百级半神并不是靠实力的积淀，而是全靠机缘，但突破到百级半神的过程仍是危险重重，除了要通过虚无幻境的考验外，还必须得保证身体不被似乎无穷无尽的天地能量灌注给撑爆。百级半神之所以叫半神，只是因为没有神位而已，其实就是已经神了。从人突破到神，所需能量之多，根本不是一般的九十九级巅峰绝世斗罗所能承受的，如果一个九十九级巅峰绝世斗罗所能承载的能量是一汪深湖的话，突破到百级半神所需的能量就是一条奔流不息的大河，绝不是一汪深湖所能承载的。

    好在，之前马红俊接受凤凰之王的绝代传承时，经脉受到过凤凰之王的凤凰真血改造，后又经过凤凰涅槃，他经脉的强韧度已经不比一百零一级神之子差多少，抗住那些天地能量的灌注而不被撑爆不是太大的问题。

    至于虚无幻境的考验，对凤凰真身的马红俊来说根本不存在，因为凤凰乃天地间最神圣的神兽之一，它的气息可以破除一切虚妄。

    他当下稳住心神，强忍住胀痛给身体带来绽裂感，一个劲儿地对自己鼓劲：“坚持住！一定要成功！如果我能晋级百级半神，对铁骨神牛我就多了一战之力，我就能帮助小奥完成传承第八考了！”然后开始用魂力慢慢引导经脉内的赤金色能量在体内循环，将它们一点点融入进身体。

    就个时候又体现出元素之体的好处。马红俊的每一根经脉，甚至他身体的每一部分，都充斥着浓浓的火元素，这也意味着，他的任何消耗都能在他元素之体的作用影响下被降到最低。

    就这样，赤金色能量一次次撑大马红俊的经脉，又一次次被马红俊用魂力引导进浑身上下的肌肉、筋骨和皮肤，他的气息变得越来越强大……

    看着火海中离百级半神越来越近的马红俊，奥斯卡半张着嘴，满眼尽是艳羡之色，口水都差点流出来了。

    宁荣荣窃笑，传音逗趣道：

    “看你那样儿……怎么？羡慕了？”

    奥斯卡急忙看向宁荣荣，吧唧一下尖喙，用舌头舔了舔喙角的口水，不好意思地传音道：“百级半神啊！谁不羡慕……”

    白沉香注意到奥斯卡的窘相，看看正眼睛看着奥斯卡的宁荣荣，玩笑地对奥斯卡传音道：“二哥！有什么好羡慕的？这是幻境，什么凤凰之王、凤凰涅槃和百级半神，全是虚幻的，能帮到你完成考核就行了！”

    “对哦，这里是幻境啊！”奥斯卡醒悟过来，眼中顿现遗憾之色，心中替马红俊直惋惜，“可惜了，要是这是真的该多好……就算这一关我不能通过，胖子能得到凤凰之王的传承又成为百级半神，我就没有白死……”

    吸收了约两个时辰的精纯能量，马红俊开始慢慢收功，赤金色火海开始慢慢变小。

    但当马红俊的身体融进的精纯能量已够他突破到一百级成为百级半神时，他并没有马上突破，而是努力压制住体内澎湃汹涌的想要突破级别瓶颈的能量，然后双翼一挥，将仍浪涌而来的能量全部纳到逐渐变小的火海中，再用凤凰真火加以灼烧。

    他要将这些能量凝聚起来。

    这个幻境是神界啊！神界的能量岂是人间界的能够比的？他怎么舍得眼睁睁看着这些天地能量就此消散？

    不大一会儿，他凝炼出一颗龙眼般大小的火丹。这颗火丹，不仅饱含浓郁的天地能量，更蕴含最为精纯的凤凰真火，能让现在的马红俊魂力恢复百分之八十，还对恢复伤势有一定的效果。而且，如果是火属性的魂师或者神祇，只要扛得住这颗火丹中的能量，也能经受得起凤凰真火的灼烧，其身上的火元素就能最大限度地被提纯，甚至还有一线希望进化为凤凰真火的火元素，虽然这线希望微乎其微。

    如此好东西，马红俊当然要尽最大的可能多凝炼一些。他拼命地压制住不让自己马上就突破，疯狂地凝炼着火丹，因为他一旦突破，这漫天的能量就会立即消散，他会很心痛很心痛的。

    时间在一点一滴地过去，火丹的数量也在一颗一颗地增加着，马红俊已经凝炼出四十九颗火丹了。

    他还在抓紧时间凝炼着。

    当他凝炼出八十一火丹时，他再也压制不住了。仰天发出一声清亮的凤鸣，他那愈发绚丽的九首凤凰真身冲天而起。

    昂首展翅悬停在空中，九首凤凰的气息节节攀升，浑身散发出夺目的赤金色光芒，照得天空一片炫彩，似要与天上的太阳争辉。

    “唧唧！”

    一声嘹亮的凤鸣，九首凤凰的每一个凤首都从口中吐出一团凤凰真火，仿如九道流星划破长空。与此同时，九首凤凰的头上竟生出第十个凤首！

    十首凤凰！

    马红俊在突破成为百级半神的同时，武魂真身也由九首凤凰变成十首凤凰！

    食神传承神殿。

    “靠！成了百级半神，连武魂都进化了，居然多出一个凤头来！”

    戴沐白指着屏幕上变成十首凤凰的马红俊，张大了嘴。

    小舞表情古怪打趣道：“戴老大！你是在怨愤你成百级半神时你的邪眸白虎为什么没多长一个虎头出来吧？嘻嘻。”

    戴沐白爽朗地哈哈大笑。

    唐三玩笑道：“要是戴老大的武魂变成双头邪眸白虎的话，他和竹清合体可就麻烦了，是哪个头变化呢？哈哈。”

    所有人都为马红俊在幻境中突破百级成为百级半神高兴着，也为奥斯卡通过传承第八考有了更大的希望高兴着。

    小舞看着屏幕上马红俊的十首凤凰，欣赏着凤凰之王睥睨天下的高贵神态，不经意间发现凤头神鸡已经对着马红俊匍匐在地，再看看被凤头神鸡用双翅护着的蛋，心中突然一动，有些担忧地问唐三和戴沐白：“你们说，胖子会怎么对付那只凤头神鸡？”

    “嗯？怎么对付凤头神鸡？什么意思？”

    唐三和戴沐白都愣了一下。

    戴沐白一下子没有反应过来，不解地反问：“还能怎么对付凤头神鸡？当然是找机会偷喽！且不说他们现在打不打得过风头神鸡，单就胖子那凤凰之王的身份，凤头神鸡敢对胖子出手？”

    已经反应过来的唐三笑了，道：“正是因为胖子现在是凤凰之王，小舞才这样问。小舞的意思是说，胖子现在都成堂堂的凤凰之王了，怎么能做出偷取人家凤头神鸡的蛋的事呢？”

    戴沐白恍然，哈哈笑了起来：“哈哈，也是哈，堂堂的凤凰之王，偷一只神鸡的蛋……这个……哈哈……”

    一旁的火神龙忍不住插嘴道：“切，这有啥？本神龙当年就没少偷吃鸟蛋！那滋味……嘿嘿，好吃……”

    “滚！”戴沐白没好气地瞪了火神龙一眼，“你以为你是龙王啊？你家少主人现在是凤凰之王！是王知道不？好好看着屏幕，学学你家少主人是怎么像个王一样拿鸡蛋的！”

    一训完火神龙，他就一副很笃定的样子看向屏幕，似乎已经知晓马红俊会用什么办法拿到鸡蛋一般。

    其实，他也不知道。        

