    冷苑雅并没有看过刘同明和卢宇，所以不知道两个人是来干什么的。

    卢宇笑着说：“我们也开了一个奶茶店，很看重你的能力，打算邀请你过来工作。”

    刘同明继续加码说：“你只要过来工作，我们可以签订长期合同，工资待遇方面，我保证比你在冰雪课堂要高得多。”

    冷苑雅刚刚被唐浩夸奖鼓励，心里面正热血沸腾呢，对于这两个不知道从哪里冒出来的家伙，自然是不想怎么应付，当即说道：“不好意思啊两位，我在这里做得挺开心的，暂时没有跳槽的想法。”

    唐浩刚刚得到四个亿的融资，以后冰雪课堂必然是要做大做强的，现在冷苑雅已经暂时被任命为店长和研发部门主管了，发展潜力是妥妥的。冷苑雅又不傻，不可能丢下眼前看得见的前途，随便被人鼓动两句就跳槽到别的地方去。

    鬼知道会跳槽到什么地方去啊。

    很早之前冷苑雅被人忽悠跳槽去做一份工作，那人说是开着新能源敞篷车帮助处理地球可再生能源，结果一签合同发现是帮废品收购站蹬三轮。

    从那以后冷苑雅就知道，平A专克一切花里胡哨，名字越稀奇古怪的东西，实际上确实也越稀奇古怪。

    听到冷苑雅居然这样毫不犹豫地拒绝了，刘同明和卢宇都感觉到非常不爽。

    强制唐浩合作不成，那也就算了，毕竟唐浩现在刚刚融资了四个亿，不管怎么说心里面都是有底气的。

    但是你一个小小的打工妹，凭什么啊？

    “你可要想清楚了，我们公司可是很有实力的，到时候我们一开店，那就是全国连锁，你要是有能力，等以后公司纳斯达克上市的时候，安排你当员工代表去敲钟。”刘同明继续给冷苑雅画大饼。

    作为一个初中生，冷苑雅根本就不知道纳斯达克敲钟意味着什么东西，所以对于刘同明的承诺，一点情绪波动都没有。

    “哎呀，你们怎么那么讨厌啊，我都说了不去了，你们还在这说说说。两个大男人，比女人还婆婆妈妈。”

    冷苑雅吐槽了一句，然后转身走进店里面去，不再理会两人。

    刘同明和卢宇两个人面面相觑，都有些摸不着头脑。

    “这女人什么毛病？纳斯达克敲钟都不去？”

    “这个姓唐的给她灌了多少迷魂汤啊。”

    两人都不能理解。

    难道现在这不是一个金钱社会吗？还有花钱都搞不定的事情？

    这不科学啊。

    “老板，我们现在怎么办？”卢宇问道。

    刘同明的想法是，开一个名字高仿的奶茶店，然后把奶茶店的员工全部挖过去，到时候唐浩就算是有钱，那也一时间找不到员工，直接原地去世。

    没想到，这开头就遇到了这么大的挫折。

    刘同明都开始怀疑人生了。

    “要不我们换一个试试？”卢宇接着问到。

    刘同明不爽地说：“换什么换？冰雪课堂最重要的就是这个叫做冷苑雅的人，好几个爆款产品都是她做出来的。不把她挖走，挖别人根本就没有任何意义。做奶茶狗都会，挖过去干什么？”

    卢宇想了想说：“也是。”

    两人正准备离开，突然之间一个年轻人窜了出来，对两人说道：“两位老板，请等一下。”

    刘同明微微皱眉，问道：“你是谁？”

    “我叫王若洋，是这儿的员工。刚才我听到两位老板说想开奶茶店？”

    卢宇嗤笑道：“怎么？你觉得我们会挖你？会做奶茶的人满大街都是，你有什么？”

    “我有这个。”

    王若洋拿出一本小册子，说：“这是现在奶茶店里面的产品的配方。”

    刘同明一听，顿时大喜过望，走过来勾着王若洋的肩膀，笑容满面地说：“走，我们找个地方好好聊聊。”

    第二天上午，唐浩来公司上班，过了上班时间，发现王若洋还没来，顿时问道：“王若洋呢？王若洋请假了吗？今天怎么没有来上班？”

    冷苑雅说：“老板，王若洋昨天被两个人带走了，王若洋说辞职不干了，这个月的工钱他也不要了。”

    “啊？”

    唐浩大感意外，说：“好突然啊，我还打算今天跟他说一说，让他负责采购和运输呢。现在他这么一走，我又只能找其他人了啊。哎，这小伙子怎么说走就走了呢，他也挺上进的，我原本还试着培养一下，以后当公司骨干呢。”

    以前只有一家店，原材料采购唐浩自己来就可以了。

    但现在想要搞连锁经营模式，那冰雪课堂就必须有自己的原材料供应链，否则一旦出现食品质量问题，那可是相当要命的。

    这么重要的位置，唐浩当然是希望有信得过的人来负责，王若洋他们这几个，都是开店初期就在这里打工的，唐浩还想把他们一个个都带起来呢。

    “行了，你忙你的吧。”

    “好的老板。”

    唐浩有些兴味索然，他离开店面，将一份在叶健雯的帮助之下做的公司发展规划书，交给刚回家的唐欢。

    “女儿啊，这是我做的规划书，你明天交给你们老板吧。”

    虽然王逸对于奶茶店没有任何要求，但是唐欢心里面还是挺挂念的，毕竟她也不希望这个项目搞砸了，那以后得多尴尬啊。她有心想要插手，但是唐欢又说不用管，搞得她心里面一直很忐忑。现在听唐浩说弄了个计划书，赶紧翻阅起来。

    唐欢虽然年纪不大，但是毕竟掌管王氏集团几年了，各项能力也都培养起来了。她惊讶地发现，唐浩做的这份计划书，居然还不错，十分具有可行性。

    “老爸，真是没想到啊，你居然还有这么强的商业头脑。行，明天我就把这个计划书拿过去给王总过目。”

    得到唐欢的夸奖，唐浩十分得意，顿时整个人都支棱了起来。

    “那是当然得了，能够培养出你这么优秀的女儿，肯定说明我有本事啊。我这叫做不出手则已，一出手，那就要一鸣惊人。”

