    “篮板。”李雷大吼一声，布兰德听到李雷的叫声，跳了起来，在发愣的范霍恩头上拿到了这个篮板，然后把球再次的分到了外线。

    妈的范霍恩真的是个废物啊，除了得分，他什么也不干，就光指着得分，篮网的其他四个人真的是无力吐槽了，刚刚的那个篮板，就在他头上，他只要伸出胳膊，篮板就是篮网的了，可他就是不伸胳膊，让公牛获得了二次进攻拿到机会。

    二次进攻的公牛，把球再次分给了李雷，基德凶狠的扑了上来，他知道自己的高压防守让李雷的投篮，受到了影响，自己只要再加把劲把这个家伙彻底的耗下场，那么就是篮网反攻的时候了，呼，基德深深的喘了一口气。

    李雷没有再投篮，而是开启了帕克突破，一个轻微的变向趁着基德喘息的功夫过了对方，然后把球跳给了在内线跳起的布兰德，砰的一声，布兰德单手把球给砸到了篮筐里，这个球又是因为范霍恩没有防守，让布兰德获得了起跳的机会。

    场边的拜伦斯科特好像是一尊木乃伊，没有表情，也没有动作，篮网这么被动，好像是领先一样，他根本一点不着急。

    对比起来，另外一边的蒂姆弗洛伊德还知道看看李雷，然后叫暂停什么的，拜伦斯科特除了在那站着当门神，真的是一点卵用都没有啊，场边栓条狗都比他强。

    基德连续的和李雷高压对抗，加上体重比李雷重的关系，让他的体能消耗比李雷多，基德知道自己E如果继续的和李雷死磕下去，那么获胜的肯定是公牛，自己目前一个助攻都没有，而李雷那边有几个了？该死这个小子比佩顿还阴险。

    基德很愤恨，自己太蠢了，刚刚居然掉进了对方布置好的陷阱里，他让自己进攻，而不是组织，其他队友完全成为了废物，基德想到这里，看了看李雷，他算是明白为什么李雷能够在UCLA带着一帮虾兵蟹将夺冠了，论篮球智商，自己虽然不差，但显然眼前的这个人更高。

    基德看到了一个出球点，他传了过去，接球的人是理查德杰弗森，阿泰本场比赛没有什么防守任务，所以这个肌肉怪力男就把所有的热情都投入到了理查德杰弗森的身上，后者被阿泰真的是蹂.躏的快哭了。双方的体形根本不是一个级别的。

    杰弗森接到球，想要投篮。阿泰一个巴掌就把球给打掉了，球没有出底线，李雷看到机会，甩开基德，拿着球就往后场跑，基德也开始追，但李雷没有选择在外线投篮，而是到了内线上篮，这让基德的追防是功亏一篑。

    整个第一节，篮网和公牛就是在肉搏，基德和李雷得分都不高，两个人的体力都消耗不少，所以第二节肯定不能上了，公牛靠着出色的发挥，第一节取得了领先。

    这让包厢里的刘易斯卡茨又开始大发雷霆了“废物，我特么的给你钱，你就给我弄这样一堆废物敷衍我？罗德尼，你是不是觉得我是傻.逼，不懂篮球？”

    罗德尼索恩在一侧完全的不知道怎么回答了，面对这个喜怒无常的老板，这个在联盟里混了十几年的经理人很心累但谁让自己踏上的是篮网这个破船呢，如果是隔壁的尼克斯，那该有多好啊，有钱又任性，不像篮网这位没钱还特么的找事，果然暴发户和土豪是有区别的啊。罗德尼索恩只能是把眼前的刘易斯卡茨当成犬吠。

    第二节篮网这边上了替补，公牛这边同样如此，看到替补里的杰森科林斯，李雷拍了拍查尔斯奥克利，“查尔斯千万不要把你的后背暴露给那个35号，否则你的菊花就不保了。”

    虽然不知道杰森科林斯如今有没有那个倾向，但还是告诉队友的好，万一队友遭遇不测，受损失的还是公牛不是？

    查尔斯奥克利点点头，心里却在嘀咕李雷这话是什么意思。

    那个同志哥是和杰弗森一起被送到篮网来的，火箭那边只想要艾迪格里芬那个瘾君子，噫火箭管理层的眼光真特么的奇葩，又是同志又是瘾君子的，他们看上的都是什么玩意啊。

    杰森科林斯是斯坦福毕业的，在NCAA的时候两次与UCLA的交手，他都被错开了，否则这两场比赛肯定是赢不了了。

    替补这边克劳福德还是延续自己的打****就完事了，什么事不是一顿抡解决不了的，如果一顿不行那就两顿。

    克劳福德上来就是扔了俩三分，这球居然都进了，妈卖批的，比分一下子就被拉到了两位数，基德在场下休息了不到两分钟又是披挂上阵了，诶现在他在篮网的定位就是一个——奶爸，篮网从上到下离开了基德，就和前几个赛季一样，乐透球队。

    基德提前上场，李雷还是没有上，基德亲自和克劳福德对位，后者没有一点的怯懦，该怎么抡还是怎么抡，只是可惜的是在基德的防守面前，他的命中率受到了影响，抡了3个又，只进了1个，李雷看了看时间，让首发们和自己都上场吧。克劳福德这段时间打的不错，算是帮公牛把比赛的局势给稳住了。

    李雷和基德再度对位，刚刚基德被克劳福德弄得很狼狈，现在又对上李雷，基德只能是祈祷李雷突破，不要投篮了，可李雷根本听不到对方的祈祷，想都没有想在外线也抡了一次，一个鲜红的80数值出现在了李雷的眼前，李雷出手了，球进，基德的心碎了。

    整个第二节，因为一开始克劳福德的爆发让篮网陷入到了很被动的局面里，虽然在那之后，李雷没有怎么投篮过，但那是赔上了基德的所有体力，李雷没有继续得分，他送出了8次助攻，在半场，同时还有5分，而基德这边则是6分3个助攻1个篮板1次抢断的数据，表现真的是尽力了，篮网半场依然落后公牛。

    