    桑坤的声音从外面传来：“哈哈，张扬，你也有今天！你害得我失去了武功，害得我儿成了残疾，我恨不能吃你的肉喝你的血，没想到你居然主动送上门来！”

    张扬大声道：“桑坤，冤有头债有主，你想报仇找我，多吉和我没有关系，你何必将他牵累进来？”

    桑坤道：“怪他自己命薄！怨得谁来？”

    张扬处理完多吉的腿伤之后，向文玲道：“咱们三个有能力冲上去的只有你，他把冰洞的出口封住，现在只有这么多氧气，一旦氧气耗尽，咱们就只有死路一条。”

    文玲道：“这喇嘛好阴毒，他刚才在空气中洒了毒药，我在不知不觉中吸入了不少，这冰洞里的香气也不对头，我现在感觉手足酸软，提不起气来。”

    张大官人暗叹，真是屋漏偏逢连阴雨，才出虎穴又入狼群，虽然步步小心可终究还是着了桑坤的道儿。不过他倒没有感觉到任何的不适，这和大乘诀独特的吐纳方法有关，毒气无法从他的肌肤侵入他的身体内部，而文玲就没有那么幸运，小喇嘛多吉因为吸入了过量的毒气，此刻已经连话都说不出来了。

    文玲盘膝坐下，她不再说话，暗运玄功试图将体内的毒质逼出。

    张扬敲击了一下四周的冰壁，发现周围都是实墙，正在张扬考虑如何才能从这里逃出去的时候，一股股烟雾从洞里弥漫而出，文玲也觉察到了这一变化，她睁开双目，张扬寻找烟雾的来源，原来在冰洞的底部还有几条缝隙，烟雾就是从小孔中渗入的。看来桑坤害怕他们死的不够快，封住洞口之后又往里面渗入毒烟。

    文玲怒极，如果让她抓住这可恨的桑坤，她必然要了他的狗命。

    桑坤的声音从孔洞中传进来：“滋味如何？”

    文玲道：“桑坤，你给我记住，你现在怎样对我，等我出去之后便拿出十倍的手段用在你的身上。”

    桑坤发出一串沙哑的笑声：“其实你们真的很幸运，知不知道这是什么地方？高僧坐化之后，为何尸身常年不腐？其中一个主要原因就是用烟熏。”

    张大官人虽然胆大，这会儿也不禁有些毛骨悚然，感情这儿是熏人的地方，如同熏鸡熏鱼一样，这恶毒的喇嘛是要把他们熏成人干，木乃伊！

    此时文玲低声向张扬道：“你不是医术高超吗？想想办法，帮我尽快解去毒药，我现在无法发力。”生死关头，文玲也不得不暂时放下对张扬的警惕，和他一致对外。

    张扬低声道：“方法不是没有，不过我必须对你行针，你不怕我加害于你？”其实这话根本就是多余的，文玲如果还有其他的选择，绝不会向他开口，与其被桑坤活活熏死在这里，还不如和张扬联手赌上一把。

    张扬道：“那好，我帮你！但是你得答应我，如果脱困之后，再也不能和我为敌！”

    文玲咬牙切齿道；“你哪有那么多的废话？再耽搁下去，只怕我们都要死在这里了。”

    张扬点了点头道：“你转过身去！”

    文玲背过身去，张大官人抽出随身携带的金针，在文玲的颈部、耳后下针，心中恨不能在文玲的体内留下一枚驸骨针，以免后患，可他也知道文玲绝非等闲之辈，只要自己有异常动作，她十有**会有所觉察，到时候她拼得个鱼死网破，岂不是更加麻烦，自己的内力虽然有所恢复，可是和全盛的时候无法相比，单单依靠自己是无法逃离这个冰洞的，必须依靠文玲的武力，可张大官人也不能白白便宜文玲，他一边行针，一边探索着文玲的弱点，知己知彼百战不殆，别看这女人现在答应的痛快，离开冰洞之后说不定马上就翻脸不认人，以后免不了和她兵戈相见，张大官人必须要做好准备。

    文玲让张扬帮助自己驱毒也是迫不得已而为之，张扬在她身上行针之时，她也是忐忑不已，心中暗忖，如果他敢对我不利，我就一掌击杀了他，虽然我武功大打折扣，可是杀死他还是易如反掌。

    两人可谓是各怀鬼胎，张扬不敢用内力帮她逼毒，害怕她因此而知道自己修炼大乘诀的事情，以文玲的性情，如果知道大乘诀在自己的手里，肯定会想尽一切办法让自己吐出来交给她。

    张扬道：“想要激发你的内力，必须用金针刺穴，这样的方法虽然可以在短时间内提升功力，可是事后会对经脉造成损害，我就是一个鲜活的例子。”

    文玲道：“你只管施针！我要是死了，你也无法活命！”

    张大官人嘿嘿笑道：“玲姐，打死不散亲姐弟，你现在总算想透这个道理了，咱们是栓在一根线上的蚂蚱，跑不了你，也蹦不了我，害你等于害我自己，放心吧，我必然全力以赴！”他将金针插入文玲头顶的三处重穴。正如他刚才所说，金针刺穴的方法虽然在短时间内可以激发自身潜能，可是在事后经脉必然受捉，张扬对文玲的忌讳是显而易见的，有了这么好的机会不留点后手不是他的作风。就算不让文玲功力大减，也得让她事后大病一场。

    黑暗中文玲的骨节噼啪爆响，张扬刺完最后一阵，低声道：“你试试看！”文玲的身躯倏然向上腾飞而去，中途足尖只在冰壁上轻轻一点，身体已经飞到冰洞的顶部，双掌击打在头顶盖板之上，只听到轰隆一声，封住洞口的铁板被她打得翻飞出去，封住铁板的厚厚冰层也顷刻间碎裂成千片万片。

    在张大官人金针刺穴的帮助下，文玲的武功增加了近乎一倍，虽然张扬对此早有心理准备，仍然被她表现出的强悍武力值震撼了一下。

    张扬叫道：“玲姐，别忘了，还有我们！”

    文玲当然不会把他们忘了，没多久就从外面扔下一条绳子下来，张扬把多吉背在身上，单手拉住绳索没等他向上爬，只觉着身体腾云驾雾般就向上飞去，文玲一下就把他们给扯了上去，张大官人扑通栽倒在雪地上，苦笑道：“这比电梯快多了！”

    文玲可没工夫理会他的调侃，厉声道：“桑坤，你给我出来！”她向尼勒寺中飞速掠去。

    桑坤压根没有想到他们能从冰洞里逃出，吓得慌慌张张逃入前院，文玲寻找桑坤的时候，张扬抱着多吉来到一旁的禅房内，推开房门才发现这间依靠山岩建成的房子却是尼勒寺的藏经阁，张扬关上房门，推开书案上的佛经，把多吉放在上面，忽然觉察到身后传来动静，他慌忙俯下身去，蓬！地一声枪响，一今年轻喇嘛手举五四式手枪向他射击，幸亏张扬躲得快，说时迟那时快，张大官人躲过那颗子弹之后，以惊人的速度向那喇嘛冲了过去，一拳狠狠击打在喇嘛的下颌之上，将他打得仰首横飞了出去，手枪也脱手落在地面上。

    张扬拾起那把手枪藏在怀中，刚才的躲避、冲出、进攻一气呵成，目前他的内力竟然已经恢复了六成，张大官人大喜过望，如果没有大乘诀的帮助，想要在短时间内恢复到这样的境界根本没有任何可能，张扬这才看出这喇嘛的面貌极其熟悉，竟然走过去打劫过自己的劫匪恶狼帕加，这恶狼帕加本是桑坤的私生儿子，后来因为打劫张扬而被张扬打断了四肢，虽然最后恩禅法师以慈悲为怀给他黑玉断续膏接骨，可毕竟因为耽搁的时间太久，帕加的右腿落下了残疾，而父亲桑坤也因为张扬被恩禅法师废去了武功，因此这父子两人对张扬仇恨到了极点。

    张扬伸手制住帕加的穴道，帕加咬牙冷笑。

    文玲已经被枪声吸引而来，她推开房门走了进来，看到地上的恶狼帕加，脸上露出迷惑之色，刚才在冰洞之中以她的内力修为都不免吸入了毒气，而张扬居然没事，难道他的内力已经恢复？

    张扬从文玲脸上的疑窦已经猜度到她开始怀疑自己，微笑道：“这混账东西想趁人之危，我就算再不济，对付他也没有任何问题。”

    文玲走向恶狼帕加，右脚踏在恶狼帕加的左腿之上，冷冷道：“你知不知道圣光塔在哪里？”

    恶狼帕加冷笑道：“**，我都不知你在说什么？”

    喀嚓一声！恶狼帕加的左腿竟然被文玲硬生生踩断，恶狼帕加发出一声凄厉的惨叫。

    张大官人暗叹，文玲今天被激起了怒气，这桑坤父子估计是凶多吉少了。

    张扬权当这件事跟自己毫无关系，他拆了一块合适的木板，将多吉的左腿重新固定。

    那边恶狼帕加又是一声惨叫，显然被文玲折磨得痛不欲告。

    桑坤哀嚎着从外面跑了进来，他颤声道：“不要伤害他，千错万错都是我的错，你想报仇冲我来就是……”

    文玲折磨恶狼帕加的目的就是要将桑坤吸引出来，她的唇角泛起一丝冷笑：“我不杀你，但是你要告诉我圣光塔究竟在哪里？”

    桑坤道：“我发誓，我从未听说过什么圣光塔……”他的话还没说完，只听到儿子又哀嚎了一声，文玲将恶狼帕加已经断裂的左腿又踩断了一处。

    桑坤眼圈红了，老泪纵横的匍匐在地上：“求你别再折磨他，他和这件事无关……”

    “我再问你一遍，圣光塔在哪里？”

    忽然发现咱们的月票只差4张就满一百了，那啥，还有月票的就再投一张把，凑个整数，章鱼是不是很贪心？章鱼知道这个毛病，可就是改不了，贪心，真的很贪心，4张月票，多乎哉，不多矣！

    （未完待续）<!--over-->

