    盛君刚想要转身就走，不远处传来了一道声音。

    “席老师？你们也在这个酒店？”电梯里，一晚上没睡的唐泽跟他的经纪人也下来，他们约好了跟孟拂一起吃早饭。

    看到席南城，唐泽跟他的经纪人都有些惊讶。

    这俩人还不知道许导海选的消息，也不知道席南城跟盛君是为了角色跟主题曲而来。

    “我们是来看风景的，”对于唐泽出现在这里，席南城也诧异，他向盛君介绍了一下，“唐泽，当初跟我同一时期出道的，你应该听过他。”

    席南城的经纪人站在席南城跟盛君身后，看到唐泽，他目光又转向前台的孟拂。

    他知道孟拂跟唐泽关系比较好，当初在《最佳偶像》的时候，席南城等人看好叶疏宁，只有唐泽一直对孟拂比较关照。

    没想到过去这么久了，唐泽跟孟拂还有联系。

    “你好。”盛君知道唐泽，不过唐泽现在已经凉了，背后也没什么资本，不是值得关注的人。

    她朝唐泽淡淡的伸手，没加微信也没有多想要结交的意思，只是——

    盛君对孟拂他们出现在这里也比较奇怪。

    尤其是还看到了唐泽，想到了之前孟拂在节目中跟编剧熟悉的事儿……

    盛君抿唇，看向唐泽：“你们是来试镜的？”

    听到盛君的问话，席南城也猛地抬头，看看唐泽，又看看孟拂等人。

    唐泽一愣：“什么试镜？”

    “这里还有试镜？我们等会儿要跟孟拂他们……”唐泽的经纪人从昨天晚上到现在都高兴，早上服务员询问他们有没有衣服洗的时候，经纪人跟服务员都多说了几句话。

    他等会儿要跟孟拂他们一起去看整个剧场的布局，让唐泽更近距离的找灵感。

    然而听完了唐泽的回答，经纪人说话，盛君就不想多听了，她打断了唐泽经纪人的话：“不好意思，我们有些急事。”

    她原本还怀疑孟拂是不是带他们来试镜，或者找主题曲，听完唐泽的话之后，她心底一松。

    她跟席南城一起出门。

    等出去后，盛君才继续跟席南城说等会儿试镜要注意的问题。

    席南城“嗯”了一声，精神力有一点不集中。

    看到孟拂，他就不由想起那幅画的时候。

    “刚刚君姐说话，我也以为孟拂他们是来参加试镜的。”席南城的经纪人看了眼他，新都不由叹了口气，然后打开后座的车门，让盛君跟席南城进去。

    “我是多想了，孟拂要真是来参加试镜的，微博上怎么可能没有消息？”盛君淡淡开口，声音有些讥诮。

    孟拂这么爱炒作，微博上三天两头都是她的消息，她要是真有这个渠道，微博早就人尽皆知了。

    “这倒是，她营销的很好。”席南城的经纪人也笑。

    **

    酒店内，前台。

    苏承填好了快递单子，直接把单子递过去，一边让苏地注意接收快递。

    前台接过来苏承的单子，核对地址，只是在看到快递单子的地址后，顿了一下——

    京城富人区，大部人都知道。

    普通人努力一辈子可能就能买一个马桶的位置，

    她看了看地址，再抬头看了眼苏承，默默收回目光。

    孟拂在苏承几步远处，她也看到了下来的唐泽他们，就走到他们那儿一起等黎清宁下来，今天的试镜九点开始，黎清宁要去把关。

    八点半。

    孟拂跟黎清宁几人到达许导的办公室，办公室内，除了许导跟副导，还有电影的制片人。

    黎清宁这几天都呆在这里，跟他们很熟，不过他们对孟拂不太熟。

    看到她，副导跟制片人面面相觑。

    “她不参演。”许导把几个试镜片段递给黎清宁，大概了解了制片人跟副导在想什么，只这样道。

    制片人略微松了一口气。

    孟拂把取下的来的帽子重新扣在头上，下巴微抬：“你们先去海选，我带唐老师看看周边的环境，让他找找感觉，看完了再来找你们。”

    黎清宁跟许导他们去海选片场，孟拂跟唐泽去看这边的建筑。

    剧本昨晚唐泽熬夜看完了，他选取了几个剧本里几个重要剧情的地方看。

    音乐这种东西比较玄乎。

    孟拂戴着帽子在一边跟唐泽的经纪人聊天，一边等唐泽酝酿情绪。

    十点，唐泽看完了自己想要看的所有建筑物，孟拂就发消息询问黎清宁什么时候能结束。

    试镜现场。

    许导就坐在黎清宁身边，看到了孟拂的问话，只压低了声音：“今天不少老戏骨试镜，你让她过来看看现场，多学习一下其他人的表演方式。”

    这种学习机会比较难得，黎清宁也知道孟拂缺乏经验，把许导的意思给孟拂传达过去——

    【机会难得。】

    手机这边，孟拂看着黎清宁发过来的一堆话，她把玩着手机，也没多想几秒，就欣然同意去向前辈学习。

    **

    与此同时。

    试镜等候大厅。

    距离试镜开始已经过去了差不多一个小时，席南城跟盛君还在外面，他们来的早，但是没有领号，让盛君的朋友安排。

    十点，盛君的朋友才给盛君还有席南城拿来号。

    席南城是23号，盛君是24号。

    不前不后，是个好位置，现在叫到21号，他们还有准备的空间。

    “谢谢坤哥。”盛君眼前一亮，向坤哥道谢。

    知道坤哥是许导剧组的场控，席南城跟他的经纪人对坤哥十分有礼貌。

    坤哥有些高冷，只点头，“不客气，小事，里面有五位评委老师，你们好好表现就行。”

    说完，他手把背在身后，往屋内走。

    许导的人跟国际巨星打交道惯了，席南城跟盛君没有觉得有半点儿不对，目送他离开。

    等坤哥走后，席南城的经纪人才转向盛君，“君姐，这次多亏你了。”

    “小事。”盛君不太在意的笑笑。

    试镜屋内，21号出来，22号进去，席南城准备入场。

    经纪人在席南城耳边，直接道：“君姐果然有些门路，你等会让好好表现，你演技可能差了点，但是试镜的这个角色跟你本人很像，不要紧张，坤哥也在里面，他会帮你说话的，就算角色不行，你也要提一下主题曲的事情，你能不能成功转型，靠这一次了。”

    “我知道。”席南城深吸了一口气。

    22号出来。

    席南城拿着自己的号码牌走到门口，深吸了一口气，然后伸手敲门。

    门内传来了一声“进来”，这是坤哥的声音，席南城推了门进去。

    整个表演厅很空旷。

    正对着的大门有五个人，背后是窗户，外面阳光正强。

    席南城感受到阳光强度的变化，不由眯了眯眼，没看清人，只是恭敬的弯腰：“各位老师，我是23号席南城，试镜余翎……”

    席南城经历过无数次大场合，这是第一次这么紧张。

    他知道，对面的五个人中，有一个是许博川。

    娱乐圈中，说一句话连盛娱都不敢顶撞的人。

    听到席南城的介绍，许导身边，黎清宁惊讶的抬头，不过席南城并没有抬头，没看到黎清宁。

    “席南城是吧，你稍微等一下，我们这边有点事，”中间，许导抬手，让席南城稍等，然后他看向中间拿着抽签盒的工作人员，“小坤子，你先去开后门，她人要到了，别晚了一秒她又找我叫唤。”

    坤哥放下抽签盒，立马站起来，小跑到后门边：“来了来了孟小姐！”

    后边不是试镜的那个门，在席南城左边，听到坤哥这个声音，席南城眼睛适应了强光的变化，不由随着坤哥的方向看过去。

    坤哥正好打开了门，门外还没人，不过他也没有离开，就等在门口。

    许导等人也就这么等着。

    这让席南城十分惊讶，这人到底是谁，竟然让许导这五个人都在等？

    也就几秒钟，后门有一个人影慢慢晃过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    感谢大家的小妙招。

    然后今天的更完了，31号，月票再不投就清空啦。

