    “可她还是矢口否认跟你有夫妻之实，看来我还是得用第二个男人证实。”拓跋紫挥手，示意杀手上前。

    轩辕魅急得一把抱住拓跋紫的腿，“拓跋紫，我没有骗你！我真的没有骗你！你不要这样对雨妹！你若不信，我可以当场跟雨妹再做一次给你们看！我可以……唔……”

    轩辕魅话未说完，直接被冥北凉一脚踢开了。

    同时，轩辕白一把抓起被踢得滚倒在地的轩辕魅，气得浑身在抖，“你说什么，你居然还要当着众人的面跟雨儿再做一次，你居然……”

    他们可是兄妹啊！

    他上辈子到底造了什么孽，他们兄妹居然……

    一股甜腥涌上喉咙，轩辕白身体一晃，又要倒下，但他知道就此倒下的话，一切就都完了。

    所以，不得不将涌上喉咙的那股甜腥咽了回去，双手撑着地，再次强撑着没有倒下。

    冥北凉将拓跋紫拉回身旁。

    轩辕魅抱了他家紫儿的腿，彻底地将他惹恼了。

    “既然你们父子都站了出来，那便来说说你们的事。”

    丝毫不带温度的话缓缓从他嘴里吐了出来，听得在场所有人心惊胆战。

    闻言，轩辕白心头又是一惊……

    “御王殿下，父亲绝不会勾结西晋四皇子的，刚刚父亲和雨妹都是为了守住今夜的秘密，一时行差踏错，才会干出此等事情！但幸好御王殿下你们来得及时，父亲和雨妹才没有酿成不可挽回的大错！请御王殿下看在轩辕家族世代忠心耿耿的份上，对父亲和雨妹从轻发落！”

    显然，轩辕魅并不知道自己的身世，还以为冥北凉接下来要说的是轩辕白与西晋四皇子勾结一事，拼命向冥北凉磕头求着情。

    冥北凉也不阻止他，等他磕完头，额头磕出了血，才突然转身看向揽诀，“看了这么久的戏，没让你说两句，显得本王很不懂人情。”

    “既然御王殿下要揽某说，那揽某自然得说，毕竟等一下还得仰仗御王殿下高抬贵手，揽某才能活着离开这轩辕府。”揽诀似笑非笑地站了出来。

    “揽诀公子有此觉悟，本王甚感欣慰。”冥北凉四两拨千斤地回了一句。

    轩辕魅内心一惊，以为揽诀要说轩辕白与西晋四皇子勾结之事了。

    但揽诀开口的话，却让他彻底呆住……

    “魅少爷，你当了轩辕家族十几年的养子，对你的养父感恩戴德，可你并不知道，其实抛弃你的人……就是他。”

    揽诀此话一出，轩辕白强撑的身子忍不住颤了一下，差点再次跪不稳。

    其他人一听，都面面相觑地暗暗猜测揽诀此话的意思。

    “你……你说什么？你此话何意？”轩辕魅愣了一下之后问。

    “此话何意……”揽诀幽幽一笑，“呵，那你就得好好问一问你的亲生父亲……轩辕白家主了。”

    轰！

    此话如一道惊雷当空炸落。

    轩辕家族的人全部彻底愣住，轩辕雨也愣住。

    轩辕魅傻了，半晌才找回自己的声音，喃喃地重复着刚才的话，“你……你说什么，你说什么……”

    没有人回应他。

    轩辕魅重复了几遍之后，终于记起该去问谁，于是缓缓转头，看向轩辕白。

    轩辕白紧闭起双眸，把头别过他处，不敢迎视轩辕魅的眼睛。

    “父亲，他们说的话……是不是真的？”轩辕魅颤着声音问。

    “……不是真的！”轩辕白大声喝，“别人的话，你也胡乱相信，我真是白养你了！”

    “可是父亲，既然不是，你为何……为何不敢看我……”轩辕魅声音依然颤着。

    “我……我的眼睛进沙子了！”轩辕白沉沉地丢下一句话。

    “噗……”拓跋紫差点笑出声音来，找的理由还能不能再蹩脚一点。

    见轩辕白死活不愿承认，一直斜倚在一旁摇着扇子的风无域，打了个哈欠，“揽诀君，你快点把真相说出来，这热闹看得是越来越没劲了，本少主都快睡着了。”

    揽诀倒也不再卖关子，看着轩辕魅，缓缓讲述了起来……

    “你的母亲是狐妖，在你父亲轩辕家主年轻到西晋游历时，与轩辕家主相爱。轩辕家主沉迷你母亲的美色不可自拔，将契妖师的原则忘却脑后，与你母亲结合，并生下了你。

    而你的母亲，是被你的父亲亲手杀死的。

    他并非不爱你母亲。

    相反，他很爱你的母亲。

    但人与妖殊途，他又是契妖师如此特殊的身份，更不允许跟你母亲在一起。

    可你母亲用情至深，一直缠着他。

    为了自身前途，他不得已选择将你母亲杀死，回天冥国继承家主之位。

    你是半人半妖之身，每当入夜便会现出妖身，你的父亲为了不让人发现这个秘密，才跟西晋四皇子做交易，西晋四皇子有抑制你妖化的丹药。”

    揽诀说完，轩辕白更是低下了头。

    “我不信！我不信！”轩辕魅拼命摇着头，死都无法相信。

    揽诀又说道：“他这些年对你的宠爱，大概也是因为心里觉得愧对你的母亲，你若非他的亲生儿子，他怎会如此疼爱你。”

    没错，父亲一直都很疼他，对他的疼爱一点都没有比轩辕夙轩辕雨少。

    轩辕魅不由得再次转头看向轩辕白，声音颤得更厉害，“你告诉我，是这样吗？告诉我，是这要吗？是这样吗，告诉我！”

    他一句比一句重地问。

    可是轩辕白丝毫不敢回答他。

    轩辕魅最后疯了，一把抓住轩辕白，疯了般大吼：“告诉我，是不是这样！告诉我！”

    轩辕白知道辩无可辩，痛声道：“魅儿，为父……为父对不起你母亲……”

    得到确切答案，轩辕魅身子一下子软了，安静了……

    可片刻后，他突然大吼：“负心汉！刽子手！你这个负心汉刽子手，你杀了我母亲！亏我这么多年还一直以为是你收养了我，我才得以活命，我还一直感激你……”

    轩辕魅边吼边扑过去，掐着轩辕白的脖子，要为母亲报仇。

    冥北凉大掌一挥，解了轩辕雨的束缚。

    可轩辕雨不会跑，脚一软跌坐到地上，她居然与自己的亲哥哥……

    她以后，该怎么做人……

