
　　李文武此话一出，原本有些肃杀的气氛突然变得奇怪起来。

　　"听我号令，将不必要的东西全部丢弃，只留武器以及随身干粮水壶。"

　　"记住，要多带羽箭，把所有能带上的羽箭全部带上。"

　　李文武的话已经在这些军士的心中形成了下意识的条件反射，他们不由自主的就按照吩咐去做。

　　将无用的东西——包括全部的金银财帛全部丢弃。

　　再笨的人也知道，这个时候带着这些东西只会变成累赘，那些金银珠宝就算再好，也要有命花才行。

　　每个人都最大限度的带了干粮和清水，还按着李文武的要求将全部的羽箭都带在了身上。

　　几乎每个人都带了足足有五六壶箭，苏定方好像感觉出了李文武的意图，迟疑地问道:"大总管，您是想让我们用箭矢迟滞突厥人的进攻？"

　　"不过对方的人实在是太多，恐怕做不到啊。"

　　"我当然知道只凭我们二百人，是不可能阻挡住五万突厥骑兵的。"

　　李文武没有一点慌乱之色，只是在仔细的检查着自己的装备:"老苏，你见过蚂蚁没有？"

　　"蚂蚁？当然见过了。"虽然不知道大总管为什么这样问，苏定方还是老老实实地说道，"我小时候家门口就有一个蚂蚁窝，我经常见它们搬运食物回窝里去。"

　　"一只蚂蚁没什么，可却能将比它们庞大无数倍的敌人吃掉。所以，我们今天也能做到这一点。"

　　"更何况，我们可比蚂蚁强壮的多！"

　　"都准备好了没有？"

　　"准备好了。"

　　"随本大总管迎敌！"

　　"吼！"

　　二百人一起发出了怒吼，就连李姝也用尽自己最大的力气吼道。

　　"你，马上带着这个女人往回跑。"

　　李姝想要跟着大队前进，李文武却把她给拦了下来。

　　李姝的眼圈都红了，倔强地说道:"不，我不走，我要跟你在一起！"

　　"糊涂，这个女人非常重要，不容有失，所以你一定要把她送回盐州去，亲手交给魏征或者程咬金。"

　　"顺便，还能告诉他们这里都发生了什么，让他们火速前来支援。"

　　"这样重要的任务，我只相信你，你能做到吗？"

　　"你……没有骗我？"

　　"当然没有，我什么时候骗过你？"

　　李姝迟疑了半天，这才点点头:"好，那我就听你的。不过如果……我是说如果，你出了什么事，我一定不会放过你的。哪怕追到地狱里去！"

　　"好，哈哈哈！"

　　在马上抱了抱李姝，李文武哈哈大笑着带着二百余骑踏入了夜色之中。

　　……

　　因为事先已经命人将马蹄用棉布裹住，这二百余骑的大唐铁骑并没有发出什么声音，几乎是擦着迎面而来的突厥骑兵躲开。

　　看着这些突厥骑兵冲进了空荡荡的营地中，并且为了争夺散乱的遍地都是的金银珠宝，使得阵势变乱后，李文武下令:"抛射，目标营地中的突厥骑兵。"

　　这些突厥骑兵先锋冲的实在是太快，主力还有一定的距离，而此时看到遍地的金银财帛，早就把这次出征的目的给忘到了脑后。

　　突厥现在虽说名义上是一个国家，可说白了就是给部落联盟而已。

　　他们的可汗，也就是颉利可汗就是现在最大也是最强的部落首领而已。

　　不过即使如此，他也不能随便的让其他部落的人为自己效命，每次出征的之前总要许下无数的好处才行。

　　而这些普通的突厥人愿意跟随颉利可汗和唐朝打仗，无非也就是为了金银财帛而已，而现在看到满地的奇珍异宝，他们又怎么能忍耐的住？

　　一开始一些突厥军官还想要维持一下秩序，不过根本就无法弹压，过了一会甚至连他们自己也加入到了哄抢的队伍之中。

　　就在这些突厥人险些为了金银财宝而引发内讧的时候，就听到了一阵奇怪的尖啸声。

　　无数发出摄人心魄尖啸声的羽箭从天而落，将这些突厥骑兵和他们的战马都钉死在了地上。

　　不过是一刻钟的时间，冲入了唐军营地的两千突厥骑兵先锋就已经是全军覆没——原本李文武也没料到会如此的轻松。

　　他本以为最多进行几轮抛射，这些骑兵就会冲出来了。

　　可让他没想到的是，这些突厥骑兵宁死也不肯放弃争夺来的财宝，宁愿被羽箭钉死在地上，钉死在战马上，也绝不肯撒手将其丢弃。

　　初战告捷，这对所有人来说都是一个很大的鼓舞。

　　李文武下令，回收羽箭，并且将敌人的羽箭也都收集起来，全军向东。

　　收集完了羽箭，顺便将没死透的突厥骑兵送一程，毫发无损的二百余骑很快消失在了夜色之中。

　　当突厥主力抵达的时候，已经是半个时辰以后的事，主要是日渐肥胖的颉利可汗拖慢了行军速度，这才会让李文武抓住机会，吞掉了这突厥先锋。

　　看着遍地的人马尸体，颉利可汗暴跳如雷可又无可奈何，只得下令继续进军，一定要把这支唐军给找出来，碎尸万段不可。

　　他们不知道的是，这个时候唐军就在距离突厥大军不到五里地的地方，稍事休息。

　　"大总管，果然如同您所料的那样，颉利可汗这只肥胖的雄鹰也来了。"

　　苏定方兴奋地说道:"不如我们就直接干他娘的一下子，要是能抓住这老小子，那可就是泼天的功劳啊！"

　　"少来这套，我看你是想去给颉利可汗的将军们送泼天的功劳。"

　　李文武的话引来了一阵哄笑:"就算我们再厉害，对方也还有着五万人，想和他们正面硬钢，那不是找死吗？"23sk.Com

　　"给我老实点，听我命令，现在进食，然后休息一炷香的时间。"

　　"喏！"

　　这一次充做突厥军先锋的骑兵数量增添到了五千骑，他们分散的很开，一边搜索一边前进。

　　被消灭的那支先锋并没有给突厥人带来什么教训，狂妄自大的他们并不认为自己会有输的可能性。

　　只要找到唐军，那就等于胜利了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十二章 等于胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 