    严蕾还没反应过来就被后面的男人追上来了，他从后面直接将她按在走廊的墙上，那力道十分骇人。

    她无法回头，窘迫的面对着墙壁，想要挣脱也没有他的力气大。

    男人的语气比刚才还要沉，似乎还带着一丝冷怒：“你想干什么？我不是告诉过你不许出现在茉茉面前吗？”

    “我……”严蕾自知理亏，可她就是控制不住内心的欲望。

    “你先放开我。”她缓了缓后道。

    韩辰不放，在话没有说清楚前，怎么可能放开她？

    “你说，为什么来这里？”他冷声质问。

    “我只是想看孩子一眼，我听说她生病了，就远远看她一眼而已……我又不是要跟你抢。”严蕾莫可奈何的解释。

    韩辰眯眸冷盯着她，须臾冷笑道：“你要跟我抢也要有资本才行。”

    他停顿了一下，倏然想到什么，又是嘲弄道：“对了……听说你现在是严家的千金小姐了，有些资本了。”

    他蓦地凑近她一些，靠近她耳朵的地方说：“我不管你是哪家的千金小姐，不要忘记你和我签的协议，收了我的钱就乖乖的离我和茉茉远一点。”

    严蕾咬咬唇，声音有些低：“我没有忘记，我说了只是看她一眼……”

    “一眼都不行！”他十分无情的打断她的话。

    她再次沉默，脑子里想起的却是刚才看到的韩茉茉，那个小女娃可怜兮兮的躺在病床上。

    那是她十月怀胎生下的孩子……可却不能相认。

    毕竟当初是她选择了钱不要孩子的。

    “我知道了，我不会再出现你们面前，我现在就走，你放开我吧。”她的语气比刚才还要低落。

    韩辰盯着她的侧脸，似乎再寻思要不要相信她的话：“最好记住你现在说的话，我不会给人太多次机会，你要是再出现的话，我不会客气。”他话落后终于放开了她。

    他没有再多说其他的话，立即转身离开。

    严蕾松一口气，转过身后背紧紧靠着墙壁，听着他慢慢远离的脚步声，没有勇气转头去看他一眼。

    她知道是自己犯规了，不能怪他无情。

    他不过是提醒她，既然选择了钱财就不要惦记孩子，人总不能那么贪心。

    她站在那里很久很久之后才慢慢往霍彦西的病房走去。

    她的生活一地鸡毛，幸好韩茉茉不是跟她生活，也许孩子知道有她这样的母亲还会觉得是一件丢脸的事。

    伊莎贝拉就很好，非常适合当她的妈咪……

    叶如歌在病房里守着韩茉茉，等了好一会才见韩辰回来，他的脸色还非常不好。

    她忍不住问：“你怎么了？发生什么事了？”

    韩辰看向她，分明欲言又止，只是到了最后他还是没说出来，淡声道：“没事。”

    叶如歌打量他，肯定他有事瞒着她。

    不过她没有追问，他愿意说的话绝对会开口。

    接下来他们两个轮流照顾小妮子。

    下半夜的时候，叶如歌实在困乏就在旁边的陪床睡着了，等她睁开眼睛，天亮了，她转头看去。

    韩茉茉还没醒，输液已经完成，奇怪的是不见韩辰的身影，他不是应该看着孩子的吗？

    这会，她听到外面有脚步声往病房走来……

