    杜天野哈哈大笑起来：“好，好，我文明点，张书记，不知今天前来有什么指教？”

    张扬道：“我刚刚一路过来发现江城的路灯陈旧不堪，更新换代迫在眉睫。”

    杜天野道：“你是滨海县委书记，江城的事情不劳你操心。”

    张扬道：“杜天野同志，你这种态度很伤人的，我好歹也是从江城走出去的干部，我关心关心江城有什么不对？”

    杜天野笑道：“张扬啊张扬，你小子一撅屁股我就知道你拉什么驴屎蛋儿。”

    “素质，注意素质！”张大官人再次提醒道。

    杜天野道：“你老实交代，来我这里是不是求援来了。”

    张扬不屑笑道：“求援？就我这实力还用得上求援？我是顺便过来照顾照顾你。”他把那份太阳能自充电路灯的资料递给了杜天野。

    杜天野接了过去，他看了看标题，马上就被吸引住了。

    张扬在一旁耐心地喝茶，顺便观察着杜天野的表情变化，杜天野花了二十多分钟才看完张扬带来的这份资料，应该说张扬的这份资料和他的想法不谋而合，江城今年的市政建设也属于高速发展的一年，城市的亮化、绿化正处于全面升级的状态，前些天常委会还专门讨论了这件事，常委们在路灯更新换代的方面就倾向于采用太阳能路灯，不过通过他们的了解。国内的产品要么不过关，过关的普遍价格不菲。杜天野在看完张扬带来的资料之后惊奇的发现这种太阳能自充电路灯竟然比传统路灯的造价还要便宜。

    杜天野道：“张扬，这套照明系统是仅存于理论还是已经生产出成品了？”

    张扬道：“已经有样品了。我老实跟你交代，来江城之前，我已经把资料递给我们项书记了。”

    “他怎么说？”

    张扬道：“他要是感兴趣我就不来找你了。”

    杜天野道：“既然你的这套东西像你所说的这么好，他怎么会不感兴趣？”

    张扬道：“杜书记。我不瞒你，如果我们滨海市的财政能够独立做好这件事，这么好的项目我不会和任何人去分一杯羹。”

    杜天野纠正道：“滨海县，老弟。你县委书记才当几天，就想本着市委书记去了。”

    张扬笑道：“撤县改市的申请都递到国务院了，无非是一个时间的问题。在这件事上，我把市里给绕过去了，直接往国务院递申请。”

    杜天野道：“你小子做事从来就是目中无人，这种事情不合程序，北港方面能高兴才怪！”

    张扬道：“如果申请递到他们手里。获得批准签字还不知是哪年哪月的事情呢。”

    杜天野道：“得，咱们别聊你们的内政，还是谈谈这套照明系统，你究竟什么想法？”

    张扬道：“我们有技术。但是没有生产这套系统的能力，你们应该有。”

    杜天野点了点头，他的回答也很干脆：“你们不但没有生产能力，也没有足够的钱来做这件事，所以你才找上了我。”

    张扬道：“现在时代的发展根本超出咱们的想像，市政工程方面肯定要紧跟时代的步伐，其实这套照明系统，很多商人都感兴趣。只要我点头，想投资的人肯定把滨海的门槛给踏破了。但是我不想，商人以盈利为主。他们投资当然谋求的是丰厚回报，我们是政府官员，必须想到的是利用技术为国家和老百姓谋求最大的，最实在的利益，这套照明系统主要的研究人员是夫妻两人，专利是属于我们科技局的，按照我原有的想法，政府办厂，生产这套照明系统，必将成为地方经济的一个亮点，但是我们没有这个实力。”

    杜天野道：“你的想法很好，张扬，我们是好朋友，但是公事就是公事，咱们处理这些问题的时候必须要把私人的事情扔到一边。我可以坦白的告诉你，我对你拿来的这套照明系统是非常感兴趣的，江城的确有全面更新路灯的计划，正在处于考察阶段，如果证明你们的产品设计切实可行，我可以打包票，这个月就能投产，丰泽就有一家远方光电，拥有独立生产路灯的能力，是国营企业。”

    张扬道：“有些话我得说在前头，我们出技术，其他的你们出，以后企业的盈利要五五分账。”

    杜天野忍不住笑了起来：“张扬啊张扬，这八字还没一撇呢，你就想起分钱的事情了，未免有些操之过急吧？”

    张扬道：“我对我们的这套照明系统有信心，这样的好事儿，我还真不乐意跟别人分享，也就是你。”

    杜天野道：“这样，明天我就派人去你们那边考察，一周以内把这件事定下来，如果切实可行，我们一个月内就能投产。”

    张扬和杜天野都是痛快人，两人只花了半个小时的时间就已经把这件事基本给敲定了，杜天野现在所考虑的是张扬拿来的这套照明系统是否真的像资料上所说的那么先进环保，张扬惦记的是江城雄厚的经济实力，两人可谓是各取所需。

    杜天野看到已经到了午饭时间，向张扬道：“中午一起吃顿工作餐吧，我下午还有会要开，不能陪你喝酒了。”

    张扬笑着站起身道：“我也没打算要和你一起吃饭，中午我佳人有约。”

    杜天野提醒道：“你小子在感情上要注意点，别朝三暮四的，对不起嫣然我可不答应你。”

    张扬道：“放心吧，对了，还有一事儿，如果咱们这次合作成功，生产出的第一批产品得先给我们滨海用。”

    杜天野哈哈笑道：“行。就让你们当小白鼠。”

    张扬离开之后，直接去了雅云湖迎宾馆，这是江城刚刚开业不久的一家涉外五星级大酒店。平海省纪委副书记、监察厅厅长刘艳红就下榻在这里。

    张扬的坐地虎直接在餐厅区停下，餐厅是探入湖中的水榭建筑群，不得不说杜天野的到来让这座昔日的重工业城市重新焕发了光彩，对于雅云湖和南湖两大重点改造。如今已经初见成效，初春刚至，湖水碧波荡漾，湖畔上的草地吐露出毛茸茸的嫩芽。湖边的柳树也萌发出了点点绿意，沉睡了一个冬天的大地开始复苏。

    刘艳红坐在临湖的窗前，春日的阳光透过落地玻璃窗落在她的身上，让她感到有些疲倦，不由得打了个哈欠，望着窗外美不胜收的雅云湖，刘艳红忽然发现自己的一生几乎都在辛苦地工作。很少拥有这样惬意的时光，甚至连在阳光中欣赏湖景也成为一种奢侈的享受。

    张扬悄无声息地出现在她的面前，看到刘艳红看得如此投入，并没有马上打扰她。而是在她的对面坐下。

    刘艳红这才意识到身边的变化，转过身向张扬笑了笑道：“张扬，大白天的怎么神出鬼没的？”

    张扬道：“刘姐，看你欣赏的那么投入，没忍心打扰你。”

    刘艳红道：“菜我已经点好了，你看看单子还有什么喜欢吃的？”

    张扬道：“跟刘姐在一起主要是聆听教诲，吃饭喝酒都不重要。”

    “嗬，越来越会说话了。到底是滨海县委书记，连带着境界都提升了。”

    张扬道：“我的个人素质一直都很高。境界更是不用说。刘姐，您大老远把我给召到这边来。究竟有什么重要指示？”

    刘艳红道：“先吃饭！”她让服务员上菜，征求张扬的意见之后，要了半斤装的清江特供，张扬喝了口酒，吃了口荷风虾仁道：“还成，这里菜的味道蛮清淡，有点淮阳风味。”

    刘艳红道：“这儿让我想起了西湖。”

    张扬道：“雅云湖面积是够大，应该超出西湖了，可惜没什么文化底蕴。”

    刘艳红道：“你在滨海这段时间干得怎么样？”

    张扬道：“还能怎么样？下车伊始，百废待兴！”

    刘艳红被他的这句话给逗笑了：“滨海的状况真有这么不堪？”

    张扬道：“我刚到没多长时间，还没有完全深入进去，不过对滨海的穷我是深有体会了。”

    刘艳红道：“滨海、北港坐拥这么好的条件，完全有可能成为平海的经济亮点，可现实却是，北港成为了平海最弱的一环，这应该和北港的领导水平有关吧。”

    张大官人连连点头道：“绝对有关。”

    刘艳红笑道：“看来你和项诚的关系并不怎么好！”

    张扬道：“我到哪里都不是太讨领导喜欢。”

    刘艳红道：“不会吧，宋书记如果不喜欢你怎么肯把宝贝女儿嫁给你？就说过去的顾书记和乔书记，他们对你也都很不错啊。”

    张扬道：“刘姐，您今儿找我是为了拉家常还是为了别的？”这货总觉着刘艳红找自己肯定有事。

    刘艳红捻起酒杯道：“张扬，我来找你是想你给我帮个忙。”

    张扬点了点头道：“刘姐，只要是我能办到的你只管说，别人的事我可以不办，您刘姐的事情我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    刘艳红道：“不是我私人的事情，这件事是为公！”

    这两天颇有点焦头烂额，儿子生病了要照顾，我自己又着急上火，咽喉肿痛，本想今天爆发一下的，可火气虽然很大，爆却爆不出来，三更写得很不容易，章鱼这个人从来都是这样，有条件的情况下能写多少是多少，绝不掖着藏着，今天就这么多了，回头还得去给儿子检查功课，各位看官，能体谅章鱼的就多投点月票吧，月底了，形势很不乐观，章鱼不想功亏一篑，毕竟这一个月我一直都在努力着！(未完待续。)<!--over-->

