    c_t;沈翔离开太元丹盟，就前往战辉城，他变了一个容貌，隐藏在战辉城之中。最新章节全文阅读。更新好快。

    战辉城能与太元丹城有传送阵，所以在这里能得知最新的消息，他没有去找杨根明，若是被人知道这段时间他和杨根明走得很近，到时也会拖累到整个战辉城的reads;。

    沈翔现在实力不够，难以对抗那些拥有多个傲世传说境巅峰的宗‘门’和创族，他只能先暗暗发展。

    只是两天的时间，沈翔拥有杀伐邪龙的消息就传遍了创道之地上这些新建的各大城市，沈翔在战辉城里面也听见了。

    杀伐邪龙因为是创道邪祖最邪恶的化身，所以谁都具啊，创道邪祖代表着毁灭与灾难，如今杀伐邪龙竟然被另外一个人修炼出来了，谁都非常恐惧。

    燕九早就知道这件事了，只不过他一直不说，沈翔拥有杀伐邪龙，但沈翔为人怎么样，他清楚得很。

    周兴志叹道：“没想到沈翔竟然是这么一个可怕的家伙，我之前还是太小看他了。不过话说回来，他虽然拥有杀伐邪龙，但他似乎没有放出来过。”

    “如果他放出来，他就不在是他了！杀伐邪龙被他误打误撞修炼出来，他自己也得非常小心，时刻得警惕不被杀伐邪龙吞噬。”燕九说道：“他现在应该已经离开太元丹城了，按照他的‘性’格，他肯定不会连累楚盟主的。”

    “沈老板的人怎么样，我们清楚得很。”杨根明叹道：“希望他能躲过这一次，虽然他能克制住杀伐邪龙，可七大派和九创族为了杜绝后患，肯定要对他动手的。[]”

    沈翔来到了炎山天城，这是炎山‘门’最重要的城市。

    炎山‘门’此时已蠢蠢‘欲’动，要去讨伐沈翔，他们和沈翔的仇也不小，其实最主要的还是看上沈翔的丹方。

    就在他们做好准备，前往太元丹城之后，沈翔却来到了炎山天城上。

    “这些家伙去太元丹城能有什么用？我现在都已经离开太元丹城了，难道他们有办法让盟主把我‘交’出来？”沈翔用变化之术变成一个容貌普通的男子，在城内逛着。

    炎山天城建造在一座巨型的创道圣晶矿山之上，沈翔用三个幻体在这里探查了以下，并没有发现有什么强大的家伙。

    “这座矿山应该够我开启一阵那个传送阵了reads;。”

    沈翔探查好，就立即来到上下，然后使用穿透能力，轻松穿透到这座矿山里面。

    像这种内部都是创道圣晶的矿山可不多见，沈翔进入里面之后，就感受到大量的创道圣晶释放出来的气息。

    “守护这座城市的强者，都去太元丹城了，这正好方便我。”沈翔拿出那个传送阵盘，然后和萧湘淋联手，让这个传送阵疯狂的吸收这座矿山的能量。

    这传送阵能联通薛仙仙她们那边，传送阵颤抖了一阵子之后，沈翔就听见了柳梦儿的声音。

    “沈翔，现在我们可以确定，我们已经融入另外一个自成一道的世界里面。”柳梦儿说道：“我们已经感悟到这里的时间和空间这里有所不同，但却还是有相似之处的。”

    “这是好事！”萧湘淋惊喜道。

    “嗯！你们那边怎么样了？你们‘弄’清楚是怎么回事了吗？”柳梦儿问道。

    “差不多‘弄’清楚了！”沈翔把灭世的事情告诉柳梦儿。

    柳梦儿得知后，也很担心。

    “梦儿姐，这件事我解决好的，你们不必着急的。”沈翔笑道，随后萧湘淋尝试了一下，能凝刻传说咒文和至尊咒文还有傲世丹纹通过这个传送阵传送过去。

    萧湘淋还‘弄’出了两个化境丹纹魂石，只是现在无法传送过去“师傅！我们得把‘药’材和魂石传送过去才行。”沈翔说道：“只要把这些传送过去，凭她们的能力，肯定能掌握好的。”

    “办法倒是有，只是我不能保证成功，而且损失还不小。”萧湘淋说道：“‘弄’不好，这个时间阵盘都会废掉！当然，最主要的是需要消耗许多能量。”

    “这不是有一座矿山吗？”沈翔说道。

    “是的，可能会把这座矿山的能量吸干！”萧湘淋点了点头：“你确定要尝试吗？”

    沈翔当然要尝试，他给了萧湘淋一个眼神。

    “好！”萧湘淋深吸一口气，然后控制这个传送阵盘疯狂的吞噬这座矿山的能量。

    阵盘上面放着一个储物袋，里面装着沈翔要传送过去的东西。

    “打开的时空通道有可能很不稳定，传送的东西有可能会消失在错‘乱’的时空之中。”萧湘淋说道。

    “没事！”沈翔和萧湘淋一起稳住阵盘，问道：“师傅，你说能不能让我传送过去？”

    “这当然不能！能打开一条很不稳定的小通道就很不错了，而你本身的能量很强，进入时空通道之后，通道需要承受很大的能量，但现在根本无法打开一条稳定的通道，你若是强行要尝试，最终的后果就是被时空撕碎。”萧湘淋连忙说道。

    疯狂摇颤的传送阵盘爆发出刺眼的光芒，上面的储物袋在摇颤的时候，突然消失不见了。

    “我们看见储物袋了。”薛仙仙急忙说道。

    “好，我们下次可能需要过一段时间才能联系了。”沈翔看见传送阵盘出现许多裂痕，快速说道：“你们要好好学习那些咒文！炼丹的事情，就‘交’给冯姐她们。”

    说完，传送阵盘“轰”的一声碎掉了，在刚才这个阵盘可是疯狂的吞噬这座矿山的能量，用强大的能量打开一条很不稳定的小通道，才能把那个储物袋传送过去的。

    炎山天城在刚才也猛烈的晃动起来，上面的人都觉得奇怪，因为此时的创道圣晶的气息越来越弱了，覆盖炎山天城的结界和阵法也已经失效。

    沈翔和萧湘淋急忙离开，这惊动了炎山天城，不用多久他们就会来查看的。

    “一座矿山的能量就被这么吸收了。”沈翔看着手中的阵盘碎块，说道：“师傅，看来只要有足够的能量和足够强的阵盘，就能打开一条稳定的通道。”

    萧湘淋点头道：“刚才的通道不稳定，最主要的是阵盘不够强，而瞬间注入的能量也不够强！最理想的状态，就是梦儿她们那边的阵盘也能同时吸收大量的能量。”

    ...