    第631章 你不恨唐宇吗   

    后半夜的时候，食人魔回来了，让血观音接班守夜。

    

    血观音不满的哼了声，却没有起身，而是看向怒视食人魔的刽子李，“你去。”

    

    “你等着，改天再收拾你。”

    刽子李用指头指了指食人魔，随后起身出去守夜。

    

    食人魔嗤笑一声，在一旁靠墙盘膝坐下。

    

    血观音恼怒的瞪他一眼，不爽的起身出去。

    

    吊在房梁上的皮皮狼，目睹这一切，对四人的关系也有了新的判断。

    

    话最少的挖心道人，应该是梁俊豪身边的红人，再加上实力的原因，食人魔三人并不愿招惹挖心道人。

    

    只是不愿，并非不敢。

    

    不然一开始食人魔和血观音，不会目光不善的看向挖心道人。

    

    至于刽子李嘛，舔狗一条，疯狂的舔血观音。

    

    皮皮狼心中不断的算计。

    

    倘若四人发生内讧，最先死的就得是食人魔，然后是刽子李和血观音对战挖心道人，从境界方面来看，二人不是挖心道人的对手。

    

    可事关生死，变数太多，境界高的未必就一定能赢。

    

    虽然无法预测最终的结果，可一定会有死有伤。

    

    这对他是百利无一害的好事。

    

    可是……   

    就在他琢磨怎么挑拨之时，隐约听到某种奇怪的喘息声。

    

    男人和女人，一同喘息。

    

    皮皮狼怔了一下，随后嘴角就抽了抽。

    

    他能听到远处的喘息声，食人魔和挖心道人也绝对能听到。

    

    “一对狗男女。”

    食人魔嗤笑一声。

    

    挖心道人闭目养神，没有丝毫反应。

    

    十多分钟后，血观音就沉着脸回来了。

    

    食人魔无声的咧嘴一笑。

    

    没尽兴。

    

    银样镴枪头。

    

    中看不中用啊。

    

    皮皮狼嘴角抽搐几下，努力憋着笑。

    

    挖心道人依然毫无反应。

    

    第二天一早，刽子李逮回来两只野鸡，还弄来一口生锈铁锅。

    

    把食人魔撵去望风，刽子李就打水刷锅，给血观音炖鸡汤。

    

    血观音盘膝静坐，看都不看他一眼。

    

    鸡汤炖好，血观音就一脚踢开往身边凑的刽子李。

    

    刽子李郁闷不已，也去望风了。

    

    皮皮狼见血观音心情不好，就没敢讨要早饭，可没想到血观音将他放了下来，还小心的帮他清理包扎小腿，而后又给他端来鸡汤，让他趁热喝。

    

    受宠若惊。

    

    可随后皮皮狼就反应过来了。

    

    这娘们是看上他了。

    

    昨晚没在刽子李那里得到满足，现在就想要老阴吃小鸡。

    

    毕竟他比刽子李年轻，肌肉也结实，看上去有很强的战斗力。

    

    “这可是真正的野鸡汤，大补，快趁热喝。”

    血观音见皮皮狼反应过来，也就不再有所隐藏，直接抛过去个媚眼，脸上满是妩媚荡漾的笑容。

    

    “谢谢观音姐姐。”

    皮皮狼身上起了一层鸡皮疙瘩，只能赔笑道谢。

    

    血观音咯咯一笑，伸手摸了摸皮皮狼的脸颊，“和姐姐不用这么客气，快点喝吧。”

    

    皮皮狼不再废话了，拿起勺子就要喝鸡汤，可这时门外传来脚步声。

    

    梁俊豪来了。

    

    见皮皮狼竟然有鸡汤喝，梁俊豪脸上就泛起玩味的笑容。

    

    血观音脸色大变，连忙解释道：“少爷，昨天食人魔吃了他两条小腿，流了一天一夜的血，我怕他流血过多身亡，就将他放下止血，给他口鸡汤喝。”

    

    “做的很好。”

    梁俊豪笑着点了点头，而后又说道：“喝完了吧，吊起来。”

    

    皮皮狼顿时急了，叫道：“吊什么吊，我还没喝呢。”

    

    “别喝了。”

    血观音一脚踢翻皮皮狼手中的鸡汤碗，而后将皮皮狼吊了起来，和刚才温柔贤惠的血观音判若两人。

    

    “少爷，您坐。”

    

    不知食人魔从哪找来一把椅子，用袖子快速擦拭干净。

    

    梁俊豪坐下后点上根烟，抬头看向皮皮狼，讥笑道：“唐宇为了找到你，已经发疯了，昨天堵了袁家的大门，没想到他真的给堵住了，袁家的脸面丢得一干二净。”

    

    皮皮狼闻言却是冷笑道：“不用诱导我，你不是梁俊豪。”

    

    此话一出，食人魔和血观音眉头都不由得一皱。

    

    站在一旁的挖心道人，目光低垂，神色没有丝毫变化。

    

    “没错，我不是梁俊豪。”

    假梁俊豪笑着打量一下皮皮狼，“你和唐宇是同一天成为六扇门的捕快，以你的能力，应该很快就在六扇门内崛起，可唐宇抢了你所有的风头，你不恨他吗？”

    

    “出头鸟，死得快。”

    皮皮狼上下打量着假梁俊豪，“我再说一次，我是红天王安插在曲州分部的谍子。

    你觉得一个谍子，愿意出风头，被人关注吗？”

    

    “没人能证明你是红天王的人。”

    假梁俊豪抬起手腕看了眼手表，“按你所说，柳飘飘每天都会去竹笋巷，昨天是上午去的，那今天应该也是上午去吧。

    现在已经九点多了，你觉得他得几点出现在竹笋巷？”

    

    “柳飘飘是正常人吗？”

    皮皮狼笑着反问一句，“他不是正常人，脑子里想的是什么，无从猜测。

    所以，说不准今天他就改为下午去竹笋巷呢。”

    

    “我查过竹笋巷附近的监控视频，最近一周，柳飘飘并没有在竹笋巷附近出现过。”

    假梁俊豪冷笑一声，不给皮皮狼狡辩的机会，他就又问道：“唐宇不计后果的堵袁家大门，你说他是为了带你回去归案，还是担心兄弟的安危？”

    

    “看到我一身的伤口了吗？

    都是唐宇在比武擂台上一剑一剑斩出来的，你见过我们这样的兄弟？”

    皮皮狼完美应对假梁俊豪提出的问题。

    

    他心中多少是捏着一把冷汗。

    

    幸亏有着一身伤，不然还真不好解释。

    

    可是，没等假梁俊豪说话，食人魔就忍不住的说道：“少爷，我查看过他身上的伤，全都是皮外伤，并未伤及筋骨，应该是演的一场苦肉计。”

    

    假梁俊豪没有理会食人魔，抽了几口烟后，对皮皮狼问道：“红天王把你安插进曲州分部，说明他非常信任你，那你应该见过红天王的身份玉牌吧。”

    

    “见过。”

    皮皮狼点头道：“玉牌通体洁白无暇，长两寸有余，宽一寸半，正面雕着篆体‘修罗’二字，反面是篆体‘红天王’三个字，周边是云雷纹，正面右上角云雷纹有破损，右下角有一条细细的裂纹，不仔细看很难发现。”

    

    

