    怎么也想象不出来，一个还玩泥巴，尿裤子的小丫头，怎么就会治病救人了，就算神童都没这么厉害吧？

    夏灵溪撇嘴：“第一，我还没见过孕妇，里面到底什么情况我并不清楚，你让我能说几分把握？

    第二，我不是神仙，你也看到了，我就算是打娘胎里开始学，也学不了几年，能有多少本事？所以我不敢打包票一定能救活，希望你有这个心里准备。”

    刘老爷纠结了两分钟，“那就试试吧！”

    夏灵溪进屋后，看见孕妇和之前村里的小玉情况差不多，都是还不到生产的时间，被强行生产。

    宫口一直打不开，孕妇力气用尽，胎儿被憋了气，如今是大人孩子都危险。

    “立刻准备东西进来，开水，一定要是烧开的热水，烈酒，还要参片……”

    一通吩咐，里面外面都动起来。

    “让开。”推开床边的接生婆。

    “哎你这小娃娃干啥呢，这里可不是你呆的地方。”接生婆不高兴道。

    夏灵溪可没功夫闲扯，“来人，把屋里的人给我赶出去！”

    屋外刘老爷立即吩咐，让人把屋里的人都请出来。

    夏灵溪留下了武大夫帮忙：“你不是很感兴趣吗，今日给我打下手吧。”

    掀开孕妇肚子，上面有几个清晰的拇指印。

    “这样的接生婆简直的谋财害命，孩子生不下来居然用手硬推，这肚皮外面看不到里面，按到哪里都说不清楚。

    很有可能会造成孩子傻子，或者胳膊腿被压断。”

    夏灵溪真是要气死了，这不是虐待孕妇吗？

    “居然是这样原因？”武大夫惊讶，有些后怕。

    “大多数生孩子只要生不下来，接生婆都会通过按压肚子的方式帮助孕妇生产，确实有一部分胎儿生出来后痴傻，有的胳膊腿扭曲。

    之前一直以为是天生的，听你这么说真是醍醐贯耳。”

    这夏姑娘的师父到底是何方神圣，居然能把一个孩子教得这么好。

    可惜夏灵溪不知道他心里想什么，要不肯定会说：我是被放养的，能学成这样全是我自己努力。

    有过一次经验，夏灵溪快速剖开肚子取出孩子，这次的孩子脸色没有被憋青紫，羊水也足。

    刚发作就请来大夫，她来的也快，没遭什么罪。

    取下胎盘，剪下脐带递给武大夫。

    赶紧用泡过烈酒的针线缝合，心里叹口气，“看来以后这种病人自会多不会少，这麻药以及可溶性针线得赶紧弄出来。”

    “孩子如何？”处理好伤口，才有时间回头问一句。

    武大夫递过来一些：“孩子很好，是个男孩，就是提前生产，不足月，有些弱。”

    夏灵溪打量了眼产房，好像闻到股味道，捏起被子一闻，皱眉。

    随即注意到一旁摆放的花草，心情更是沉重。

    打开房门，就看见刘老爷，以及一位打扮华丽的夫人站在外面。

    “怎么样，生了吗？还好吗？”刘老爷开口。

    武大夫递上孩子：“母子平安。”

    刘老爷很高兴，“生了，真的生了？哈哈哈……”

    “刘老爷，产房不利于孕妇修养，还是赶紧安排屋子，把人挪出来吧。”夏灵溪提醒。

    “来人，把四姨太挪到厢房去，小心着点。”刘老爷立刻唤人。

    “请小大夫和武大夫我偏厅用茶。”又吩咐下人。

    夏灵溪没有多余的表情，“孕妇醒了通知我一声，我好看看情况。”

    抬脚就走。

    只是到拐角时回头，发现丫环拿着里面胎盘走出来，与夫人低语几句，夫人满脸带笑的点头。

    她心里有了些猜测。

    “夏姑娘看什么？”武大夫疑问。

    “没什么。”她摇头，没有细说。

    在偏厅坐了一会儿，下人上了茶水，就没人来招呼了。

    怕她多想，武大夫解释：“这刘老爷是县衙的县丞，协助县令大人办公，职位不低……”

    得，当官的，难怪这么拽。

    “无妨。”她也不巴结，也不关心。

    过了一个时辰，有人来通知孕妇醒了。

    两人前往孕妇所住的地方。

    一个不大不小的院子，装饰得倒是挺好，花团锦簇，是个爱生活的人。

    进屋后，四姨太正在吃东西，见到夏灵溪忙招手：“你就是我姐姐说的小神医吧，今日幸好有你，救了我们母子。”

    “没想到你居然这么小，还这么有本事，我当时还以为你最起码得有十多岁呢。”

    看得出来，四姨太是个开朗活泼的人。

    “白夫人是你姐姐？”看着长得不太像啊。

    “哦，我姐姐是家中嫡女，我是庶女，但是姐姐一向带我好，我们跟亲姐妹没有两样。”一点不忌讳的说出自己庶女的身份。

    好吧，这关系都到这儿了，有些话不说不太好。

    “我本来是不欲多说的，越是有钱的人家，越是复杂……”这事夏灵溪也是很纠结的。

    “没事的，有什么话你尽管说，你和菲菲是朋友，就是我的小辈，我拿你当自家人。”四姨太拍拍她的手，笑起来很好看。

    难怪刘老爷喜欢她，或许和她性格有关吧。

    夏灵溪看着她眼睛，声音压低两分：“你这两月都有些不舒服吧？也没什么太大问题，就是吃不好睡不好，心情还很烦躁，找大夫询问，说的都是孕妇正常反应？”

    四姨太不解点头：“这有什么问题吗？”

    “这里面问题大了。”夏灵溪摇摇头，刚刚她看产房不对劲，让人把她挪过来，没想这厢房问题更是严重。

    指着床头的香囊：“这里面的东西在特殊的液体里面浸泡过，会让人心烦意乱，睡不好。”

    又指向窗台上和屋里拜访的几盆鲜花：“本来鲜花对人有着舒缓的作用，可这几种花摆放在一起，产生的香味融合后，会让人心神错乱，易滑胎。”

    听到这里，四姨太已经吓懵了，不敢相信：“怎么会？”

    “你先别急，还有呢。”

    “还有！”

    身后的武大夫摸摸鼻子，这种情况让他进来做什么，知道的越多死的越快啊！

    夏灵溪声音有些冷：“当然还有，你每日的吃食……”

    “那不可能，我入口的东西都是我陪嫁丫鬟亲自做好端给我的！”随即冷脸：“难道是她背叛了我？”

