
江无恒立刻摇头道：“这种紫蛤蟆很难遇到，只怕更难找到了。”

“可遇不可求吧，要不然落星辰那颗修复丹也就不会那么厉害了，但若真的能再找到紫蛤蟆，我可能真的能研制出修复丹来。”风云菱有信心，毕竟有时间她就把那修复丹都好好研究了一次。

至于另一颗丹药，需要二百种，差了十几种都没听过的药材，不过她都记下来，想着能看到就收集，也就不刻意去收集了。

但今日听了梅子爹的话，让她对昆仑山有了更深的认识，也许那地方真的出仙人也说不定，她自己灵魂穿越而来，这种匪夷所思的事情都有，还有什么是不能发生的呢？

不过风云菱很快把这个念头放弃了，毕竟她感觉太遥远，太玄幻，还是先过好日子，特别来了这里，她也得想办法改善这里的百姓生活，谁叫她现在顶着的是王妃的头衔呢？

一帮人来到了四边的集市，这里人来人往，热闹很多，风云菱为了不引起注意，和大家一样都戴上了面纱，男人则都戴着帽子，此刻到了用午膳的时间了。

江无恒指指集市四岔路口的一栋土楼道：“云菱，走累了吧，要不去这楼上用膳喝茶，在三楼也能看到四周的情况了。”

风云菱点点头道：“好，用了膳在继续四处看好了。对了，今日，王爷出门了吗？”

逐浪嘴角直抽道：“王妃，王爷一早就去军营了。”

“咦，那边是青雀统领。”金钟已经认识了青雀，“昨日我看他追着那个纳兰姑娘出门的。”

“哦？你看到了？”风云菱有兴趣的一问。

逐浪立刻道：“王妃，王爷对纳兰小姐说得很清楚，纳兰小姐伤心之余就跑出了王府，今早我们出来，还不见她回来，不过青雀应该知道她在哪里。”

江无恒好笑道：“这个纳兰姑娘我之前其实也认识，不过真的没想到她对炎洌这么情深的，这不是胡闹吗？要不是她当初算是救了炎洌，只怕炎洌都不会对她像妹妹一样，唉，现在到弄出气来。”

江无恒也接受风云菱被叫王妃的事实，但他很清楚两人是要装夫妻的，但内心就有点不舒服，自己也说不上来为什么，觉得楚炎洌那小子对风云菱不好，他就不想风云菱再受委屈。

风云菱瞥了江无恒一眼，随即看向青雀那边，远远就见他面色不是很好，很是憔悴的样子，不知道他是如何安慰纳兰红了。

这女人可不能出事，要出事，那肯定又是她的错了。

一帮人上来土楼三层，逐浪和金钟打点起来，风云菱和江无恒，小娟则来到阳台的位置，正好看出去的角度很全面，三面都能看到。

青雀带着一队侍卫显然是巡逻的，江无恒说这段时间这地方都不太平，西仓国的老百姓不老实，常常闹事，和雾蓝城的百姓冲突打架，还出手挺重，打伤人。

风云菱一边喝茶，一边听江无恒介绍十字路口四条街，西面离开不远就是西城门了，

东南北也都是街道，只是大都数都是像石头蓬一样的商铺，摆着的是地摊，头顶就是遮风挡雨防晒的，像土楼这种建筑没有几个，这个地方没有风的话还行，若是起风，灰尘会比较大，整个气候都很干燥。

“那些地摊很多都是西仓国的百姓？”风云菱问道。

“对，这些西仓国的百姓是早上一早就过来的，天黑之前必须出城，是不允许在城内过夜的。”江无恒解释道。

风云菱一惊道：“那他们赶来赶去不是很辛苦？这里回去得很久吧？”

“不会，半个时辰不用，出去城门之后，最近的西仓国据点是一个小村落，这帮人多是那个村落里的，离开他们的城池还有一个时辰的路程呢，不过也会有人过来这边，毕竟我们大兴国的物质比较丰富一点。”

江无恒一边解释一边好像还有点自豪。

“西仓国过来的货物就是皮毛，药草，野菜，瓦罐，骨头雕刻出来的东西，我们可都是粮食布匹，生活用品都要精致舒服得多了，两国要是不打仗，这个集市的交流还真的很繁荣，只是那边的大王轩辕战可不是一个安生的主，一直对我们这边虎视眈眈，就想着把占据我们雾蓝城，放西仓百姓过来。

之前是冬天，战斗会比较困难，现在又到了天热起来的时候，这帮西仓人只怕又要蠢蠢欲动了，最近集市这么频繁出事情，只怕也是在试探什么。”

风云菱点点头，看着对面的地摊，果然见那些人的长相和大兴国的人有点区别，而且皮肤会更加黑，不过语言到是相通，看来在这边也很长一段时间了。

这边的百姓用东西来和他们交换，有的是给银子，但多数都是交换物品。

“我们自己的粮食不是不够吗？如此交换下去，军队的口粮可就不多了。”风云菱蹙眉玩问道。

逐浪立刻低声道：“王妃，之前朝廷有拨粮和军饷的，所以不成问题，不过这一次只怕会困难，除非我们有足够的银子朝东面采购粮食。”

风云菱沉默，不过心里一点不担心，她有的是金子，只是这样一直采购也不是办法，必须要开发土地，种粮食。

“这边有没有河流啊？”风云菱询问道。

“王妃，这里有一条大河，大河两边到是种了一些粮食，但越进来，土质太差，粮食根本不生长啊，王爷之前试过很多种办法都失败了。”逐浪摇头道。

“那就想办法改善土质，一劳永逸，要不然永远都是要买，万一有一天东面的粮食都不够了呢？那可怎么办？”风云菱脑海里出现好多开发荒地的知识和点子，多亏她平日里看书多，还记得住。

只是她也没想到自己有朝一日真的要来西部开荒，感觉老天爷还真的有点神奇，这事情换成其他人来，只怕谁都没办法呢。

不过开荒是一个大问题，需要的条件太多，风云菱暂时不急，这也需要和楚炎洌好好商量，她自己也要多做视察，有绝对把握才能行事。

“咦，我是不是眼花了？”突然小娟抓住风云菱的手臂惊讶道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850283"  chaptername="目的性试探">加入书签</a>
</div>
