    但凡是所有人都有一个弊病，怕死。

    那些所为不怕死的，是怕活着受折磨，换句话说，还是怕死。

    白夜也怕死，怕得要死，可现在她就一脚踏在鬼门关前，身边坐着心如死灰的张国义，耳边是滴滴答答的秒表跳针声，每一下都是一种折磨。

    “我一直很奇怪，既然那么喜欢那么爱陈锋，你怎么会容忍他那么多次的背叛？”白夜一边说，一边在脑子里想，想怎么脱身，想如何阻止维多利亚港的爆炸。

    她怕死，还不能死，也不能看着唐泽死，看着韩亮死，她已经害死了吴悠，绝不能在害死了别人。

    她必须出去，想办法出去，然后告诉韩亮和唐泽，也许维多利亚港有炸弹，谢奇那个疯子，有什么是他做不出来的呢？“张国义，你，真的不介意？”她又问，近乎似带着挑衅的语气。

    这个问题张国义也问过自己很多次，却从来没有过答案。他摇了摇头，“我自己也不知道，我不知道。”

    白夜皱了皱眉，终于试探着问道，“能告诉我，为什么会和你的妻子离婚么？”

    张国义脸色瞬时苍白如纸，垂在身侧的手紧了又紧。

    “因为你喜欢男人？”白夜问道。

    张国义的脸色更加难看了，他猛地站起来，“我没有错，错的是她们。”

    白夜微微一愣，她们？难道，“你的妻子和你的情人？”

    “啊！”张国义突然大叫一声，“我不许你说，你闭嘴。”说着，转过身就要朝她扑过来。

    白夜吓得脸色苍白，却由自镇定的说，“张国义，你听我说，陈锋他。”她故意一顿，抬眼直勾勾的看着张国义。

    张国义本是要掐白夜脖子的，听她大叫，突然顿住了手，狐疑的看着她。白夜连忙抓紧机会，故意温柔的说，“陈锋是爱你的。”

    张国义一愣，浑浊的眼中闪过一丝茫然，他颓然放下手一语不发。

    白夜心中暗道，有门，连忙又说，“我们找到他尸体的时候，在他的手机里发现了一封没发出去的手机短信。”

    张国义果然狐疑的眨了眨眼，一边皱眉，一边激动的说，“你说什么？”

    白夜见他上钩了，心里暗道，但凡失心疯的人，心里多半有执念，既然他爱陈锋，又因前妻和之前的情人有些苟且才神经不好，那么，何不利用这一点？“是发给你的。”

    张国义眼神一暗，激动的问，“他，他说什么？”

    上钩了！

    白夜抿了抿唇，却不在说了。

    张国义皱了皱眉，“你说啊，你为什么不说了？”

    “我为什么要说？反正我就要死了，不如带着这个秘密下地狱，你也可以下地狱问他就是了。”白夜冷笑道，“不用急，用不了多久，你听，“碰”的一声，咱们就都炸成粉末，你知不知道又有什么意思？”

    张国义脸色聚变，突然站起来冲到她面前，伸手就要去拽绑在她腰间的炸弹。

    妈妈，这人疯了。

    “别动。”白夜连忙阻止发了疯的张国义，“你别动，会，会，会爆炸的。”

    张国义的手都搭在炸弹的定时器上了，被白夜喊住，低头看她，“那你告诉我，他，他要说什么？”

    白夜皱了皱眉，“你放我出去。”

    张国义皱了皱眉，似乎在权衡利弊。

    跳针滴滴答答的响着，每响一下都像是一击重锤狠狠的砸在她心头。

    是不是，快要没有时间了？

    “我，怎么弄？”张国义微微抬眼，眼神中模糊不清，白夜想，这个人差一点杀了郝好，这个人神志不清，自己现在是要赌他能不能帮自己从这里逃出去么？

    电话已经被谢奇收走了，那么现在，她要打给谁，谁才能救她？

    “你有电话么？”她仰着脖子问张国义。

    张国义瞳孔迅速的扩张了一下，终是摇了摇头。

    白夜失望的看着他，心底被越发的不安起来。

    张国义凝眸看着白夜腰上的炸药，搭在边缘的手突然向上摸了一下

    “别。”白夜连忙叫到，低头看了眼身上的炸弹，还好，还好是谢奇自行组装的炸弹。这种炸弹爆破范围不大，威力一般，最主要一点是，拆卸不会那么复杂，藏在仪表盘后面的是一蓝一红两条线。

    白夜是正规警校毕业的，在学校的时候必然是接触过一些简单的炸弹拆卸课程的，只是没想到真的到了这个时候，连她自己也觉得当初没有慎入研究一下炸弹拆卸，真是罪该万死。

    “找一把剪刀，不，刀也行，再不济指甲刀也总是有的吧！”她尽量让自己看起来冷静一些，至少不能让张国义看出破绽。

    张国义已经被白夜口中那封陈锋没有发出的短信蛊惑了，他皱着眉，果真在仓库里找了起来，最终在角落里找到了一把美术刀。

    “先把绳子给我解开。”白夜看着张国义，心中不是不怕，这种时候哪怕稍有不甚，刺激了张国义，那把美术刀没准就要刺进自己身体里了。

    张国义没有丝毫忧郁的解开了白夜身上的绳子，把美术刀递给白夜。

    长时间的捆绑阻碍了血液流通，有那么一瞬间，白夜差点拿不住美术刀，要用两只手握着才能拿住。她微微抬起头，看了眼张国义，“你到仓库外面等着，如果。”她没再说下去，张国义摇了摇头，目光灼灼的看着她。

    “出去。”白夜沉声道，微冷的眸子有些摄人，她拿着美术刀指着张国义，“出去，我会没事儿的。”这话也不知是说给自己听的，还是说给张国义听的，至少在信念上，她不能说，也不能死。

    张国义皱眉看了眼她手里的刀，转过身，白夜趁他不备，转身抡起地上的椅子重重朝他脑袋砸了下去。

    “碰！”

    张国义身子晃了晃，“咚！”的一声扑倒在地上。

    “滴答滴答滴答！”还有十分钟。

    白夜苦笑着看了眼绑在胸口的炸弹和计时器，小心翼翼的弯下腰，拽着张国义的双手将他拖到仓库外面后，又转身折了回来。

    “滴答滴答！”时间走得很快，却成了一种折磨。

    白夜拿起美术刀，轻轻翻开计时器，露出后面两根线，一根红线，一根蓝线。她皱了皱眉，美术刀在红线和蓝线之间徘徊，最后终于下定了决心一样，用手轻轻挑起那根红线。

