    　　凌霄子仔细闻了闻，这才发现，这里确实弥漫着一股淡淡的香味。

    　　“这是……黄花梨木？”他惊讶地看着整具棺材，仔细分辨，棺材上有着清晰的拼接痕迹。惊讶道：“黄花梨木有清淡的降香……是了，只有这种树木，能够千年不坏……黄花梨木……能驱赶金银双鬼？”

    　　江宪看了看下方层峦叠嶂的虫潮，擦了擦汗，点头道：“一物降一物而已。还有一种可能，那就是……”

    　　他抬头看向上方，沉声道：“瑶姬的尸骸。”

    　　不过，现在根本不是研究这些的时候。

    　　两人靠在阶梯上，拼命恢复着。十分钟后，两人同时睁开了眼睛。

    　　虫海依然在下方沸腾，但生死一线的感觉已经离他们远去。江宪站了起来，径直朝着骨骸的肩胛走去。凌霄子愕然道：“你要做什么？”

    　　“当然是上去！”江宪跳到了肩胛骨之上，做了好几次深呼吸，咬牙道：“现在我们在棺材里面，哪怕上面有人过来也无法发现我们。而且……”

    　　他深深看着上方，树叶婆娑的如何果树：“那，就是我要找的东西！”

    　　不等凌霄子，他伸开双手，在如同独木桥一般的肩胛上，一步步朝着尸骸头颅走去。

    　　往下看，是如同深渊一般的漆黑，一根根惨白的骨头交错，宛若通向地狱的桥梁。更外面，是铺天盖地的虫潮，蓝金色光芒照耀下，这具尸骸宛若活过来一般。

    　　三十多米高的尸骸上，两人如同两只小小的蚂蚁，缓慢却平稳地往上攀爬。二十多分钟后，瑶姬头上终于出现了一只手，用力一拉黑发，一道矫健的身影跳了上来。

    　　她的头顶大约七米大小，甚至比现代大多数阳台都宽广得多。黑发枯嵩，就在天灵盖正中，如何果树的枝干笔直地生长着，虽然只有碗口大小，却极富道韵。如同勾勒了一道优美的符号。

    　　这就是如何果树……江宪目光炙热的走上前，掏出手电筒，将这颗神往已久的树上上下下照了一遍。

    　　它通体弯曲，如同经过最高级的园艺师塑形。叶分叉为五片一枝，好似人的手掌。树皮呈现出一种金黄色，只有树身上的树瘤，才能说明它实际已经生长了多久。

    　　可惜，没有如何果实。

    　　江宪暗叹了一声，不过并没有沮丧，这早就在预料之中——生长在这种地方，当瑶姬尸体完全腐烂后，它没有营养可以汲取。能保持现在不死，已经倾尽全力了。

    　　就在他手电筒要收回的时候，忽然间，又将手电筒拉到了颅骨上。

    　　“这是……”他微微皱起眉头，眨了眨眼睛，随后快步走了上去。在头发中拨拉了好几次，随后，拉出一块玉佩来。

    　　玉佩……两人对视了一眼，江宪立刻用电筒对着玉佩照了过去。刹那间，一幅地图立刻朦胧映照在棺材壁上。

    　　那是半张地图。

    　　上面清晰地写着“梦泽”二字，结合上快玉佩的云字……凌霄子只感觉胸口有团火焰在燃烧，嘶哑道：“云梦泽……真的是云梦泽！”

    　　云梦泽……这个上古神话发源之地，上古神明仙宫所在的地方，如今……真实出现在了自己面前！

    　　这个发现，足以震惊华国考古……不，整个文化圈！

    　　江宪没有开口，然而闪烁的目光同样证明了心中的震撼。他飞快搜寻着能代表云梦泽的地方，可惜……电筒根本无法清晰投影，这让他照出的地方异常朦胧。

    　　“艹！”他暗骂了一声，将玉佩放进衣兜。正要站起身的时候，目光却忽然顿住了。

    　　骸骨上……竟然有一道道划痕，他的手立刻抹了抹，干脆用斩龙削断头发，顿时，一行行字迹出现他们眼中。

    　　“天陨石化身……”凌霄子就在他身后，眯了眯眼睛，一字一字读道：“这是一首诗？诗的名字是……天陨石化身？好奇怪的名字。”

    　　“坐见山川吞日月，万里长江一酒杯。雁飞云路声低过，客近天门梦易回？”

    　　沉默。

    　　两人都在飞快思索着这首诗的出处，数分钟后，凌霄子沉吟道：“如果我没猜错，这是王安石的‘落星寺’。”

    　　“王安石？”江宪不敢相信地说道：“北宋王安石？这里可是汉朝的地宫！这到底怎么回事？”

    　　凌霄子目光闪烁，负着手走来走去，许久，他忽然回头，凝重道：“你记不记得，当时你在始皇地宫，曾经看到过李白的诗词？”

    　　江宪眉头越皱越深。是的，他确实看到过，现在又在汉代地宫出现了北宋诗词，这太匪夷所思了！

    　　“当年我在通天府的时候，曾听说过一件事。”凌霄子眯了眯眼睛，幽幽道：“历史上，传说有这么一脉，名为‘洞冥’。”

    　　“它们从汉朝开始出现，一直到清朝结束，是皇帝的专属，比锦衣卫，粘竿处，六扇门更加神秘，是真正的只对皇帝一人负责，也只听皇帝一人指挥。除皇帝外，任何人不知道他们有多少人，在哪里。”

    　　他沉吟数秒，组织了一下语言，继续说道：“它们的作用……就是斩断前朝龙脉！堵住即将兴起的龙脉！让本朝日月不易。如果这个组织真的存在，他们必定会搜集前朝各种资料进行勘探。届时有感而发，写下了类似的诗句，也不是不可能。”

    　　“真的有这种组织？”江宪有些狐疑。

    　　凌霄子立刻怂恿：“这个……就要问徐真人了……如果你保证不会被他一巴掌扇死，我可以冒一下险。”

    　　江宪不说话了，片刻后，朝地上的诗抬了抬下巴：“那这个呢？”

    　　凌霄子的目光兴奋了起来，凝重开口：“如果我没猜错，鄱阳湖落星寺，就是云梦泽的真正入口！”

    　　落星寺！

    　　江宪目光一亮，这个地方，在勘探一行可太有名了！

    　　它不知道是哪个朝代何人所建，建立在鄱阳湖中一座十米高的石山之上。是一座宝塔，一座祠堂。也叫宝石山。

    　　建筑没有什么，诡异的是……第一，建造者没有留下任何线索。第二……它只有在鄱阳湖水位降低的时候才能看到！平时全部隐没于水下！

    　　勘探行业不知道有多少人推测过这下面有东西，这种建筑明显是“宝瓶口”，堵住秘密的所在，但是，从来没有人能破解它的进入方法。久而久之，落星寺宝藏，也成了以讹传讹。

    　　“你确定是落星寺？落星墩？”

    　　“很大可能是。”凌霄子沉吟着说道：“这首诗，就是王安石的落星寺，只不过它截取了一些，原诗是：崒云台殿起崔嵬，万里长江一酒杯。坐见山川吞日月，杳无车马送尘埃。雁飞云路声低过，客近天门梦易回。胜概唯诗可收拾，不才羞作等闲来。”

    　　“还有，这首诗，改名为天陨石化身。那是因为落星寺所在的落星墩还有一个传说，就是它是天外陨石所化！”

    　　江宪深深点了点头，仔细看着那行诗，手轻轻拨拉着，忽然，他的手意外摁到一个凸起，立刻拨开头发看了下去。

    　　那是两个龙飞凤舞的大字：斩蛇！

    　　斩蛇？

    　　两人的目光齐齐一亮，最后同时看向了如何树。

    　　“斩蛇剑？”江宪率先问道。

    　　茎秆笔直，如利剑插下，颇有神韵。

    　　“斩蛇剑……是如何树？”凌霄子有些不敢相信：“刘邦的斩蛇剑，居然是如何树？！”

    　　江宪沉吟许久，摇了摇头：“不……这不是汉高祖的斩蛇剑，只是给这棵树取的名字。而且……很可能是后来取的，应该还有通道能通往这里，这两个字……恐怕是守陵人所刻。”

    　　大失所望……两人都轻轻叹了一口气，原本以为赤霄就在这里，没想到，竟然是象形取名。

    　　“淡定。”江宪最先从失望中走出来，摸了摸胸口：“有这半块玉佩，收获已经足够大了，远超斩蛇剑！”　　

    　　就在此刻，头顶上几道光芒刺入，林方若的声音没好气地响起：“让我担心半天，我看你们聊地很开心嘛。”

    　　宛若天籁。

    　　两人惊喜地抬起头，就在他们上方，电筒乱晃，依稀能看到林方若的身影。还有大批勘探队员。

    　　救援部队到了！

    　　还不等他们说话，又是一个身影站了出来，他没有和两人交谈，而是趴在洞口看了看，紧接着倒抽一口凉气，哪怕相隔二十多米，江宪也能感觉到对方发自身心的激动。

    　　那是一个苍老的声音，颤声道：“大发现……这绝对是震撼世界的大发现！”

    　　对方立刻站了起来：“救人！！让宋云深立刻召集驻地部队！快！！”

    　　…………………………………………

    　　卡啦啦啦……随着绳梯收起，两人终于见到了久违的世界。

    　　他们这才发现，已经进入了翠屏山深处，他们出来的地方是一片草木繁茂的地面。遮掩着无数透光孔。

    　　现在已经是白天，看日头是下午。刺目的阳光让两人眯了眯眼睛。环顾四周，这里处于山顶位置，从这里看去，依稀能看到远处大片田地。

    　　立刻，毯子，热水，方便面送了过来。江宪和凌霄子坐在凳子上，毫无形象地吃着。就连有人在对面坐了下来，他们眉头都没有抬一下。

    　　足足吃了二十分钟，感到浑身力量再次涌起，他们才用热毛巾擦了把脸。长长舒了口气，看向对面坐着的人。

    　　那是一位老者，面带微笑，头发花白，带着银框眼镜。穿的非常朴素，给人一种儒雅随和的感觉。在他身后，还有好几位强压着激动的青年。数位穿着迷彩服的保镖，将他保卫在最中心。

    　　“江先生，初次见面。”老者丝毫没有嫌弃他们现在的形象，反而率先站了起来，一步走过去，一边伸出手，一边摁着他们的肩膀：“都累了，别起来，坐着说话。”

    　　他上上下下打量了两人好几眼，感慨无比地说道：“厉害啊……我早就听说江先生的大名。始皇地宫我们几个老家伙仔仔细细地研究了一遍，得出的结论是——那就不是人能走出来的地方，但是，你做到了。”

    　　“而且，你用的还是古法勘探。不……无论古今，这个世界上，能和你们相提并论的勘探家，真的屈指可数。”

    　　他摘下眼镜，哈了口气，轻轻擦着，微笑道：“请容我介绍一下自己，我叫汪宁泉。非常高兴见到你。”

    

