
“小宋，最近你的辛苦，我都看在眼里，这是一块宝药，对修为大有好处，你吃了吧。”

姬从心笑容很和善，递过去一个托盘，托盘内五色仙光笼罩，让人一看便知是好东西。

宋斯淼有些激动，这是什么？是宝药吗？还是仙丹？

他分辨不出来，但其上精纯的精气不会骗人。

他有股立即将其吞了的欲望。

“多谢前辈，晚辈日后一定更加尽心尽力。”宋斯淼接过，千恩万谢。

姬从心眼神一转，突然道：“更加尽心尽力……那是说，你以前没有尽心尽力？”

“啊！”

宋斯淼愣住，如被当头棒喝，元神都停止运转一瞬间。

这让他如何回答？

“前辈……晚辈不是这个意思，晚辈……”宋斯淼此刻都快哭出来了。

姬从心几乎不露面，他跟姬从心接触少，两者实力又相差太大，他生怕姬从心是一个杀人不眨眼的魔头。

这不……给他奖励还问他一个如此要命的问题，不是魔头是什么？

“算了，和你开玩笑的，你赶快吃了。”

姬从心笑笑，安慰道。

他心中给了自己一巴掌，有些过意不去，刚才是怎么了？怎么跟个无良老板似的。

做人不能太缺德。

宋斯淼忐忑的接过凤凰肉，姬从心让他当场吞下，进肚后宋斯淼全身发光，一股无比精纯的精气进入他体内。

同时，无与伦比的美味传到他身体每一处，让他体内的每一道神力都好像活过来一样。

与之相比，之前吃过的灵宴山珍，简直如同皓月与萤火。

两炷香后，宋斯淼将凤凰肉彻底炼化，他睁开双眸，舔了一下舌头。

回味无穷。

查看自己修为，让他欣喜若狂，自己离道宫境界更进一步，体内的两处暗伤，也消失不见。

他感觉，自己再修炼三四十年，或许可以进入道宫。

如果有源石，还可以加快这个进程。

以往，他修为已经到顶，再修行一百年也白搭。

“多谢前辈赏赐，以后晚辈必定和以往一样，效犬马之劳。”

宋斯淼再次感谢，不过他的言辞就注意了许多。

姬从心想了想，又送给对方一件道宫境界的法宝，算是弥补对方之前的担惊受怕。

然后他细心查看宋斯淼的身体，美名其曰看看对方修为如何。

检查完，确实没有中毒。

姬从心放下心来。

五毒玄食谱还是靠谱的。

宋斯淼退去。

姬从心给自己两巴掌。

他反思。

随着修为的增强，看来自己是有些飘了。

有种人上人的感觉。

不能大意，要稳重。

虽然宋斯淼最初是想来找他麻烦，怎么对付他都不为过。

可为人万万不能仗势欺人，这是不对的。

那是反派才会干的事，做多了肯定会让人不满，不满人数多了就会有人想杀自己。

想杀自己人多了，有个千百万亿，肯定会有修为比他高的，如此做岂不是必死无疑？

要防微杜渐，见微知著，箕子劝帝辛之事不能忘却。

姬从心又等了半月，确保宋斯淼一直没死，没有中毒，他才将剩下的凤凰肉吃掉。

小白终于停止蜕变，不再痛叫，更加神气，修为达到神桥境界，头顶两只角可发出闪电。

它很开心。

看着画卷上面的天皇子图案，姬从心脸上也露出笑容。

好久没见天皇子了，给他个惊喜，想来天皇子会喜极而泣吧？

神秘空间内，两人再现。

不到三秒，完事。

【……天皇子赠你法宝手镯一件，凤凰腿肉两斤，礼轻情意重，望你不要嫌弃。】

姬从心面前，出现一个流光溢彩的手镯，看样子是一件非常强大的法宝，还有一块凤凰肉。

“天皇子是以为我被毒死，所以又将宝物放在身上吗？”

姬从心猜测，他看着手镯，万分开怀。

“上天有好生之德，凡事也不能逼迫太过，以后一年一次吧，我也不能太过利用黄金锏的力量。”

掂了掂手中的黄金锏，姬从心下定决心。

不能太依靠外物。

而且经此一事，天皇子肯定不会将宝物再放在身上，他不能把本源点都花费在天皇子交流上。

做人，要雨露均沾。

后宫三千，不能偏宠一人，否则就是昏君了。

……

古皇山。

在剧痛中，天皇子以极大的毅力，将身上的宝物全部扔一旁。

甚至，连黄金裤衩都扔了，这是用天蚕丝编织，也是一件法宝，有极强防御力。

他现出原形，强行不大喊大叫。

“疼痛只会磨练我的意志，我不会输给任何人，我乃是神之子。你有帝兵又如何？那是他人的，总有一天我会自己锻造属于我自己的帝兵。”

“杀我千百次，我心依旧！总有一天，我会让神秘空间也奈何不了我！”

天皇子赌咒发誓，在一次次的痛苦折磨中，他的信念愈发坚定。

如被千击万磨，不仅没让他道心碎裂，反而将其打造成璞玉。

良久，他恢复过来。

脸色难看。

“看来，上次没有将那个混蛋毒死，不过他肯定不好受，否则何至于将近一年没有联系我？”

他思考，如何解决姬从心呢？

一刻钟后，天皇子起身，他突然向古皇山深处走去。

这里，设有大量阵纹，都无比强大，八部神将人马从不靠近，乃是他们的禁区。

只有天皇子，才会偶尔深入。

天皇子独自走到古皇山深处。

这里，居然有大量神源，每一块神源内部都封印一个修士，有的兽形有的人形。

粗一数将近百人。

唯一相同的，是他们的服饰古老，而且每一个人都无比强大，甚至比外面八部神将的最高层还要强。

这里，才是八部神将的真正高层，真正太古时代，追随不死天皇统治万族的神将！

要是外界知晓，怕是会掀起轩然大波。

光是目前已经露头的八部神将，就不比东荒任何圣地差，甚至压迫南域全部圣地如临大敌。

前些日子一直在担惊受怕。

没想到，这里还有更多的八部神将在封印中，实力更强。

天皇子走来，惊动源内的人。

他们实力太强，纵然被封印，也可察觉外界的动静。

想趁他们沉睡，割走他们的神源，那是不可能的。

“天皇子，你怎么来了？”

一个头戴金冠，发型修长的男子睁眼，神念传来，质问天皇子。

“昆叔，我想请你们出世，帮我一统东荒，随便帮我找一个人。”

天皇子开门见山道。

“皇子，你要知此方天地，大帝的压制还未散去，此刻出世，会影响我们的后路。”

“而且，距离传说中的仙路开启，还有十多万年时间，现在不是出世时候，天皇子你应该等等。”

头戴金冠的男子拒绝道，言语不带多少尊敬。

天皇子悄然握紧了拳头，又是这番说辞。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68812130"  chaptername="第91章  古皇山深处">加入书签</a>
</div>
