    沈宜秋拿过项目书看了看，气得差点原地爆炸。

    “姜甜，你有病吧？”沈宜秋啪的一声把所有项目书摔到姜甜桌子上，吓得姜甜差点没从椅子上摔下来。

    “……”姜甜一看是项目书就知道是怎么回事了，这要怎么解释？

    “这些项目比狗屎还臭，你居然要投资，你是屎吃多了烂到脑子了是吗？”

    姜甜知道她生气的点，也知道她应该生气，但自己现在是有嘴说不清啊！

    姜甜叹气，梗着脖子说：“我……我觉得挺好的啊！……反正跟你也说不清楚，就这么着吧！”

    “什么？”沈宜秋气得一直用手掌扇风替自己降火，“挺好？你指的是空心筷子、还是在市区搞生态农业啊？”

    “……”姜甜哑口无言，“都挺好！”

    “姜甜”沈宜秋指着她鼻子道，“你就作吧你！要没人陈最，你公司早就败得一分不剩了，早晚连陈最都救不了你。”

    什么？

    沈宜秋的意思是陈最帮我挣钱了？

    这怎么可以。

    联想起昨天晚上的事，姜甜深深地觉得陈最就是他任务路上的绊脚石。

    “我不用你们管”姜甜不耐烦地摆手。

    “……”

    沈宜秋知道跟她说不清楚，选择休战，“你去找陈最，别为难财务。”

    姜甜撇嘴，找就找，谁怕谁。

    于是，焦头烂额没想好该怎么跟姜甜解释的陈最，一进办公室就看到坐在他椅子上打游戏的姜甜。

    “咳！”陈最战术性清嗓，“你……有事？”

    “嗯！”姜甜游戏还没结束，随便应了一声，用下巴点了点桌子上的文件，“这些文件，你签个字。”

    “……”陈最愣了愣，想说就这么简单？

    他翻了翻文件——果然没那么简单。

    “这些文件我签不了”陈最把文件放回原处。

    姜甜正好结束一局，闻言激动地从椅子上跳起来，“咱俩到底谁是老板啊？”

    “……”陈最看着她，还是没琢磨透她的想法，斟酌着，生怕说错话，“那个……公司手上的项目已经做不过来了，如果……”

    “我不管”姜甜仗着自己在某事上占理，胡搅蛮缠道：“反正这些项目我都要投资，你签个字，我让财务给钱就行，别的你不用管。”

    “……”什么叫我不用管？我要是不管，你明天就得上街上要饭。

    陈最被气得不轻。

    他习惯了能动手尽量不逼逼的沟通方式，既不擅长循循善诱，也不会哄人。

    面前的小姑奶奶，高兴了哄得你昏天黑地、色令智昏，不高兴了就爱谁谁的给你找一堆麻烦。

    现在能怎么办呢？打一顿？犯法；装什么事没发生，晾着她？又怕晾着晾着就凉了。

    他舍不得。

    他很少能拥有什么，所以更舍不得。

    唉！

    还能怎么办，按小姑奶奶的意思办呗！

    陈最轻轻叹了口气，从桌上拿支笔，把文件一一签了。

    姜甜仔细地检查了一遍，嗯！满意。

    “小妖，这笔钱出去，我是不是就破产了？”

    小妖看了下系统，高兴得一蹦三尺高，“爷爷，成功了唉！你现在就差一个陈最了，搞定他你的任务就完成了。”

    “你说我要是跟他那什么的话，分值会不会涨破100啊？”

    小妖认真想了想，“应该会，回报大于付出，可以尝试。”

    姜甜斜了一眼小妖，这话说了跟没说有什么区别？

    姜甜把文件交给秘书，让秘书送给财务。

    “你……”陈最有艰难地开口，“生气了？”

    “你说呢？”姜甜翻了个白眼，“昨晚都那样了……你宁愿冲冷水，也……你根本就不喜欢我。”

    姜甜把自己摘得干干净净，俨然昨天让人难以选择的问题不是她提的。

    “……”陈最无语。

    “我是怕你后悔”有些话题，只要起了头，就可以继续往下说了，“我能感觉到，你不喜欢我”

    “是你不喜欢我吧！”姜甜气得嘟嘴。

    陈最轻轻叹气，“我是喜欢你的，但不敢太喜欢……你也不是那么喜欢我，最起码不像曾经喜欢陆呜那样喜欢我。”

    “我哪里做得不好，居然让你有这样的误会？”姜甜心疼地抱着他，他是不自信了。

    陈最揉着她的脑袋，心领神会，“也有可能是我的问题。”

    “嗯！”姜甜点头，“你不还记得以前跟我说过什么？”

    “什么？”

    “你说你同性恋加性无能啊！”

    姜甜说得痛快，俨然不知陈最脸都绿了，大有一种就地把她办了，用实际行动告诉她自己到底行不行的冲动。

    “你想约战？”陈最牙齿咬得咯咯作响。

    “嗯！”姜甜诚恳地点点头。

    “……”陈最震惊。

    现在就走，一秒都不想等。

    “干吗去？”姜甜拖住他，“不上班吗？”

    “旷工了”美人在手，还上什么班？

    长反射弧的姜甜这时才意识到目前是个什么状况，“不行，我……我还没准备好。”

    “准备什么？”也不知道他是不是明知故问，脸上都是坏笑。

    “心理准备……”她又想起‘及时止损’的歪理邪说，“昨天我做了半天心理建设，结果什么都没做成，多亏得慌啊！”

    陈最被逗得差点笑出声，引得姜甜仰脖子看他，“（战术清嗓子）我下次注意！”

    姜甜啧了啧，“你……是不是……（不行啊）没有经验啊？”

    “呃！”还真没有，“这事儿用不着经验，要实战。”

    陈最搂紧她，凑到她耳边低声说：“我们什么时候再战啊？”

    姜甜仰起脸，“你这是邀请？”

    陈最勾唇一笑，蹙眉道，“你要拒绝？”

    姜甜的脸在他胸口蹭着，“再等等吧！等到你技术……呃！项目做得差不多的时候”等到只差最后一步的时候。

    “嗯！好！”

    陈最嘴上应着，心里还在盘算着该拿那些屎一样的项目怎么办，唉！真是色令智昏。

