    大家都打起了精神，认真听高凡说话。

    大家都不傻，当然知道今天这顿饭不是白吃的。高凡如此下本钱，大家是需要付出一些东西去交换的。

    虽然早知如此，但没人会拒绝这顿饭。

    原因很简单，待业青年们是彻头彻尾的无产者，没啥可失去的东西, 还怕高凡算计他们什么呢？

    你要笼络人心，很好啊，请先征服我的胃吧。只要你每星期请我们这样大吃大喝一顿，我们一定对你服服帖帖的，你说往东，我们绝不往西。

    当然，要不要跟着往东，就看东边好玩不好玩了。实在不行, 我们可以趴着不动嘛。

    “大家吃这顿饭，是不是在心里嘀咕，说我高凡拿着我爸妈的钱出来收买人心？”

    高凡笑着问道。

    众人面面相觑，不知道该不该接话。

    说真的，大家有一个算一个，都是这样想的。可这种话，大家说出来合适吗？

    但要硬说自己没有这样想，又有点违心，以后别在江湖上混了。

    要不，还是先沉默吧，高凡刚才那话，照小学时候学的语法，应当算是设问，自己并不一定要回答的。

    高凡看看众人，依然笑着，说道：“你们猜对了一半。没错，我请大家吃饭喝酒, 就是想收买人心。不过, 我拿来收买各位的钱，并不是我爸妈的钱，而是我自己赚的。”

    “你自己赚的！怎么可能？”

    终于有人忍不住了，出声问道。

    这顿饭，加上烟酒，目测得花到40块钱以上了，相当于一个普通工人大半个月的工资，高凡居然说是他自己赚的。

    这么大的人，能赚到40块钱当然也不算稀罕。劳动服务公司里一个月能给每个待业青年发十几块钱，三个月也能凑出40块。

    好吧，其实这十几块钱大家也拿不到手，发了钱都是要交给父母的，父母充其量返还几块钱给他们作为零花。

    也许高凡的父亲是厂长，家里不差钱，高凡自己赚的钱不用上交。但是，谁辛辛苦苦存下40块钱，会全部拿出来请人吃饭呢？

    高凡能够掏出40块钱请人吃饭，就意味着他手上的钱绝对不止40，没准有一两百。

    一个16岁的孩子，能够有一两百块钱的身家，而且还说是自己赚的, 这由不得大家不惊奇。

    “你们在厂里，有没有听说过，我和水南那边的农民合作做生意，拿了第一期的分红款，给家里买了洗衣机和自行车。”高凡启发道。

    “还真听说过！”

    另一位待业青年脱口而出，其他人的眼神也都变得不一样了。

    高凡给家里买洗衣机和自行车这事，在厂里也算是家喻户晓了。尤其是家里有成年孩子的那些家长，谁不拿这个事迹来教育自家的孩子？

    大家刚才没想起这事，是因为这事已经过去了几个月，而且事情传来传去，也有些走样了，让人听着不像是真的。

    可现在大家吃了高凡的饭，抽了他的烟，喝了他的酒，再听他亲口提起此事，那种真实感和装叉感，可就扑面而来了。

    “我会赚钱，而且很会赚钱。”高凡大言不惭地说。

    众人无语。

    “我指导水南的一个农民办了一家企业，半年不到的时间已经赚了将近5万块钱。”高凡继续装叉。

    他需要用实例来打动大家，当然，实话是不能全说出来的，得打点埋伏。

    啊！

    哦！

    呃！

    咦！

    众人嘴里发出各种音调，依稀回到了小学一年级的课堂上。

    “小……，呃，高经理，你指导那个农民，做的是什么企业啊？”一位名叫薛楚江的男青年吞吞吐吐地问道。

    薛楚江的老爹是厂部机关的一名中层干部，薛楚江和高凡算是过去就认识的，只是他的年龄比高凡大8岁，是当过知青回来的。

    听说高凡居然指导过别人在半年不到的时间里赚了5万元，那不就意味着一年能够赚到10万吗？

    这一刻，薛楚江就有一种冲动，想拉起高凡的手，逃向那初晴的天空和田野，不畏缩也不回顾……

    啊不，串词了，谁让薛楚江是个文艺青年呢？

    其实他真正想做的，是找个没人的地方，逼着高凡把他的主意说出来，他要去劫那个农民企业家的胡。

    “这个不重要。”高凡却是把手一摆，拒绝了薛楚江的打探。他说道：“大家应当知道，厂部任命我当劳动服务公司的经理，是化工部领导亲自安排的。

    “化工部的领导为什么要这样安排呢？是因为他知道我有这样的能力，能够让劳动服务公司赚到钱，用来补贴咱们厂子的主业。

    “我已经跟厂里谈好了，劳动服务公司未来一段时间赚到的钱，交给厂里50%，余下的50%，我个人拿20%，大家分剩下的30%。”

    “你是说，如果我们能赚到10万，厂里拿走5万，小凡你拿走2万，剩下的我们分3万。谢琴，你给大家算算，我们这么多人分3万，一个人能分多少？”

    一个名叫莫秀红的女孩子说道。她还没适应高凡是自己的经理，只是照着厂里的习惯，叫着高凡的小名。

    对此，高凡也懒得跟她计较，一个3万除以200都算不出来的傻姑，高凡有啥可计较的。

    “我们公司差不多是200人，分3万块钱，一个人是150块。”谢琴毕竟是高中毕业才两年，算这样一道题还是挺快的。

    “一个人就有150块啊，抵我们10个月的工资了，真好！”莫秀红惊呼道，但旋即又想起一事，连忙问道：“那我们原来的工资还有吗？”

    众人也都把目光对准高凡，这也是他们所关心的问题。

    高凡摇摇头，说道：“我跟厂里签了协议，从我接手开始，厂里不再管我们的工资。大家其实是知道的，咱们每个月拿的工资，就是厂里白给我们的。我们做的那点工作，根本值不了这么多钱。”

    此言一出，大家都没法再装聋作哑了，纷纷鼓噪起来：

    “谁说的，我们还管种花呢！”

    “这是说好的事情，为什么不给了！”

    “万一我们没赚到钱怎么办？”

    千羊在望，不如一羊在手。高凡吹得再狠，能比得上大家每个月实实在在拿到手上的十几元钱吗？

