    那时候，大军长驱直入，新安城将会瞬间易主。

    新安城将破！

    不过，新天玑的目的，应该也达到了。

    攻城时，能判断出联盟大军的攻城实力。

    甚至根据大军的穿着，判断出哪些国家的将士更勇猛，哪些将士胆子小。

    而城墙上的直面交战，则是可以判断出这些将士正面作战的能力。

    之后，城门开后，估计还能试探出联盟大军的巷战能力。

    而整个作战，通过观察各路大军的情况，也能判断他们的协作情况。

    可以说，他用新安城将士的命，以最快的速度，完全可以试探出联盟大军的实力。

    那么，接下来，新天玑，应该考虑撤退了吧。

    自己，也该出手，好好玩玩了！

    战斗还在继续。

    “上！！”

    薛仁贵看着城墙上的联盟大军已经占据绝对的优势后，便再度下令，让下一波的将士攻城了。

    这一次攻城的将士，数量是20万。

    这20万大军有，10万像城墙上爬去，

    而剩下的10万，则是在城门前等候。

    很明显。

    薛仁贵是认为这些大军，足以开启新安城的城门了。

    而城门一旦是开启，这十万大军，就可直接从城门上杀入新安城内。

    战斗，也会顿时从攻城战变成巷战。

    一切，都在按照秦文远的推断发展着。

    随着这一波将士的抵达，新安城的将士们明显抵抗不住了。

    在楼梯上的战斗节节败退。

    终于，下一刻，联盟大军的将士冲下了楼梯，正式进入了新安城内。

    “开城门！”

    有联盟大军将士哄到！

    城门顿时被嘎吱一声，缓缓开启。

    随着城门被开启，新安城的守城战，算是彻底失败了。

    内外的联盟大军，顿时汇合了起来。

    这一次，作为薛仁贵副手的戌狗，也直接发起了冲锋。

    只见他举起大刀，哄到，“杀！！”

    便一马当先，率领大军直接杀了过去。

    战斗，正式变成了巷战。

    秦文远看到这一幕，笑着说道，“本官说什么来着？只要仁贵在派出20万大军，新安城必破。”

    “这不，新安城已经彻底被攻破了。”

    “看来新天玑，是准备今天就结束一切啊！”

    天玑神色颇有些凝重。

    联盟大军的战力，这让她有些意外。

    在她看来，这么多国家临时凑成的联盟大军，没有认同感，根本不可能携手共进。

    肯定是一盘散沙。

    战力定然不强。

    可眼前的联盟大军的实力，却是完全超乎了她的想象，虽然和大唐最强的精锐没法比，但绝对也不是杂牌军能比的。

    看起来，至少也是一只正常军队该有的实力。

    这比预料的，真的完全不同。

    “你似乎很意外！？”

    秦文远似乎看穿了天玑心中的疑惑，淡淡道.。

    天玑看向秦文远，皱眉到，“你怎么做的？能让这样一支令盟军。拥有这样的战力。”

    “怎么做的！？”

    秦文远笑呵呵到，“没怎么做啊，你也看到了，大军聚集在这里后，本官根本就没和他们见面，又能做什么。”

    “那为何……、”天玑更不解了。

    难道都是薛仁贵做的！？

    可她不认为，薛仁贵一个第一次率领大军的新兴将领，有这样的本事，能够在一天之内，让这样成分复杂的大军，如此团结。

    天玑真的不明白。

    而秦文远，自然也不会告诉天玑，这其中的秘密。

    当然，他也不认为这是多么大的秘密。

    联盟大军，的确很容易成为一盘散沙。

    只要他们利益不一致，彼此有攀比，彼此不信任，对为首的长官不听命令，自然战力就会低的可怕。

    但只要能解决了这些。

    那就没什么了。

    而薛仁贵的确经验少，很难在一天之内做到这种程度。

    可秦文远，早在之前就已经想到了这些，并且将各个方面都给解决了。

    所以薛仁贵接手后，几乎就没什么难题。

    以秦文远的头脑，想要做一件事，想要培养一个人，自然是能够面面俱到的。

    当然这些事，没必要告诉天玑而已。

    “行了。”

    秦文远伸了个懒腰，说到，“戏也看完了，接下来我们也该新安安城逛逛了。”

    “答应你要对付新天玑的，本官十分讲诚信，说到就会做到。”

    “说不让新天玑逃了，那就不能让他逃了。”

    秦文远看了天玑一眼，道，“走吧，进城。”

    言罢，

    他直接赶动战马，向新安城行去。

    巳蛇绑着天玑，也不管天玑想不想去，迅速跟了上去。

    很快。

    他们便跟随大军，进入了南召的第一座城池，新安城。

    开始了，真正意义上的，与新天玑的对决。

    …………………………

    新安城内的房屋情况，和大唐的城池，截然不同。

    大唐的城池内，房屋错落有致，街道又宽有窄，但至少都是笔直的。

    方便行走，也方便马车通行。

    可新安城内房屋，却是给人一种似乎随意落座的样子。

    多数都是极其普通的土坯房，就是用一些泥土做的土砖，将其垒起来的房子。

    和大唐的房子相比，显得十分的落后。

    而这些不大的房子，却是排布的有些随心，十分的肆意。

    给人的感觉，就仿佛是大街是我家一样。

    街道不宽，有些狭窄，而且到处都是蜿蜒曲折的路。

    和大唐有规划的街道，整洁，平齐的城池相比，差距确实很大。

    此刻，新安城内，到处都是战斗。

    联盟大军与南召将士们，在各个狭窄的巷子们战斗着。

    因为道路很是狭窄，每次能够并肩同行者，顶多五六个。

    所以，这也就导致联盟大军的人数优势被压制了。

    人数再多，也无法一窝蜂的冲上去，只能五六个人对战五六个人。

    故此巷站刚开始时，彼此之间的差距并不大。

    至少没有一下子，就有着明显的优势或者劣势。

    南召将士们，也成功的拖住了联盟大军。

    在短时间内，联盟大军想要拿下新安城，也不是容易的事情。

    当然，短时间内拿不下，不代表最后也拿不下。

    新安城的南召将士，数量毕竟是有限的。

    短时间能能僵持住。

    可时间一长，他们的人数劣势会越来越明显。

    毕竟人力是有穷尽的，在其他条件察觉不大的情况下，人数少的一方，一旦疲惫了，就会被人数多的一方给碾压。

    到那时，战斗自会结束。

    秦文远没有管那些战斗，新安城的攻城战，在他看来和小孩子过家家差不多。

    新天玑没有死守的意图。

    也就导致攻城的危险性没那么大，难度没那么大。

    所以，这是难得的，增加信心的胜利。

    若是这样的战斗，联盟大军都失误了，那干脆别打了，各回各家吧，太垃圾了。

    不过，显然联盟大军还没有拉圾到那种程度。

    秦文远目光环顾了一圈，忽然说到，“你们发没发现，新天玑似乎不见了。”

    “不见了！？”

    天玑连忙扫视了一圈。

    果然，她也没有发现新天玑的影子。

    “去哪了！？”她皱眉问到。

    巳蛇说道，“会不会在哪个巷子里战斗？我们的视线被阻挡了。”

    “不会的。”

    秦文远直接说到，“你们看，戌狗那里的战斗。”

    巳蛇和天玑，连忙向前看去。

    便见那里，戌狗正在和新安城的将领在战斗。

    而在戌狗大开大合的进攻之下，新安城的这个将领，正在节节败退，很明显不是戌狗的对手。

    秦文远说到，“这种巷战，正常来说应该是兵对兵，将对将才是。”

    “而戌狗那里，以戌狗的身份，足以让新安城的统领去对付了。”

    “可你们看，只有新安城的副将在，可新天玑那位主将却不在。”

    “若是新安城的副将实力很强，能够压制戌狗，到也算了。”

    “可便是谁都能看得出来，那个副将，实力明显不如戌狗，眼看就要被戌狗给劈成两半了。”

    “这种情况下，新天玑若是想战斗的话，没有任何道理，不去迎战戌狗。”

    “毕竟以戌狗的实力，一旦戌狗战胜的这个副将，并能够轻松击溃巷子里了那些南召将士，到时候，可能就会如同排山倒海一般，兵败如山倒了。”

    “所以，若是新天玑在战斗的话，他只能选择戌狗。”

    巳蛇认真思索了一下，的确是这样。

    那是因为什么？

    他眉头皱眉。

    天玑不知道想到了什么，脸色忽然一变，他说道，“难道……新天玑已经彻底放弃了，想要偷偷溜了！？”

    “什么？偷偷溜走！？”

    巳蛇一惊。

    秦文远却是嘴角微微翘起，“还真是一个够果断，够谨慎的家伙，连试探性的战斗都没有，这是生怕发生意外啊。”

    “不过，有我在，你逃得了吗？”

    天玑听到秦文远的话，眸光一闪，她忙看向秦文远，说道，“你知道新天玑在哪？！”

    巳蛇也忙看向秦文远。

    他们一直都和秦文远在一起，秦文远去过哪，他们都知道。

    所以他们真的不知道，秦文远怎么就能这般自信，认为新天玑逃不掉的。

    毕竟他们所接受的信息，都是一模一样的。

    秦文远看着两人疑惑的视线，轻笑一声，说道，“本官自然不知道他现在藏身于哪里，毕竟本官，也是第一次来到这新安城的。”

    “但是……”

    他嘴角微微翘起。

    意味深长地说道，“本官却知道他会从哪里逃走，所以，我们根本不用去费心思找他。”

    “只需要在他的必经之路那里，等着他，守株待兔，以逸待劳，不好吗？”

    天玑蹙眉，“必经之地！？”

    “什么地方？”

    她怎么不知道新天玑，还有什么逃走的必经之地。

    她身为前北斗会天玑，按理说知道的秘密，绝对比秦文远要多。

    可她却是完全不知道，新安城有什么秘密的逃生通道。

    所以，她很疑惑，秦文远是怎么知道的？

    秦文远笑了笑，慢悠悠道，“走吧，去那里等着就是了。”

    “要是新天玑真的过去了，那自然证明，本官的推断是正确的。”

    “可若是没过去，那也就证明本官错了。”

    天玑皱眉到，“错了怎么办！？”

    秦文远耸了耸肩膀，笑道，“还能怎么办，当然是人丢了。”

    “你不是答应过我，一定不会让新天玑活着离开新安城吗？我都已经给你报筹了。”天玑瞪眼。

    秦文远仍是一脸平淡的笑容，说到，“不要紧，若是真的被他给溜了，那我会把你给我的报酬都给你退回去。”

    “七天内，无理由退货，怎么样？不亏吧！？”

    天玑瞪着眼睛，满脸僵硬，似乎怎么都没想到，秦文远竟然会如此无耻。

    你都已经知道了我的秘密了.！

    也知道我的一些势力了。

    这是能退回来的吗！？

    你还能这样，自己选择性失忆不成！？

    看着天玑一副被骗的样子。

    秦文远笑了笑，说道，“行了，只是说说玩笑话罢了。”

    “本官，还不至于那么没有诚信。”

    “不过，你也该清楚，本官是人不是神，万一这新天玑比本官还聪明，已经将本官想到的事情都想到了，那他逃了，本官也就真的没有办法了。”

    “毕竟智慧这东西，就是如此简单直白的。”

    “谁智慧更深，想的更多就，可以碾压对方。”

    “若是新天玑，真的比我聪明，那本官失败了，你就别怪本官不诚信了，这属于不可抗力的因素，是没办法的。”

    天玑听到秦文远的话，脸色这才好了一些，

    她盯着秦文远，说道，“我不相信，这个世上还有比你更聪明的人。”

    秦文远有些意外，“你是在夸我！？”

    “本官都不敢除此狂妄呢，这人外有人，天外有天，谁敢说自己就是天下第一。”

    “天玑，你可别捧杀我啊。”

    天玑冷哼一声，“北辰也不如你，我不相信北辰选择的星辰者，会是他无法掌控的。”

    “而既然是他能够掌控的，那就绝对会不会比你更强。”

    “虽然你很讨厌，但你的智慧和头脑，我不会否认的。”

    秦文远没想到，自己在天玑心中，地位竟然这么高。

