    因为系统刷新的签到地点，竟然是在被服厂。

    所以林锐跟着李云龙来到被服厂的第一件事情，便是签到。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    “立刻打开大礼包。”

    林锐连忙对系统吩咐道。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开系统大礼包，获得奖品如下。”

    “获得被子一千床。”

    “获得军装五百套。”

    “获得棉花两千斤。”

    “获得粗布一百匹。”

    “获得缝纫机十台。”

    “获得织布机两台。”

    “获得一千块现大洋。”

    “获得技能卡：野外生存。”

    一连串清脆的系统提示音响起，林锐再次获得了大量的奖品。

    不过这次获得的基本上，都是一些被服，还有一些被服厂需要的材料和设备。

    不过还是有一些现金的，一千大洋在那个年代，可不是一个小数目了。

    不过最宝贵的，还是这个技能卡。

    野外生存！

    按照系统的解释，学会了这项技能之后，便具备了野外生存能力。

    主要是增加野外生存的经验，例如捕猎，寻找水源等等。

    当然，身体素质也会得到一定的提高。

    这项技能，在以后的战斗中，还是非常实用的。

    毕竟，在战场上什么情况都可能发生。

    尤其是现在打小鬼子，主要还是以游击战为主，拥有了这项技能，也算是多了一项保命的技能。

    来到被服厂的这几天。

    李云龙还真塌下心来，开始在被服厂干活。

    而林锐和虎子每天的任务，基本上就是在附近巡逻，站岗。

    林锐经常趁着巡逻的机会，在后山搞点野味吃。

    晚上还偶尔会带回来一些野鸡野兔之类的，和李云龙一起喝上两杯。

    小日子过得还是挺滋润的。

    ……

    漆黑的夜幕下，一支小鬼子，突然出现在了杨村村外。

    他们从后山的断崖上摸了上来，逐渐的接近了杨村。

    这支小鬼子，正是企图偷袭大夏湾的山本特工队。

    山本一木借着微弱的月光，看了一眼手表，此刻已经到了凌晨一点十二分了。

    行动顺利，一切都在山本一木的掌控之中。

    这时山本一木举起了手，打了一个手势。

    几名小鬼子立刻围拢到了山本一木身边，这都是山本特工队的几个小队长。

    山本一木一脸严肃的说道：“注意了，现在的位置是杨村。”

    “大夏湾据此还有两公里。”

    “第一战斗小组负责在前面开路。”

    “第二战斗小组负责掩护。”

    “第三战斗小组为后卫！”

    “悄悄的绕过杨村，直扑大夏湾，突袭八路军总部。”

    “此次作战，是我们特工队的首次作战，而且这次的任务也是非常的重大。”

    “只要我们能够突袭成功，打掉了华北八路军的总部，我们便可以名扬天下了。”

    “届时~！诸君都将成为万众瞩目，受人追捧的战斗英雄，甚至都将被奉为战神一样的存在。”

    “所以，此战只准成功，不准失败。”

    “明白吗？”

    “明白！”在场的几个小鬼子恭敬的应道。

    “呦西！”

    山本一木满意的点了点头，说道：“既然如此，立刻展开行动。”

    “哈依！”几个小鬼子齐声应道。

    随后按照山本一木的吩咐，山本特工队的各战斗小组，开始展开行动。

    第一战斗小组在前面开路，他们准备从杨村村边的一条小路直接穿过村子。

    按理说这个时间段了，人们都睡了，小鬼子完全可以神不知鬼不觉的绕过杨村。

    然而，小鬼子并不知道，此刻独立团刚刚换防到杨村驻扎。

    而且独立团负责拱卫总部，警戒级别是很高的。

    各个重要路口，全都安排了岗哨，而且是明哨和暗哨相互配合。

    当打头的小鬼子，刚刚出现在村口的时候，立刻被独立团的岗哨发现了。

    “谁？口令~！”

    随着一声大喊，小鬼子暴露了。

    不过这些小鬼子反应那是相当的迅速，那边话音刚落，小鬼子这边枪声就响了。

    “哒哒~！”

    一个漂亮的短射，站岗的八路战士，当场毙命。

    不得不说，山本特工队的这些小鬼子确实厉害。

    不但武器好，一个个枪法也都是非常的精准。

    其他的战士，想要阻拦，结果刚一暴露，便先后被小鬼子开枪打死了。

    眼看着暴露了，鬼子的第一战斗小组，立刻展开了强攻。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，小鬼子几个人一组，互相掩护着，一起杀进了杨村。

    附近巡逻站岗的战士们纷纷涌了过来，企图阻挡住小鬼子的进攻。

    然而，小鬼子的攻势太猛了。

    独立团的战士们，根本不是对手。

    短短一会儿的功夫，几十名战士已经先后倒在了小鬼子的枪下，壮烈牺牲了。

    基本上都是一枪毙命！

    “怎么回事~！”

    孔捷听到枪声之后，连忙从床上滚了下来，披上了衣服，抓起了枪就往外跑。

    警卫员也慌慌张张的跑了过来。

    “团长……好像是小鬼子偷袭。”

    孔二愣子忍不住骂道：“他娘~的，这里可是根据地腹地，小鬼子怎么会跑到这里来了。”

    “立刻召集所有人，给我迎敌！”

    “我不管这帮狗娘·养的小鬼子，从哪里冒出来的，务必给我讲他们消灭。”

    “是！”

    在场的战士们连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    其实不用孔捷发布命令了。

    杨村的战士们，听到枪声之后，纷纷从炕上跳了起来，一个个争先恐后的从屋内冲了出来。

    整个村子顿时乱做了一团。

    此刻，小鬼子已经杀到了村子里。

    由于独立团突然遭到袭击，难免产生混乱，混乱之中，战士们只能是各自为战。

    而小鬼子却趁着这个机会，将战士们各个击破。

    一时间，慌乱冲出来的战士们，全都成为了小鬼子的枪下亡魂，短短一会儿的功夫儿，独立团便伤亡惨重。

    这时正带队向这边赶来的山本一木，听到枪声和爆炸声之后，连忙停了下来，一抬手，身后的鬼子纷纷停了下来。

    不一会儿，前面一名鬼子特战队员跑了过来。

    “报告大佐阁下，第一战斗小组，被敌人的哨兵发现，现在双方已经交火。”

    山本一木忍不住骂道：“八嘎丫路！”

