    秦克不由暗叫一声失策，原本应该定个闹钟早点回去的。

    这时宁青筠已背起小书包，拿着门后那把旧雨伞走了出来。

    看着外面延绵不绝的雨雾，少女秀气好看的柳叶细眉轻轻蹙起：“这雨看来短时间内不会停呀……”

    深秋的雨夜降温特别快，一阵带着湿气的阴冷夜风吹过，宁青筠浑身一哆嗦，忍不住打了个喷嚏。

    她立时不好意思地别过脸，从小书包里掏出纸巾轻轻在小鼻子上拭擦。

    忽然感觉身上一暖，秦克不知什么时候已脱下校服外套，用力地披在她的身上，随即直接握着她的纤腕，将她的手臂套到自己的外套中。

    “所以说你们女孩子啊，就不能多穿件衣服？反正你穿校服也不好看，里面再多穿件又会怎样？”

    秦克的动作有些粗鲁，语气中更是有平时少见的不耐烦。

    “我……”宁青筠刚想说我原本穿得够暖了，哪料到会忽然下雨降温，秦克已夺过她手里的旧雨伞：“快点下楼，拉好衣链，你动作再磨磨蹭蹭的，我就自己打伞走了。”

    他转身去关了旧美术室的灯，锁上门，自顾自地往楼梯口走去。

    宁青筠近来已很少看到对自己这样粗暴冷淡的秦克了，就像回到了刚刚与他同桌的时候。

    惊讶之下少女完全忘记了拒绝他的外套，眼看着他只穿着单件衫衬的身影要消失在楼梯口，才回过神来，急忙地追了上去：“喂，秦克，你等等我啦。”

    放在平时，这样带着软弱求恳意味的话，宁青筠是决不可能对一个男生说出来的。

    连她也没意识到，自己在不知不觉间已对秦克生出了依赖的心思，虽然只有一点，但已悄然在她的心里撬个了道口子。

    少女好不容易才在楼下的楼梯口追上秦克，秦克忽然喝道：“你站着别动！”

    宁青筠立时乖乖地定在原地，只是有些不明所以地眨巴眨巴眼睛，看着秦克。

    这样听话中带着迷惘的宁青筠份外的“萌”，让秦克的心脏急跳了几下，不过他还是努力地绷紧脸，露出凶巴巴的神色：

    “让你拉好拉链，没听到？冻感冒了影响到明天的考试发挥，让我这些天的努力与心血白费掉的话，我可饶不了你。”

    秦克说罢直接上前，飞快地将自己那宽大外套的拉链拉上，一直拉到少女粉嫩的下巴，将她整个身子连背着的小书包都包裹起来，又替她竖起衣领，将少女的粉颈也裹了起来。

    “那个……”宁青筠自不习惯被男生这样接近，但被凶巴巴的秦克盯着，气势大弱，只能红着脸由着他替自己拉好拉链，整理衣领。

    宁青筠的身材属于娇小类型的，个子只有一米六多点，穿着一米八身高秦克的外套，衣摆都快到膝盖了，看着更显娇小。

    等秦克退后两步，宁青筠才有些不满，又有些委屈地说道：“你……你干嘛这么凶？”

    秦克心想不凶的话，光是这外套推来推去就得花不少时间了。

    正常从这里走回女生寝室就得十分钟，而现在距离寝室关门只剩下八分钟不到的时间了，眼看雨势似乎小了点，秦克马上有了决定。

    “你能不能跑？”

    “什么？”

    未等宁青筠反应过来，秦克已打开了雨伞，伸出大手，一把拉住她的小手，将她扯入风雨之中。

    “喂……”宁青筠还想说话，迎面打来一片雨点，将她的声音淹没，只好赶紧迈开步子，努力地跟了上去。

    但她很快就意识到小手里清晰地传来秦克手掌的温度与触感，令她的小脸滚烫滚烫，心里更是一阵兵荒马乱。

    这还是第一次有男生敢这样拉着她的手！

    这一瞬间，风声雨声在宁青筠的耳中仿佛都变得若有若无，只有自己的心跳声卟嗵卟嗵地响起，连被秦克握着的柔软小手手心里也似乎渗出了汗水。

    “少废话，跟紧我，看路，别踩水坑里摔倒了，不然我就丢下你不管了。”

    秦克的声音依然凶巴巴的，让宁青筠在害羞之余又有点委屈和生气。

    又凶我……难道你就不能好好说话吗？

    寒冷的雨夜里已再找不到第三个学生了，漫天遍野都是茫茫雨幕，宁青筠被秦克拉着快步疾走，鞋子踩在雨水中，发出“啪哒啪哒”的声音，溅起大片的水花。

    宁青筠慢慢终于跟上了秦克的步伐，这才留意到，秦克始终以半个身子挡在自己身前，风雨几乎都全落到他的身上了。

    而且这把旧雨伞并不算大，还有伞骨坏了，使得雨伞的一角塌了下去。

    此时雨伞完好的那部分全落到宁青筠的头上，秦克大半个身子连同头发早已被雨水淋湿。

    夜风实在太冷，又带着秋雨的湿气，虽然多披了件秦克的外套，宁青筠依然感觉有点冷，但留意到这些细节后，她的心里和脸上却是暖呼呼的，仿佛被什么温暖的东西紧紧包裹着。

    这家伙……是不是故意装出这么凶的样子，好让自己不能反抗他的这份强加的好意与温柔？

    宁青筠不由偷偷地看向秦克的侧脸，少年的侧脸棱角分明，是属于那种硬汉风格的英俊挺拔，这时因为小心地在前面引路而透出一股认真和专注，平时那懒散、痞里痞气早已不见踪影。

    不知怎的，宁青筠心里泛起了一股淡淡的、带着甜味的羞涩，以及温馨。

    这时天地间一片昏暗乌黑，只有点点几不可见的昏黄灯光指引着回去的路。

    宁青筠不知道秦克是怎样在这样的黑暗中找到正确的路的，她也没问，只是信赖甚至有点依赖地跟在他身边，由着他拉着自己前行。

    好不容易跑近女生宿舍楼，体力较弱的宁青筠已气喘吁吁了，秦克几乎是半拖半抱地将她带回到女生宿舍门口的雨篷下，然后在宿管阿姨出来前悄无声息地松开了少女的小手。

    宁青筠好不容易才缓过口气，红着脸羞涩道：“那个……谢谢……你的衣服……”

    她本想说我洗干净了再还你，但秦克已打断了她的话，凶巴巴道：“别废话了，快脱下来还我啊，很冷的好不好？”

    宁青筠想到这家伙只穿着一件单薄的衬衫呢，心想你还好意思说我，自己不也只穿了两件衣服？连毛衣都没穿呢！

    但她来不及多说了，赶忙匆匆脱下外套递了回去：“嗯，你快穿上，别冻着了。”

    托秦克一直替她挡雨的福，这衣服只湿了小部分。

    秦克飞快穿上还带着女孩体温与香味的外套，挥挥手：“你快回去洗个热水澡，可别感冒了。走了。”

    也不等宁青筠回话，他撑起那把旧雨伞快步离去。

    这时宿管阿姨过来提醒宁青筠要关门了，宁青筠忙走进宿舍楼，等她再次回头看去时，秦克的身影早已消失在雨夜之中。

    “这家伙……到最后还凶我！”

    宁青筠又是好气又是好笑，快走近寝室时才忽然想到，那家伙是不是怕我穿着他的衣服回去，会引起不必要的误会、给我带来麻烦？

    什么嘛，明明是关心和体贴人，偏偏装得那么凶。

    哼，这不就是傲娇吗？

    一个男孩子这么傲娇，一点都不可爱的好不好？

    宁青筠心里“数落”着秦克，粉嫩的红唇却轻轻地勾起，连脚步都轻快起来，暖暖的感觉依然久久地流淌在她的心中，带着丝丝的甜蜜与温馨，冲散了她身体里的疲惫与寒意。

    ……

    与此同时，跑在雨夜中的秦克狠狠地打了个喷嚏，夜风冻飕飕的，他身上的衣服裤子湿了大半，这时只觉得寒意入体，让他不自觉地打起哆嗦。

    可恶，今晚真的有点冷啊。

    他赶紧加快脚步，靠着运动产生的热量来御寒。

    跑回到男生宿舍时，宿舍门已关了，还好中年宿管阿姨没走远。

    她认出是不时给她买些水果、给她老公带包好烟的秦克，也没记名和啰嗦便重新开门放了他进来，还热心地叮嘱道：

    “小秦啊，今晚这幢男生宿舍楼的热水管出了点问题，你上去看看，如果没了热水就来找阿姨，阿姨热水瓶里有热水，你将就着还能洗洗。”

    “谢谢徐姐，徐姐你真是人美心善，下次评最美宿管姐姐，我怎么也得替你争回个头名，这幢楼里谁敢不投您的票，我就和谁急！”秦克冷得身子都有些颤抖了，嘴皮子依然利索。

    四十多岁的胖阿姨被他逗得合不拢嘴：“你这孩子，整天嘴巴像是抹了蜜，也不知道将来会骗多少女孩子，快上楼吧，别冻着。”

    秦克笑着应了声，飞快跑回四楼的宿舍，宿舍里几个早呆在被窝吹牛的家伙们立时大呼小叫起来：

    葛志星：“卧靠，克哥你干嘛去了？怎淋成落汤鸡了？”

    李雄：“克哥，没带伞的话打电话到宿舍通知我们给你送啊！”

    王历新：“就是，今晚好冷的！”

    倒是老实的老好人吴铸没顾得上说话，就赶紧跳下床跑去给秦克找毛巾，其他室友也张罗着给秦克倒开水。

    “谢了柱子。闲话呆会再说，冻死我了。”秦克接过毛巾胡乱擦了把脸上头上的冰水，也顾不上等室友们的开心，便匆匆取了干净衣服跑去淋浴间了。

    “克哥，今晚这楼里的热水时断时续的，你洗快点……”李雄在后面叫道。

    秦克回头挥挥手，跑到淋浴间插入热水卡一试，还有热水，暗叫运气不错，赶紧开始洗澡。

    但李雄的乌鸦嘴应验了，秦克刚觉得浑身舒服了点，热水就突然断了，花洒喷出的水温度急剧下降。

    秦克拔插了几次热水卡都没用，出来还是冷水，这时身上还有沐浴露的泡泡呢，真是欲哭无泪，只好硬着头皮用冷水匆匆洗完。

    当晚秦克一直睡不踏实，有时觉得如同在冰窖里，有时又像上了火焰山。

    第二天一早，他醒来时只觉得浑身酸软乏力，太阳穴隐隐作痛，头上更有种沉重呆滞感。

    向来身体素质很好的秦克，已很久很久没试过有这样的感受了。

    妹的，不会是感冒了吧？

    秦克摸摸额头，果然有点儿烫，但还好，不算严重。

    看看手表，距离集合出发去考试的时间不到半小时了。

    他赶紧起床换好衣服，随便找了瓶感冒药，略一迟疑，还是没吃。

    感冒药都有催眠效果，会影响到思维能力。

    今天上午的省赛考试，他决不能让自己的思维能力受到影响。

    而且区区十二道题，自己半小时就能做完，然后就可以趴着休息了。

    没错，半个小时而已，自己怎么都能撑得住！

    秦克一发狠，又用冷水洗了把脸，让自己的意识清醒些。

    不过冷水碰着肌肤时那冰寒入骨的寒意，还是让他浑身再次哆嗦了把，昨晚的秋雨此时已停了，但气温下降明显。

    一场秋雨一场寒，要入冬了。

    秦克特地加了件羽绒服，也没吵醒周末睡懒觉的舍友们，带齐证件文具，悄然离开了宿舍。

    来到校门前，这次停着的是辆学校的七座商务车，带队的是老郑和另一个高中的女数学老师，宁青筠早已在车上等着了。

    秦克瞥了眼，见宁青筠精神不错，显然没像自己这样冻感冒了，不由松了口气，同时也提高了警惕，可不能让这家伙发现自己感冒了，不然以这家伙爱胡思乱想的性子，指不定会影响到她今天考试的心态。

    老郑打开车门，秦克立时刷地钻到车里。

    “早，你的证件带齐了？要不要再给我检查一下？”

    坐在中间排的宁青筠朝他打个招呼，然后略一犹豫，把放在旁边座位上的小书包拿起放在大腿上，显是默许了他坐自己旁边。

    但秦克不愿让细心的宁青筠看出自己的异样，故意道：“资料带齐了，昨晚你不都帮我检查过了么，宁妈妈。”

    宁……宁妈妈？

    宁青筠顿时睁大了眼睛，这家伙居然叫自己“宁妈妈”？这不是讽刺自己太啰嗦吗？

    明明人家只是担心你没带齐资料而已！

    什么人呀，讨厌鬼！不理你了！

    少女傲娇地哼了声，气恼地别过小脸不看秦克了。

    搞定了最细心的学委，秦克又打着呵欠道：“哎，好困啊……老师，我想到最后排躺躺。”

    他说着自顾自地到了最后一排，原本坐最后一排的是那中年女老师，见状忙起身让出位置给秦克，自己则坐到了中间那排、宁青筠旁边的座位上。

    托秦克平时整天睡不醒的“睡神”形象，此时虽然脸色有些潮红，但竖起的衣领、乱糟糟的头发、打着呵欠的动作，完全掩盖了他的异样。

    连老郑和同行的中年女老师都没发现不妥，宁青筠在外人面前原本就不会盯着秦克看，更别说现在被惹生气了，于是秦克顺利地蒙混过关了。

    商务车很快出发，但有些堵车，四十多分钟后才抵达了省文体中心。

