
　　艾莉娜缩在麻袋里什么事都做不了，只能自娱自乐地跑去论坛打游戏。

　　等她感觉到有些异样，重新睁开眼睛的时候，却发现自己已经被从麻袋里放了出来。

　　但解放她的并不是自己的队友爱德华一行，而是一个看起来面容枯槁，仿佛随时都会死去的老人。

　　对方脑袋上浮现的文字是‘克鲁克斯城主’，呈现黄色，属于中立单位。

　　而在他身旁的，则是当初绑架艾莉娜的那两个构装体，麻袋和绳索现在就在它们两个手中。

　　老人手中拿着类似指南针的东西，用它朝艾莉娜比了比，结果表盘上的指针毫无疑问指向的就是面前的女孩。

　　“看来没有错了。”克鲁克斯的城主老人将指南针放回了自己怀中，努力想要露出慈祥的表情。

　　只是不知道是他已经很久都没有露出过类似的表情，以至于相关的面部肌肉都已经僵化；还是因为原本就只比骷髅多了层皮的关系，这个表情不仅没有慈祥的意味，反倒是有种类似亡灵生物邪恶的狞笑。

　　这让艾莉娜下意识地缩了缩头，小手也摸向了腰间的铁皮书。

　　两个构装体立刻对此作出了反应，想要挡在老人之前，但却被老人挥手喝退了。

　　“主人！”那个矮个子构装体担心地喊道。

　　“不用在意，她还只是个孩子，没事的。”23sK.com

　　老人却摇了摇头，示意他们不要打扰。

　　虽然从表面上看不出来，但泰勒·梅瑞狄斯其实相当开心。

　　他原本已经做好了构装体可能要两三个月，乃至半年的时间才能将自己的血脉后裔带回来。

　　毕竟现在距离自己的女儿和那个男人私奔已经过了很久，在女儿死后，那个男人不论是为了自保还是保护孩子，都得尽可能远离克鲁克斯城。

　　结果没想到，这孩子居然就在克鲁克斯城里，剩下了这漫长的寻找时间。

　　光是这一点就能让时日无多的老人由衷感到开心和欣慰了。

　　至于女孩摸书的小动作他也没有放在心上。

　　虽然那本书的样子看起来并不普通，不过也就只是那样了。

　　她父亲大量的时间都得花在逃难上，估计也没剩下什么钱，能活下来已经算是运气好到爆棚了，自己的这个外孙女应该没有什么特别的能力才对。

　　而老人自己虽然看起来垂垂老矣，瘦骨嶙峋一副仿佛随时都会咽气的模样，但实际上他的身体经受过精灵石上百年的改造，体质要比普通人强得多。

　　虽说因为身体状况已经不能战斗了，但依旧皮实，别说是一个看起来十二三岁的小女孩，就算来两个成年壮汉用砂锅大的小拳头连捶他的胸口，他八成也屁事没有。

　　因此在他想来，就算被小女孩打两下，令对方消消气，缓解一下被绑架到陌生之处的恐惧感也不错。

　　其实泰勒·梅瑞狄斯想的并没有错，在这个世界，不论是学习魔法还是武技，都是有钱人的专属选择，平民根本负担不起那个花销，绝大多数平民一生所能够达到的极限，也不过是爬上一个教会的神官之位而已。

　　当初如果不是西维这个急需信徒的菜鸟神降临下界，及时帮助了走投无路的艾莉娜的话，那么不仅是艾莉娜，就连爱德华他们也早在最初的野兽袭击村落时遇难了。

　　只不过有了西维之后，这种陈规旧律就被打破了——毕竟在西维看来，只要肯肝，人人平等……哪怕是候补圣女、战争公主这些强力的特殊职业，你经常摸鱼不去打怪，或是只依靠安全的生活技能来赚取经验的话，肯定也比不过同期的爆肝玩家。

　　要是现在艾莉娜真把圣经流星锤拿出来，对老人的脑袋砸上这么哐嘡一下，那八成对方脑门上跳个‘要害攻击’字样之后就得躺平去西维那边报道了……

　　好在艾莉娜虽然年纪不大，但也算经过不少风浪，从某种意义上来说，比这个世界上九成的人都要更有阅历和眼光。

　　在意识到面前的老人并没有敌意（名字也不是红色）之后，迅速冷静了下来，并没有真的发动攻击。

　　而她的这份自制力，以及恢复冷静的速度，也令老人眼中满意的神色更浓了：虽然年纪还小，但看起来确实是个可造之材，只要好好调教，必定能够成为自己合格的接班人，延续梅瑞狄斯一族的辉煌。

　　“我知道你一睁开眼睛，发现来到了一个陌生的地方，肯定会有些紧张。不过没有关系，我们以后相处的时间还很长，我会将一切都解释给你听的。”老人挠了挠自己稀疏的头皮：“要从哪里开始说呢？对了，首先你应该叫我一声外公。”

　　本来艾莉娜还在疑惑对方把自己绑架过来是干嘛，结果听到这个要求之后，整个人都愣住了。

　　她最近有些发圆的小脸搭配上懵逼的表情，看起来特别可爱。

　　“我是你母亲的爸爸，叫我一声外公不是很正常吗？”老人接着说道。

　　“妈妈的爸爸……”艾莉娜眨了眨眼睛。

　　这时她忽然想起了自己父亲以前说过的话：自己的母亲是个贵族小姐，自己总有一天会回到那个家里去……

　　原来老爹真的不是在吹牛？

　　艾莉娜一时间有些难以置信。

　　“你是我唯一的后裔，势必会继承我的一切，所以我也就不和你玩虚的了。”老人看着持续懵逼的艾莉娜，终于露出了更加自然的笑容：“在我年轻的时候，曾经无意中发现了一个高等精灵的遗迹，并且运气不错地激活了其中的一部分，获得了一定程度的权限……这就是克鲁克斯城最初能够顺利建立的原因。”

　　虽然对于一个在数分钟前还算是陌生人的人，将自己的秘密和盘托出好像很奇怪，不过现在老人时日无多，接下去的时间有很多东西需要教导自己的后裔，如果对方不配合的话，进度可能会相当不理想。

　　因此他才在最初就抛出‘高等精灵遗址以及一部分权限’作为诱饵，毕竟之前艾莉娜明显展现出了和同龄人截然不同的成熟，如果这份成熟是真的，那她自然会对此感兴趣。

　　至于对后继者的考验，防止自己的遗产所托非人，那完全可以在教导的过程中进行。

　　在初次碰面就考验是一种很愚蠢的行为，考题设置的太简单起不到考验的作用，设置太难八成没办法通过，寻找后裔的行为就变得没意义了。

　　与其以第一印象来挑人，还不如在相处的过程中了解对方，然后再判断是否合适。

　　“高等精灵遗迹？”

　　果然不出老人所料，听到这个词后，艾莉娜的眼睛一下子亮了起来：“在哪里？”

　　当然他可能想破脑袋不会想到，艾莉娜纯粹是因为活动前置任务有线索了才那么开心的……

　　“告诉你它就在克鲁克斯的地下也没用，因为凭你根本不可能到得了。”老人露出一副成竹在胸的模样：“难不成你还能自己挖个洞跑下去么？”

　　没错，克鲁克斯城的建立，除了能够更加方便的管理前来此处淘晶的流浪者之外，更重要的理由，就是为了掩盖高等精灵遗迹的存在。

　　只要克鲁克斯城建造在高等精灵遗迹上方，自己就能以‘防止城区被挖塌’这个理由，正大光明地命令所有矿工禁止往这个方向挖掘矿道。

　　“他们两个分别叫比鲁斯和维斯，是高等精灵遗迹中的魔像（其实是构装体，但老人分辨不出其中的差异），从今天起会陪在你身边，帮我一起教导……”

　　老人话还没说完，外面就传来了剧烈的轰鸣声，就连地面都因此微微震颤了起来。

　　看来隧眼大蛇已经和克鲁克斯城近在咫尺了。

　　“差不多是时候了……虽然不知道斯特伦那个蠢材是怎么搞出这玩意的，不过既然进入了射程，那就到此为止了。”老人冷笑一声，对那两个构装体下达了命令：“激活燃晶大炮，把敌人轰杀至渣！”

　　两个构装体低头领命，迅速离开了。

　　正当老人打算继续对艾莉娜说些什么的时候，忽然一个身影从窗户中窜了进来。

　　老人凝神望去，发现来人是自己的一个园丁。

　　“是谁让你进来的，滚出去！”他怒喝道。

　　但对方却全然没有在意领主的愤怒，而是露出了邪异的笑容。

　　一旁的艾莉娜思索了片刻就露出恍然的表情。

　　“是沼泽人。”

　　她向自称是自己外公的老人提示道。

　　被艾莉娜一口叫破身份，‘园丁’的身体便缓缓融化成了一滩黑泥，并在两个呼吸间重新凝合成了烂泥糊成的黑色人形。

　　“居然敢来这里送死……”老人冷哼一声，拔出了自己的拐杖。

　　只是他额头的冷汗表明他现在的心情并不像他表现那么冷静。

　　老人的身手不错，但毕竟年老体衰，虽然可以通过自己的权限呼叫精灵遗址中其他的东西救援，可问题是，自己撑得到那个时候吗？

　　就在沼泽人化为烂泥的狂潮，向两人席卷而来，老人脸色发白的那个瞬间，艾莉娜抬起小手，直接凝聚出了流光的圣枪，只一枪就戳爆了沼泽人的狗头，清空了对方的血条。

　　老人目瞪口呆地看着少女身上绽放的圣光，一时无言以对。

　　“城主的身份很不错，但我更喜欢自由自在地和大家一起出去冒险。”艾莉娜认真地说道：“所以恕难从命了，外公。”

　　说完她就走出房间，打算和其他玩家们一同对抗隧眼大蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十二章 “I&#039;m your grandfather！”“No——！”免费阅读。https://xs.23sk.com 