    段思宁此言一出。

    众人不由得一愣。

    他们纷纷转头看向了段思宁，脸上写满了惊愕。

    眼下他们万万没有想到。

    这段思宁的口中，居然能说出这样的言语。

    “嘿，你可别乱说啊！”

    此时萧沐云对着段思宁说道：“这可不是咱们俩吹水扯皮，说说就完了…”

    “这要是让旁人知道了，到府衙一告一个准…”

    “到时候轻的说你藐视天威，赏你五十大板…”

    “重的就是诬陷朝廷命官，后果不堪设想！”

    此言一出，王野也点了点头。

    文官之中有人不想让皇帝活着。

    这等言语滋事重大。

    可不能当作童言无忌来处理！

    “是真的！”

    听到了萧沐云的言语，段思宁开口道：“这是我爹出事前亲口说的…”

    “自皇帝即位以来，连年改革新政惠及百姓，导致许多文官的祖产缩减了一大半…”

    “早就有人对皇帝心怀不满，想要致他于死地了！”

    嘶！

    话到此处，王野和朱大夫相视一眼。

    如今王朝昌隆，民风开化。

    百姓安居乐业。

    都与皇帝推出的一连串改革新政有关。

    如此新政之下，朝廷官员祖产受到波及利益不保。

    怀恨皇帝也是难免的事情。

    这等背景之下。

    再结合段思宁的言语，细细一品居然也有几分道理。

    “不是…”

    震惊之余，王野开口说道：“绣衣楼不就是皇帝的密卫吗？”

    “皇帝的密卫在得知有人要杀皇帝之后不彻查清楚…”

    “反倒把知情者杀了？”

    “这多少有点离谱啊！”

    通过陈掌柜的事情，王野知道绣衣楼乃是皇家的密卫。

    是皇帝的手下。

    如今听到段思宁这一番的言语。

    他只觉得不可思议。

    “自昔年寿阳公主的事情之后，皇帝就不信任绣衣楼了…”

    看着王野不可思议的神情，段思宁摇了摇头：“不光是绣衣楼…”

    “昔年诸多密卫也逐渐被疏远，不再受皇帝重视…”

    “再后来皇帝又笼络江湖奇人异士组织了一个组织，唤作四海山庄…”

    四海山庄！？

    此言一出，王野与朱大夫相视一眼。

    他二人都是江湖前辈，对于昔年江湖事情知之甚广。

    但是这四海山庄的名号还是第一次听到。

    “你这臭小子…”

    震惊之余，朱大夫看着段思宁，开口说道：“这么多事情你小子怎么不说呢？”

    “亏老子又传你武功，又教你医术…”

    “你是这么对我的？！”

    言语间朱大夫显得十分的不悦。

    “你也没问啊…”

    听到了朱大夫的言语，段思宁挠了挠头：“这就是有这神捕的引子我才能想起来…”

    “不然我也不知道该怎么说起了…”

    嘶！

    看着段思宁的模样，朱大夫还准备继续说些什么。

    “行了，你们先别急着扯皮…”

    一旁的王野拦住了朱大夫。

    他转头看着段思宁，开口说道：“这个四海山庄又是怎么回事？”

    “这个我真不知道…”

    段思宁摇了摇头，开口道：“这些还是我在吃饭的时候，听父亲和母亲提起的…”

    “再后来，我家里就遭逢大难了…”

    大抵是勾起了伤心往事。

    此时的段思宁不由得低下了头颅。

    看着段思宁低头，王野和朱大夫相视一眼。

    经由这一番言语便可以看出来。

    这波诡云谲的江湖背后，还有许多看不见的黑手在暗处扩张涌动。

    方云之事。

    也不过是冰山一角而已…

    “行了，万事朝前看！”

    就在王野二人低沉之际，萧沐云开口说道。

    他上前一步，拍了拍段思宁的肩膀：“这不是还有我们呢嘛！”

    “你要实在不开心，明日去怡红院给你找两个夷人婆娘快活一下…”

    “保证你快活似神仙！”

    “这是你教的吧？”

    看到了萧沐云的模样，朱大夫对着王野低声道：“小小年纪就和你一模一样…”

    “动不动就逛窑子…”

    “日后必定是个混世魔王！”

    朱大夫此言一出，王野正欲反驳。

    而就在此时，却见段思宁摇了摇头：“不了…”

    “看看…”

    见到段思宁摇头，朱大夫赶忙说道：“到底是我教出来的…”

    “为人就是这么的正派…”

    “这么的刚正不阿…”

    “夷人婆娘皮肤不好，体味重…”

    不等朱大夫把话说完，段思宁的声音继续传来：“我还是喜欢本地货…”

    “声音软糯技术好…”

    “比那些毛妹和夷人不知道高到哪里去了！”

    ？？？

    此言一出，朱大夫愣住了。

    本地货…

    声音软糯技术好？

    这他娘的是一个十岁孩子该说出来的言语！？

    呵！

    震惊之余，一旁的王野冷哼一声。

    他看着朱大夫开口道：“装、再装啊！”

    “这下子露底了吧？”

    “你一个天天研究下半身发家的老不正经，也敢说自己正派…”

    “你要正派，我就是武林第一正人君子！”

    此言一出，朱大夫一张老脸涨的通红。

    却见他踢了段思宁一脚，开口道：“今天的内功练的如何？”

    “汤头歌背了没有？”

    “金匮针方，脉络运行图画了没？”

    “一天天正事不干，和那个牛鼻子老道一样没个正形，滚去练功去！”

    奥~

    听到了朱大夫的言语，段思宁应了一声。

    旋即便转身朝着卧房走去。

    ……

    另一边，怡红院后院的水塘边上。

    高天赐手持钓竿，一动不动。

    扑棱棱！

    就在此时，一阵振翅声响传来。

    抬眼一看。

    只见一只偌大的鹰隼从天而降，落在了高天赐的肩头。

    看到这鹰隼之后，高天赐笑了笑。

    “来往京城与金陵两地，辛苦你们了…”

    他取出一条备好鱼儿丢给了鹰隼：“且让朕看看，你此番带来了什么消息…”

    说着，高天赐从其背后的信箱中取出一个奏折。

    翻开一看。

    只见上方正写着一行小字：

    方云已死，神捕知情之后已逃往金陵！

    “唉！”

    看到这一行小字，高天赐长叹一声：“又折了一员大将…”

    “只可惜要拔除恶疾，就需要经历阵痛…”

    “方云，你之性命不会白白牺牲！”

    “待日后拔除恶疮，朕定然还你个公道！”

    话到此处，高天赐牙关紧咬。

    其脸上泛出一丝坚决之色。

