    第720章 天庭俩巨头的怒极而会

    金角银角慌张匆匆的禀告之余，很快的，兜率宫前殿半空之上，一声近乎咆哮的怒吼顿时响彻而起，直震得整个三界生灵，都听到了那声怒气滔天的声响！

    只是兜率宫的咆哮之音还没消逝，被重兵把守而围，森严罗立的天庭重地蟠桃园内。

    一个身材矮小，满嘴挂有长胡的老者，顿时杵着一根形似枯木的仙杖。

    连滚带爬的推开了园门，随即便就马不停蹄的冲了出来，即便跌了好几跤也浑然不知，就那么满身狼狈的直朝高域天层快速飞去。

    如此怪异的一幕，顿时看得常年镇守在蟠桃园外的数百天将，忍不住大声问道。

    “蟠桃土地大仙，您这么着急是要去哪呀？慢一点别着急啊，您若是摔坏了，咱们这蟠桃园的安全，以后可还能仰仗谁去。”

    几位天将有些好笑的看着已经坐镇蟠桃园数万年了的土地公公，向来行事都很稳重，可现在居然做出那般略带滑稽的匆忙奔袭举动，真是看得人又好奇又好笑。

    然而，对于云盾地面的几位天将的询问，已经飞上云端即将穿越这层云盾离去的蟠桃土地，却连头都没回一下，就大吼出一声苍老之音道。

    “蟠桃园出大事了，尔等镇守神将，还不速速请求天庭支援，一群该死的竖辈，你们就等着被处死，神魂俱灭吧......”

    突如其来的谩骂之音还没说完，蟠桃土地的身影便就已经消失在了天际之上，不见踪影。

    只留下底下数百个全是金仙级别的高阶神将，个个面面相觑的对视了起来，都是一副全然不知情的模样。

    但即便不知道具体发生了什么事情，诸多天兵神将亦是知道，能让向来不苟言笑、和蔼慈祥的蟠桃土地大仙，暴出如此粗言，那么所发生的事情绝对是非常严重。

    一时之间，诸多围绕蟠桃园驻守巡逻的天兵神将们，纷纷马不停蹄的就朝蟠桃园的高墙聚集而去，面带惊恐间，心底里亦是已经想到了一个他们都无法承受的灾难事件！

    而与此同时间，正在亡命飞奔的蟠桃土地的身影，此间已然出现在了三十六重天的瑶池宫大门之前，随即就想不顾一切的冲入进去。

    但就在他踏足瑶池宫门的刹那，一柄满身雕刻着镂空凤纹的烈炎长剑，却自无际高空瞬息暴刺轰击而来。

    只闻一声玉石炸裂的巨响轰隆乍起之时，刚刚还欲冲入瑶池宫内的蟠桃土地，就在一股令其难以抗衡的狂暴力量之下，瞬间被一股攀升着凤凰形状的熊熊烈炎，猛地冲击倒飞出数千里之外。

    随即，一声冷若刺骨的柔美之音，亦是缓缓荡漾在辽阔的瑶池宫门前。

    “瑶池圣地所在，汝，再往前一步，便可灰飞烟灭！”

    此言一出，顿时听得刚刚稳住身形的蟠桃土地，浑身狼狈至极的道了声歉。

    “对不起神凤仙官，但我有急事，需要亲自面见王母娘娘？还请你通融一声，此事十万火急，若是耽搁了，怕是就连仙官你都要被殃及鱼池，无法承受那等后果，摆脱了！”

    满目紧张的蟠桃土地，很快又飞回到了瑶池宫门前，不断来回踱步走动不已，脸上的难看神色愈渐忧深。

    但神凤仙官还没来得及回他的话，一道身披朴素道服的白胡老者，便就直直的从高空之际，瞬间横跨了瑶池宫门的范围，直接进入到了瑶池宫内。

    见此突然一幕，蟠桃土地一时间还没注意得到，那未曾路面只闻其音的神凤仙官的声音，便就缓缓响荡了起来。

    “蟠桃土地大仙，你且先回去吧，王母娘娘说了，你要禀告之事她已然知晓。

    至于后事处理，你，不必管了！”

    话罢而去，那柄插在瑶池宫门前的凤镂火剑，也是随即消失无踪，而碎裂的玉石地面，也是眨眼就变得完好如初，就如那没有露出一面的神凤仙官般，仿佛从未存在过。

    只是其的一声不必管了，却直听得宫门之外的蟠桃土地大仙，面露神情具骇不已。

    随即只见其颤颤巍巍的朝着瑶池宫的方向深深鞠了一躬后，整个人便就仿佛失去了灵魂般，行尸走肉的朝着蟠桃园飞回而去。

    “土地大仙，土地大仙，蟠桃园到底怎么了？您见到了王母娘娘吗？怎么说呀，到底出什么大事了？”

    “是啊大仙，您刚才那句话，可把我们吓惨了，该不会是真的出意外了吧，蟠桃园？”

    “不会吧，我们可都一直守在外面的呀，寸步不离，怎么会.........”

    蟠桃土地才刚回来，一群紧紧围绕在蟠桃园高墙之外的天兵神将，顿时就朝着他围了过来，脸色紧张的询问个不停。

    然而，面对周身八方的询问之音，被众多神将称之位大仙的蟠桃土地，此间面色却是发寒到了极致的摇了摇头。

    旋即过了好一会儿，矮小苍老的蟠桃土地，这才扯动着满是皱纹的老脸，喃喃失神的无力说道。

    “诸位小兄弟，咱们大劫已至，都回家跟朋友们做个道别，好生为自己准备一下后事吧。

    若是有缘，我们亡泉自会再见！”

    说完，蟠桃土地便就走入到了看起来一切正常的蟠桃园内，独留下一大群不敢踏足园中一步的诸多天兵神将，各个面色骇然的相互对望起来。

    他们甚至都不清楚发生了何事，但听得土地大仙所言，他们所有天神将的命运，却已经注定黑暗无边了一般....

    瑶池宫，入门前殿！

    两道浑身涌动着强大得足以毁灭三界的无敌气息的身影，正相邻而站的皱眉对视了起来。

    两人沉默了好一会儿之后，长有满嘴白胡飞絮的老道，这才满目深凝的开口冷声道。

    “王母娘娘，你那边情况怎么样？损失如何？

    还有，那厮小儿到底又躲哪去了，敢做竟不敢当吗？老道真是看错人了！”

    听到这话，同样脸色怒然不已的王母，亦浑身寒意封天的摇了摇头。

    “老君还请别问具体，但若被本座找到那厮，本王母定要让其后悔做出此等枉缪人道的大罪过天罚。

    让其见识一下，什么才是世间险恶！”

    ?  ?谢谢‘妩仸’兄弟的持续打赏厚爱，感谢你一直以来的相伴支持，(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

