    “狮王在此，乳臭小儿，敢称战神！？”

    滚雷般粗犷的暴喝声起，高达两米多，肌肉浮凸，魁梧如狮的狮王，手持丈八巨斧，骑乘三四米高，长达十来米的白毛巨狮，威若泰山压

    毕竟以前吕奉先号称战神，拥有天朝储君果位的增幅，占据很大因素。不过，如今吕奉先只是天朝王者而已，果位增幅足足相差了两个档次。

    至于狮王列昂尼德（意为狮子），身为俄斯联邦国区最强大的白银帝国的王者，本身也是一流历史名将。虽然略逊吕奉先半筹，却以骁勇善战和天生神力闻名，应该可以摸摸吕奉先的真实实力。这也是熊皇埃瑞安派狮王出战的主要原因之一，他们可不是外表看上去那般有勇无谋。

    “化外蛮夷，也敢侵我神州？！”

    吕奉先冷笑一声，带着明显的不屑啐道，手中方天画戟平举，锋刃直指狮王，锋芒慑人。

    “吼……”

    白毛巨狮咆哮一声，狮目凶戾瞪着吕奉先，四蹄翻飞，速如离弦之箭，眨眼百米射出，快得让人目不暇接。

    十里……

    五里……

    一里……

    十里距离，在普通人眼中颇为遥远，在白毛巨狮冲锋下，不过是数十息时间，几乎化为一道白线。

    “吼……”

    “狮王咆哮！”

    狮王列昂尼德看似狂妄冲锋，距离数十米时。却是猛然运气咆哮，震耳欲聋的音波化为肉眼可见的数十米大小的巨狮法相，飞沙走石，刮地数尺间，势若数十米大小巨石砸向吕奉先，威力丝毫不弱于攻城器械投石车。

    与此同时。狮王双手紧握手中丈八巨斧，全力爆发凝出百丈巨斧，威若开山当头劈落：

    “巨斧开山！”

    强大的冲击力，势若狮王降世，飓风肆虐，卷动周围百余米范围的沙石杂物，气势惊人。

    “好！”

    “劈了他！”

    “秒杀！”

    看狮王如此威势，大魏联军阵营顿时掠起滔天狂呼浪潮，士气大振！

    曹丕和曹彰等人骇异惊疑对视一眼。不得不承认，这些异国大将确实不可小觑，能雄霸一方都有其独到之处。至少光是狮王列昂尼德和威武王曹彰相比，帝国之王者果位比皇朝之王者高一筹，又同为一流历史名将，正面单打独斗的话，曹彰确实不如狮王，便是力量惊人的曹彰。也不如天生神力且有狮王传承的列昂尼德！

    “托天掌！”

    吕奉先心思一动，眼神郑重看着威势惊人的狮王扑来。力灌左手，使之蓦然膨胀数圈……

    拍出！

    磅礴力量化为百余米巨掌，威若托天！

    沿自上界的托天一脉之巫帝精血和镇族宝典《托天帝经》的招牌手段！

    “轰……”

    席卷漫天沙石的恐怖巨狮和巨斧，宛若撞上无形城墙般蓦然一顿。

    彗星撞地球般的震耳巨响，猛烈劲风绞碎方圆百余米范围，刮地数尺。

    “呖！呖……”

    吕奉先身形一沉。赤兔马踉跄倒退，嘶鸣如龙。而狮王和白毛巨狮则是迎空倒飞，眼冒金星！

    “鬼神斩！”

    方天画戟吞吐数丈锋芒，斜向上挑起，长达数十丈的月牙刃闪电斩出……

    寒芒闪烁间。尚未落地的狮王和白毛巨狮，蓦然一分为二，化为四段跌落地面，血染大地。

    “啊？！”

    “呃……”

    亢奋狂呼中的大魏联军，声势一顿，无数人瞠目结舌，难以置信，矿呼声戛然而止。

    秒杀！

    这算是秒杀吗？！

    左手托天！右手分尸！

    白银帝国的狮王列昂尼德，在俄斯联邦国区中的威名，和华夏国区的大桓天朝的镇南王龙且、镇北王王贲差不多，至少也堪比蒙恬、季布、大魏之夏侯、大蜀之关张等等，谁知道，一回合都走不过去！

    “吼……”

    “战神无敌！”

    “战神无双，天下无敌！”

    相对于大魏联军的震惊骇异，大桓阵营却感觉理所当然，一阵阵滔天欢呼声此起彼伏，士气冲霄！

    无数次事实证明，就是一流猛将，也得四五个围攻才能匹敌战神吕奉先。便是降世仙神，也得两三个才奈何得了吕奉先！

    敌军竟然托大到阵前单挑？！难道真以为战神之名浪得虚名？

    妥妥的找死的节奏啊！

    “嗷、嗷……”

    秒杀强敌，颇具灵性的赤兔马扬蹄嘶鸣，发出龙吟般声响，宛若自豪欢呼。

    “还有谁来？！”

    吕奉先战意澎湃运气暴喝，声震沙场。

    方天画戟一抖，化为阵阵寒芒如星，竟是滴血不染。

    “哼！”

    熊皇埃瑞安满脸钢髯一抖，脸色难看至极，冷哼一声，战意蕴量。

    “慢！”

    魏皇曹丕心中一凛，连忙阻止道，又迅速补充道：“我等大局为重，何必跟个莽夫较真！”

    身侧护驾的曹熊，讶异疑惑瓮声瓮气呢喃道：“不可能啊！果位连降两级，实力怎么没降低啊？”

    “……”

    曹丕、曹彰、埃瑞安等周围众人脸色一黑，一时沉默不语，这明摆着不看好熊皇埃瑞安啊！

    “堂堂联军，竟然无人出战！无胆蛮夷，屑小鼠辈！”

    眼看敌军没人回应，吕奉先独立双方中部，傲视群雄暴喝，使得大魏联军气势一凝，士气更为低迷。

    “咚、咚、咚……”

    负责督战的吕奉先座下八健将之成廉会意，顿时令下。原本悠扬沉缓的战鼓加剧。

    因为吕奉先的暴喝，便是准备冲锋的意思。在成廉眼中，也觉得敌军不会再傻得派大将来跟战神阵前单挑了，他习惯了！

    “杀！杀！杀！”

    吕奉先、张辽、臧霸、计星等铁骑主将，先后暴喝一声，以声激气。以气凝势，冲锋激战之势，爆发！

    三十万贪狼禁卫军、二十万春秋铁骑、十万紫甲军及百万精锐铁骑，保持巨大的三角锥形狠狠冲向大魏联军阵营，冲势如箭，气势如虹，凝聚上方的铁血煞云，也隐现铁锥之形，这是精锐军团的铁血煞气的标志！

    “嗯？”

    曹丕、曹彰、埃瑞安等联军主将。没想到大桓还真敢就凭这百余万铁骑，冲击他们的亿万大军，顿时齐齐一怔。

    “杀！”

    “咚、咚、咚……”

    无数喊杀声起，联军战鼓节奏加剧，正式进入激战节奏，力求一举覆灭这明显是马邑皇城中最顶级精锐的百余万铁骑！

    漫山遍野，无边无际的大魏联军全面震动，势若摧城风暴。气势汹汹压向马邑皇城！

    全面战争爆发！

    大魏联军竟是想趁势攻陷马邑皇城，四方大军势若波涛骇浪冲向城墙……

    出城冲杀的百余万铁骑更是首当其冲。以战神吕奉先为首，计星和荀雄所率的三十万贪狼禁卫为中部主力，臧霸和郝萌分率的二十万春秋铁骑为两翼，张辽所率的十万紫甲军居中策应，百万精锐铁骑负责掩杀和弥补。

    利箭如雨，术法如潮。

    可惜。普通箭雨和术潮，对于防御恐怖的天主级别的贪狼禁卫军，根本起不到多少作用。即便偶尔有散仙中后期的强者出手狙击，能做到击杀，相对于百余万铁骑来说。伤亡也是忽略不计！

    十息后，速如流星的赤兔马，率先载着战神吕奉先杀入敌阵，所向披靡，手下无一合之将，威若死神降临。

    三十息后，贪狼禁卫军杀到敌军，威若尖刀血腥撕开大魏联军的严密阵容！

    百余息后，百余万大桓精锐铁骑，与大魏联军展开全面厮杀！

    蚂蚁群般漫山遍野的大魏阵营中，百余万精锐铁骑以战神吕奉先为首，宛若钢铁巨龙肆虐阵中，左冲右突，尸骸铺地，血海漂橹。

    一柱香后，战神吕奉先独自杀入大魏联军，深入阵营二三十里，远远抛开了身后百余万精锐铁骑，便是以贪狼禁卫的机动力，也难以追上，只能四处冲杀，力求冲垮敌军阵营！

    此时，华夏文明的统帅特性开始显露，有张辽、臧霸、郝萌等名将，加上计星、荀雄等百战老将统帅，虽然追不上吕奉先的脚步，却也能保持军团不跨，带着铁骑摧毁敌军一个又一个军团，把敌军阵营冲得七零八落。

    反观大魏联军，除了曹丕和曹彰所在的虎豹骑和大魏铁骑、大魏精兵所在的阵容，能以强大战阵挡住大桓铁骑冲击，逼得大桓铁骑绕路。其余各国的阵营和军容，却是纷纷被大桓铁骑冲垮，根本就挡不住！

    不过，这不代表俄斯联邦等欧亚文明不行，而是欧亚数个文明不擅长战阵，不擅长战术，但杀伤力，或者说杀伤率，却是高得多。

    论起伤亡，欧亚各个文明对大桓铁骑造成的伤亡最重，大魏阵营虽如礁石挡住了大桓铁骑冲势，却也造成不了多大伤亡。

    “哎……”

    随着战事持续，大桓铁骑诸将热血沸腾之余，又纷纷无奈叹息。

    论武勇，吕奉先堪比大桓天主，可以说有过之而无不及。但是，吕奉先杀得兴起，已经单枪匹马深入敌军，确实是所向披靡，无人能挡。却让大桓诸将看都看不到背影，只能以神识感应，依稀追随冲杀！(未完待续。。)