    第254章魏尧尧，赶紧跑

    草莓大福还挺好吃，小小一个也不会出现多吃两口就腻了的情况。

    虞夏吃完了拍拍手，刚想让谢青辞把东西给她拎着，就被他岔开了话。

    “我们打车过去，还是坐公交车？”

    她想了想，斟酌着问：“打车过去的话，我们就剩两百多了，剩下三天要吃饭要住，可能完成任务的事也得花点钱……魏尧尧能赞助我们吗？”

    谢青辞挑眉：“我觉得能。”

    “也是，魏尧尧这人吧还是非常热心的，最见不得朋友露宿街头吃不起饭，想必到了他那儿他就要请我们吃大餐住五星级酒店，对不对？”

    谢青辞没有良心地点头附和：“对。”

    于是他们很爽快地打了车直奔魏尧尧住处。

    出租车停在一条大道的岔路口，为了尽量不暴露魏尧尧具体住址，他们提前下了车。

    谢青辞又去超市里打电话了，虞夏在外面等着，坐在一个石墩上，抱着那个奶油泡芙桶，百无聊赖地和无人机说话。

    “观众朋友们，能看见我吗？我很怀疑这镜头能不能拍到精彩的片段。哈喽哈喽？”

    “话说你们能看到全部队伍，那他们找到线索没啊？那红绸带绑在空调风口上，灯光又暗，还真不好发现，唉，也只有我这么机智，超级快就发现了。当然啦，也多亏弟弟长得高。”

    “也不知道有没有人被抓，我们跑出博物馆的时候追捕者很有优势啊。说不定追捕者还比其他人先发现路线线索，然后就先追过来第三站点继续堵人了呢。”

    “广大网友们，追捕者有发现我们的踪迹然后追过来吗？大家发发善心，千万不要暴露我们地址啊，就算要暴露，也等我们待得差不多了再说，起码给我们争取一点时间差嘛。”

    说着说着，谢青辞从超市里出来了，看她坐姿乖巧地正对着无人机嘀嘀咕咕，抱着泡芙桶打哈欠的样子，轻笑一声，走过去坐在另一个石墩上。

    “困了吗？”

    虞夏眯着眼睛蹭掉睫毛上的眼泪花，点头：“是有一点。我已经迫不及待想要住上五星级大酒店了。魏尧尧怎么说的？是不是说要先拿两张银行卡再来接我们？如果是这样，我也是可以多等一下的。”

    说起来这可真是有点像“流浪穷夫妻来投奔发大财的亲戚”。

    她叹口气：“如果魏尧尧真这么客气，那我们买的这点礼物还真上不得台面。”

    谢青辞：“那你吃了吧。”

    “……不好吧？”他还真一不做二不休啊。

    “我告诉他，我们身上没钱，就只带了点水果和两个甜点来，他说没关系，心意到了就行。”

    谢青辞撑着大腿，先捏了个奶油泡芙塞进嘴里，猝不及防被那甜腻的奶油给搞得皱眉。

    虞夏将信将疑：“真的？可是我们没买水果啊……不是吧，你比我还抠啊？那水果只剩两个苹果了。”

    她哥给买的水果，好剥皮的都被吃了个精光，只剩下两个苹果在，估计也不复之前的脆甜可口了，这也能当上门礼送给人家？

    谢青辞咽下最后一点奶油，蹙眉拿过水灌了两口，才冲淡那种黏腻的感觉。

    然后他说：“他都说了，心意到了就行。你吃吧，这个泡芙还行。”

    “你这表情可不像是还行的意思。”

    她捏了个泡芙吃，甜滋滋的，虽然比不上平常吃的甜点滋味，但在这种穷困潦倒的时候也算个安慰了。

    她连着吃了两个，谢青辞嘴角带笑看着，随后抬头看着无人机，问她：“你刚才对着镜头说什么呢？”

    虞夏含糊道：“问观众关于其他队伍的情况，还有追捕者有没有追来。”

    “……这又得不到回应，问了有用？”

    “没用啊，但我可以一吐为快，一直只和你说话也挺无聊的，就当多了个队友嘛。”

    “和我说话很无聊？”他转头盯着她，刻意放慢的语气十足散漫。

    这会儿的天有些阴，路边的昏黄路灯已经自动亮起来，树影浮动，在他侧脸上落下些光斑。

    他瞳孔都仿佛带上了一闪而过的亮光，高挺鼻梁下嘴唇抿平，撑着大腿微俯身的动作，像只蓄势待发的豹子。

    散漫下是危险的征兆。

    虞夏吃泡芙的动作都停顿了一下。

    “啊，我刚才说这话了？我的意思是只有我们两个人，很多时候都没啥话说，一直不和其他人对话很容易引起疲倦。来来来，你也来对着镜头和大家打个招呼，让长时间对着屏幕的观众朋友们提神醒脑一下。”

    谢青辞又意味不明地看她一眼，才对着无人机挥了挥手，凑近说：

    “大家下午好，我们即将要去和魏尧尧汇合了，麻烦大家不要太快泄露我们的踪迹……好不好？”

    【好！！！必须好！/化身狂野撕衣男.jpg】

    【啊啊啊啊啊弟弟怼脸拍！谢谢虞夏姐给我们谋福利！】

    【怎么我还从中品出了一点虐呢，只想和你说话的委屈弟弟和想把弟弟分享给普罗大众的粗神经姐姐哈哈哈哈哈】

    【提前为魏尧尧掬一把泪，魏尧尧啊，如果这时候你也在看节目的话，快跑吧】

    【有人被抓啦！凌萝鞋都跑掉了，你们是最幸运的一组了】

    【追捕者已经往第三站点去了，还有两个人专门盯着你们的消息，估计很快会找来的，赶紧躲一躲啊弟弟】

    【弟弟爱姐姐，小朋友都看得一清二楚呜呜呜呜呜可是姐姐偏偏不当回事】

    【我的欲（虞）擒（青）故纵cp，麻烦你们必须发展出点什么好吗，节目结束我就想看到你们成真！】

    【刚刚弟弟帮忙抓头发那里，我真是要嗑疯了！虞夏明显愣了一下，她绝逼是要心动了！】

    【如果谢青辞真要和虞夏在一起了，我立马脱粉，玩什么呢这么好的背景不干事业去谈恋爱？】

    【就不准他两样都干？谈恋爱就不能发展事业了？我投他出道是因为我想在娱乐圈看到他发光发亮，他要是能平衡好不是你好我好大家好的事吗】

    【谢青辞明显是想往演员方向走啊，长晖也没想让他一直当爱豆，喜欢个人怎么了，现在这情况他不犯法不道德低下都能从一群爱豆里脱颖而出了】

    【别想太多行吗？谈个屁啊，问过人家虞夏了吗就开始踩了】

    【别以为长得帅点就能拿下虞夏，喜欢她的人多了去了，你们爱豆粉少点颅内高/潮行不行】

    (本章完)

