    “九州鼎，冠以九州之名，每一鼎都代表着一州，九州上刻画着每一州的名山大川，形胜之地，奇异之物，与一州生灵气运息息相关，此次将要面世的，就是这徐州鼎。”许正空缓缓说道。

    “副院长，那这一回出世的徐州鼎，是灵气复苏前年时间以来，唯一出世的一尊九州鼎吗？”杨泽问道。

    “那自然不是，实际上早在几百年前，就有一次九州鼎出世，那一次出世的，也是这徐州鼎，若非是那次徐州鼎出世闹出了极大的动静，我们又如何能够预判到徐州鼎将要出世。”

    “什么，此次徐州鼎出世，居然还是提前预判的。”杨泽震惊道。

    “那是自然，徐州鼎真正出世的时间，应该还有三四天左右，数百年前徐州鼎第一次出世，闹出的动静太大，引起了当时诸多强者争夺，最终也没有一人成功夺得徐州鼎，只能够眼睁睁地看着徐州鼎再次封存。”

    “再次封存？难道徐州鼎被封的这段时间内，都没有人去尝试获得徐州鼎吗，如今屹立在九州最巅峰的几位强者，倘若能够得到徐州鼎的话，那实力定然还会大增，极有可能改变现在的九州格局。”

    “岂会没有人去尝试，天武王朝的那位在这数百年的时间内，至少尝试过三次了，可每一次都是无功而返，久而久之，所有人也都死心了，九州鼎乃是当年禹皇铸造的，岂会这么轻易就被人取走。”许正空嘿嘿一笑道。

    这才让杨泽觉得正常，一个至宝，都被人知道了位置，九州中的强者岂会放任至宝流露在外，不过强如武皇，都无法取走徐州鼎，那就只能够说明当年铸造九州鼎的禹皇，实力远超现在的武皇，才会让武皇连一鼎都取不走。

    “不过副院长，徐州鼎要出世，那也是涉及到九州顶尖强者的事情，想要插手此等至宝，纵使是六品神宫境初期怕也是没有资格，弟子虽然自问自己实力在同阶中不弱，但想来插手此等至宝的争夺，还远远不够资格吧。”

    杨泽徐徐说道，实际上他说的很委婉了，再直接一点，就是自己盲目去掺和，等下这些九州顶尖强者，随手就把自己拍死了怎么办。

    他也很眼馋这样的九州至宝，可这实力不足，那就是真的没有办法了。

    “哈哈哈，你放心，武院肯定是不会让你去送死的，实际上让你来，的确是为了让你去争夺这徐州鼎，不过你不用担心，会跟你抢夺的，只有三品武者，绝对不会有你对付不了的强者出现的。”

    许正空哈哈一笑，他哪里会看不出杨泽的担忧。

    “三品武者？难道是和九州鼎的封印有关？”

    “你猜对了，数百年前徐州鼎第一次出世的时候，引起的动静极大，当时能够参与争夺的，修为最低也是到了六品神宫境中期，连我们缥缈武院的第一太上，包括其余几个镇州势力的老祖都出手了，武皇也是一样，在那时候降临徐州，誓要夺走徐州鼎。

    可最后一群人打来打去打了许久，死了好几个六品神宫境强者，结果连徐州鼎的封印之地都走不进去，只能够眼睁睁地看着时间一到，徐州鼎再度消失在封印之地。

    随着徐州鼎一消失，整个封印之地都陷入了死寂，根本就察觉不到任何九州鼎的气息，想要强闯进去，即便是七品宗师，都要被威压驱除，无法抵抗。

    而在那一战中，各方强者也不是一无所获，他们发现了，在徐州鼎的封印开启之后，修为一旦是达到四品以上，就无法进入徐州鼎的封印之地。

    而修为若是在四品以下，就可以进入到徐州鼎的封印之地，这封印之地中的压制力量，就算是七品纵使都闯不进去，所以数百年前的那一战，才会使得那么多的强者争了个半天没能夺走徐州鼎。”

    杨泽默不作声，这样一听，倒还是符合常理的，徐州鼎的封印开启之后，四品以下才可以进入到徐州鼎封印之地，而封印之地一旦关闭，任何人都无法进入其中。

    这样一来，他们这些人要被召集去往徐州，有什么目的，就是很明确的事情了。

    “副院长，那现在要我跟随你去徐州，就是为了进入封印之地去寻找徐州鼎吗？”杨泽的脸色看起来不是很好看，要真的是这样的话，那这次的任务，可不是一般的严峻。

    九州鼎可是九州至宝，上古时期人族无上强者禹皇铸造的至宝，现在将要破封而出，势必会引起九州中所有顶尖势力的争夺，这封印之地中，不知道会有多少人进去。

    杨泽现在虽然自认为自己在同阶武者之中难觅敌手，可这都是指在一对一的情况下，要是聚集着一大群的天骄，他可没有办法打败所有人，双拳难敌四手，他的实力也是有限的，并非能够碾压所有人。

    “放心，你是武院未来的希望，绝对不会让你去做一个完不成的任务的，九州鼎出世，有资格染指徐州鼎的，也只有四院五宗以及朝廷罢了，其他的势力若是想要染指，那就要想想看是否能够抵挡的住我们的攻击。”许正空的语气冰冷，对于他们来说，绝对不会允许九州鼎被不相干的人夺走。

    “在我们十大势力的控制下，将徐州鼎的封印之地彻底控制住了，而我们也对进入封印之地的名额，进行了分配。

    四院五宗，每一个势力都可以派出三个弟子进入封印之地，而朝廷，身为九州之中的最强势力，可以派出十个弟子进入封印之地。

    这些可以进入封印之地的弟子，每一个修为都不会超过三品开脉境，一旦达到了四品就无法进入封印之地，这就是封印之地的规则，所以各大势力派遣出去的弟子，肯定都是各自势力最精英的弟子，在九州锻体榜上，也是名列前茅。

    而你，身为我缥缈武院外门弟子中的最强者，也是武院中在九州锻体榜上，排名最高的一人，你这一次，就是我们武院派遣出的绝对主力。”许正空将规则道了出来，同时深深地扫了杨泽一眼。

    从他的身上有一股波动释放出来，在杨泽的身上扫荡了一遍，杨泽只觉得身体一凉，整个人似乎都在这个时候被看透了。

    许正空将那股波动收了回去，双眼一缩，以他的修为境界，只是扫了这一下，就已经看出了杨泽现在的境界，到底是到了什么层次。

    “打通淬炼好了八百五十二条经脉。”许正空很是惊讶，他不知道杨泽有无上根基，但是能够将经脉打通到这个数量级别，已经是十分可怕的事情了。

    放眼整个缥缈武院，在杨泽之前，现在的这些弟子中，也没有一人能够将自身的经脉打通淬炼到这个数量级，八百多条经脉打通，现在整个九州，打通的经脉数量超过杨泽的，估计也是没有几个了。

    许正空很是欣慰，杨泽的实力越强，那就证明他们缥缈武院在这一次的争夺中，机会越大。

    可惜的是他不知道杨泽还有无上根基在，杨泽的实力只会比表面上更强，要是被他知道的话，估计他都要激动到做一些可怕的事情了。

    “很好很好，本来武院还以为这一次我们夺得徐州鼎的机会不大，但现在看到了你的实力之后，我觉得这次我们完全可以放手一搏。

    杨泽你要记住，这九州鼎，乃是九州的无上至宝之一，有着镇压九州气运的作用，你这次不要留手，一定要用出全力，这鼎不管怎么说，都不能够让朝廷的人夺走。”许正空的神情严肃，低声交待着。

    杨泽点了点头，镇压九州气运，他一下子就明白了事情的严肃性。

    朝廷一旦夺得了徐州鼎，有此鼎镇压国运，肯定会使得朝廷的实力再度攀升，眼下就需要四院五宗联手才能够抗衡朝廷了，朝廷要是再强大下去，一旦到了四院五宗抗衡不了的地步，那四院五宗，也就危险了。

    眼下的九州看似和平，但杨泽却是能够清楚的感受到其中的暗流涌动，一个不慎，纵使是镇州势力，也有覆灭的可能性。

    “徐州鼎，不能落在天武王朝的手上！”

    “杨泽，记住我们是缥缈武院，四院五宗之中，和我们关系最为密切的另外三个实力，是其他三大武院，这一次我们最重要的盟友，但万一有无法抵挡的情况出现的话，五大宗门，也是和我们同一阵线的。

    所以你要记住，头号敌人是天武王朝，必要时刻，四院五宗进去的弟子，联手杀了天武王朝的天骄，也不是不能做的。

    天塌了，上面有武院给你扛着，我们缥缈武院，绝对是十大势力中，为数不多可以吞的下徐州鼎的势力，你放心出手，不需要有什么顾忌。

    这最后的一句话，是第一太上要我带给你的。”

    许正空道了出来，杨泽恍然大悟，原来是九州之中现如今修炼最久的第一太上亲自说的，也难怪这么有底气了。

