    “我不喜欢西服。”

    王太卡站在镜子前，说道：“包括一切的正装。不仅仅是因为正装让人行动上的束缚，还有一种心里上的束缚，端着架子，我不喜欢。”

    充儿在身后帮助王太卡整理衣领，笑道：“你就是懒而已，强词夺理！心理上哪来的束缚？”

    “因为制服代表规则，我喜欢打破规则，撕破规则。”王太卡笑道：“所以你如果穿着制服，我也会撕破。”

    “闭嘴！”充儿哭笑不得：“一会见了我家里人，可不能这么胡说八道。”

    “我当然知道，我也不傻。”王太卡活动了一下脖子，其实没有王太卡说的那么束缚，但王太卡确实不是很喜欢这种感觉。

    还有就是，上次见充儿的家里人，其实并不是很愉快。这一次约在了一家西餐厅，甚至为了表示诚意，王太卡直接包下了整个餐厅。可实际上，王太卡并不觉得，这样能换来好的态度。

    毕竟这种事可不是做生意，指望卑躬屈膝可以换来感情上的允许，根本就不现实。

    可看着充儿开心的样子，王太卡也不能说什么。好坏随意，自己一定是要走过这一遭的。

    “戴手表！”充儿给王太卡戴上手表，说道：“看，多帅！十七，其实你要经常打扮自己才行啊。明明看起来这么让人舒服，却总是懒散。最开始和我在一起的时候，还知道打扮，现在又回到之前懒散的状态了。怎么？知道我不会跑，所以为所欲为了？”

    “哈哈，也不是。”王太卡说道：“我本身对时尚没有那么高的审美，我不太会打扮。我能欣赏的是大自然啊，拍摄的也是大自然。可时尚大多数时候是反人类的，为了好看做手术去整容，或者研究出很难驾驭的衣服，这本来就不合理。”

    “说不过你啦！”充儿笑道：“不过没关系，以后我就是你的时尚总监！”

    “好啊。”王太卡拉着充儿的手：“时间差不多了，我们走吧。”

    “嗯！”

    王太卡带着充儿提前到了约定好的餐厅，这里已经被王太卡包下了。这件餐厅还是很高档的，包下来价格不菲，不过对于王太卡来说其实也是小钱。

    “西餐没问题吧？”王太卡再次确认。

    充儿点点头：“其实也没有那么挑剔的，只是想安安静静找个地方说话而已。没想到你直接包了餐厅。估计不便宜，要不然我给你报销？”

    “不用，你这样说可见外了。”王太卡笑了笑。

    服务生过来：“王先生，什么时候点餐？”

    “稍等，还有人。”王太卡看了看时间：“是我们来早了，不过今天你们不是也没有别的客人了吗？”

    “是的，我就是问一下时间。有需求随时叫我。”服务生礼貌的离开。

    服务生离开，充儿摘下墨镜说道：“你先吃点东西好了，要不然我怕你饿。”

    “不会，哈哈......”王太卡坐下，问道：“今天来几个人？”

    “应该是我阿爸，还有欧尼。”充儿说不紧张，但还是紧张起来：“感觉有点担心了。说真的，我居然有些害怕，如果我家里人说了什么话，让你不开心，你会掀桌子打他们！”

    王太卡笑裂了：“什么啊，我在你眼里是这样？”

    “心理阴影还是有的。”充儿顿了顿，揶揄道：“要不要讲一下，最开始见面，落魄摄像师在医院，指着鼻子破口大骂韩国偶像的故事？”

    “额，别了！”王太卡算是办了一件为数不多让他后悔的事情，现在充儿真的是隔三差五说起这个梗，让王太卡尴尬的无言以对。

    当时王太卡躁郁症根本就不受控制，正是随意暴怒的自暴自弃状态，当时还管你是什么偶像不偶像，少时不少时的，你敢惹我，我就骂你！

    现在是后悔了，谁知道这个让自己指着鼻子喷了一顿的女孩，变成了自己的女朋友，还偷偷拿这件事说自己！真的是没法活了！

    报应啊！

    等了一会，餐厅进来了一个人。

    充儿连忙起身：“欧尼！”

    这就是充儿的亲姐姐，林允珍。其实如果严格按照韩语的语法正式的翻译，充儿应该是润娥，那么她姐姐名字应该是润珍。

    因为充儿保密家里人的消息很严，所以一般人是看不到林允珍的，连照片都很少。

    充儿她们家是姐妹两个人。姐姐一般都是很宠着弟弟妹妹的，林允珍也是如此。所以充儿经常跟林允珍联络了，无论是开心的或伤心的事，第一时间就会告诉她。

    不过虽然是亲姐妹，充儿和林允珍两人的外形看起来却不太相似。林允珍侧颜，其实有些像侑莉，真的有一点点像。

    难怪之前还有人把充儿和侑莉两个人会弄混呢！嗯，这个人就是王太卡。

    而从性格上说，充儿比较活泼，林允珍就比较属于文静派。

    林允珍也算是林家里，唯一一个对于这段感情并没有那么看好，但是也没有反对的人。

    王太卡站起身，虽然上次见了一面，聊的也勉强说得过去，但这个时候喊什么也不合适，只能礼貌的说：“林允珍xi。”

    “嗯，今天很帅。”林允珍对王太卡笑了笑，很客套。

    充儿问道：“怎么就欧尼一个人来了？”

    林允珍笑道：“阿爸有点事，稍后到，我先来了。”

    “哦，我还以为不来了。”充儿真的是有些害怕。对于王太卡，林家其实没有那么满意。王太卡现在虽然看起来也不错，但是首先是外国人不说，事业上也是各种绯闻很多。

    王太卡和帕尼假装情侣的事情，林家还是能明白的。但是最大的问题不是这个，是之前皇冠排挤事件的时候，王太卡也被连累了。王太卡和皇冠成员们的事情，很多事情传的就跟真事一样，有鼻子有眼的。这些话不会明着说，但先入为主的感觉就是不靠谱。

    还有就是，有充儿这么一个可爱漂亮懂事还事业有成的女儿，换成谁都不舍得嫁出去啊！

    随后，王太卡就被晾在一旁，充儿就陪着自家姐姐聊天。王太卡心里也有数，提前点了一些甜品，先吃着，然后在一旁好好的发呆。

    女孩子之间，聊的也都是一些王太卡听不懂的东西。隔了一会，充儿拍了拍王太卡的肩膀：“看，这张照片怎么样？”

    王太卡看了一眼，顿时愣在原地：“给我看她干什么？”

    “嗯？”充儿也一愣。

    王太卡再仔细一看，恍然：“这是你啊，不好意思，我还以为......看错了。”

    充儿表情忽然有些奇怪的笑意。林允珍没看到，只是奇怪的问道：“这不是允儿最近的照片吗？难道还像其他什么人吗？”

    “没有没有。”王太卡笑着敷衍过去。

    充儿却问了一句：“真的像吗？”

    林允珍问道：“像谁？”

    “大概是......函数的Victoria吧！”

    完蛋，充儿明白了。王太卡有些无奈。这是一张充儿带着口罩，低头的照片。照片只露出了上面半张脸，还有头发遮挡，而且是低头看不到眼睛，所以.....乍一看特别像宋香菜。

    真的不是王太卡胡说八道，是真的像。连林允珍听完充儿的回答，看了看照片，也忍不住说道：“还别说，真的有点像。”

    这可是亲姐姐认证，这张照片乍一看真的是傻傻分不清楚。只有熟悉的人仔细看一下，才能分辨这是充儿，不是别人。如果是不熟的人，根本分辨不出来。

    王太卡只能解释着：“漂亮的人，总有相同之处。只有丑的人，才会丑的各有千秋！对吧！”

    充儿勉强一笑，没有多问没有多说。充儿知道王太卡不是故意，如果真的不喜欢自己，也不会走到这一步。只不过这个小插曲还是有些坏心情。

    王太卡也很无奈，因为真的很像啊。

    .

    .

    （ps：确实有一张很像的照片，我会发在本章后面的彩蛋章里。）

