    二楼走廊里阿姨在拖地,余邃跟阿姨打了声招呼,站在靠近露台的玻璃门前倚着墙看手机。

    阿姨看了露台上的时洛一眼，用上海话念叨了几句小小年纪总是吸烟对肺不好种种,余邃赞同点头，“是,回头我说他。”

    阿姨很快拖好了走廊,拎着拖把和水桶去一楼了，余邃这才转身推门走进露台。

    时洛微微眯着眼趴在露台石栏上，嘴里的一根烟快抽完了，余邃走过去从后面把时洛嘴里的烟拿到手里,丢到了露台的烟灰缸里。

    余邃距时洛很近，时洛下意识回头看了一眼，见二楼走廊空空如也才重新靠回栏杆上。

    “怕什么？看见就看见了。”余邃靠在时洛身边,顿了片刻轻声道，“刚才，也是故意让我心疼么？”

    “这次真不是。”时洛有点尴尬,解释道，“本来没想提的,没留神……反正这次不是故意的。”

    余邃点头重复道，“这次不是故意的……”

    余邃忍笑，“所以是承认了,以前是故意搞我心态的？”

    时洛不自在的揪了一个仙人掌的刺，“早就承认了，别问了……至少现在不想让你心疼。”

    余邃再次抓住重点,“至少现在？”

    “你现在对我这么好……舍不得跟你作死。”时洛拿着仙人掌的盆给它转了半圈，继续掐仙人掌另一面的刺，表情酷酷的，说出来的话却有点腻人，“等你回头对我不好了，再跟你翻旧账。”

    余邃静静听着，心口微微疼了下。

    “所以以前每次故意说让我心疼的话的时候，都是……”余邃轻声道，“你觉得我对你不好的时候？我原来那么多次对你不好么？”

    时洛抿了抿嘴唇，并没反驳，过了一小会儿低声道，“你之前要把我送到nsn，我总不可能还感激你吧？唉说了不翻旧账了……别说了。”

    “稍微翻一下，不用心疼我。”余邃也不想提两年前的种种，但凡是同时洛有关的，余邃全部都想了解，“之前为什么没跟我约删号战？”

    时洛说的理由没那么站得住脚，当时俩人都换了新战队，都换了新号，但真打删号战也足够伤筋动骨了。

    职业选手删号实际操作起来很麻烦，删号后要向游戏官方申请新的职业账号，还要说明清楚自己上一个账号是出现了什么问题被才被弃用了，“我跟人约了删号战然后很丢人的输了，现在号被人家删了，请官方再给我一个选手账号”这种理由要是真被提交到官方，基本就是那种可以瞬间传遍四大赛区，让游戏官方总部都震惊的新闻。

    凭着余邃对时洛的了解，这种自杀式报复，完全是时洛能做出来的事。

    余邃打职业近六年了，时洛是他见过的处理问题最狠最绝的选手。

    余邃看着时洛，“我当时那么对你，还是不忍心么？”

    “不是，我当时是……”时洛不住手的祸害着那株仙人掌，半晌吭哧含糊道，“知道打不赢你。”

    余邃：“……”

    时洛眉头紧皱，“要是十拿九稳能打赢你，早就跟你约删号战了，可当时……确实打不赢。”

    “技不如人，被你轮了三十几次已经够丢人了，约了删号战再被你把号删了……太丢脸了。”

    “最可恨的是你当时还在圣战，圣战管理层看我打的这么垃圾，肯定特别庆幸没把我一起买过去。”时洛逐条分析，恹恹道，“我是疯起来自己都坑，但这个确实不合算，我当时就算被气疯逼了，但也不至于……你笑什么？！”

    余邃尽力忍着，但马上就要忍不住了。

    时洛实在太可爱了。

    时洛脸有点红，烦躁道，“说了别问……都是丢人的事，一点儿也不想说，而且……”

    余邃认真的看着时洛，“而且什么？”

    “以你的脾气，fs都能屠，大概率不会对我放水。”时洛低声道，“删号战里一点儿也不留情，干脆利索的把我抬走了，我可能先缓不过来……”

    余邃莞尔，时洛确实把自己看的透透的。

    余邃开口，刚要再说什么，露台的门被敲了敲。

    “做什么呢？”老乔经过露台，见两人在露台上站着，敲了敲露台的玻璃门，将玻璃门推开道，“约的训练赛马上开始了，开机了。”

    “走了。”

    余邃好似在招呼时洛，当着老乔的面揽了一下时洛的肩膀，在老乔的视觉盲区里，余邃轻轻捏了一下时洛的手。

    时洛回握了一下余邃的，休息时间太少了，两人的手一触即分，各自整了下披在身上的队服外套，去了训练室。

    没有常规赛的一天，依旧是高强度的训练，saint那边看来是在全力备战和free的常规赛了，天使剑直接同老乔发了消息，常规赛碰头之前不再同free约练习赛了，他不想再暴露战术。国内难啃的战队除了saint就是nsn了，老乔下午约了nsn晚上约了北美队，下午五个小时晚上五个小时。

    连续十个小时打下来，中间就休息了半个小时还是在吃饭，周火有点看不下去，晚上众人同北美队结束练习赛后周火去训练室道，“晚上就别太高强度的训练了，要么复盘，要么直播娱乐一下。”

    周火是同老乔说的，老乔点点头，“复盘先不用，耽误时间，我跟数据分析师们先看一下视频，总结好问题后明天一起说，你们直播娱乐吧。”

    这个月都还没怎么混过时长，众人也没什么异议，纷纷揉揉肩膀，稍微整理了一下仪表准备直播。

    自然，所谓的整理仪表也就是时洛将挽到肩膀上的t恤半袖撸下来，宸火把被头罩式耳机压的乱糟糟的头发胡乱抓一抓。

    宸火边抓头发边抱怨，“就你一个人开摄像头，全队都得陪着你背着偶像包袱，你就不能不开？”

    “不能。”puppy懒懒道，“我直播间的人气就靠着这个摄像头撑起来的，来我直播间的基本都是想透过我摄像头看你们的，关了你们的粉丝全跑了……呵，给低人气选手一点儿活路行不行？”

    周火本要走了，闻言转头道，“怕人气低就别干巴巴的直播啊，你们也双排一下。”

    “饶了我吧。”puppy想也不想道，满脸抗拒，“平时为了磨合双排就双排了，这已经磨合了十个小时了，再双排容易打起来，我是一眼也不想看他们几个的id了。”

    “我就说连着约两场练习赛不行，强度太大，你们自己不听啊。”周火无奈，他看了旁边的时洛一眼，心中一动，道，“哎！不然你们玩点儿别的。”

    时洛偏头看向周火，“玩什么？”

    “玩你今天说的那个删号战，我替你们发微博预热去，人气绝对有了。”周火越想越合适，“咱们的自定义服务器里不是可以玩1v1模式吗？你们可以这么打啊。”

    “你……”时洛难以置信的看着周火，“你是头一天知道删号战太兴奋了想要看看么？自己队内有什么血海深仇要打删号战？”

    宸火警惕的看向周火，“我也不玩，我还不至于为了直播间人气杀老婆。”

    “不删号……想什么呢。”周火哭笑不得，“你们脑子里能不能别都是打打杀杀？赌点儿别的，输了的不用删号，请一顿外卖啊这种。”

    周火一摊手，“这样你们也放松了，puppy直播间人气也有了，一会儿的夜宵也有了。”

    “成成成，来来来。”说到人气puppy眼睛一亮，挺愿意，“只有我开摄像头，来我直播间的人肯定最多，来玩来玩。”

    宸火一听不用删号也点头，“行啊，输了大不了请你们一顿外卖呗。”

    周火看向时洛，意有所指，“玩不玩？也不一定是夜宵啊，哪吃的了那么多夜宵，也能赌点儿别的。”

    周火“别的”两字咬的尤其重，时洛眸子微微一亮，没再反驳，默认同意了。

    周火最后看向余邃，一想余邃的职业为难道，“呃……余邃这……医疗师没法单挑吧？”

    余邃倒很干脆，“没事，一样的。”

    “痛快！”队员全票同意了，周火非常满意，这还是free建队以来头一次娱乐活动，周火挺高兴，“我发个微博当个纪念，不容易不容易，老乔你拉个自定义地图，把他们放进去。”

    老乔也想看热闹，点头在他的电脑上登陆free战队自己的服务器，建了1v1地图。

    老乔把四人全拉进了地图，扭头催促周火，“你微博发好了没？”

    “好了好了。”周火急匆匆的修改了下标点符号，“发了，来来来……”

    周火用官博发了通知，几人直播间人气瞬间暴增。

    “玩车轮战吧。”老乔点了随机，“头一组是随机的，下面是车轮，赢了的自己点人，赌注就是赢了的人让输了的做一件事，别太过就行。”

    “他们有数。”周火催促道，“快点开始。”

    老乔道，“已经点了，等系统随机抓取。”

    周火兴致颇高，抻着脖子看着老乔的屏幕，等了半分钟后，系统自动抓取显示了出来：时洛和puppy。

    “啧……”puppy咋舌，“职业限制啊，我一个狙击手，哪儿打的过他。”

    时洛没说话，倒计时后直接出了转生石。

    自定义服中的1v1模式下双方地图是没有毒雾的，两边视线皆是一马平川，两边藏在掩体后，杀了对方这一局就算结束了。

    “打不了打不了。”puppy不住摇头叨叨个没完，“也没法升级装备，这原始狙又不能连发，一枪过去还得上子｜弹，有这个功夫人家早把我突突死了，这没法打没法打没法打……”

    puppy看似消极怠工，嘴里不住念叨着没法打，眼神却十分专注，他开镜锁定了时洛的位置，在时洛准备往前摸的时候稳准狠“砰”的一枪打了过去。

    可惜时洛反应太快，一个走位避开了要害，puppy预判完全到位，却也只打中了时洛的胳膊。

    宸火也在地图里，可以看ob视角，忍不住道，“……脏还是我puppy脏。”

    puppy惋惜的抽了一口气，他一枪不中就要重新上子｜弹，换子｜弹的时候就是无威胁状态，他这边枪声一响，那边时洛都不用再找掩体，1.5秒之间什么都不用怕，朝着他走直线都行。

    但没办法，突击手这个职业本来就灵活机动一点，时洛年纪小，正值反应速度最快的年纪，想抓他实在太难，好在受职业限制，突击｜枪一时还扫不过来，puppy至少还能再打五枪，puppy屏息静气，不再说话，掐着时洛往自己这边摸的时间，放了第二枪，第三枪，第四枪……

    后三枪全空，第五枪的时候puppy已到时洛射程范围内，第五枪puppy击中了时洛的腿，将时洛打的只剩一个血皮，但时洛还是剩了一个血皮。

    时洛已摸到了近点，这个距离下puppy根本扛不住时洛，也没那个时间来上子｜弹，puppy认命，双手离开了键盘。

    时洛一梭子子｜弹下去干脆利索的收掉了puppy的人头，“跳跳蛙，重辣，两碗米饭。”

    时洛的直播弹幕上已经笑疯，粉丝们刷了漫屏的“666”。

    puppy摇摇头，打开手机外卖软件，叹气，“其他人吃什么？点……”

    众人都点了自己的夜宵，老乔从后台恢复地图原始状态，“行了，恢复好了，下一个。”

    周火美滋滋的从puppy那也蹭了一顿外卖，抬头看向时洛。

    时洛退出了地图。

    众人一愣，不等别人发问，时洛登上了自己早在两年前弃用的医疗师。

    时洛道，“下一个，whisper。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

