    尊敬的各位读者大大，当您看到这里的时候，便意味着，本书明天中午十二点要上架了……

    刚接到编辑通知的时候，蜗牛心态也很爆炸，但没办法，这是网站的规矩，该上架还得上架，不然没稿费，没饭吃。

    按照惯例本来该卖一波惨，想想还是算了，太老套。

    明天上架更新六千，订阅突破五百更新一万，每增加一百订阅多更一章，打赏五百点多更新一章，一千点更新两章。

    一个盟主更十章，白银盟更新一百章，黄金盟更新……

    啪！

    （醒醒，别做梦了，你个死扑街！）

    哈哈，开玩笑的，真有白银黄金盟作者直播女装跳极乐净土。

    接下来是py时间。

    献祭几本朋友的书。

    第一本：《我在修真界开创商业帝国》

    简介：身价百亿的商业大佬穿越修真界，搞研究院、灵器量产、最后会上修真互联网……

    第二本：《厨子影帝》

    简介：庄呈想做个厨子，结果却成了影帝。

    一个四十岁的灵魂，重生到20岁的身体上。

    对于习惯了老婆孩子热炕头的庄呈来说，他所期望的生活，不是光鲜亮丽的闪光灯下和人们勾心斗角，而是忙碌一天之后，有个人能笑着对他说：“回来啦。吃饭吧。”

    一间屋，两个人，三五知己，就够了。

    第三本：不好意思没有了……就这两本，喜欢的可以去看看。

    各位读者大大，明天上架，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，给个收藏评论也好啊……呜呜呜。

    扑街蜗牛跪谢。

    （2021年11月25日夜）

