
那是暗无天日地底下的一片星辰大海。

水银为海，星辰为天。

一座无比宏大的宫殿。

巨柱拔天而起，无数宫室鳞次栉比，比世上所有皇宫都华贵。

然而如此宏伟的宫殿，居然位于地底。

这是一座地宫。

此为坟墓。

一座有着无数陪葬品的宏伟的陵墓。从高处俯视这座皇陵，仿佛看着人类历史上最为奢华的神迹。

因为在这座宫殿里，有着山川河流和日月星辰。

以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。

无数宝石镶嵌的天顶上，二十八星宿璀璨夺目。地面上黑曜石铺陈出庞大帝国的版图，鲸脂制成的两人高的巨烛灼灼燃烧，并列在黄金大道的两旁。

大道的尽头，是水银的海洋。

水银海中央有一处高台，高台上耸立着一座房子般巨大的青铜棺椁。

一切都如同这座陵墓当初建立时那般模样，这座墓穴的主人将在这个地下世界，获得永远的生命。

然而却有个不存在于图纸中的东西，骤然出现在青铜棺椁旁。

那是一条白玉铺就的小道，两个民夫正一脸恐惧地走在这条小道上。

他们每前行一步水银就会吞没他们的后路，手上抬着一副黑色棺材。

这幅棺材不知何等材质，黝黑无比，最为诡异的是漆黑棺材面上还流动着暗红色的花纹。

如同藤蔓一般遍布整个棺材表面。

两个民夫就这样抬着这幅棺材走向水银海中央的青铜巨棺。

“真的要她一起陪葬吗？”

就在这个时候，一个苍老的人声在上空响起，穹顶唯一的开口处站着一黑一白两个人。

看着民夫颤抖着将那黑色小棺材放置在青铜巨棺旁边，白衣老者缓缓开口。

另一位黑衣中年人俯视着庞大精深的地宫，目光深沉如墨。

“这是大王临终前最后一句话。”

他的视线凝视着那布满暗红咒文的黑色棺材，低沉地说道。

“只有这样，才能将她留在这里。”

地面传来民夫惊恐的大吼，就在黑色棺材放定的那一刻地面的水银突然开始上涌。

黑衣人与白衣人退后一步站回山顶抬起手，在民夫绝望的目光中，穹顶上唯一的开口在一股无形的力量下缓缓弥合。

看着逐渐消失在缺口处地宫深处正被水银吞没的黑色棺材，黑衣人蠕动嘴唇轻声道。

“再见了。”

“永远的神女。”

两位民夫最后一声凄厉的惨叫，水银铺天盖地而来，淹没了一切。

封闭的地底陷入死寂。

……

……

很久很久，时间流逝。

不知过了多久。

寂静幽深的地宫里。

永不熄灭的人鱼巨烛的火焰，突然摇动了一下。

水银的浪潮仿佛受到了一股力量的牵引悄然褪去，露出那条白玉的小道。

小道的末端已无人影，一个黑色阴影悄然露出水面。

一口黑色的棺材从水银海中露出，周围一切都腐蚀殆尽唯有这口棺材没有丝毫变化，仿佛时光冻结永远停止。

而下一刻，黑棺材表面的暗红花纹突然亮起。

一闪一闪，诡异的红光闪烁。

就在这个时候，永远封存静止的地底世界里，响起了声音。

水银海的表面泛起波澜，人鱼烛的火焰愈发炽热摇曳，衬托着突兀出现的那个声音。

从棺材里传来的声音。

“我是谁？”

呼哧呼哧剧烈的喘气声在少女的耳边响起，如同深海一般的窒息感恨不得让她去抓自己的喉咙，无限的痛苦里“她”脑海中盘旋着无尽的疑问。

“我在哪？”

无数嘈杂的声音在她的耳边响起，搅动着她模糊的记忆。

“女人为神必然扰乱天道！”

“命儿，好好活下去……”

“你这个祸国殃民的贱人！”

“去死吧！”

祭柱下疯狂的脸孔，无数暗影在她的眼前闪过，影影绰绰没等看真切，粘稠的水银就铺天盖地向她涌来，将她淹没。

“啊！”

黑暗中，林抱月猛然睁开了眼睛。

她倒吸了一口凉气，本能地就想要坐起，然而下一刻她发现居然无法控制自己的身体！

这是怎么回事？这是哪里？她记得她好像已经……

死了？

大口呼吸三次之后，林抱月脑内漩涡和耳边幻听才终于停止。

她呆呆注视着无限的黑暗，总觉得自己刚才好像看到了什么至为可怕的东西，可一旦清醒却什么都想不起来。

唯一能记得的是上一刻她明明刚被一辆马路上飞驰的货车撞飞。

今天是林抱月结束高考的日子，然而就在考完回家路上过马路之时，却有一辆货车闯了红灯。

更可怕的是一个小孩已经走上了马路。

林抱月最后的记忆就停留在她把那个小孩一把推开自己撞上货车之时。

然后就没有然后了。

林抱月微微捻动了一下指间，在黑暗中睁大了眼睛。

那个东西居然还在。

在撞车之时她触碰到了不知为何镶嵌在车头横栏上的一块红玉，随后就消失在了世间。

此时指尖触感，那块红玉居然还握在她手心！

不知是否因为捻动，红玉突然发出微微的光芒，稍微照亮了黑暗。林抱月费力扭动脑袋，想要看看自己是被撞飞到哪去了，下一刻当她看清四周一切时，却如置身冰窖。

她身处一个秘密空间之中，这空间的大小居然如同为她量身打造，就像是……

一口棺材。

林抱月克制住胸口起伏，恢复了平躺，怔怔注视着前方。

她此时此刻居然……躺在一口棺材里。

不，她被钉死在了一口棺材里。

这冲击性的事实让林抱月脑海一片空白，然而这还没完。

下一刻，她的耳边突然传来了脚步声。

黑暗的空间里。

传来了脚步声。

带着锋锐的杀气。

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597567"  chaptername="第一章  皇陵">加入书签</a>
</div>
