    府衙衙门之中，群情沸腾。

    数百名围观老百姓的怒火，几乎可以将贾贴书，于员外二人活活烧死。

    天下竟有如此无耻之人。

    之前利诱林延潮，以河工衙门验收，以及年末考评卓异为饵，试图让他采买比外头贵了七成的河工大料。

    为林延潮严词拒绝后，二人不死心，竟放火烧掉几万两河工银买来的料货。

    要么让林延潮罢官，要么就买二人的料货。

    刚正不阿，[笔趣阁 www.boquge.xyz]为老百姓办事的林延潮，这样清官好官，竟遭这等狗官的迫害，他们怎么能不气。

     开始还是鸡蛋，菜叶，后来已是开始掷石子。贾贴书，于员外二人被打得鼻青脸肿。

    见二人砸得差不多，林延潮挥了挥手，衙役方才上前维持秩序。

    林延潮看向堂下二人，当即道：“尔等二人狼狈为奸，火烧河工料场，证据确凿。本官判……判你们二人于府衙大牢羁押，上禀布政司，河道衙门，等候发落。另外于家料场充公，所有河工大料立即运至堤上，作修堤之用。”

    听得林延潮宣判，众百姓们欢声雀跃。

    其中不用林延潮宣判，民心所向就已经定了贾贴书，于员外二人的罪。

    贾贴书，于员外二人面色如土，什么叫偷鸡不成反蚀一把米。他们本想要敲林延潮一笔，没料到反而被他抄没了家产。

    林延潮你好狠啊！二人心底都是如此怨毒地道。

    林延潮点了点，抄没于家后，堤上又可以马上开工，如此归德府的百里缕堤，就能在桃花汛前修毕。

    就在林延潮宣判之时，但听外头鸣锣敲响，还有如同吆喝般的赞道声。

    这声音林延潮再熟悉不过了，这是官员出行的仪仗。

    鸣锣不过七声，看来只是州县一级的官员，只是如此级别官员，怎么会敢在自己府衙门前鸣锣呢？

    就好似县长摆足架子，去市政府门前耀武扬威一般。

    这时府衙的门子飞一般的奔来，他几乎连滚带爬从月台直至堂上跪禀道：“启禀司马，巡按御史驾到！”

    此言一出，满堂皆惊。

    巡按御史啊！

    这几个字如雷贯耳，不说是官员了，连老百姓都知道，巡按御史那就是戏文里说的八府巡按啊。

    戏曲中、小说中都有提及，什么地方有了不得了的冤情，有官员贪赃枉法，这时八府巡按就犹如及时雨般驾临，斩贪官，平冤案，解民于水火，那是大大的青天，大大的好官啊。

    而眼下听闻巡按御史驾到，老百姓无不拍手叫好，心想这八府巡按肯定是与林延潮一边的。

    没错，清官与清官肯定是一边，他一定是得知了归德府有恶官奸商要迫害林延潮，过来秉公处置的。

    可是林延潮所知的是，事情是恰恰相反。眼下言官攻讦申时行，这巡按御史又是李植，江东之同年加好友，这一次多半来者不善。

    不止林延潮知道，连贾贴书，于员外二人也是喜出望外。

     二人心道，好啊，巡按御史来找你林延潮麻烦了，看你这一次怎么办？我们二人这一次若能帮巡按御史扳倒林延潮，那不仅无过，而且有功。

    以现在言台，权倾半个朝野的势力，只要巡按御史垂青，搞不好二人还能正式捞一个官身。

    就在这时，一名手按腰刀，导驾官打扮的武弁大摇大摆地走至堂上朗声道：“河南道御史曾大人，奉圣命至归德府巡按，这仪驾马上就到了，请速速出府出迎。”

    巡按御史官不过正七品，与林延潮下面一个知县相当，应该是他来拜见林延潮才是。但是巡按御史是代天子巡狩，又手握一省官员纠劾督责，拿问审评之权，到了嘉靖朝，隆庆朝时，权力大得不可思议。

    大明朝为了巡按御史巡按地方，特意制定了《出巡相见礼仪》，以规定地方官员见巡按御史的交接礼仪，此举乃避免三司无耻官员对巡按御史曲意逢迎，溜须拍马，搅乱大明朝官场尊卑秩序。

     这是为什么？

    早在成化年间时，四品知府见巡按御史，就已是长跪不起。

    到了万历朝，更不得了，布政使，按察使见巡按，要换上素服，然后行半属礼。

    若是巡边御史，披执在身的武将，也要跪下叩头，哪怕你是堂堂参将，游击。

    也就是说，身为巡按御史出行，布政使在你面前都是半个属下。以七品官之身吆喝从二品大员，这哪里是巡按地方，简直是装逼出行，享受吊打众大佬的愉悦感。

    唯一美中不足的是，巡按御史任期只有一年。这样装逼的岗位，对不少人而言，真想一辈子干下去，不升官都行。

     林延潮率众官员出门相迎，但见河南道巡按御史曾乾亨已是落轿，正负手看着谯楼树坊上‘承流宣化’的匾书，身后官员吏目，长随皂隶上百号人列道于府衙门前的十字街上。

    “下官见过按院！”

     林延潮左右通判，推官都是行跪拜之礼，唯独林延潮只是一揖，揖而不跪。

    导驾官道：“林司马，按院大人代天子巡狩，见按院如见圣上，司马当行跪拜之礼叩见。”

    林延潮反问道：“既是按院代天子巡狩，为何藩台臬台可见按院不跪。”

    导驾官道：“那是因为藩台臬台，乃从二品正三品的方面大员，故而可以免跪。”

    林延潮道：“那就是了，下官身为一府同知，与藩台臬台同为官员，彼乃长兄弟。未闻长兄不跪，而弟跪。”

    同为官员，彼乃长兄弟之语，不是林延潮发明，而是海瑞海刚峰的创造，林延潮在这里借来一用。

    海瑞当时语境是，自己与督抚同为官员，彼乃长兄弟罢了，没听说弟弟要跪哥哥的。而林延潮拿来借用是，我与布政使，按察使同为官员，他们为我兄长，没听说过，哥哥不跪（巡按），弟弟要跪的。

     论及嘴炮，十个导驾官也不如林延潮，海瑞这个级别的，当下无言以对，不知如何反驳。

    闻声曾乾亨将目光收回，看向林延潮，然后问道：“林司马，欲为笔架山乎？”

