    丹塔和苍云一族，早已经不管起因如何，都无法化解了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苍云一族死了数名族人，而苍云一族也恨丹塔入骨。丹塔当时，也死了不少人。老疯子说出来时，没有人去相信，甚至还给大骂叛徒。而到底有没有人相信，那已经不重要。挽回不了什么，也化解不了。

    在很长的一段时间，苍云一族和丹塔虽然水火不相容，但都还算克制。

    最近数十年来，妖族更是长期闭关不出。

    “原来如此。苍云一族，是引……狼入室了。”丹塔以客为主，想抢人家小空间。墨连城留意着前方的打斗。他们都不是一些普通的人，打起来山崩地裂都是轻易的事，周围的环境都会因他们有所改变。再这样下去，战斗的余波，定会波及到檀儿修炼！

    墨连城想过去，只是那一边妖兽如潮，过去定然会被当成敌人拦住，他又不想和妖族起冲突，“长老，能阻止这一战吗？”

    “我可没这本事。”老疯子盯着墨连城。

    今天他已经看出来，这个小子定然还有事瞒着自己。

    突然，恰在此刻，曲檀儿所在的雪山生了变化。

    满山的冰雪，在肉眼可见的度，渐渐融化，消失！

    灵气，依然如潮水般涌进雪山之中，在雪山之中消失。渐渐的，雪山之中，很多雪莲花在众人的眼中出现！盛开的雪莲花极为美丽，犹如花中之王，竞相绽放。雪山上，除了雪莲，还有很多灵药！

    当冰雪完全消失时，露出嫩嫩清新的绿叶。

    一株一株的灵药，出现在众人眼中！简直不敢相信这奇景。

    而上空战斗的余波，让下面一批一批的小面积的妖兽遭殃。

    墨连城突然飞掠而下，在虚空中打出禁制，阻挡住数道余波，救下了近百的妖兽。他不想看到这么大面积的血腥，尤其是怀疑这些妖兽可能会和曲檀儿有些关联。

    许大长老瞪大眼睛。

    中年女子也愣了好一阵。

    两个人谁都没有料到墨连城会出手，而且，是救下面的妖兽。

    许老疯子是气极了，“这个小子，就会给我挑麻烦。他这样下去救妖兽，同样会给妖兽攻击，它们最恨人类，最排斥人类了！这个家伙……”他刚想冲下去救人，不管如何，他敢不能丢下墨连城一个，不能将这小子一个人置身于妖兽群当中。

    那么多的妖兽，他进去简直是死定了！

    正当老疯子想飞身下去救人时，中途却让中年女子拦下，“许师兄，慢着！”

    “慢什么慢？谁都可以死，唯独这个小子不行！”

    “可是……”中年女子让老疯子一吼，眼底露出抹受伤。

    老疯子一怔。

    再看向山下面时，也停住了。

    只见墨连城依然挡空中战斗的余波，而他的背后是留给万千的妖兽，奇特的是没有一个妖兽攻击他。只是愣愣望着他在拼命和忙碌，不断在空中划出禁制，将处于湖面的一大片区域，处在自己的包围当中。