    八代延三郎在书房外训人时，小美隐身在书房，看了看杯子里已经冷掉的茶水，端着茶杯飘出窗户，帮忙换上热水泡茶。

    八代延三郎训完人，一个人回了书房，突然发现桌上的茶杯还冒着热气，愣了一下，迟疑着上前，伸手摸了摸茶杯，脸色难看地僵在原地。

    刚才家里人都在书房外，根本没有人能够进来换热水，那么……

    是他家里潜进了心怀不轨的歹徒？还是闹鬼？不，不可能闹鬼的。

    与此同时，侧屋。

    八代延三郎的儿媳收拾着自己刚订的和服，准备旅游时穿，往后伸手，“老公，能帮我拿一下腰带吗？”

    外面客厅里，男人无奈起身，“在哪儿？”

    “谢谢……”妇人察觉到手里被塞了一根腰带，道谢的话下意识地开口，愣了愣，想起客厅里的回应，将手收回来，看着手里鲜红的腰带，右手微微发颤，带着哭腔道，“老、老公……”

    小美递了腰带之后就飘走了，脑海里始终谨记着她家主人说过的话——

    吓唬人和做家务娃娃没有太大区别。

    第一步，助人为乐，能做的要抢先做了，才是一个好家务娃娃。

    她觉得那条红色的腰带很好看，配上箱子里的和服一定很合适！

    院子另一边的浴室里，八代延三郎的女儿正在泡澡，刚打算起身，突然发现浴衣被放到了手边的架子上，衣角还飘飘荡荡。

    “啊——！”

    侧院传来女人的尖叫，惊醒了八代延三郎的曾孙子，两岁多的孩子哇哇哭了起来。

    小美飘到门口，犹豫了一下，隐身进门，钻到床边的玩偶熊里，拍了拍小男孩的头，轻声幽幽道，“小宝宝乖，我给你唱歌哦……”

    小男孩见玩偶熊一下下轻轻拍他，用轻幽的女声唱着歌，懵懂的眼里渐渐带上困意，抱过玩偶熊，“熊熊抱抱。”

    “好，熊熊抱抱你～”小美哄着，心里有些感慨，她好想帮主人家带孩子，为此还学了不少歌呢。

    等小男孩哄睡着之后，小美才飘出屋，发现外面乱成一团、八代家的大人都聚在了一起，想了想，跑去看女佣工作。

    她要学习，她要摸清八代家这群人的生活规律，她要监督女佣做好本职工作。

    她以后说不定能成为主人家的女管家，不想做管家的幽灵不是好家务娃娃！

    厨房里，两个女佣正在收拾着厨房，听到外面一阵乱，小声讨论着到底是怎么回事。

    “听说是闹鬼了呢……”

    “怎么可……能……”

    一个女佣抬头，突然发现一把餐刀悬在刀架上，慢慢放进去，脸色苍白地僵在原地。

    小美隐身把放错的餐刀放好，看了一圈，飘出厨房。

    餐刀都能放错，真是太粗心了，要是这是主人家，她一定会好好跟这两个女佣说说。

    八代延三郎一直闹到半夜，一家人可以确定——

    他们家闹鬼了，当然，也可能有人心怀不轨。

    再怎么闹，觉还是要睡的，只能小心一点，等睡醒了再说。

    夜里，小美就在八代延三郎房间里飘来飘去，不时帮忙整理一下柜子，把书都放回去，累了就蹲在八代延三郎衣柜里，透过缝隙盯着八代延三郎。

    第二步，要表达自己内心无时无刻不有的关怀，让人知道自己时刻准备着。

    八代延三郎这一晚睡得并不好，梦里都能听到房间里叮叮当当的动静，被醒了却不敢睁眼，只能闭眼听着似乎有东西在房间里活动，一直到凌晨三点左右，动静消失，但他又睡不着了，似乎又一双眼睛直勾勾地盯着他。

    第二天一早，没怎么睡好的八代家一群人聚在一起，有人提议找名侦探毛利小五郎来看看，也有人提议该找法师或者和尚。

    各有争执，一群人决定都找来，只是等他们出门后，却崩溃得发现车子轮胎都扎破了。

    而在这时候，抱着玩偶熊的小男孩走到门口，一脸懵懂地对自己父亲道，“爸爸，你是不开心吗？那让熊熊给你唱歌吧，熊熊昨晚唱歌哄我睡觉，可好听了。”

    “唱、唱歌？”

    一家人已经像是惊弓之鸟，看着明显没有声控装置的玩偶熊，感觉背后凉飕飕的。

    “是啊，”小男孩认真道，“昨晚我醒了，房间里都没有人，是熊熊哄我睡觉的。”

    “真是够了！”

    场间的年轻男人，也是八代延三郎的孙子，脸色难看地抱起被他吓懵的小男孩，拿出手机，“我找车子来接我们，先离开这里，这里肯定有什么心怀不轨的人在搞鬼！”

    小美剪完了所有的电话线飘回来，看着年轻男人打电话，思索了一下，没有阻止，只是飘到屋外，让乌鸦带着她的本体走一趟，把过来接人的车子轮胎扎爆，全部拦截在半路上，然后回去把能拿到的手机全部砸毁。

    第三步，无论有多难，也不能退却，自己积极主动地消除会影响到做家务的不良因素。

    至此，八代延三郎一家连通家里的司机、女佣都被暂时困住，除了小孩子，其他人都心不在焉地吃完了早餐。

    白天再没有异常事件发生，只是气氛沉闷，到了晚上，一家人各自回房间，小男孩也被父母带到了房间里。

    小美想到今晚不能哄小孩子睡觉了，有些遗憾地叹了口气，到洗手间里，练习微笑。

    那就进行下一步。

    第四步，准备跟八代延三郎这个当家人正式见一见，记住要礼貌微笑。

    八代延三郎早早回了房间，有些坐立不安，努力想从这一连串事件中找出有人搞鬼的迹象，但似乎哪里都可疑、哪里又都不像有人搞鬼，琢磨了一下，准备去洗手间洗漱，早点躺回床上。

    “哗啦啦……”

    在八代延三郎走到洗手间前时，里面突然传出哗啦啦的水流声。

    八代延三郎很想掉头就跑，但又猜想着是不是水龙头坏了，想给自己一个答案稳稳心，以免自己胡思乱想，于是就慢慢伸手，转开门把手。

    门打开，洗手间里，洗手台的水龙头已经被打开，热水正哗啦啦往外流。

    镜子前，一个身着复古十二层单衣、长发披散的女人影子站着，在雾气中有些不真切。

    女人慢慢转过头，凌乱黑发下的眼瞳漆黑，脸又如娃娃一般白得吓人，还沾着斑驳的血迹，嘴角扬着僵硬诡异而狰狞的幅度，“八代延……”

    “啊——！”

    八代延三郎一声惨叫，转身手忙脚乱地开房门，然后跌跌撞撞地跑了出去。

    小美呆了一下，回头把水龙头关了，“不是打算洗漱吗？我居然猜错了。”

    片刻后，八代延三郎家的其他人到了房间洗手间，没有看到任何人影，没有检查出任何投影，洗手间的窗户也关得好好的，但镜子上的水滴，证明之前确实打开过热水。

    八代延三郎是不敢在自己房间里住了，其他人琢磨了一下，干脆找个大屋子铺榻榻米睡一块，人多总是能壮胆的。

    而小男孩一直抱着不撒手的玩偶熊，也被拆开确认里面没有东西。

    一群大人忙着确认，小男孩倒是心疼得哭了。

    就在检查结束后，腹部被拆开的玩偶熊突然站了起来，拍了拍小男孩的胳膊，女声轻幽，“我没事，别担心，今晚给你唱歌。”

    小男孩这才破涕为笑，完全没有看到周围大人苍白惊惧的脸色。

    之后的事情变得更加诡异，被拆得七零八落的玩偶熊开始唱歌，唱的全是古老的曲调，似乎更加印证了八代延三郎看到的古衣女人。

    周围大人围坐一圈，看着被哄睡着的孩子和静静站在原地、歪头盯着他们的玩偶熊。

    沉寂了好一会儿，年轻男人看了看睡着的孩子，终于忍不住咬牙切齿地低喝道，“你、你到底是什么东西？想干什么？”

    神情很凶，发抖的声音显示着底气不足。

    小美露出原本的身形，嘴角一扯，露出僵硬笑容，看向脸色几乎快有她脸白的八代延三郎，声音幽幽道，“八代延三郎先生，我家主人找你。”

    “你、你家主人？”八代延三郎咽了咽唾沫，安慰自己能沟通就好，“你家主人是什么人？为、为什么找我？”

    “我家主人暂时没空见你，”小美的身影一点点消失，“在此之前，我会一直盯着你的。”

    第五步，转达主人的话，一定要原原本本，让八代延三郎能懂。

    她是最棒的家务娃娃！

    八代家的一群大人一夜未眠，等天亮之后，之前坏在路上的车终于赶到，八代家的一群人默默分头离开，谁也没跟老头子一起。

    而让八代延三郎崩溃的是，在车子离开后没多久，车窗外透进来的暖阳刚让他松了口气，他突然发现……

    之前看过、这次没带的两本书就放在了座位上！

    车顶，乌鸦带着小美本体随车飞，小美隐身坐在八代延三郎身旁，发现八代延三郎终于看到了她特地帮忙带上的书，露出一会儿身影，转头给了八代延三郎一个自以为善意的微笑，为了不打扰开车的司机，还没有出声，缓缓用口型道：

    “不用谢，我会一直盯着你的。”

    “停车！”

    八代延三郎往后靠在车窗上，大喊一声，在司机茫然停车后，直接打开车门跑了下去。

    小美继续跟上，反正不管八代延三郎去哪儿，她都跟着。

    然后，重复作为家务娃娃必备素养的第一、二、三、四、五步，必要时，可以给自己放个假。

