
　　浑厚雄重的背景乐再加上鼓点急促的战鼓擂动，配合着少年男主那张让人一眼万年的脸，《浩瀚长安》很快也冲了热搜。

　　江宴火了！

　　和之前两次多少带着点试探，只有颜粉关注讨论的情况相比，这一次的江宴完全把局面打开了。

　　仅凭一个花絮就冲上了热搜，仅凭一个眼神就观众震撼，他再也不是没有任何作品的神颜小糊咖了。

　　在医院治疗修养的几天，江宴的微博粉丝已经破了八百万大关，正在冲千万的关卡。

　　《浩瀚长安》剧组时不时放点花絮或成片，倒也吸引了不少粉丝，嗷嗷叫的等着上剧。天籁小说网

　　没了姜彦这根搅屎棍，所以一切都仿佛回到正规。

　　而身为男主，江宴的身体素质确实非常棒，正常人起码需要一个月的疗养时间，他硬是半个月就完全恢复，毫无后遗症的出院了。

　　出院那天，盛盼没有陪着，而是让在车祸中也遭了不少罪的经纪人发了个微博，广而告之的说江宴要出院了。

　　那天来接神颜小男主出院的粉丝把医院门口挤得水泄不通，好在这家医院是盛氏旗下的高端私人医院，相关工作已经提前准备好，这才没有引起不必要的麻烦。

　　这段时间关于江宴的新闻基本都能上热搜，来的不仅有粉丝，更有媒体，这也算是男主第一次在公众场合正式露面。

　　被镁光灯包围的时候，小男主展现出了中戏优秀学生千锤百炼的现场仪态，没有丝毫露怯，表现得很是得体，那张脸也不负众望再次冲上热搜，没有辜负网友们的期盼。

　　粉丝们称他的脸是颜狗的盛宴，光看着都觉得世界圆满美好。

　　盛盼就在医院里一个视线极佳的位置上，看着开始被光芒晕染的男主——在镁光灯下，加诸在他身上的无妄之灾被尽数洗净，属于男主的光芒逐渐展露。

　　盛盼知道，江宴小可怜的时代已经过去，迎接他的，将会是璀璨花路，盛大灿烂。

　　她心底莫名其妙升起一股满足感，第一次觉得这样做任务好像是一件很有意义的事情。

　　那种感觉无法言说，但确实让人通体舒泰。

　　最起码，这是她第一次真正的生出想要完成任务，去下一个世界看看的念头。

　　系统察觉到宿主这一刻的心情，感动得差点哭了——终于可以活得起了，呜呜呜，好感动。

　　它看着医院外的男主，觉得小可怜真的太争气了，然后下一秒，就见他视线左顾右盼，像是在找谁。

　　盛盼一副了然于胸的神情，拿起手机编辑一条短信：“弟弟，是在找我么？别担心哦，我会一直在。”

　　正接受采访的江宴察觉到手机震动，对媒体和粉丝说了句抱歉，和经纪人一起，朝等候在外围的车子走去。

　　刚一落座，他就打开手机，看见盛盼发过来的消息，他嘴角勾起，盯着这条消息看了许久，眼眸一片温软，良久，回道：“嗯。”

　　她说她会一直在，他信了。

　　——盛盼，要说到做到啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第52章 姐就是女王52免费阅读。https://xs.23sk.com 