    生存还是死亡，这从来不是问题。

    在真正面临生死危机时，人类的求生本能会把人变成魔鬼，只为求得一线生存希望。

    古老的华尔街，被各种异世界建筑充斥着。唯有最边缘的一栋别墅，还保持着原有的风格。从外面看它像一座监狱，里面却是简约而华丽的现代化装修。寂静的高墙上面, 匍匐着青翠欲滴的爬山虎。文艺复兴时代的大师名画，曾经铺满了整面墙壁。如今只剩掉漆的墙面还在回顾往昔的荣耀。

    这儿是H·L术士协会，它是那么的特别，却又低调的鲜为人知。他们隐藏在黑暗中，默默守护着地球的安全，足有三年之久。

    此时，术士协会迎来最黑暗的时刻，一位不速之客劫持了包括协会负责人在内的7名调查员。

    绝望淹没了在场每一位协会成员。有的人不断吞咽唾沫，给身边人打着眼色。有的人闭上双目, 默默向上帝祈祷。

    在那双深沉的紫色眼眸注视下，所有人都发自内心的感到恐惧，他们要窒息了......

    眼前逐渐发黑，意识即将陷入绝对的黑暗时，长老投降了。

    “呃——好吧，我给你大崩塌的资料，反正像你这种存在...即使一时兴起的胡闹，也可能造成不下于大崩塌的危害...”

    飞姆托和亚莉基拉呲牙冷笑，这个老头子在暗指谁呢？

    走出门厅，在建筑边一处隐藏的木门后，有一道长长的石头阶梯。扶着冰凉的扶手，末吉一行向下走去，有着百年历史的古老台阶在他们脚下凹凸起伏。

    在地下二十米深处的储藏室里，有末吉需要的所有情报。透过这些详细记录大崩塌事件的资料，他仿佛看到了万丈高楼拔地而起，行人、车辆在惨叫与鸣笛声中升上天空，在失控的重力作用下, 与无数建筑废墟混合在一起，形成壮观的圣诞树一样的扭曲螺旋高塔......

    安洁莉卡被派来给末吉他们带路，心里怨念颇重，小声嘀咕：“啧，说自己是人类，没有一点人类强者的气量...”

    末吉从资料堆里抬起头，“你刚才咂嘴了吧？”

    “你要干什么，你不要过来啊！”安洁莉卡瞬间移动到门口，双手护胸，一副遭到非礼的样子。

    “别紧张，你的性格和我认识的一个人很像。”

    “啧，真是老套的搭讪。”

    这女人是故意的，她想引起我的注意。末吉会心一笑，给了安洁莉卡一个眼神，就不在搭理她，继续埋首在资料中。

    飞姆托把一切看在眼里，不过他什么都不说，他把注意力都放在末吉送给他的P系列无限药剂上了。“无限药剂, 无限的可能吗？真敢说大话啊。”他已经迫不及待想要研究这支药剂了。

    让人拥有不死之身的药剂，飞姆托那里要多少有多少。只是像无限药剂这样几乎没有使用门槛，可以与任何基因完美融合的药剂，实在太少见了。少见到连他都有点惊喜的程度。

    亚莉基拉也得到一份无限药剂，不过她不着急研究，反而对末吉与安洁莉卡间隐晦的互动很感兴趣。双手托着腮帮，在两人间来回扫视。

    安洁莉卡站在门口，脚尖抿着地面，一副百无聊赖的样子。其实她耳朵里的微型耳麦里，一直在传递着长老给她的命令。

    “听着安洁莉卡，木村末吉可能没有说大话，他有资格和十三王平起平坐。就在刚才，他的手下，一位长老级吸血鬼，打败了莱布拉所有核心成员。万幸的是，这位界限王似乎对莱布拉没有太深的恶意，克劳斯和他的手下们都还活着，只是丢失了神义之眼的少年。”

    酷，界限王，血界眷属当打手。你身上还有多少秘密，木村末吉......安洁莉卡深深的望着末吉，亚莉基拉看热闹看得更加兴奋了。

    “安洁莉卡，因为你一直以来表现出色，是最优秀的弟子。我要给你一个礼物，一个机会...从危险的深渊中拯救人类......”

    我该怎么做...快说吧！我准备好了！安洁莉卡心跳加速，老师的话让她产生神圣的使命感。

    “从三年前大崩塌开始，人类就一直处在残酷为危险的境地。人类要么死于自相残杀，要么就会成为怪物的口粮。其中最危险的就是永恒虚空下那数不清的血界眷属，他们中任何一个暴走，都会给人类造成严重伤害，万一哪一天，他们全体出动，人类必会灭亡......”

    H·L最高档的酒店中，墙壁上贴着深红色墙纸，几幅异世界艺术家的抽象画将房间衬托的更加诡异。房间里回响着按下琴键的乐器声音，声音时断时续，是西贝柳斯的《海洋女神》，可以听出弹奏者是个新手，但是很有天赋，能从简单的音符变奏中让人产生共鸣。

    平静与力量。

    在音乐中迷失的女人，身上仅围着浴巾，穿过精致华丽的家具，从一副姿态暧昧的油画下经过，在这装修诡异的房间里，女人白色的肌肤与浴巾就像一个幽灵，横穿过一个个房间门口。

    暖黄色灯光照在典雅的烤漆钢琴琴键上，照在H·L各势力首领以及世界各国领导人办公桌的资料上称作“界限王”的人身上。

    末吉雍容、清俊、笔挺的身子前倾，身心在音乐的海洋里飘荡，长发梳成马尾垂在华贵的黑色丝绸睡袍上。

    一双陶瓷一样雪白的细长手掌，覆上末吉的手背，十指交错间，跳跃的音符越发流畅动听。

    两位音乐家都笑了起来，等演奏完这首曲子，很自然的拥抱亲吻。

    “你有瞬间移动这么便捷的能力，这首困扰了我很久也练不好的曲子，你却能轻松上手。你是天才，安洁莉卡...”

    “要是所有问题都能用交响曲解决该多好。”安洁莉卡轻抿粉色的薄唇。

    末吉勾起嘴角微笑。

    她接着说道：“他们说你的属下绑架了雷欧。”

    末吉沉默，眼睛盯着曲谱。

    安洁莉卡：“莱布拉的人认为你掌握着控制血界眷属的技术...”

    末吉：“吉莉卡。”

    安洁莉卡，“嗯？”

    末吉：“她叫吉莉卡，我的吸血鬼属下。我保证她不会无缘无故伤害普通人。我不想因为属下的种族问题受到指责。”

    没有人敢对血界眷属种族歧视，更没有人敢指责你！安洁莉卡忍着翻白眼的冲动，维持好自己的人设，说道：“你的出现，吓到了很多人...不过，当知道你是人类以后，我很高兴。终于有能够和十三王平起平坐的人类...”

