    

    这的确是一个巨大的诱惑。

    维权成本本来就高，现在他全权负责，那无疑是帮他们省下一大笔精力。

    看到他们面面相觑，一直看向冯永军，就知道肯定是心动了。

    或许是因为冯永军没有点头，谁也不敢擅自做主。

    现在就差临门一脚了，他自然不会放过任何机会。

    “如果由我公司负责贵公司产品在江州销售，我承诺，只要不是鞋子本身的问题，在2001年之前，我绝对会让江州成为贵公司产品的最大销量地。”

    为什么是2001年？

    因为那时候他们已经破产重组，就算自己没有完成承诺，他们也没空来找自己兑现承诺。

    这招虽然阴险，但这是商场，无奸不商。

    只要他们能助自己完成那份宏愿就行。

    至于他们最后的结局，也只能说与我无关。

    “最高的销量城市？”

    他们有些惊讶，显得有些惊讶。

    的确正很有诱惑力。

    但... ...

    “现实与理想之间，缺的不只是一个想法。”

    正当觉得有望时，冯永军那依旧充满敌意与不屑的声音，再次响起。

    “想法，谁都有，对未来的美好期望，谁都有，报纸上也天天刊登。

    主要的问题是能不能做到，怎么做到，这具体需要的是方案。”

    其实对于冯永军能提出这一点，他并不觉得意外。

    因为当初周小炜第一次去公司视察时，已经问过同样的问题。

    所以，对于这个问题，他很是轻车熟路。

    把那份文件往前一推，对冯永军说道：“请冯总和各位再看一下第二页的数据。”

    看他们翻开文件细看，他也同时讲解。

    “我们公司成立不到半年，现在市场占比正在不断攀升，市面上，没有任何一家能有如此的涨幅。

    最重要的一点，是在这样的涨幅背后，我们公司在广告上面，却没有投出太多。”

    这句倒是实话。

    自从公司成立以来，除了在报纸上打过招聘广告之外，就很少做广告。

    注意到他们的目光中流露着一丝不信任，便知道他们对此有质疑，

    若是说出去，按照经验之谈的话，恐怕也没多少人能信。

    但经验之谈，往往也不怎么靠谱。

    “其实相比于广告，一个好的营销策略，往往也可以起到很大的作用。”冷枫说道。

    “营销策略？”一直不怎么说话的杜生笑着问道：“之前就听周总说，你是个商业奇才，营销策略闻所未闻，方便说一下吗？”

    说着，又看向其他人。

    “其实我们都想知道，就全当做是商业交流。”

    其他人也点头附和，表示也很好奇。

    商业策略，并不是机密。

    现在自己不说出来，会显得自己小气，而且以后会有职业商业顾问，也会将自己的营销策略总结出来，然后公布大众。

    所以在这一方面，他从不吝啬。

    “可以，这没什么大不了的... ...”

    随后，冷枫像一个创业导师，口若悬河，滔滔不绝。

    面前这些听得出奇，时而在纸上记录一下。

    就连冯永军也收敛了一下不屑的表情，虽然看起来在闭目养神，但眼帘一跳一跳，显然是在听着。

    看到这一幕，周小炜也放下了心，心里也胸有成竹。

    “冷枫，这次别搞砸了。”

    若说冷枫的暴脾气他没办法信任，但在商业战略上，他对冷枫一百个放心。

    之前在江州，就是听了冷枫一席话，自己仿佛打开了一个新世界。

    昨天在看守所里的交谈，更是让他对冷枫钦佩不已。

    如此具有头脑的商业奇才，是他见过的第一人。

    只是这暴脾气... ...

    接下来就是冷枫的表演时间，那一系列的营销模式与策略，的确让人叹为观止。

    别说其他人听得津津有味，就连他自己也听得出神。

    虽然之前听冷枫讲过一次，但再次听起来，依旧有种深入其中的感觉。

    总感觉冷枫说话就像是有魔力一样。

    任何话从他嘴里说出来，原本存在很大疑点的话，却变得那么合情合理。

    一场商业谈判，在冷枫这里，却成了个人演讲。

    却让人生不出不满，甚至连连点头称赞。

    “以物换物，这招好像很多小商贩用，以前没怎么注意，现在才发现原来也有迹可寻。”

    “的确，任何事物，有组织有计划地规整到一起后，也有不小的能量。”

    “这个加盟的方式也不错，我觉得我们公司也可以采用一下。”

    “虽然加盟经常见，但这种用押金与劳务费结合的加盟方式的确是第一次见，难怪能在这么短的时间占有这么大的市场。”

    或许冯永军也是听得出神，始终没有在提出质疑声。

    冷枫滔滔不绝将了好一会儿后，说道：“正是这样，我公司现在是少有的同时拥有农村市场与城镇市场的企业。

    而且鞋子与衣服属于同一类型的商品，所以我们公司在所拥有的消费者分析数据，完全可以套用在贵公司产品的身上。

    如果我们合作，就可以将你我的产品绑定在一起，来一个捆绑营销，或者借势宣传。

    到时候无论是你们要做低端产品，或是高端产品，我这里都有你想要的。

    这样能更快地布局并获得江州市场，远比再去寻找一家不相干的公司，从头来比较好。”

    这个“不相干”的公司，指的自然是汪晓枫的集美集团。

    周小炜听出来了，冯永军自然也听出来了，不然也不可能突然睁开眼睛，一脸怪异地看着冷枫。

    看着一副鸡贼样的冷枫，冯永军心中有些无奈：“这小子... ...够精的。”

    他与汪晓枫见面的事，到现在都没跟任何人说起过。

    刚才冷枫的话，显然是已经知道他与汪晓枫见过，甚至还隐约猜出了他两之间的约定。

    正当他想着怎么准备反击时，冷枫又抛出一个重磅炸弹。

    “据我了解，这次与我一起竞标的，应该还有江州的集美集团吧？”

    听到这名字，冯永军算是明白了。

    这小子绝对从一开始就知道汪晓枫和我见过面。

    见冷枫大大方方地说出来，他心里也开始犯嘀咕。

    这小子有点儿难对付啊。        

