    父亲被诈骗的钱，能够退回来多少，吴可贵已经不指望了，能够退回来一部分已经是天大的好事了。

    退回来一分钱，都是意外。

    “下课再说吧。”

    叶小文正准备说，就是看见老师已经进来了，于是往教室后边走去。

    然后找到了赵玉军他们，这才坐下来。

    一整节课，吴可贵都心不在焉的，不时的朝着教室后边的叶小文看去。

    “怎么？

    老三也想当学生会领导？”

    高晋义这个家伙，小气的很。

    “滚蛋！”

    叶小文骂了一句，“五哥骂的好，五哥你在宿舍的衣服我已经给你收拾好了，还有内务也整理好了……”高晋义嬉皮笑脸的说道。

    “贱。”

    一旁的赵玉军冷酷的开口说道。

    “滚蛋，你懂个屁。”

    高晋义鄙视的看了一眼赵玉军，等着吧，等高部长上任以后。

    呵呵。

    “嗯，不错。”

    叶小文淡定的点头，心里却慌的一笔，原来就是开个玩笑，现在看高晋义竟然认真了。

    “五哥，昨天我和我们院学生会副部长狠狠的吵了一架，什么玩意，欺负人嘛，什么脏活累活都让我干还美名其曰，培养老子，滚蛋，谁用得着他培养了，仗着自己是副部长，一天眼睛都朝着天上看……”高晋义絮絮叨叨的说着，叶小文目瞪口呆。

    “那你用谁培养？”

    一旁的赵玉军问道。

    “当然是我五哥了。”

    高晋义献媚的朝着叶小文笑着。

    叶小文双眼无神，不知道万一要是高晋义知道真相以后，还会不会这样。

    不用想，到时候五哥肯定不是五哥了，五弟估计都算不上了，晚上自己要是在寝室睡觉都得防备着了，不说定老四真的会杀同学。

    因为被坑的实在是太惨了，可是也不能够全部怪我啊，我也没有让你和院学生会副部长干啊。

    你什么玩意，就是一个干事，人家让你干活你还不愿意。

    这指望老子培养你，怎么培养你？

    “呵呵。”

    叶小文无言以对，只能够以有万千含义的“呵呵”来应对了。

    “五哥，等我当上了部长，我一定要让他知道花儿为什么这样红。”

    高晋义憋着一口气说道。

    “花儿为什么这样红？”

    叶小文嘴里念叨着：“不是，老四现在距离换届还有一段时间呢，万一要是在学生会换届之前人家就把你给欺负了。

    那你就是当上部长了，不也是被人家给收拾了嘛。

    所以老四我觉得你现在还是低调一点的好。”

    叶小文觉得自己要把高晋义往正确的道路上指引了，免得这小子在歧途上一路狂奔，策马奔腾，越走越远。

    “低调，嘿嘿。”

    高晋义狡黠的笑着说道：“我现在被欺负的越惨，将来等我当上部长，那种反差感就越强。

    嘿嘿，我都能够想象到，等到我成为部长那天，欺负过我的人，到那个时候……”高晋义冷笑着，叶小文打了个寒颤，战神回归吗？

    发现闺女住狗窝，然后一声令下，十万将士……又或者那个废材崛起，1993年，就有高部长崛起了。

    叶小文和赵玉军两人对视一眼，他们一致认为高晋义的脑子出现问题了。

    正好这个时候，讲台上的老师看了过来，叶小文等人赶紧正襟危坐，看向了讲台上的老师，一副认真听课的模样。

    下课以后，吴可贵第一时间就跑到了叶小文跟前。

    “老五，你出来我找你有事。”

    吴可贵看着叶小文说道，显然哪怕全班同学都知道他家里出事了，但是他还是不愿意当着这么多人的面说。

    “嗯。”

    叶小文点点头站起来，跟着吴可贵朝着教室外边走去，正好他也有点事要和吴可贵说。

    然后就听高晋义在身后幽幽的说道：“有什么话，还不能够在这里说嘛？”

    叶小文和吴可贵两人都没有搭理这个蠢货，朝着教室外边走去。

    “你级别不够啊。”

    一旁赵玉军在嘲笑着，高晋义立马恶狠狠的看向赵玉军，“你给老子等着，等老子当上部长……”“疯了。”

    赵玉军摇摇头，也朝着教室外边走去。

    全是神经病，他就搞不明白了，怎么当个部长有什么用呢，人都快魔怔了。

    教室外边，吴可贵看着叶小文急切的问道：“我去哪里可以领钱，什么时候去？”

    “你这样，等你有时间的时候，你先去找我哥去，然后他带你去。”

    叶小文说道。

    “啊，那我什么时候去方便？”

    吴可贵追问道。

    “什么时候去都行，你看咱们什么时候没课的时候吧，不行到时候我陪你过去。”

    叶小文说道。

    “不用，我自己去就行了，还麻烦你跑一趟，也不用等没课的时候，如果叶大哥没有什么事的话，我这就过去。”

    吴可贵着急的说道。

    “那上午的课你不上了？”

    叶小文问道。

    “不上了，下节课我已经复习过了，我再去找郭老师请个假，问题不大。”

    吴可贵说道。

    “好吧，那你去吧，我给你写个地址。”

    叶小文回到教室，给吴可贵写了一下叶小峰工作单位的地址，和大哥的名义，然后出来交给吴可贵。

    吴可贵拿着纸条就要走，结果被叶小文叫住了。

    “等等。”

    叶小文走过来，从口袋里拿出几百块钱来，递给吴可贵。

    “老五，你这是干什么？

    我有钱。”

    吴可贵摇摇头。

    “行了，我知道，你先拿着用，算是你借我的，等钱要回来以后再还我行吧，矫情什么，给你就用着，兄弟之间还这么客气。

    钱不够就吱声，你不用钱，你母亲也是要生活的。”

    叶小文不由分说的把钱塞到吴可贵口袋里，然后转身回教室去了。

    吴可贵也没有再矫情，刚才拒绝，也就是脸皮薄有些不好意思罢了。

    如果再没有钱，不用叶小文给，他就要找叶小文借钱了。

    吴可贵从口袋里把钱拿出来，数了数。

    一共是五百六十二块五毛，其中三十一块五是自己口袋里的，另外的五百三十一块钱是叶小文塞给自己的。

    

