    “你这是出去办事的，还是旅游度假的？”

    秦用有些好笑，这大包小包的把马身上都挂满了，不知道的还以为是要去露营呢！

    “公子，这您就不知道了吧？我姐说了，有备无患！”

    乌桓咧嘴笑道。

    “得得得，用不着这些，全部收起来。没人带两三套换洗的衣物就差不多了。咱们是去办事的，没时间拖拖拉拉的！”

    秦用摆了摆手，他现在的事情忙得飞起来，路上可没心思慢慢照顾这些东西。

    “另外，乌桓呐，你现在就去衙门，给我弄三柄防身剑过来！”

    说着，秦用有对乌桓吩咐了一声。

    “剑？”

    乌桓闻言，眼睛顿时一亮。

    身为男人，对于武器似乎天生就有一种发自血液中的喜爱。

    奈何大秦管制较严，为了防止私斗，就连家中的菜刀都得报备，更别说剑这些兵器了。

    那东西，除了士人，一般百姓根本接触不到。

    “没错，马上就得出门了，弄来防身！”

    秦用点头笑道。

    这个时候再去市集上找人打造铁剑已经来不及，最简单快速的办法，那就是去衙门找。

    “好嘞，少爷稍等！”

    乌桓赶忙应了一声，立刻朝着外面跑了出去。

    “夫君，这些东西真不带啊？”

    乌雅有些不舍的看向秦用，长这么大，她也是第一次离开咸阳，要出远门。

    以前总听爹娘说起在外面多么多么的不容易，她也害怕晚上露宿山林的时候，连一床被褥都拿不出来。

    自己和弟弟倒还好，从小什么日子都过过。可夫君不一样，这换季的时候，万一冻坏了怎么办？

    “你这丫头傻不傻，三匹快马，不说日行千里，但跑个三四百里没问题吧？”

    “多带点钱，路上随便找个城镇歇脚不就好了，带这么多东西作甚？”

    秦用摆了摆手，无奈道。

    对于他来说，这世上可还没见过什么东西是钱不能解决的。

    只要钱带够了，啥事都不叫事。

    “好吧！”

    乌雅闻言，低头应了一声，把东西从马背上放了下来。

    接着又去收拾了几套衣物，弄成几个包裹，分别挂在另外三匹快马的背上。

    而此时，乌桓也凭着宣文君的名义，从衙门弄来了几口锋利的长剑。

    秦用接过其中一柄，只觉手中一沉，还真别说，这剑还挺有分量，比荆轲的剑还略长一些。

    抽搐长剑一看，还是青铜打造的。

    虽说这个时代，铁已经不是什么稀罕物，算是彻底步入了铁器时代。但人们打造东西，大多依旧会选择利用青铜。

    毕竟青铜的技术比炼铁技术更加成熟。

    而这秦国的剑，向来比其他列国的剑都要略长不少。

    同是青铜打造兵器，但谁都知道，青铜剑不宜过长，否则容易断裂。

    可秦国的剑不一样，也不知道是用什么配方打造，不光长还坚韧。

    “少爷觉得怎么样？那府令告诉我，这是衙门最好的剑，是战场杀敌用的，你觉得如何？”

    乌桓不懂剑，他也在一旁看了半天，忍不住问道。

    “嗯，还不错，防身足够了！”

    秦用点头一笑，道：“拿一柄给你姐，每人带上一柄剑，遇到麻烦也好防身！”

    乌桓赶忙应了一声，把另一口剑交给了乌雅。

    乌雅有些嫌弃，她并不喜欢舞蹈弄剑的，这剑那在手里面，就跟那这个啥似的，沉沉的，让人很不舒服。

    不过在秦用的目光注视下，她还是把剑收了起来。

    接着，秦用一声招呼，三人各自牵着快马，来到城外，径直纵马而去。

    此次出行，秦用的目标很明确，正是栎阳。

    ……

    秦用这边刚走不久，待得嬴政那边下朝后，也收到了他最后留下的一封信。

    “宣文君已经走了？”

    嬴政拿着信，对一旁的赵高问道。

    “启禀大王，已经走了！”

    赵高拱手应道。

    顿了顿，赵高又道：“如大王所料，宣文君并不是很重视公输楠，此番出行只带上老甘的一对儿女。”

    “不过为了保护宣文君，奴臣又吩咐两名铁鹰剑士在后面随行保护，若有任何危险，随时可以出手！”

    嬴政微微点头，道：“很好，这山间匪徒的确是个麻烦，曾经寡人没时间管他们，如今这商税之事已定，该找机会好好清理一下了。等这次天下论道过后就动手吧！”

    说着，嬴政打开秦用派人送来的信。

    看完后，笑道：“这宣文君做事永远这般雷厉风行，说办就办，这才一天的时间，连天下学府的建造位置都已经选好了！”

    赵高一脸疑问，却听嬴政又吩咐道：“立刻召集天下匠人，同时召集栎阳附近城镇的民夫三千人，不日赶往栎阳听从宣文君调令。”

    “同时传达王令与那栎阳令，但凡宣文君有任何需要，务必全力配合。否则耽误了宣文君的大事，寡人拿他试问！”

    赵高闻言，赶忙拱手应诺一声，退了下去。

    ……

    在秦用离开咸阳的第二天，咸阳论道开始，随着秦用这一走，嬴政也不再躲躲藏藏，开始光明正大的出行。

    一切按照秦用提早设计的那般，嬴政在王宫大殿之前摆下无数桌案，迎接天下士人前往王宫广场，举行了第一场会考。

    尤其是在嬴政按照秦用早就铺排好的那般，宣布大秦科考制度的时候，天下士人为之震动。

    几家欢喜几家愁，有些士人当场就不干了。

    什么意思？这读书人，什么时候还要给出一个排名了，真当这是菜市场的大白菜，还要挑挑拣拣分好坏层次呢？

    当然，也有人瞬间就乐了。

    虽说同样是士人，但这士人，大多指的都是读书人。可这读书人的家境也是各有不同。

    有些读书人，家中或许就是一个小富商，这种人，没有任何关系可走。有时候就算偶尔出现一两个成才的，最终都有可能被淹没。

    反倒是那些出身大贵族的，例如某一国的公子，或者某一国王公大臣士子，那就不一样了。

    凭借关系，走到列国，哪儿都吃香。有时候为了维持两国的关系，哪怕是个废物，都有人捧着。

    这对于很多人来说，本身就很不公平。

    如今对于这套科考制度，将士人划分三六九等的做法不满意的，大多都是那些贵族士子。

    尤其是那些腹中没有几分本事的贵族士子，更加不高兴了。

    这要是得到的排名层次不够，以后岂非都没脸混下去了？

    反倒是那些普通的士人，更加乐意接受这一套。倘若列国官位都能凭借考试，凭借本事获得，那简直就是太公平了。

    于是，有一小部分人离开，但大多数都留了下来，接受这场会考。

