    该怎么选择？

    奈欧斯陷入了困境，凭他的力量突破伊卡尔斯星人的异空间并非难事，他有自信解救青岛，但那样的话，杰顿便可以将周围的一切毁灭掉，而面对杰顿的话，很可能会让青岛丧命。

    思考的时间只有几秒钟，杰顿哪怕攻击一次，都会造成巨大的伤亡。

    不过，在选择之前，还可以先将手上的这个家伙解决掉！

    奈欧斯的心头浮现了这个想法。

    “如果你杀死我的话，异空间会彻底毁灭，那个人类就再也回不来了。”

    伊卡尔斯星人似乎猜到了奈欧斯的想法，有条不紊的说出了自己的后手。

    听了这话，奈欧斯没有办法，只能一脚将其踹开，紧接着巨大化挡在了杰顿面前。

    “呼~真够吓人的，果然面对任何一个奥特曼都不能轻举妄动啊····”

    躺在地上的伊卡尔斯星人舒了一口气。

    别看他表面上稳的一批，实际上心里慌的一批。

    虽说光之国的奥特曼都像圣人一样，每个人都有着高尚的品格，但要知道，林子大了什么人都有，奥特曼也是生命，每个奥特曼当然也有着自己的个性。

    就像伊卡尔斯星人也听说过威名赫赫的宇宙警备队中，每一个人都有自己的个性，比如喜欢把敌人摔死的初代、用头发杀人的赛文、使用手镯花式开挂的杰克以及喜欢把敌人花样分尸的艾斯，还有宇宙警备队的团宠泰罗。

    这其中，杰克和艾斯的暴躁脾气声名远扬。

    奈欧斯的实力虽然强大，但到底过于年轻，所以伊卡尔斯星人对他不怎么了解，这就导致之前奈欧斯那出乎意料的举动把他吓得不轻。

    好好说着话你怎么就突然开枪了？

    不过还好，他提早准备了后手才捡了一条命。

    “哈哈哈，杰顿的力量是无敌的，区区一个奈欧斯根本——呜！”

    就在他打算洋洋得意一下的时候，一道金色的光锁直接朝他射来，下的他赶紧运用能力消失在原地。

    看着他消失的身影，奈欧斯有些不甘的收手。

    原本他打算将伊卡尔斯星人束缚住交给队长解决，现在看来也没办法了，伊卡尔斯星人的念力并不弱，想要逃跑的话还是可以的。

    更何况，现在的奈欧斯已经将所有的注意力放在眼前的杰顿身上。

    “杰顿······”

    低沉的吼声时不时的响起，杰顿没有任何动静，只是静静的呆在那里，但奈欧斯清楚，这只是暴风雨之前的宁静。

    “要对付杰顿的话绝对不能用光线！”

    “对付杰顿的话最好用奥特旋风后再使用光线！”

    两位前辈截然不同的教导浮现在奈欧斯的脑海中。

    不过现在不是考虑这个问题的时候，因为杰顿的出现，周围的人们正在惊慌逃窜中，这里的人流实在是太密集了，绝对不能做为战场！

    奈欧斯下定了决心，双手交叉于胸前，整个身体高速旋转起来。

    一道道金色的光环从他的身体中冒出，朝着杰顿飞去。

    捕捉光环！

    从初代奥特曼那里学来的技能，通过全身释放出的光能量制成数个圆环状光之锁，在束缚住敌人后，再通过高速旋转使环状光锁越缩越紧，封锁敌人的行动。

    一道道光环锁住了杰顿的身体。

    但杰顿只是稍稍一用力，光环就被挣得粉碎，宛如八年前初代杰顿对战初代奥特曼的那一幕。

    不过奈欧斯早有预料，这一招只是让杰顿放松警惕。

    当杰顿挣脱的瞬间，奈欧斯的身体猛然发力，整个人瞬间达到了三十马赫的高速移动状态，将杰顿拦腰抱起，打算待它远离城市。

    然而，当他刚刚抬起杰顿的时候，整个人被重重的砸在了地上

    “xia——！”

    感受着背部的疼痛，奈欧斯不由得发出了痛苦的呻吟声，但他没有在原地停留，而是就地打滚和杰顿拉开了距离。

    果不其然，下一秒杰顿的攻击打在了原地。

    这家伙，不好对付！

    奈欧斯确定了这一点，刚才的反应速度和力量实在是太夸张了，远超一代和二代杰顿的数据，看起来这家也被那种不明物质强化了！

    然而，接下来的情况让奈欧斯来不及去想别的了，仿佛是一个信号，杰顿突然消失在了他的视野中，紧接着，奈欧斯整个人被打飞了出去。

    瞬移！

    杰顿有着恐怖的瞬移能力，可以在战场上灵活运用。

    奈欧斯强打起精神，虽然他也会瞬移，但那是奥特念力灵活运用的表现，根本不能和杰顿那近乎天赋技能般的存在相比，所以，他只能将自己的速度发挥到极致，打算应对杰顿的瞬移。

    嗖——！

    金色的光剑从手上延伸出来，既然光线无法应对，那只能在近战中将其击杀！

    打定了注意，奈欧斯的身影化为一道残影，凭借迅捷的速度和高超的反应能力，追逐着杰顿的身影。

    砰——！

    瞅准时机，一剑劈下。

    然而，出乎意料的事情再度发生了，光剑命中了杰顿的身体，但却根本无法对其造成伤害。

    “没用的，奈欧斯，现在的杰顿已经被免疫光剑的斩击了，而且，你的所有招术，都已经被杰顿破解了！”

    伊卡尔斯星人的声音响起。

    奈欧斯来不及去观察这声音到底从哪里发出的，杰顿那巨大的身影已经扑了上来。

    嗖——！

    自身的力量无法应对杰顿的怪力，奈欧斯只能以速度取胜，迅速闪避攻击后，奈欧斯抬手一记八分光轮。

    咔嚓——！

    杰顿的双手轻易的将八分光轮夹住，一用力就将其捏碎。

    奈欧斯深吸了一口气，准备应对接下来的攻击。

    可就在这时，杰顿的脸上闪烁起了炽热的火光，那是它的成名绝技一兆度火球发射的前兆。

    要来了！

    奈欧斯握紧了光剑，然而杰顿却突然转身，朝着人群还未疏散完的学校发射了火球。

    “不好！”

    正在四散逃跑的人们察觉了这一幕，露出了惊慌的神情，有些人下意识闭上了眼睛，下一秒，整座学校被火光所淹没。

