    “师弟，小心，这冷家启动了护山大阵，同时召集其他冷家的强者过来，他们这是想要围攻我们，我们要不要继续呆在这里？”朝阳圣子看到周围的动静，连忙对苏辰说道。

    “呵呵，他们的阵法对我来收，形同虚设，我的手段，你们也知道，我要想走，就算是圣王都未必拦得住我，除非是圣皇级别的强者出手，封禁虚空，才可能镇压的住我，我有绝品圣器风神之翼在手，天大地大，哪儿都可以去得，即便这冷家的圣王出面，我也可以抗衡一二！”苏辰的话中充满了强大的自信。

    “不过，冷家的圣皇出面的可能性不大，倒是圣王有可能出面，看样子，想要把冷寒冰救出来，必须得显露出足够的实力才行了！”

    苏辰传音说道，心中也在思索着对策。

    如果说之前苏辰还忌惮圣王级别的强者的话，现在就没有那么忌惮了，因为他和圣王之间的差距在不断的缩小，或许用不了多久，他就有希望成就圣王，一举达到更高的层次。

    随着冷家的阵法启动，一个个冷家的强者从天山的深处赶了过来，汇聚在一起，共同催动冷家的阵法，这些人有圣人，也有圣宗，数量庞大。

    这些人把冷家的护山阵法催动，无数的阵法汇聚在一起，连接成了一个巨大的网，把苏辰等人封锁在内。

    看到这一幕，冷家少主冷血得意的笑了起来：“哈哈哈，陈殊，你们不是很嚣张么，竟然敢来我们冷家闹事，真以为我们冷家好欺负么？”

    “你最好现在放了亮叔，然后跪下磕头认罪，不然的话，今天你们都要死在这里，就算如此，纯阳门也未必敢说什么！”

    苏辰无奈的摇了摇头，叹息道：“难怪冷家就这点实力，连脑残都能够成为少主，一点也不考虑智商上的问题，不衰落才怪了，不让你们感觉到恐惧，你们是不打算放了冷寒冰啊。”

    苏辰说罢，竟然没有丝毫要躲避的意思，竟然再次出手，这一次，他出手的目标，不是别人，正是这个叫嚣的最厉害的冷家少主冷血，尽管周围有无数的阵法笼罩封锁，可是，苏辰的身影仿佛行走在混乱的世界当中，没有一点的规律可以寻找，而且，他的身影一旦动起来，就仿佛变成了微小的粒子，根本就无法捕捉他的踪迹。

    瞬息之间，苏辰的身影，就到了冷血的面前，冷血知道苏辰的实力很强，连忙一边退避，一边出手抵挡，可是他的攻击在苏辰面前，就像是小孩子在向大人抓挠一样，十分的可笑。

    苏辰一把将他的脖子抓住，冷血拼命的挣扎，可身上的力量却被苏辰镇压住，根本就施展不出来，而且就算是爆发出来一些力量，却也根本无法伤到苏辰分毫。

    “这就是冷家少主的实力，也不过如此么，怎么突破了圣宗，还这么弱小，连圣人都不如啊。”苏辰冷笑着把冷血仍在了地上，冷血的力量已经被他封印住，根本无法挣脱，如死狗一般倒在地上。

    苏辰一脚踩在他的身上，傲视冷家的诸多圣宗：“现在我们应该可以好好的谈谈了吧？你们是把冷寒冰主动给我交出来呢，还是等我把这个冷血废了之后，再亲自出手去救，当然，我不介意把冷血带到商盟，也让他跪上几天几夜，让天界的势力都看看，我想最想看到的应该是北堂世家吧，他们现在可是压力很大，如果有人来盖过他们的风头，他们一定会对你们冷家感恩戴德的！”

    “陈殊，你疯了，冷血是我们冷家的少主，乃是拥有圣尊嫡系血脉的，你要是敢动他，就是和我们冷家彻底的敌对，你想引起纯阳门和我们冷家的战争么吗？”

    “哼，一个圣宗就能引起纯阳门和冷家的战争，你们冷家就这点本事么？”苏辰不屑的摇了摇头：“真是不见棺材不落泪，看来，我只能废掉这个冷血，让你们知道，我们纯阳门可不是那么好得罪的，我们纯阳门的弟子，也不是你们冷家可以左右的，既然入了我们纯阳门的山门，就得按照我们的规矩来！”

    苏辰说着，直接去抽取冷血身上的圣宗法则了，冷血虽然突破成了圣宗，但是他也就是一个低阶圣宗罢了，在苏辰手里，跟玩物似的，只能任凭苏辰掠夺。

    “啊~老祖救命啊！”冷血感受到苏辰的恐怖力量，当场就吓尿了，地上一滩尿迹，看到这一幕的冷家人，顿时感觉脸都红了，太丢人了，竟然在自己家里面，被人给吓尿，这就是冷家少主的水平么？还不如北堂世家的北堂羽了。

    “不愧是得到真武舍利传承的天才，果然行事霸道！”

    就在此时，一个苍凉冷酷的声音响起，苏辰听到来人的声音，要抽取冷血的动作，也就停了下来。

    他知道，冷家的强者才真正的出面，到了他这个实力，圣宗都已经算不上强者了，只有圣王级别的强者，才有可能威胁到他。

    而冷家的人也不是傻子，在苏辰多次出手之后，他们就知道，圣宗当中，想要镇压苏辰，几乎是不可能的，而冷家也没有像样的圣宗强者，所以，想要对付苏辰，凭借人多，根本就没有什么用。

    “呵呵，冷家总算是出来个说话顶用的人了。”苏辰点了点头，从对方的声音和气息，苏辰能够感觉的出来，这是一尊超越了圣宗，达到圣王级别的强者。

    因为苏辰的九龙炼天鼎一直都在推算着，对方还没有开口的时候，苏辰就已经探查到他的气息了，那种圣道王者的气息，超越圣宗，太清晰了，就像是一个大灯泡一样，无比的明显，但是对方一直没有出面。

    而苏辰要废掉冷血，其实就是想要把此人激出来，对方能够一直不出面，显然也是有所顾忌的。

    苏辰一路突飞猛进有今天的成就，其实许多人都注意到他了，而苏辰之前显露出来的有圣祖传功的事情，也被不少人知道，所以，真正的老古董，都不会轻易的对付苏辰。

    或许是因为九龙炼天鼎能够算出圣王的气息，所以，苏辰对圣王也不感觉那么恐怖了，甚至想要和对方交手一二，看下圣王的实力多么的强大，自己还有多少差距。

    他或许还无法战胜圣宗，但是，凭借手中的种种底牌，也是可以对抗一二的，尤其是神龙蛋这个无底洞，如果真的拼斗起来，苏辰大不了祭出神龙蛋，任何的攻击都会对苏辰无效，连圣祖的攻击神龙蛋都可以吞掉，何况区区圣王了。

    只是，让苏辰失望的是，这个冷家的圣王说完之后，却没有现身出来，似乎并没有要出手的打算，让苏辰的计划落空。

    “陈殊小友，你以圣宗的修为，就有如此强横的修为，难怪那位强大的存在会看中你，培养你，不过，你如此肆无忌惮的羞辱我冷家，也有些过了！”冷家的圣王再次说道。

    “过了？呵呵，我倒是不觉得，冷寒冰是我的朋友，我曾经答应过她，如果有麻烦的话，我会帮助她，现在她被冷血陷害，要作为牺牲品嫁给皇甫世家，呵呵，这事她肯定是不同意的，我自然有义务帮她。再说了，她是我们纯阳门的弟子，你们这么做真的好么？”苏辰见对方不出面，更加的有底气了，显然，自己之前借用帝天圣祖的圣祖法则所编造的圣祖传人的身份，还是很有用处的，让这些老家伙不敢轻举妄动。

    许多人都是如此，活的越久越是忌惮事情，反倒是那些年轻人，天不怕地不怕，因为懂的少，经历的也少，正所谓不知者无畏，就是这个道理，而老一辈的人却很谨慎，而且因为身份，也不能像年轻人那么肆无忌惮。

    苏辰就算再猖狂，他也是年轻人，冷家的圣王要是出手，就坐实了以大欺小的恶名了，这比冷家圣宗被苏辰教训还要恶劣的，纯阳门都不会善罢甘休。

    如果说苏辰教训冷血这件事情，只会在低层次传播的话，那冷家圣王要是出手，那就会在真正的高层传播，那真是丢人丢到外面去了。

    苏辰一边和对方交流，一边全力催动九龙炼天鼎，推算着对方的身上，却并不清晰，只能模糊的看到对方在修炼，分不出身来。

    那个圣王沉默片刻，说道：“不如这样吧，陈殊小友，我们冷家放了冷寒冰，她跟你回纯阳门，你放了冷血和冷亮二人，今天的事情到此为止，如何？”

    “老祖，这小子对我们冷家大加羞辱，这是天大的耻辱啊，绝对不能就这么放过他！”冷血见有圣王出面，当即叫道，要让苏辰付出代价。

    “混账！”那圣王突然怒斥一声：“你从小娇纵，以至于变得如此蛮横无知，惹下如此大祸，还不自知？陈殊小友，我们冷家管教无方，让你见笑了！”

    “无妨，鸟大了什么林子都有，我又不是没见过。”苏辰淡定的笑了笑，放开了冷血，要不是这个冷家圣王出面的话，自己铁定要废掉这个冷血的，不说要了他全部的圣宗法则，至少也得让他丢掉一半。

    “好了，把冷血冷亮带下去，接受惩罚，冷笑月，你血脉纯正，能够不畏强暴，而且很有潜力，从今以后，你就成为冷家嫡系，所有人不得为难她，知道么？”冷家圣王再次发话道。

    “还有，把冷寒冰放出来，联姻的事情到此为止，告诉她，家族会给她一个说法的。”

    “是，老祖！”圣王都发话了，冷家的人没有人敢吭声，都颤颤巍巍的答应了下来。

