    庄云黛笑眯眯道：“所以啊，我觉得现下就挺好的，咱们几个住在一个小院子里，忙的时候我就去前头铺子帮帮忙。不忙的时候，我就瞎倒弄点自己喜欢做的事，多悠闲自在啊，干嘛非得要成亲，去看旁人的脸色？”

    胡婶子一方面觉得庄云黛说得对，一方面又隐隐觉得，这样不行。

    她神色不由得有些纠结。

    庄云黛突然往陆霁青那看了眼。

    正好跟陆霁青的视线，对了个正着。

    庄云黛朝陆霁青轻轻眨了眨眼。

    陆霁青面无表情的别开了眼。

    庄云戴整个人都愉悦起来。

    她见胡婶子又纠结又发愁的，她笑道：“婶子也不用替我担心，我晓得这个世道，女人家不容易，不成亲容易被人指指点点的。我也想好了，回头啊，咱们生意做大了之后，咱们就往省城搬，到时候，我就把头发一束，就对外宣称，我是个死了男人的小寡妇，嘿嘿。到时候但凡谁要劝我再嫁，我就说，我是一个坚定的，要为亡夫守节的寡妇！我倒要看看谁敢逼我这个节妇嫁人~”

    陆霁青皱了皱眉。

    胡婶子倒是听出了庄云黛是在故意逗她开心，她又发愁，又有些无奈的笑了出来。

    胡婶子出去忙了，庄云黛自己悠闲的在屋子里翘了翘腿，给自个儿倒了杯茶，就着一碟炒南瓜子，看起了话本子。

    这话本子先前她看了大半，还剩一些，这会儿又正好摸到了这书，正好看完了。

    也不知道过了多久，庄云黛把那话本子剩下的一点内容看完，一抬头，就见着陆霁青正背对着她，拨弄着炭盆里的炭，又加了些炭火。

    大概是听到了庄云黛把话本子放下的动静，陆霁青回过头来，神色有些冷漠。

    但庄云黛却无端从这张没什么表情的脸上，看出了陆霁青似是有话要跟她说的。

    “有事吗？”庄云黛率先开了口。

    陆霁青沉默了下，回过身来，半晌，才开了口：“你先前说过……”

    庄云黛等他说下文。

    但陆霁青许久都没能说得出口。

    庄云黛眨了眨眼：“怎么了？我先前说过的话，很多啊。”

    陆霁青深深的看了她一眼。

    庄云黛被这一眼看得丢兵卸甲的，她笑着摆了摆手：“好好好，我知道你说的是什么。你是想说，先前我让你以身相许的事？”

    她说得大大方方的。

    陆霁青清冷的眸子里闪过一丝恼意。

    他紧紧抿着薄唇，没有说话。

    庄云黛笑了笑，眼神清澈的看向陆霁青：“你别恼啦，是我不好，我早该同你说的。先前啊，是我故意逗你。”她大大方方的承认，“你当时跟个会动的死人差不多，再加上你长得实在是太过貌美，我这就有点把持不住，特别想看看你生气的样子……所以，就没忍住调戏了你一把。”

    陆霁青冷冷的看向庄云黛。

    庄云黛眨了下眼：“别气了，我跟你道歉。”

    她从椅子里起身，正儿八经的给陆霁青作了个揖。

    陆霁青侧过身子，避开了庄云黛这一揖。

    “我没有生气。”陆霁青冷淡道。

    庄云黛点了点头：“我知道啦，反正你就安心，在这给我当着护院就行。”

    她还不至于禽兽到职场性骚扰。

    陆霁青没说话，只是转身，掀了门帘出去了。

    庄云黛看着陆霁青的背影，耸了耸肩。

    打那以后，胡婶子似是也发现了什么，她忍不住偷偷问庄云黛：“你是不是惹着陆护院了？”

    庄云黛还有些奇怪：“婶子，这话怎么说？”

    胡婶子压着声音：“我看陆护院这两天模样不太对啊，他好似一直在避着你。”

    庄云黛：“……”

    完了，大概是上次她道歉的诚意不够，陆霁青还是生气了。

    回头庄云黛就特特下厨，做了一份香辣开胃的鲜虾贝壳等小海鲜，端着去敲陆霁青的门。

    庄云黛心里还在那琢磨，要是陆霁青还生气，不给开门怎么办？

    结果心里这个念头还没转完，她眼前那门板就开了。

    “什么事？”陆霁青站在门里，眉眼冷淡。

    庄云黛把那香辣开胃的爆炒小海鲜端到面前：“……先前虽说我跟你道过歉了，但我觉得可能还是没大有诚意，所以我特特下厨做了这个给你当宵夜，算是给你赔罪啦。”

    陆霁青看着那一盘子散发着诱人香气的爆炒小海鲜，久久，又把眼神挪到了庄云黛脸上。

    他沉默的接了过来，道了一声“谢谢”。

    庄云黛有点开心。

    陆霁青看着少女眉眼间那笑意，心底却有一个念头遏制不住的冒了起来。

    她是不想再跟自己扯上什么关系了吧……

    这念头一起，陆霁青立刻惊觉。

    他这是在想什么！

    陆霁青紧紧抿着唇。

    庄云黛为了做一个绝对不对员工展开什么职场性骚扰的好老板，她送过了这爆炒小海鲜，便要转身离开。

    身后那未关闭的门里，却传来一道有些平静的声音，却又像在强调什么。

    “我并没有生气。”

    ——他不应该生气，他应该高兴的。

    高兴那什么劳什子让他以身相许是假的。

    门，关上了。

    庄云黛心里终于放下了一块大石头。

    真说起来，她是不希望陆霁青为了此事生气的。

    先前大家不熟嘛，陆霁青生不生气的也无所谓。

    但眼下大家都在同一个小院里生活了这么多日子了，朝夕相处的，也这么熟了，庄云黛就有点不大好意思再逗弄人家了。

    欣赏欣赏就够了。

    她大概多少能理解那只不吃窝边草的兔子的想法。

    大家都这么熟了，实在是不太好意思下嘴啊。

    陆霁青这事风波过了后，先前那怒声丢下一句“我倒要看看姑娘心气这么高，能攀得上什么好人家”的媒婆，又满面春风，喜气洋洋的上门了。

    “姑娘，大喜啊姑娘！”

    胡婶子手里还拿着扫帚呢，差点往外赶人：“何员外那事，不是早就拒了吗！”

    媒婆这次根本没介意胡婶子的抗拒，她笑得合不拢嘴：“哎呀，大妹子，可别说何员外那桩亲事了。我今儿来，可不是为了何员外来的！”

