    这个时候一只等候着的千叶从虚空之中飞出，保住上川悠仁在千钧一发之际躲过了树根的袭击，离开了尸骨树的笼罩范围。

    即使尸骨树是青铜阶的妖魔，但还是无法摆脱植物本身的限制，因此它才和三眼渡鸦形成了伴生的关系。

    回过神来的上川悠仁对着拼命抱住自己的千叶微笑道，“谢了。”

    然后看向了已经完全狂暴的尸骨树，一只只怨灵从尸骨树的体内释放而出，数量接近上百只，无数树根如同蛇群一般扭曲，将周围三十米笼罩，同时接替了渡鸦们控制的剩余鬼武士，粗壮的根须从鬼武士的后背插了进去，向它们的体内疯狂的注入积累的血肉。

    能够活下来的鬼武士们本身就是属于最为强大的，在尸骨树不计成本的注入血肉的前提下，一个个气息攀升，达到了青铜阶的极限。

    它这是在示威，同时也是在示弱，像野兽露出獠牙，想要恐吓敌人。

    不过你越尖叫，只会让我越兴奋！

    上川悠仁眼神明亮地看向围绕在尸骨树周围的怨灵们，即使每一只能够提供的灵魂能量有限，但是这么多的数量下，甚至这次战斗积累的灵魂能量价值，已经超过了彼岸花，如同再加上一朵彼岸花，自己更加没有离开的想法了。

    上川悠仁深吸一口气，“森罗万象，解放吧，刹那。”

    手中的‘刹那’在覆盖在了一张黑铁卡牌之上，下一刻出现了一柄宽厚的重剑，巨大的剑身可以完全发挥出他恐怖的力量，最适合劈砍这种大型的柴火。

    雷之呼吸法·霹雳一闪

    上川悠仁身影化作一道银白色的雷霆，冲进尸骨树的范围，无数的树根如同被惊扰的蛇群一般，汇聚成浪潮，涌向上川悠仁。

    但是在恐怖的巨力之下，重剑带着深紫色的火焰劈开了黑色的树根。

    源自于大蛇的命运之炎拥有着灼烧罪孽的力量。

    而尸骨树的根须就是最好的助燃剂，被点燃的树根甚至发出了某种类似于脂肪在炭火上炙烤的香气。

    几十米的范围之内，数十位加强版的鬼武士带着盘旋的怨灵扑向了上川悠仁，森然扭曲的鬼面，无声的嚎叫，一起组成了一副奇诡的妖魔画卷。

    上川悠仁如同传说中的武士一般，成为这抹暗色画卷之中唯一的亮色。

    然后耀眼的光辉从他手中绽放，如同一抹圆满的月光在暗色中升起，月色的周围一圈紫色的火焰燃点，向着中心内卷，上川悠仁一步步前进，搅碎一切抵挡在眼前的事物，而被搅碎的东西，又在命运之炎中被点燃，快速地化为灰烬。

    斩杀，不断地斩杀。

    上川悠仁的气势开始攀升，无双剑心变得越发凌然，每一次横劈竖斩不仅仅凝聚着技体的力量，同样在剑心的影响下，产生了说不清道不明的意味。

    一层层如同影子般的怨灵们发出惊恐的尖叫声，环绕着他想要后退，但是巨剑如同风车鼓动，一缕缕青岚旋转，将怨灵们拉扯住，然后一点点搅碎。

    几十米的距离几乎转瞬而至，上川悠仁的气息也攀升到了极致，来到了尸骨树之前。

    不过下一刻上川悠仁脚下原本坚硬的泥土变得松软无比，如同粘稠的血肉沼泽。

    一个虚幻的领域在尝试着凝聚，暗红如同深渊，想要将上川悠仁笼罩。

    这才是尸骨树真正的杀招。

    虽然植物有着各种各样的缺陷，但是绝大多数都拥有着共同点，那就是更加强大的力量。

    战斗之中完全释放了无双剑心的上川悠仁没有丝毫畏惧，虚幻的精神压力没有丝毫影响到他。

    这是他第一次没有借助卡牌的力量进入到类似于无双的状态之中，他仿佛找到了当初在北月那间安全屋中挥刀的感觉。

    重新明悟了自己的剑道，不仅仅是超凡之力的堆砌，而是用自己的剑道之心统御所有的超凡之力。

    凡是有呼吸的，即使是神明也可以斩杀。

    强大的精神力以上川悠仁为中心爆发，【大蛇之血】的影响下，世界变得不同，物质开始变得模糊，一道道不同颜色的丝线在天地之间飘动。

    这是万物的呼吸。

    “悠仁，看见了就不要犹豫，斩下去，我会帮你的。”刹那的声音带着兴奋，如果一个获得礼物的小女孩，在上川悠仁的耳边说道。

    【斩钢】

    一道纯粹的刀光亮起，没有狂风绝息斩那样奥妙无穷，也没有鲸歌那样大气磅礴，但仿佛是回归了刀的本意，能够斩断一切。

    一道暗红色的呼吸被斩断。

    真实世界之中，聚集的虚幻领域被巨剑撕裂，一起撕裂的还有巨大的树干，缓缓的错开倒下，光滑的横截面中扭曲的血肉还想要挣扎，但是却最终无法凝聚。

    上川悠仁脚下凹陷的血肉停止，他在原地回味了一下刚刚挥刀的感觉，然后快速吩咐双生怨婴和千叶收集战利品。

    因为携带的原因，他只能够找寻最有价值的物品，三眼渡鸦的第三只眼睛，尸骨树核心的鬼骨，又收集了一些鬼武士的头骨，摘取了彼岸花之后，和山脚下等候的佐藤正义会合，快速地离开这里。

    他之所以没有一开始就开无双，是因为他的身体还是无法完全承受这种青铜三星的天赋，开启无双之后，他就会陷入一段虚弱期，而在黄泉这种危险的地方，最重要的就是时刻保证自己实力的巅峰，以应对各种不同的突发情况。

    没想到这次因祸得福，自己才凝聚出来的无双剑心雏形，第一次统合了体内的力量，走出了他最开始的剑道构想。

    看到万物的呼吸，然后斩断。

    而能够这么快摸索出雏形，当然是天资够高，上川悠仁美美地想到，【大蛇之血】和【武圣之躯】可不是盖的。

    看到自己这次战斗积累的灵魂能量，上川悠仁脸上的笑意更甚，我果然是一个天才。

    远处的山巅之上，一位曼妙的身影在升起的黯淡冥月光辉中疑惑地看向上川悠仁的方向，她穿着雪白的裘皮，她身前侍奉的小鬼恭敬地问道，“怎么了？月姬大人？”

    月姬微微摇头，那只是模糊的感应，而且只有瞬间，她也说不出发生了什么，登上一辆装饰华丽的鬼车，“去奈何城吧。”

    两匹梦魇蹄子燃起虚幻的鬼火，然后拖曳着鬼车向着不远处的奈何城而去。

    那是这里方圆数百里最大的鬼城，而且因为这次神域的开启，周围强大的鬼王都聚集其中，想要试试看能不能从神域之中得到好处。

