    第783章偎郎大会，草原的明珠

    林倾落骑着闪电，辞别洛湛等人。

    商队载运了大量的货物，行走缓慢，洛湛心知肚明，只能婉转的表达遗憾。

    “小倾落，湛哥不能陪你了，记得随时保持联系,聚丰商行的客栈酒楼遍布天下，不论你走到那儿，都是贵宾待遇。”

    “谢谢湛哥，倾落记住了。”

    林倾落潇洒的拱手一辑，拍了拍闪电的马头，闪电嘶鸣一声，扬起前蹄,箭一般向前冲去。

    “哎哎,还是青春好呀，策马扬鞭，青春恣意，有大把的时间可以挥霍。”

    洛湛摸了摸自己满是胡子茬的脸庞，释然一笑，指挥商队继续前行。

    **

    一望无垠的大草原，乞颜部落瓦解，丰沛的草场重新分配，先前弱小的部落得以迁徙，来到青草旺盛的草场游牧。

    部落归顺，女帝大喜，昭告天下，重奖带兵平叛的西南边军将领，以及铲除罪魁祸首，斩杀叛将陈勋的皇廷司女官。

    许如芸重伤未愈，在边关养伤，临时授命带领一万边军驻扎在草原腹地，协同各部落驻防，稳定民心,树立凤栖朝堂在草原的威望。

    一众少年郎在草原策马飞奔，转瞬之间两日已过。

    八个人，八匹快马回到边军驻扎之地，同驻守在此的许如芸会合。

    许如芸见到从蛮荒回归，英姿飒飒的小姑娘，大喜过望，极力邀约一众少年参加在草原部落举办的篝火晚会，为她们接风洗尘。

    林倾落盛情难却，与两位哥哥商议，答应了许如芸的邀约，打算在驻地休整一日，再沿着西岭山脉一路向南，前往南疆。

    一众少年郎骑马乏了，进入兵营，钻进帐篷呼呼大睡。

    直到日落西山，篝火晚会即将开始，才睁开眼睛,嘻嘻哈哈的梳洗换装。

    “哥几个，劲爆消息。”

    石头换好衣服，在兵营里溜达了一圈,一脸兴奋的跑了回来。

    “又咋了，一惊一乍的，瞎吆喝。”

    王猛习惯性的呛了回去。

    “什么消息？”

    风翼睡足了觉心情好，难得没有赏他一个白眼。

    石头挤眉弄眼：“你们猜，嘿嘿，今晚的篝火晚会，是为谁举办的？”

    “不是为我们吗？”

    风翼摸着后脑勺一脸懵。

    “我去，你咋想的。”

    石头倍感无语：“篝火晚会是早就定好今晚举办的，咱哥几个算是赶巧了，正好能参加。”

    “哦，那是为谁举办的？”

    风翼扰了扰头发，一脸的无所谓。

    不管为谁举办，有肉吃，有酒喝就行了。

    “阿如晗，奈曼部落酋长的孙女，草原上的明珠。”

    石头捏着兰花指，又开始尖着嗓子装腔作势。

    “女孩？”

    风翼下意识的抖了抖身子，抖落一地鸡皮疙瘩。

    他对小师父之外的女孩过敏，能避开尽量避开。

    “为啥为她举办？”

    王猛也蹙起眉头，涌起几分不耐烦。

    他是典型的直男，不善于和女孩交流。

    “嘿嘿。”

    石头耸了耸鼻子，冲着哥几个挤眉弄眼，依次递了个暧昧的小眼神。

    “今天是阿如晗十六岁的生日，依照草原的规矩，晚上的篝火晚会，是偎郎大会，奈曼部落所有十六岁的未婚少女都会参加，在晚会上载歌载舞，选取自己中意的郎君。”

    ?  ?谢谢小仙女16441058339566272的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

