    跟于炀说定后，祁醉把自己宿舍从里到外收拾了下，窗帘都换了个新的。

    贺小旭还憋着火，站在祁醉房间门口小声逼逼：“做什么呢？先不回来了？收拾什么？”

    “什么时候回来没准。”祁醉故意把那盒安全|套放在了容易被看到的地方，“收拾下，等我走了让于炀过来住。”

    贺小旭茫然：“他自己房间怎么了？我可没动他空调！”

    “空调……”祁醉轻嘲，“他房间没事，就是让他过来。”

    贺小旭细想了下，鄙夷：“你一天不欺负Youth能死？每天来你房间睡你床，他还睡得着么？”

    “这算什么欺负？困了就睡着了。”祁醉把自己几套洗干净的睡衣放好，“怕他每天回宿舍了想我，给他找点儿事分分心。”

    贺小旭意外的愣了下，无话可说：“行……疼老婆还是你祁神疼。”

    祁醉低头看着柜子里一沓洗干净的内裤，他犹豫了下，还是没放在显眼的地方。

    祁醉把自己内裤全放在了一个小柜子里。

    还是不放在明面上了……哪天于炀想他了或者是心情不好了，就故意骗他帮自己找东西，让他翻到这些就行。

    祁醉能想象于炀到时候会有多害臊。

    贺小旭看不下去了，“秀几把秀……”

    “乐意。”祁醉收拾好了，坐在床上，“我马上就要走，你替我看着点。”

    贺小旭没明白：“看什么？”

    “看于炀。”祁醉淡淡道，“有事儿了他可能不跟我说，你告诉我。”

    “知道。”贺小旭无奈，“别说的跟托孤似得好吧？就动个小手术，不知道的还以为你得了什么绝症呢。”

    祁醉嗤笑：“托孤？你想得美……”

    贺小旭叹口气：“劝不动你……哪天走？”

    “合同签下来，暂时不用官宣，都是小事，等之后再说。”祁醉揉了揉手腕，顿了下又道，“他……”

    祁醉自己忍不住先笑了。

    来来回回，还是不放心于炀。

    “算了，没事。”祁醉把行李箱推出来收拾东西，“多照顾他就行了。”

    三日后，祁醉早早的拎着行李箱走了。

    飞机是上午的，祁醉走得早，于炀中午起床后，祁醉早已上了飞机了。

    于炀照常吃饭训练，和平时没任何两样。

    甚至下午训练赛的时候，于炀发挥的比平时还好，和瑞典豪门战队对枪的时候一对二，干净利索的结束了训练赛。

    训练赛打完后于炀给一队五分钟时间定外卖，等外卖的时间里，他放上投影，开始复盘。

    于炀语速很快，一样的练习赛，赖华给他们复盘要一个小时，于炀不断快进，半小时就结束了复盘，稍微总结了几句后，外卖正好来了。

    大家相互道一声辛苦，其他几人下楼拿外卖吃饭，于炀依旧是拿上来，在电脑前边训练边吃饭。

    贺小旭盯了于炀一天，见他和平时一样，放下心来。

    贺小旭记得祁醉说过于炀两次，让他吃饭的时候别看电脑，故而也走过来劝了两句。

    于炀边扒饭边摇摇头，敷衍道：“没事。”

    贺小旭一笑：“祁醉走前可让我替他看着你了，你这万一闹出什么小胃病来，我没法交代。”

    于炀顿了下，扒饭的速度降低了许多。

    贺小旭忙见缝插针，忙道，“祁醉还说了，你得多喝水……他说了，你要是不喝，就让我把你杯子藏起来，让你用他的杯子喝。”

    于炀手里的筷子一顿，然后端起外卖店送的例汤来喝了两口。

    贺小旭舒心一笑：“还是祁醉说话管用啊……”

    于炀耳廓红了几分，没说话。

    贺小旭坐下来，感叹，“祁醉多余让我看着你，这不挺好的？他现在也不参与训练，在不在基地都一样，就是不在，你不也……”

    于炀咽下嘴里的米饭，又喝了两口汤，突然道，“不一样。”

    贺小旭一怔，“怎么不一样了？”

    于炀扒了一口饭，没说话。

    祁醉不在，对于炀来说，整个基地就是空的。

    但这话太矫情，于炀跟祁醉都说不出口，更别说是对着贺小旭了。

    贺小旭这个单身狗完全体会不到于炀的情绪，自以为贴心，其实哪儿有雷往哪儿踩，他想让于炀更精神点儿，笑道：“是不一样，少个闲人在这晃了……哎，我其实更担心他。”

    于炀垂眸，他也是。

    要不是国内预选赛逼近，于炀说什么也会跟着祁醉一起去的。

    “祁醉跟美国好像八字不合。”贺小旭还在唠叨，“那会儿你还没进战队呢，不知道，有次祁醉带队，我们一起去北美打比赛，哇……祁醉就跟中邪了似得。”

    于炀瞬间抬眸，“去年？”

    “嗯。”贺小旭感叹，“从出国开始，他就不正常……好吧我承认那次比赛是挺重要的，打的也挺艰辛，但他那个状态……真的，知道的是他去打比赛，不知道的还以为他是去收复美利坚国土的呢，那杀气腾腾的……”

    于炀抽过纸巾，擦了擦嘴，静静的听着。

    “刚下飞机那天，去了主办方给安排的酒店，办入住的时候跟几个其他国家的选手遇见了，祁醉还跟一个巴西的选手起了冲突……有那种开玩笑没尺度的，或者就是嘴贱的，看见选手就要逼逼几句，不过一般语言不通，大家听不太明白就都糊弄过去了，偏偏祁醉那个八国翻译什么鸟语都能听出来……”贺小旭无奈，心悸道，“那天不知道他吃了什么枪药了，当时就用对方母语怼回去了，比那个傻|逼说的还绝还难听，那个打脸……你懂得，他那个嘲讽能力，当时气的那个逼差点动手。”

    “夭寿了。”贺小旭咋舌，“祁醉平时脾气挺好的，就那天，全程冷着脸，吓死我了……”

    于炀叼了根烟，半晌无话。

    “所以我怀疑他是不是对这个国家有什么偏见。”贺小旭抓抓手臂，“你说他这次万一再犯病，去那见这谁怼谁……哇，被打死了咱们也不知道了，哈哈哈哈哈哈哈好笑吧？”

    于炀拎起外卖带，淡淡道，“你坐，我出去抽根烟。”

    贺小旭茫然的看看于炀，没心没肺的回味了下，还是觉得自己说的挺搞笑的。

    于炀抽了根烟，回来后在自定义服练枪。

    间隙，于炀给祁醉发了几条消息。

    于炀知道祁醉看不见，但他还是想发。

    至少祁醉落地有信号后就能看见了。

    于炀时不时的看看手机，隔一会儿发一条，他静静的看着大片的未读消息，想着……等祁醉联系自己的时候，如果他想视频，那自己肯定马上视频。

    要怎么视频都可以。

    于炀又给祁醉发了几条消息，晚上的练习赛马上开始了，于炀手机要没电了，他匆匆给手机插上电源线，把手机放到了一边。

    但可惜，电源线那头，并没插在接线板上。

    贺小旭刚坐在于炀身边的时候，非常不见外的把自己没电的平板电脑插在插座上了。

    美国，纽约。

    祁醉长腿长脚的，这么长时间的飞机，他做头等舱也觉得不舒服，落地入境后打车去订好的酒店，去酒店的路上祁醉给这边的医院打了个电话，约了一天后的面诊。

    祁醉到酒店办好入住后躺在了套间的大床上，揉了揉酸疼的脖颈。

    祁醉拿起手机，逐条看于炀发的消息。

    祁醉嘴角勾起，一一回复于炀。

    他去洗了个澡，出来后看看手机，于炀并没回复。

    祁醉算了下时差……国内现在是凌晨一点，于炀肯定还没睡。

    祁醉不知于炀是不是在打练习赛，没打扰他，把行李箱拖出来收拾了下，再看手机时于炀还是没回复。

    祁醉直接打了过去，关机。

    祁醉捏着手机喃喃：“不懂事啊……”

    祁醉把手机丢到了一边。

    上海，基地里，刚刚结束了练习赛的于炀下了自定义服务器，登上亚服。

    马上到月底了，于炀这月打练习赛打的多，中间还比赛过，耽误了不少直播时间，这几天正争分夺秒的凑时长。

    练习赛结束后是个人训练时间，于炀自己单排。

    于炀开了摄像头，粉丝们看着于炀不苟言笑的脸色一直发弹幕问他是不是身体不舒服，怎么好像不太开心。

    于炀从始至终都没开麦。

    他在想祁醉。

    晚饭时贺小旭说的话在于炀心头萦绕不断。

    过去的事了，于炀不是矫情的人，并不会因为沉湎旧事而感伤，但于炀不知怎么的，心里就总觉得堵着什么东西。

    于炀从初次和祁醉交往时，每一天就都觉得，祁醉不可能对自己更好了。

    火焰杯那会儿，交往第一天时，祁醉背着别人把于炀叫出来，给他开小灶，单独教导他。

    于炀以为那就是最好的了。

    火焰杯是封闭式训练比赛，基地内外不通，但祁醉作为指导可以随意出入，他有次有事回了HOG基地一趟，回来时给于炀带了新鲜的蛋糕和果汁。

    于炀又以为这应该是最好的了。

    于炀命贱，没被人宠过，祁醉对他的每次温存都让于炀觉得不可能有什么比这个更好了。

    就算后来迷迷糊糊的分手了，在没想明白的时候，在看直播听祁醉亲口说他单身时，于炀仍然这么坚信着。

    就是那会儿，祁醉也是对他最好的人。

    于炀明明连误会中冷漠又绝情的祁醉都能接受，都心存感激的。

    但偏偏在知道祁醉当时飞北美整个人情绪失控的时候，于炀突然有点受不了了。

    祁醉怎么能对自己那么好？

    那么好的一个人，怎么会对自己这么好？

    于炀狙掉对面建筑里的一个人，轻轻呼了一口气。

    于炀伏地上子弹。

    于炀直播间里不知出了什么事，弹幕过年似得突然爆炸。

    于炀微微蹙眉，切出来打开直播弹幕——

    乌泱泱的白色弹幕中，一条来自至尊会员的特效弹幕始终停留在于炀直播间首页。

    Drunk：【手机关机了？开个机呗，小哥哥，说好的睡前先视个频呢，忘了？】

