    此刻，三爷又有些犹豫了。

    气势怎么变强了？

    犹豫不决，进退两难。

    “哇！”

    谁知就在此时，青一君又吐出一口鲜血。

    也正是因为这口鲜血，三爷的心放了下来。

    双掌蕴含仙灵之气攻了过去。

    两人打的难舍难分，招式狠辣，没有丝毫的留情。

    东方白隐藏在暗处，二公子则还往后，大概相距百米。

    论收敛气息，隐藏，东方白比他高明的多。

    别看修为不咋地，就这种事情最在行。

    只要他不想被发现，很难有人发觉。

    若不是有二公子在后面，东方白早就去赤炼之地了，待在这干嘛。

    两位乃是金仙级别，万一伤到自己就不好了。

    他们的攻击力很强，仙灵之气比更不用说。

    东方白运足眼力观看，混沌之气全部附之眼部，不然看不清。

    太远了！关键不敢靠近啊！青一君本来稳稳压制一头，现在被人虐，反差很大。

    不是对手！这样下去可不行，哪怕三爷重新夺回来，依照自己和二公子的实力也无法夺取。

    必须让他们两败俱伤才行。

    青一君被打的连连吐血，想跑，奈何跑不掉，被三爷纠缠，死缠烂打，不肯给对方一丝机会。

    “轰隆！”

    不知为何，在三爷头顶突然冒出一道闪电。

    闪电不大，造不成什么伤害。

    但别忘了他此时在对战之中，不能分心，一点点出错就有可能丢掉性命。

    果然，青一君不亏是老牌强者，抓住一丝丝的机会，斩仙剑刺入对方的胸口。

    三爷疼痛不已，一掌挥出。

    两人分开，纷纷倒地。

    普通刀剑的伤害和神兵肯定不同，不知翻了多少倍。

    三爷躺在地上一时之间没有起身。

    青一君也好不到哪去，先是被偷袭，之后被压制，又中了几掌，最后那一掌更是不同凡响，估计胸口的肋骨都打断了，伤到五脏六腑。

    两人躺在地上，半斤八两，谁也好不到哪里去。

    东方白在想现在要不要动手？

    要不要出去斩杀二人，然后拿走斩仙剑。

    一个金仙巅峰，一个金仙高阶。

    算了，干一票。

    东方白秘密传音二公子，不让他乱动，自己出去解决。

    就在准备动身之际，东方白又停下了。

    因为远处有人来了。

    伺机而动，还是看看情况再说。

    来者是一位黑衣蒙面，见到如此情况，哈哈大笑起来。

    “天助我也，天助我也啊，哈哈哈……”黑衣人开怀大笑。

    “本以为得到斩仙剑会费一番力气，甚至也只是异想天开，谁曾想鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “你们两人斗得差不多了吧？

    起不来了？

    伤势很重？”

    此人好贱呐，自己有眼看不到？

    又是为了斩天剑而来！一件好的宝贝，不是一个人惦记的，也不是一个人生出坏心思。

    不少人都在打主意。

    “两位，不好意思了，斩天剑我要了。”

    黑衣人来到青一君身前，弯腰取剑。

    “等等，你真要……拿走我的剑？”

    青一君不甘道，想反抗已经没了力气。

    “废话，你一个将死之人还能守得住斩仙剑？”

    “小爷不仅要拿剑，也会杀了你们两个。”

    好毒的心思！仔细想想也正常！一是为了事后报复，二来杀了眼前两人，仙界之中无人知道自己拿了斩仙剑，省去很多很多麻烦。

    “好狠！”

    青一君虚弱道。

    “狠？

    不狠怎能在仙界混？

    早就成为别人的刀下亡魂了。”

    黑衣人耻笑道。

    仙界是残酷的，残忍的。

    狠一点无可厚非。

    黑衣人放弃拿剑，选择先杀人。

    手中出现一把匕首，对着青一君的心脏扎去。

    如此杀人真够大胆，为什么选择近身？

    为什么不丢出匕首？

    或许他认为青一君没有了任何抵抗之力，只能受死，待宰羔羊。

    谁知青一君拼尽最后一丝力气，在地上一个翻身，恰巧躲过飞来的匕首，手中剑一凌，在黑夜闪过一道光亮。

    黑衣人喉咙处发出沙哑声音，眼眸睁大，渐渐涣散，一点点倒了下去。

    死了！大意一点点就会失去生命，哪怕只有一点。

    小心必须无时无刻！东方白前世也吃了亏，若是小心，定然不会被手下谋反，弄得个身死道消。

    所以这一世，他小心的不能再小心了。

    处处谨慎！青一君呵呵一笑，“想夺我的剑，你他么还……咳咳咳，不够格。”

    随之脚步一点点向三爷靠近，想弄死对方。

    看似身体随时都可以倒下去，弱不禁风。

    三爷一见对方到来，挣扎好几次才起来，其中摔了最少三次。

    “你真要杀我，大不了……同归于尽。”

    三爷断断续续道。

    “你必须死。”

    “那老子带你一起上路，谁也别想活。”

    “要不……我们各自走掉如何？”

    青一君改变主意道。

    万一对方真有拉自己一起死的能力，岂不是亏了？

    斩仙剑已经得到手了，只要找个地方好好疗伤，等痊愈之后，前途一片光明。

    死在这里太可惜了！“好！以后大家谁也不认识谁，无冤无仇。”

    三爷顺势答应。

    能不死就不死，虽然花了四千极品仙石买来的剑丢了，但也比命丢了强。

    自己目前伤势如何，比谁都清楚，强弩之末，没有动手的能力了。

    “没问题！”

    “朋友，对不起了，再会。”

    “不再会了，再也不见。”

    两人同时转身，都在强忍着倒下，都在防备的对方。

    万一自己倒下，对方会放过自己？

    话说的漂亮，谁也不能相信谁。

    撑着！强撑！“噗通！”

    青一君毫无征兆的倒下了。

    不是他自己倒下的，而是被一枚飞针射中。

    他感觉到了危险降临，可再无力量躲闪了。

    只能任由飞针刺入眉心之中。

    死了，彻底的死了。

    三爷听到了声音，扭头观看，在他扭过头的时候，瞳孔放大，眼睛中反射出一根飞针疾驰。

    “额！”

    “噗通！”

    三爷也倒下了，当即断了气息。

    死的很彻底！东方白闪身出来，看了一眼，大手一张，斩仙剑被拿在手中。

    斩仙剑已经被青一君简单融合，所以它在挣扎。

    

