    第416章 规则被打破

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得鸿蒙重力。】

    接下来夜北辰的脑海多了一股强烈的记忆。

    来自于鸿蒙力量的重力感悟。

    夜北辰现在拥有一个鸿蒙感悟，那就是重力感悟。

    夜北辰现在是可以爆发超越天道一重境界的重力压制。

    重力压制属于什么，一旦和同境界强者大战，重力压制下来，夜北辰可以越级大战, 越阶大战。

    “你怎么了？”素衣天女问道。

    “没事。”夜北辰说道。

    “好吧，那我先行一步了，有问题，随时联系。”

    “好，有问题，随时联系。”夜北辰点点头。

    到了这一步，夜北辰只希望素衣天女能够找到混沌之灵，或者找到离开苍龙界的办法。

    要不然, 只能依靠自己了。

    素衣天女接下来一瞬间消失不见了。

    域外战场毁灭，夜北辰得到传承，机缘，没必要留下来了。

    夜北辰接下来也一瞬间回到了无界。

    回到了无界的深处。

    域外星空。

    无界分为边缘，中部，和深处。

    夜北辰现在位置就是无界的深处。

    这里万族林立，强者无数。

    宇宙级强者都有不少。

    无界虽然一直压制无法突破宇宙级境界，但很多年前，还是有一部分的宇宙级强者保存下来了。

    但不论是什么宇宙级强者，面对现在的夜北辰，都不够看。

    夜北辰这不是骄傲还是怎么样，的确自己的实力已经达到了一个让人望尘莫及的地步了。

    接下来，夜北辰来到了域外星空之上。

    此时此刻。

    依旧是人山人海，无数人看着域外战场毁灭，不敢相信。

    这可是域外战场啊，无数年来都没有出现这种情况。

    “难道域外战场已经有人得到了传承吗？”

    “可是是谁得到了传承？”

    “到底发生了什么事情了？”

    很多人都发出疑惑，不明白, 不清楚。

    此时此刻。

    一道阁楼之上。

    一道身影看向四周围, 这个人就是秋，寻找夜北辰的身影，可是怎么样寻找，都看不到。

    她很担心，可惜自己什么都做不到。

    只能这样看着。

    “怎么，在想哪个臭小子呢？”夜北辰的身影来到了秋的面前说道。

    秋不敢相信的看着夜北辰说道：“真的是你吗？”

    “难道我的气息你感应不出来吗？”

    “太好了，你没事太好了。”秋紧紧抱着夜北辰说道。

    “傻瓜，我当然没事了，这世界没有人可以伤到我。”夜北辰自信说道。

    “那就好，太好了。”秋激动说道。

    不过下一秒，夜北辰抱着秋来到了床榻这里。

    夜北辰关上了窗帘。

    一切都顺其自然。

    外界灯火通明，非常热闹。

    房间里面，非常疯狂。

    时间不知不觉过去了半天之后。

    夜北辰伸着懒腰来到了窗口这里。

    目光看向域外星空里面的众人。

    夜北辰如今的精神力非常恐怖，一切无所遁形，夜北辰看清楚了一切。

    这里有十位宇宙级强者，隐藏在一个祭坛里面。

    然后剩下的就是极境无仙，半步宇宙级境界，毕竟无界现在，无法突破宇宙级境界。

    不过下一秒, 夜北辰脸色一变。

    一股力量打破了无界的规则力量，毁灭无界的规则。

    恐怖的气息链接虚空之外的世界。

    如今的苍龙界形成七八个世界。

    在无界遥远的地方，妖界，魔界，异界，虫界等等无数的世界规则被打破，顿时间浩瀚的力量突然攀升。

    就好像一个被压制的气球，突然得到了释放。

    无界无数的极境无仙九重强者，半步宇宙级强者纷纷抓住了这个力量，突破境界。

    整个无界都疯狂起来了。

    尤其是域外星空，越来越多人突破宇宙级境界。

    打破了规则。

    夜北辰有点傻眼了，这素衣天女打破了规则吗？

    为什么要打破规则？

    和夜北辰一样，无数人都在想，到底发生了什么事情了。

    这时候秋来到了夜北辰的身边，看着外界兴奋的样子，疑惑说道：“老公，怎么了？”

    秋非常疑惑，不明白发生了什么事情。

    “规则打破，可以突破宇宙级境界了。”夜北辰说道。

    “宇宙级境界，是不是一个非常强大的境界？”

    “那当然了，没想到这一天会发生。”

    “那不是挺好的吗？大家都可以突破境界。”

    “不是这样的，很多人都在等待这一天，有些人厚积薄发，一旦突破，停不下来，很有可能达到了传说中的天道境界，这对于我来说，不太好。”夜北辰说道。

    “那我们找个地方隐藏起来，过着神仙眷侣的日子。”

    (本章完)

