    签不签生死状，其实对于叶言这些人而言都没太大意义。

    他们若是不想让两人死，那就是阎王爷来了，也带不走人。

    大概的话说到了点子上，唐妙兴的情绪也很快缓和下来，重新的坐回到了椅子上……重新将目光放回到了台上的战斗上。

    比起安倍岛香华丽风格的战斗，李联兴的轻描淡写。

    唐青水与宫本一心的战斗则更为凶残。

    没有试探铺垫、没有毒瘴暗器横飞, 唐青水就像一头失去理智的野兽一般，依仗着凶狠本能，在演武场上横冲直撞，也没有任何技法。

    对于唐青水的凶猛攻势，宫本一心被打的有些措手不及，被这种猛烈的冲击打的乱了分寸。

    不过，作为二天道场的传人，宫本一心虽然傲气，但实力却是相当的不错，凭借一长一短两柄太刀，扛过了最初之后，也很快稳住阵脚。

    「二天流·切玉」

    交错的刀光聚合，在空中挥出一道深蓝色的X形割痕，短暂停顿后，朝着正前方的唐青水笼罩过去。

    割痕极快，却依旧被唐青水一个灵巧撑手后翻躲避，紧跟着他大袖一挥，密密麻麻的暗器散落了出去，将宫本一心的位置封死在其中。

    「二天流·激荡」

    面对密密麻麻的暗器，宫本一心却也丝毫不慌。

    他双刀并合，随着一声轻呵，狭长刀气沿寒光凛冽的刀锋掠出，覆盖住了演武场，也将暗器悉数扫落。

    砰砰砰——

    没了大片暗器的威胁，宫本一心连忙环视起四周, 却发现对方，原本同他一样站在演武台上的唐青水，却不知何时消失在了视线内。

    他就像凭空消失了一样，任凭宫本一心如何寻找，也完全找不到他的踪迹。

    “这是怎么回事？”

    明明自己只是打出了一道「激荡」破除暗器，可这个叫廖通的家伙，却是没有任何征兆的从他的眼前消失……

    宫本一心握着双刀，骤然警惕起来……

    他站在演武台上，一边试图寻觅唐青水的踪迹，另一边还小心翼翼的转动着身体，以免将自己的后背轻易暴露给敌人。

    正当宫本一心搜索时，忽然他的心头警铃大做，一阵凶猛的狂风从背后袭来，朝着他肩膀挥去。

    “不好……”

    宫本一心矮身、翻滚、下意识的朝着一旁闪躲，企图规避掉这从薄弱点袭来的一击。

    他的反应和动作都已经算是极快的了，却依旧是被那从阴影中闪出的漆黑匕首划伤肩膀，殷红的血珠飞溅而出，阳光下熠熠生辉。

    翻滚起身的宫本一心甚至是顾不得肩膀上的疼痛。试图发起反击，可当他抬起头, 却又一次发现, 擂台上的唐青山的消失不见了。

    “好强的隐藏能力。”

    对于这样的一幕，坐在叶言身边的刘悍再度发出了一声感慨。

    叶言也是点头附和：“是啊，这小子就是个天生的暗杀者。”

    对唐青水的夸赞，叶言一点都没保留。同李联兴一样，眼前这个小武疯子唐青水也同样是个人才。

    如果说李联兴能将「瞬击」另辟蹊径，达到种前无古人的程度。

    那眼前的唐青水便是一个天生的暗杀者。

    他的「幻身障」已经修炼到一种可以融入自然的程度……只要他想不被人看见……就算他在众目睽睽之下站着，众人也会下意识的忽略掉这人，把他当成是一个死物。

    同「瞬击」一样，「幻身障」算是每个唐门弟子的必修课，只不过能将这门纯辅助形的术法修炼到这样的地步，也算是相当的难得了。

    对于唐青水的表现，不止叶言和刘悍感慨万分。

    一旁的合马由人也是表现的相当意外。

    他也没想到过，这个叫做廖通的稚嫩少年，竟然有压制住宫本一心的实力。

    特别是那一手古怪的藏匿法，连他不仔细看，都容易被骗过。

    这法门和他们扶桑岛的忍术有异曲同工之妙，但却与他所熟知的忍术并不相同。

    “果然不好对付！”

    合马由人低声感慨：“怪不得在几十年前，他们扶桑的那支人，会被这样歼灭在这片土地上……”

    合马由人暗暗留了个心眼，也将心中的那份小觑渐渐收敛起来。

    如果在没抵达龙国前，合马由人的观念同宫本一心一样，对于这片落后土地，打心眼里是瞧不起的。

    比起藐视，这种感觉，更大程度上也该算是排挤。

    毕竟……像是龙国这种守着旧观念，另起炉灶，不肯融入大环境圈子的国家，也独一份。

    所以，在那些入了圈的国家视角看来，特立独行的龙国，守旧观念的龙国便是异类，

    一群精神病里突然出来一个普通人，估计也没人说的清……到底哪一方才是那个异类……

    大环境如此罢了。

    可在真正踏入这方古老的土地之后，合马由人却发现，这方有着几千年历史的国度也比他想的更可怕。

    有高挂在灵能榜上，终年不曾下山，却始终霸占着榜首的老天师。

    有能轻松压制百鬼、所散发的威压感和他师傅类似的打更人叶言。

    有「瞬击」、有「幻身障」。

    这些都是他入这片土地前，他所未曾料想到的，但却都真实存在。

    无知者才无所畏惧。

    这一刻，合马由人也终究是明白了这句龙国古话的真正含义。

    不过，就算这个叫廖通的稚嫩少年藏匿之法很厉害。但合马由人却依旧不认为宫本一心会输掉比赛。

    二天一流哪有这么简单。

    监武台上几人交流台着，而这短短的几分钟里，宫本一心已经遭遇了不下十次的进攻。而且每一次都会宫本一心身上留下大大小小的伤口。

    不过，比起这些伤口所带来的疼痛感。那种随时可能会被侵扰，紧绷神经的感觉才是最让人头疼。

    他感觉自己像是在同人玩猫捉老鼠的游戏。

    廖通就是那个藏在暗处的猫咪，而他自己则是那只四处逃窜的老鼠……

    明知道对手就在身边，却也寻不到对方踪迹……这种无力感，也将宫本一心也被搞得恼火不以。

    “卑鄙的混蛋——”

    当再一次遭受袭击，被一根飞针贴着肩膀划过，留下一道浅浅的伤口后，宫本一心终于绷不住了。

    他被刺穿或擦过的伤口，开始火燎燎的疼，视线开始渐渐模糊，宫本一心的身体出现了一阵无力感。

    唐青水的匕首和暗器上都是涂了毒的……虽然应该是削弱、麻痹一类并不致命的毒素。

    但宫本一心也很清楚，当毒素积累到一定的程度，在他体内爆发后，他便会沦为待宰羔羊。

    没了反抗能力。

    不能再等了……必须要自救。

    想到那张签下的生死状，宫本一心心中的恐惧也都陡然放大。

    从对方用毒、骚扰、凶狠的攻势来看。对方确实是抱着和他搏命的态度，如果这种情况下，他还想着留手和藏拙，那死的人一定是他。

    在死亡恐惧的窜撮下，宫本一心最终还是决定将底牌用出来。

    如果动用哪个能力的话，就能将对方掌握的藏匿法门给废掉。

    没了藏匿的手段……那这个叫廖通的，也就少了一大半的威胁。

    只要将那恶心的藏匿法门给破除掉，那宫本一心很有自信。他的「二天一流」不会弱于任何人……

    二刀流——近战王道。

    想到这些，宫本一心忽然低下了脑袋，念念有词的念叨些什么。

    随着一段冗长复杂的咒语后，宫本一心那下场的双眸之中，也是忽然爆发出一阵赤红色的恐怖光芒。

    那光芒鼎盛，萦绕周身，紧跟着化作一道血色光柱冲天而起。粘稠的血浪从其中逸散而出，将整个演武台笼罩其中，也将藏于宫本一心身旁不远的唐青水从藏匿中逼退现身。

    “竟然动用哪个了吗？”

    监武台上的合马由人望着那道冲天而起的光柱，眼中浮出羡慕。

    随着光柱的爆发愈发鼎盛，连天际上空的云层都被影响到，高天之上传来一阵剧烈的轰鸣之音……连带着这方天地都在猛烈的震荡着……

    “怎么回事？”

    “这是发生了什么？”

    随着震动出现，未曾预料到的一些唐门弟子也随之身形踉跄。

    人推人，人挤人，措不及防，大片的人好似多米诺骨牌般倒下。

    随着红光不断的放射，以宫本一心为远点的演武台也随之变化。

    破裂的砖面在红光掠过后，渐渐的变化为纹理朴素、栗黄色泽的桧木地板，铺满整个演武台。

    台子边角，数根高大廊柱也沿着演武台边缘从地下轰鸣钻出。廊柱撑起屋顶，将空间无限拉高。

    枯干稻草编而成的木人靶屹立在场地中央，大红灯笼从上空垂下，随着风轻轻摇曳，散发的光芒，也将道场随之点亮，呈现在众人眼前。

    纸糊的窗户旁，摆着空荡荡的书架、浅打整齐的兵架。

    兵架坐北朝南，正后方的墙壁上，还有一副醒目显眼的牌匾，牌匾上书写的字迹潦草、龙飞凤舞，内容却是如下，[二天道场]。

    在牌匾的正下，一个四十出头，眼角斜疤、嘴里叼着根草签，身穿着一件宽大的武士服的男人，正懒洋洋的斜靠着。

    男人的辫子垂到腰际，左手一壶酒、右手中是一本书，腿边的榻榻米上还摆放着长短不一的两把刀。

    随着二天道场出现，屹立在道场中央处，与男人面对面而立的宫本一心也是缓缓的睁开双眼，与斜靠着看书的男人四目相对……

    望着面前的男人，宫本一心却是恭敬的低头俯首，眼神虔诚，

    “请祖先……”

    听到他的话，榻榻米上的男人无奈的长出口气，他放下手中的书与酒壶，满脸无奈的看着宫本一心，

    “一群不省心的后辈，死了都不能叫人安生，真是烦得很啊。”

    话音刚落，男人已经化作一道炽红光芒没入了宫本一心身体内。

    男人消失后，宫本一心的眼神却是瞬间凌厉起来，他握刀的手轻轻的抬了起来，晃动两下，一阵噼里啪啦的骨头响从他体内传了出来。

    响声过后，一阵磅礴的灵气从他体内喷涌而出，好似猛烈狂风在空荡的道场内扫荡，朝远处喷涌去。

    “不好……”

    被气机锁定之后，这边唐青水却是脸色大变。下一秒重新发动了「幻身障」，消失在了视线之内。

    可这次，在发动了「幻身障」之后，宫本一心却是没有在如之前那般的慌乱。

    他懒洋洋的站在原地，伸手挠了挠屁股，才道：“现在的年轻后辈，一个个真是越来越无趣了。”

    “为了这样的战斗，就将我这个已经入土的人扒出来，这群不肖子孙真是丢剑道豪门的脸……”

    说着话时，宫本一心的目光却始终未曾离开过唐青水的身上，哪怕后者屏住呼吸，小心翼翼挪动位置，却依旧是如此。

    显然，对方已经看穿了他的藏匿之法，无处顿藏。

    “这种毫无意义的架，我不太想打，小鬼，自己认输吧，以免等下动起手来，后果较难收场。”

    宫本一心懒洋洋的打个哈欠，一副没睡醒的样儿，他这幅慵懒的气度是骨子里透出来的，与之前那倨傲模样的宫本一心却是判若两人。

    唐青水咬了咬牙，却是并没有丝毫想要放弃的意思，他瞬间放弃了继续藏匿下去的想法，悍然的朝着宫本一心发动了新一轮的进攻。

    “不听劝的小鬼，当心玩火自焚啊。”

    话音讲落，宫本一心的手便搭在腰间斜错的刀柄下。下一秒，两道赤红色的光芒掠空而过。

    疾驰中唐青水却如遭重击，他胸前衣衫陡然破裂，两道交错的X形伤口却浮现在了其上，鲜血喷溅，整个人也是软趴趴的倒在擂台上。

    一瞬间，四座皆寂。

    “好快的刀……”

    良久后，不知谁的一声轻喃，才让死寂的人群重新恢复过来。

    一刀秒掉了唐青水后，宫本一心的目光却在人群中环伺起来。

    他的目光从合马由人身上起，扫过刘悍……唐妙兴、张旺，最终才是若在了叶言身上。

    望着叶言，他的眼中浮现出了一丝丝的哑然之色：“小哥，要不要下来，陪我过上两招？”

