    “紫月仙子心思巧妙，以香气入药，恐怕成就炼丹宗师之日已经不远。”

    “而长春真人食丹辩药，手段却非我等可比。”

    一番品鉴，交流了一番，一位阴神真人开口了。

    听到这话，其余人也都点了点头，包括另外三位炼丹宗师都没有出口反对，因为他们的手段确实逊了一筹。

    看到这样的一幕，长春真人脸上的笑容更加灿烂。

    他的修为虽然只有阴神二炼，但在炼丹之上却有着相当的自信，和其他只能炼制四品宝丹的炼丹宗师不同，他已经可以炼制五品宝丹。

    “此丹名曰冷香丸，确实如长春真人所言，有驻颜之效，服一粒，可十年不老，不知各位可还有什么高见？”

    虽然心中已经有了成算，但紫月真人还是开口问了一句。

    而就在这个时候，张纯一开口了。

    “冷香丸这名字倒是贴切，如果我没有猜错的话此丹除了十二种花香之外，应该还有一抹来自灵兽·花狸的兽香。”

    对于五品·宝月光炎，张纯一同样感兴趣，明白这是缺月宫的一个考验，张纯一自然不会刻意藏拙。

    听到这话，霍然将目光投向张纯一，紫月真人淡紫色的眸子里顿时闪过一道异彩，原本她邀请张纯一参加品丹会也只不过是想要和一位阴神修士结交一下，没想到竟然会有意外之喜。

    “原来是花狸的兽香，难怪我之前发现十二种灵花香浑然一体了，原本我以为是紫月仙子的炼丹之法特殊，没想到竟然是花狸香的缘故。”

    “此兽惯以灵花为食，其体香与灵花息息相关，只要事先做好准备，以此兽的兽香来调和十二种花香确实是最合适不过的了。”

    “不知道友何名？我竟然从未见过，这一次却是道友技高一筹。”

    恍然大悟，看向张纯一，长春真人拱了拱手。

    闻言，张纯一还了一礼。

    “在下姓张，游历而来，见过长春道友。”

    虽然说此时两人算得上是竞争对手，但远远算不上敌人。

    看到这样的景象，紫月真人心中的想法有了动摇，在这个时候，她再次开口了。

    “今天这会是品丹大会，各位难得相聚一堂，之前我已经抛砖引玉，不如各位也让我开开眼可好。”

    眉眼间流露出一丝笑意，紫月真人的话语中有了之前没有的温度。

    闻言，众人对视一眼，点了点头，虽然说对缺月宫开品丹会的目的大家心中有所猜测，但这终究是一件雅事，彼此之间趁着这个机会交流一下，结交一下关系也是很好的。

    “既然紫月仙子开口了，那么不如让我再来抛一块砖吧。”

    爽朗的话语声响起，一位中年修士站了起来，他是一位炼丹宗师，只不过修为只有神胎境。

    听到这话，紫月真人点了点头。

    “吴大师，请。”

    闻言，吴性修士也不犹豫，一拍收妖袋，将一只巴掌大小，色如琥珀的玉贝妖唤了出来。

    玉贝开口，丝丝缕缕的云烟弥漫，众人如坠云雾之中，而在这个过程中，将一株株灵药取出，没有借助丹炉，吴姓修士直接开始炼丹。

    云烟涌动，灼热不显，不多时，一粒粒丹药开始凝结。

    “灵火·水云炎吗？这种炼丹手法倒也别致。”

    一旁，张纯一默默的看着这一幕。

    “此丹名曰若水丹，可供修士服用，请诸位品鉴。”

    丹成，挥手，吴姓修士将一粒粒丹药送到了众人的面前。

    轻轻一嗅，再刮下一点粉末尝了一下，看着手中宛如白珍珠的丹药，长春真人的脸上顿时露出了一丝笑意，不过这一次他并不没有急着开口，而是将目光投向了张纯一。

    目光对视，张纯一明白了长春真人的意思，这是要让他先说，看来之前他终究还是有些不服气的。

    与此同时，其余人的目光也都投了过来，他们对张纯一这位突然出现的阴神还是很感兴趣的。

    “此丹位列三品，取上善若水之意，可淬心神，对散人境修士的修行有不小的好处。”

    感受到众人的目光，张纯一说出了自己对这粒丹药的看法。

    当然了，他并没有说尽，而是留下了余地，传承太上丹经，深研药性，更掌握了辩药术、逆丹诀这类秘术，在拿到这枚丹药的那一刻，这枚丹药就对它没有了秘密。

    听到张纯一这话，长春真人情不自禁的点了点头。

    “张道友说的不错，吴道友此丹借助水云炎将水心花这种灵药的药性发挥到了极致，确实不凡。”

    接过张纯一的话，长春真人补充了一句，更深的他也没有再说下去，点到为止就好，同样是抛砖引玉，可紫月真人和吴姓修士终究是不一样的。

    说完，长春真人还对张纯一笑了笑，他这个人喜欢炼丹，也喜欢会炼丹的人，现在看来，张纯一在炼丹之道上确实有着非同一般的能力。

    而连续得到两位炼丹宗师的肯定，吴姓修士脸上的笑容多了不少，在这个过程中，其他人也发现了这若水丹的不凡。

    “吴道友，不知这丹药可大量出售？”

    彼此讨论了一会儿，一位阴神修士开口了。

    听到这话，吴姓修士的目光顿时一亮。

    这一次他之所以来参加缺月宫的品丹会，一是因为面对缺月宫的邀请他不好推拒，毕竟他也就是一个神胎境修士而已，二是他对宝月光炎确实有一分奢望，三则是他想要找机会结识一点人脉，推广一下自己的丹药。

    “如果前辈有需要，自然可以。”

    没有推辞，吴姓修士直接答应了下来，毕竟他为的就是这个，而有一就有二，这种能辅助散人境修士修行的丹药确实不错。

    在座之人除了少数几位是散修外，大多都是一方势力的重要人物，若水丹的价格虽然不菲，但他们要采购的数量依旧不是一个小数目，而且这还会是一个长远的生意。

    而有了吴姓修士开的好头，在接来下的时间里，在座的各位修士也都展露下了自己的炼丹技艺，不论高下，仅仅只是应一个景而已，其中最出彩的自然是几位炼丹宗师了。

    “张道友，这一次是你先来还是我先来？”

    等众人都表现的差不多了，目光灼灼，看向张纯一，长春真人开口了。

    闻言，脸上露出一个温和的笑容，张纯一做出了一个请的姿势。

