    童云舒幸福地仰起脸：“表哥，陪我出去走走吧。”

    萧陌然温柔深情地看着她，点了点头，然后搂着她走了。

    苏翊看着他们两个人从车前走过。

    “小三儿呀，这么快就把人接过来了吗？”

    苏老爷子从楼上下来，看到两个人的身影，还以为是萧陌然把秦明月接来了呢。

    “爷爷，”苏翊走上前：“爷爷，是我。”

    苏老爷子往外看：“不是说你，你表弟呢，还有那姑娘呢，诶去哪了，难道是我眼花了？我刚才明明看见他们了呀。”

    “那您看错了，小月还没有来，”苏翊没有跟老爷子说，他看到的是萧陌然跟童云舒。

    苏老爷子又说：“诶，你中午不是不回来吃吗，怎么想起又回来了。”

    另一边，秦明月站在校园外看了下时间，快十二点了，不说好了，来接她去吃中午饭吗，怎么还不来。

    正当秦明月准备给萧陌然打个电话的时候，苏翊的迈巴赫停在了她面前。

    “小月，”一只大长腿迈了一出来，高大英俊的苏翊站在了她面前。

    与萧陌然的俊美不同，苏翊是内敛的，是温雅的。

    通常老人会说，这种男人踏实，老实，靠谱，值得托付终生。

    看到苏翊，秦明月挺惊讶的，问道：“苏大公子，你来帝都大学有事吗？”

    苏翊点头了下头：“是的，我过来接你。”

    秦明月脑门一个问号。

    苏翊又说：“我爷爷在家等你吃饭。”

    秦明月没有多想，以为是萧陌然有什么事，所以苏老爷子才让苏翊来接她的，于是就上车了。

    可是等她到了苏家也没有看到萧陌然呀。

    厨房已经在上菜了。

    见只有秦明月一人，苏老爷子也念着：“这小三儿哪去了，这个时候还不过来。”

    “我给他打个电话吧。”秦明月说着，拿出手机，拨通了萧陌然的电话。

    电话响了好几声，才被接通。

    “喂……”

    里面传出来的却是娇柔的女声。

    电话那边，童云舒故作不知地问道：“你好，请问，找谁呀？”

    秦明月神色微微变了一下，“找萧陌然。”

    “哦，萧哥哥他在洗澡，你有什么事吗？”

    秦明月：“……没事。”

    然后她就挂断了电话，苏翊一直看着她。

    苏老爷子还不明所以地问道：“小三儿说他什么时候来呀。”

    秦明月拿起筷子，夹了一个大虾，“他不来了，我们吃吧。”

    苏老爷子还骂了一声：“这个死小子，说好了陪我一起吃午饭的，又不来了。”

    那边，童云舒盯着屏幕上‘小月亮’三个字，手指动了动，直接拉入了黑名单。

    吃完午饭，秦明月便起身说要走了。

    苏翊问了句：“不是说停录两天吗，是有什么事要急着走吗？”

    “我去一趟绿叶，”秦明月收好手机，脑中纳闷了一下，苏翊怎么知道停录两天？

    苏翊去拿外套：“这个点不好打车，我送你吧。”

    确实是，秦明月点头，只好又坐苏翊的车去了绿叶。

    还有半场决赛，估计最多还有一个星期就要回郸城了，所以也该去绿叶看看。

    帝都堵车是真严重，原本只有半个多小时候的路程，估计得开一个小时了。

    秦明月挺过意不去地说了句：“对不起，我真的不知道会堵成这样。”

    如果知道的话，她还不如在苏家陪苏老爷子下盘棋，等过了这个点再走，主要是浪费了人家苏翊这么多时间。

    “没关系，小月，你不用跟我这么客气，”苏翊又说：“对了，秦老爷子的身体恢复得怎么样了。”

    “还不错。”

    苏翊又问了一些培训的事，秦明月都说很顺利。

    总之，两人都没的提到过萧陌然。

    苏翊对于中午在门口时看到的只字未提，秦明月也没有跟苏老爷子说电话里的事情。

    果真，开了一个小时左右，才到绿叶门口。

    “谢谢大公子。”

    苏翊坐在车上冲她微微笑了一下：“都说了，不用那么客气，如果有什么事，都可以给我打电话。”

    秦明月挥了下手，戴上口罩，往大楼里走去。

    前面戴维给过她一张出入卡，凭着这张卡，可自由进出公司大楼。

    果然，无论是门口的保安，还是前台的女秘书，都恭敬地对她弯了下腰。

    因为能戴上这张卡的，要不就是公司高层股东，要不就是贵宾。

    秦明月进了电梯，直接按了最高层。

    不想，电梯在三楼停了下，因为三楼有人按了，所以才会停，但是停了，电梯门口却没人，看到洗手间的标志，秦明月正好想上个洗手间，所以就走了出来。

    因为脚上穿得是小白鞋，所以她走路听起来一点声音都没有。

    刚进洗手间，就听到有人在打电话的声音。

    “放心吧童小姐，有我在这里，那个杨小贝撑不了多久，就会自己滚蛋的，我保证她演不了《月光》……”

    杨小贝。

    秦明月想起来了，年初公司签了一个叫杨小贝的女艺人，去演一部叫作《月光》的电影，这个电影预备是去拿国际奖的。

    这个叫杨小贝的姑娘还是秦明月亲自敲定的，确实是一根很好的苗子，在音乐方面很有天赋。

    月光的总导演过来时，她正好在弹贝多芬的《月光曲》，气质简直绝了。

    林导也是一眼就拍板了她。

    秦明月站着听了一会儿，摘了胸前的牌子，还洗了个手，就出去了。

    她出去在转角处就看到了拿着拖把，正在拖地的杨小贝。

    就是她，这个气质，秦明月一眼就认出来了，干干净净，清纯中带着一抹忧郁。

    杨小贝见到秦明月立马对她弯了下腰，还小声地提示她：“从这边走吧，小心路滑。”

    秦明月走过去，看了眼边上的污水桶，又看了眼边上的垃圾袋。

    问道：“你不是公司的练习生吗，为什么会在这里打扫卫生？”

    虽然签了她，杨导也要定她当《月光》的女主角，但这个杨小贝毕竟没有任何演艺经验，需要经过培训后才能上岗

    杨小贝的脸微微红了下，轻声说道：“我是在参加培训，同时也兼职做公司这一层的保洁。”

    公司签的女艺人还要做保洁？

