    此时金黄市的外面森林之中，御龙渡带领着几位天王级训练家，以及君沙小姐带来的那么多警员，开始了行动。

    小赤并没有特别的安排，御龙渡让他自由行动。

    小赤想了想，还是跟随君沙小姐这一行一起行动。

    相对来说他们的实力差不多，而带着幸福蛋的小赤，无疑可以帮上忙。

    对于小赤的选择，御龙渡并没有干涉，反而颔首，点了点头。

    小赤的选择无疑是最佳的，若是小赤一定要跟随其他几位天王级训练家的话。

    反而可能会陷入到天王级训练家战斗的余波之中，天王级以下的宝可梦在这种战斗的余波中，很难保全自己。

    御龙渡看着小赤肩膀上的这只皮卡丘，他已经注意很久了。

    这一只皮卡丘的资质十分的不错，身上的神韵以及皮毛都保养的特别好，看得出这一只宝可梦被培育的很好。

    玉龙度想到了当时小赤告诉他，太一还特地送了一只幸福蛋，让幸福的随身跟着小赤，既是保护也是在帮忙小赤培养宝可梦。

    御龙渡也没有什么好妒忌的。

    因为他本身得到的资源和帮助比小赤要来的多得多。

    “好了，大家分开成为四路，每一路至少保证一位天王级训练家，保护好大家的安全，尽可能的击败敌人。”

    那边，小赤他们已经开始行动了。

    真新镇这边，太一又重新的投入到了研究当中，小福蛋一直跟随在旁边不肯离开。

    鉴于小福蛋刚刚孵化，太一也没有强求，反正也还没有到要学习的地步，刚刚孵化出来，还是以培育为主。

    小福蛋的资质十分的不错，等级提升的也很快，不过是两天就已经接近了幼体期的巅峰，马上就可以进入到新手期。

    就在这个时候，凯西突然提醒道：“伊布那边好像又开始发作了。”

    太一手一抖，手上的滴管一用力，几滴液体滴下，手中的试管之中，本来纯净的液体立刻变得浑浊了起来。

    但太一此时根本就没有心思去管这个。

    他甩下试管，连试管破裂的声音他都顾不得了。

    这个时候伊布再次发作，肯定是因为体内的进化基因再次的活跃了起来。

    他最近好像都吩咐了幸福蛋给他注射基因抑制剂的，为何还会如此频繁的发作？

    太一有些奇怪，从实验室冲了出来，风一般的赶往凯西所提到的地方。

    当他来到后院的生态园之中，这里已经有不少的宝可梦在这边聚集了。

    看着瑟瑟发抖的伊布，大家的眼神之中都带着怜惜。

    对于伊布的事情，这些宝可梦都已经知道了。

    对于造成伊布这个情况的火箭队，这些宝可梦们都是咬牙切齿的。恨不得将火箭队立刻抓过来鞭打。

    但这些注定都只是宝可梦的想象，太一根本就不出去，很少能遇到火箭队的成员。

    “幸福蛋到底怎么样了？他怎么会再次出现这种情况？我不是让你每天给她注射基因抑制剂吗？”

    “Happy。”

    幸福蛋的声音有些委屈，旁边的一只差不多娃娃给他解释了起来。

    “是伊布自己不愿意注射的，她决定要尝试一下，经常进化或许就能够解决自身的问题。依赖基因抑制剂，伊布觉得她永远都没有办法摆脱这一种痛苦，所以还不如将每一次进化的机遇把握住。”

    太一沉默了下来。

    伊布的想法并没有问题，如果一直使用基因抑制剂，甚至注射大量的基因抑制剂，或许可能会破坏它的这种不稳定状态，让他保持原始状态，或者是曾经进化过的太阳精灵形态。

    但长此下去，她永远也无法避免。

    就好像使用毒药一样，必须经常使用基因抑制剂才可以。

    这一点是她没有办法接受的！

    这一只伊布的性格十分的高傲，她决定要用自己的意志去对抗疼痛。

    或许就和太一说的，将所有的进化型都尝试一遍，或许就可以解决身体的疼痛，进化基因也能够固定下来。

    既然伊布都已经决定了，太一还能说什么呢？

    只能是支持啊。

    “那么伊布，这一次你想要进化成为哪一种形态呢？我这里有火之石，水之石和雷之石，你选择一块吧。”

    这是精灵联盟发现的最早的伊布的三种形态，也是联盟内部伊布进化型最多的三种形态。

    太一说着，就已经将三块极品进化石取了出来。

    之前，他就已经在联盟内部收罗这种极品进化石了，如今正好拿出来。

    伊布几乎没有思考，就已经触碰到了其中一块极品进化石，立刻身体就是一阵进化光芒闪现。

    伊布的想法很简单，既然决定每一种进化型都进化一次，那么就轮流来吧，哪一块离她近就直接上手哪块了。

    再出现的时候已经不是伊布了，而是一只蓝色的宝可梦，身体悠长十分的好看。

    “水精灵，祝贺你。”

    太一开心的祝贺道。

    再一次进化，此时伊布的情况也已经稍微稳定了下来，或许可以坚持一段时间。

    而太一的眼前这一只水精灵的，等级也得到了提高，资质也在蓝色之中迈出了一大步，已经有差不多九成五的样子。

    刚刚进化基因稍微稳定了下来，伊布的痛苦失去。

    她喜悦的叫了一声，感觉自己的选择是真是对的。

    周围的宝可梦们都对水精灵进行了祝贺，不管怎么说进化就是一种进步，是一件喜事。

    水精灵也很开心，如果能够一直保持这种状态也很不错。

    只不过水精灵内心也知道，这只是一种奢望，她不太可能一直保持这种形态。

    体内的进化基因还在缓慢的苏醒，他知道自己迟早会退化成为伊布的样子。

    也就是说，下一次她还是得要再次经历进化，想想也很不错，可以体验不同的形态，不同的身体以及不同的招式。

    很不错。

    大家在这里呆了大概有两刻钟的样子，水精灵果然是没有办法保持这个形态，不一会儿就退化成为伊布的状态。

    不过相对于上一次来说，它保持着进化形态的时间增强增长了很多，而且退化之后疼痛也稍有缓解。

    太一和伊布沟通了一段时间之后，确定伊布如果想要彻底的解决这个事情，或许只有等所有的进化形态都尝试一遍之后，才有可能。

    “既然如此，那就让我们一起努力吧，伊布。”

    不管怎么说，伊布的几种进化形态中，其中月亮伊布还是需要和他之间的亲密度的。

    另外还有几种需要学习招式以及进化石，这些都是太一需要去准备的。

    不过太一也发现了，当伊布从水精灵状态退化之后。

    提高的资质仍然保留了下来，这一点，确认了太一之前的猜测。

