    “轰！”

    一声巨响，夏明被狠狠的击飞了出去。

    这可是一位高阶级别的妖王六成的功力。其攻击战力可想而知。

    可紧跟着，一股巨大的反弹出现，直向老蜥蜴反射攻击而去。与此同时，一个漆黑的漩涡出现，不断吞噬老蜥蜴的攻击。

    “嗯？”老蜥蜴发现，不论这反射而来的攻击，还是这漆黑的漩涡，竟然都是自己的攻击技能。

    还没等他回过神来，这攻击能量已经后。轰向他的身体，他正要向后倒退，却发现横列在前方的漆黑漩涡传出一股股强大的吸力，吞噬掉他的攻击，甚至要将他也一并吞噬。

    “哼！”老蜥蜴毕竟是高阶妖王，啥场面没见过，那可是从尸海中爬滚出来的，能到他这一步，已经是寥寥无几，已经非普通妖王所能比拟的了。

    虽然他并不知道这突入其来情况到底是怎么回事，这是他从未见过的场面，就仿佛是自己和一个施展了两种不同功法的自己在互搏，他总觉得有种怪异的感觉。

    他大手一挥，一个比之大一号的漩涡出现，这漩涡方一出现，就与夏明施展出的那吞噬漩涡对上了，而且两个漩涡相互重叠，相互吞噬。

    老蜥蜴依然是施展了六成功力，他不敢太猛。很快，这两个漩涡不断吞噬后境纠缠在了一起。

    “轰！”

    一声巨大的爆破声响起，纠缠在一起的两个漩涡猛然间崩溃坍塌，然后爆裂开来。

    滚滚烟尘弥漫，空间被大片黑灰色能量遮掩，把那太阳都完全遮挡，整个空间骤然昏暗下来，仿佛末日来临一般。

    千米之外，夏明不断翻滚，终于是定住了，硬生生止住了脚步，他体内血气翻腾，猛地咳出了一口鲜血。

    夏明立定，检查了自身的状况，发现并无大碍，他腾空跨出一步，回到原地交手之处，静静地站里着。

    许久后，黑灰色能量终于消散，露出了朗朗晴空。

    “嗯？你竟然没事？”老蜥蜴从不远处走来，头发微微有些乱。

    他看到夏明好端端站在那里，不免有些吃惊，这超出了他的意料。他原本以为夏明被他一招崩飞，至少也得受伤了，吞噬神通崩塌，夏明更是应该受到反噬才对，后果应该是很严重。即使是他，刚才都十分不好受。

    虽然他不希望夏明受伤，可夏明好端端站在他眼前，他还是无法接受。这让他这个活了漫长岁月的老牌妖王，如今又晋升到高阶妖王的他颜面何存？

    “呵呵，还好，还好。”夏明笑了笑，也没说什么！不过心里却是开心不已。

    “这滴精血挺值啊！”夏明心里默默想着。

    “嗯，你现在连大妖级都没达到，竟能挡我六成功力，很不错了！”老蜥蜴连连称赞。

    “还是前辈厉害！我八成功力都挡不住您六成的功力，惭愧啊！”

    夏明声音不大，可传到老蜥蜴耳朵里，却是震撼不已。他本以为自己使出的六成功力，夏明应该全力抵挡才对，可没想到夏明竟然只是使用了八成功力，还有所保留。如果夏明全力抵抗，那岂不是完全可以阻挡自己的攻击？又或者是全力出手，岂不是能和他有得一拼？想到这里，老蜥蜴脸色微变。

    “前辈，你不要误会，我只是皮厚，抗打，防御力强而已。”夏明嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “嗯，你已经很不错了，大妖都没达到，就能抵挡我的六成攻击，假以时日，成就一定不可限量啊！”老蜥蜴感叹地说道。

    “小友，接下来我们怎么打算？就在之前，妖界突然震动，我收到风声，一些老家伙可都是向着西天门外去了。”老蜥蜴又有些凝重，最近似乎不太平了，他感应到妖界将有大事发生，可能要大乱了，不然他之前也不会孤注一掷地将自己凝聚出的所有小蜥蜴派出去。

    他也是想趁乱捞一些鲜血回来养伤，不过现在好了，已经是不需要了，就在刚刚，他已经发送了命令，这些小蜥蜴很快便会返回。

    “前辈，不可大意，我觉得此事有些蹊跷，很可能有阴谋，虽然之前我也有类似感应，但是我的直觉不会错。如果我没猜错的话，你那些小兵卒子估计损失惨重了吧？呵呵！”夏明幽幽开口，他此刻心里也是有些忧虑，妖界不可谓是一股不错的力量，这枚棋子对他将来会有一定的帮助，这时的任何损失都是他不想看到的。

    “不会啊，我刚才还感应到，然后发送了命令，让他们迅速回归！”老蜥蜴疑惑地解释道。

    可一瞬间，老蜥蜴脸色一变，这些蜥蜴都是他的精血凝聚而成，他们是心神相通的，仅仅片刻功夫，他已是感应到他这些小蜥蜴，正如夏明所说，损失惨重，将近一半死去。

    “嗯？怎么回事？谁敢动我老血的手下？”这些小蜥蜴就代表着老蜥蜴意志，即使是妖界封印前，这些老家伙都要给他一些薄面，更别说大妖们。封印后，虽然他伤势严重，养伤续命，但威严依旧在，现在居然有妖敢东他的手下，这明显是在挑衅嘛！

    “怎么？被我说中了吧？我觉得情况应该比较复制，虽然我不知道发生了什么，但是肯定不是什么好事，看来有必要清理一些不确定因素啊！”夏明无比凝重的说道。

    “前辈，我们走吧，去会一会这群未知的势力！”夏明又接着说道。

    “好，我也正想看看到底是些什么鬼，居然敢动我的兵卒，就是那些老妖物，也不敢这样对我，以为我落难好欺负吗？”老蜥蜴一脸怒火。自从他竟升妖王以来，这漫长的岁月里，只有他硬气，还没人敢这样做。

    片刻后，陆续有一些小蜥蜴回归，只是他们大多都残缺不全，不是少了前腿就是少了后腿。又过了些许时间，小蜥蜴们一只只全部返回，老蜥蜴再也感应不到其他存活的蜥蜴了。

    这些蜥蜴正如夏明所说，整整少了一多半，老蜥蜴心都在滴血，这些蜥蜴虽然没有独立的思维，可全都是老蜥蜴的精血所化。

    “该死！”老蜥蜴一脸铁青。

    “前辈，我们该走了，冤有头债有主。”夏明平静地说道。

    “好！”老蜥蜴应了一声，而后双手一挥，所有小蜥蜴全部跃起，他们凝聚在一起，化成了半滴精血，瞬间融入了老蜥蜴的体内。

