    这时一道身影及时挡在了稽婴的面前，而那根来势汹猛的丝线被迅速地收了回去。

    稽婴脸色惨白地盯着身前的人，呼吸一下回归，他胸膛剧烈地起伏着。

    而秦殿内的其它人也都一时没回过神，方才发现的事情太快、也太突然，待他们后知后觉察觉到情况时，那边已经结束了。

    陈白起风起衣落，缕缕发丝飘拂过眼边，她眸盈薄透之色，不盛怒涛，却最扼人心：“还想不想离开这里了？”

    后卿脸上的表情滞凝，他握盘收手，朝稽婴方向笑得一派无世无争的模样：“怎么会呢，我在想，秦国会不会因为一个御史大夫少了一只眼睛而起兵赵国呢。”

    如今秦国的丞相乃相伯荀惑，稽婴为秦国的御史大夫，要说论国之重要性，稽婴自是比不上后卿在赵国一人之下万人之上的地位。

    而先前稽婴用来讽刺嘲笑后卿的话，如今却是原路被他砸回了稽婴身上。

    这时其它人终于明白过来刚才发生了什么，一下都炸了。

    “后卿，你别欺人太甚！”

    “这是秦国，他凭什么在这里这么嚣张！”

    “关门！不能就这么放他们走！”

    嘭！一声沉重巨响，大殿的桐木镶边门从外面被人关上，室内的光线一下昏暗了不少，两列排行整齐的金漆树灯的烛火悠悠晃晃，地面重影一下拉长如遍地荆棘尖锐。

    看到场面再度失控，对方人马都打算群起而上，陈白起只觉脑壳痛。

    她就是傻，她干嘛非要掺入这群人的恩怨斗争之中。

    “够了！”

    她清声一喝，一股强横到无与比拟的气量一下蔓延开来，周边的人都觉气息一窒，身体被什么东西打中哎呦地摔倒在地上。

    赢稷眼见形势不动，厚重深色长袖一卷，跃至众人面前，以力挡力，冲散开那股气流。

    方才情急下意识的震摄后，陈白起立即回过神，见陈牧站得较远倒是撑柱站住了，但那方沛南山长踉跄几步朝后要摔下去，她拂手一扬，一道风如臂一般接住了他后仰的力道。

    他在站稳之后，有些怔愣，抬眼看向她。

    陈白起收回手，迅速垂下眼睛，心底一紧。

    完了，山长估计在瞪她，他会不会对她印象十分恶劣。

    这时，后卿挨近她。

    “第二次了。”

    陈白起却倏地掀眸，甚至来不及问他在说什么第二次，便一掌挥开她，迎身接上赢稷刺来的长枪。

    赢稷的长枪也并非什么神兵利器，他上朝并非携带兵刃，这柄木制长枪不过随便抽取的一个甲兵的武器，他早将小乖交于舍人，直接就打了上来。

    他的目标不肖说自是要教训后卿。

    然而有陈白起这座大山阻挡在前，他根本靠近不了后卿。

    他长枪朝她下身一横扫，却被她巧妙退开，地面刺啦划过一道火光，陈白起眸色加深，知其兵器尚不足以造成这般锋利，她指尖一勾，五指划出五指白炼如烟，它们可以铁断他兵刃上附带的真气，两人瞬间交手十几招，其速变换快得周遭人都看不清楚。

    她为何没有召出那日的金色蝴蝶？

    后卿在安全的地方注视着打斗的两人，手指漫不经心转动着扳指，心中疑惑。

    方才也在另一个角度看过陈白起与莫荆的打斗，自然知道不能让她轻易靠近，是以他才果断选择长枪以防周身，可越与她交手久了，才发现她到底有多可怕。

    他几乎全尽了全力，却似在跟一团空气在打，每一次的精准力道都落了空，这一刻他才明白，为何输掉的莫荆会露出那样的神态。

    一招过后，两人几乎默契一般同时收手。

    赢稷负枪而立，冷冷地注视着她。

    他赢不了她，若非她一直没有真正出手，他或许早就败于她手。

    她没有当着众人的面前让他输得难看，便是给了他一个君王的尊严。

    双方停下手来，静默相看。

    众人看到这一幕心下怔然，一时竟不知该如何反应。

    倒是陈白起面容温和，朝赢稷抱拳一礼：“今日，打扰了。”

    说完，待他们有反应，她掉转头抓起后卿，一袖便拂开了紧闭的殿门，光线一下射进了昏暗的殿内，门后正守着的几个宫卫被撞飞，她嘴上歉意一句，便带人飞快的溜了。

    在后的两个赵军反应奇快，见此，也飞快地跟在身后一同麻溜地跑了。

    ——

    这一切发生得太快，殿中的秦官跟秦军都傻眼了，一眨眼还在声讨的人却不见了，空气一度像凝结一般没有流动。

    赢稷倒是早就做好心理建设，只是脸色有些阴沉，足以看出他的心情并不好。

    他忽然问：“左相，你与后卿身边那个小姑子相识？”

    百里沛南回过神，听到秦王的问话，却是摇头道：“回君上，臣从未见过。”

    但赢稷却若有所思道：“但她对你却甚是……礼遇。”

    百里沛南一愣。

    其它人也倾耳静听着，想知道秦王在说什么。

    “她共为你改变了主意两次，你可察觉？”赢稷又道。

    这事……百里沛南倒是隐约有些感觉。

    第一次是她在与莫刑交手之后，他上来，他看到她好似有一瞬间慌张，改变了态度。

    第二次则是她本欲出手，却见他被撞倒时，那豪横的气势便敛了个干净，出手时再无之前那般毫无顾忌，看得出来她有了收敛。

    莫荆闻言不想别人误会他，便插言了一句：“这有何奇怪，岳麓书院的沛南山长可是比秦左相更为出名，凡识字读书者，皆对他有所仰慕，他并非认识那些人，可那些人若非要暗地里敬重于他，也无不可能啊。”

    百里沛南见他拾起剑走过来，神色一松：“手好了？”

    莫荆动了动手腕：“嗯。”

    手是好了，就是心情不太好，一想到先前那一幕就憋屈。

    众人一听，觉得有道理，心想，这倒也是。

    稽婴此刻也从方才迫死的状态恢复了过来，他在意另一件事情：“方才我见那后卿与少女相处，倒不像是她口中所讲的那般简单，至少后卿对她十分不同。”

    想他不过想试探一两句，那后卿的反应却如此之大，足以说明问题。

    “但依后卿的城府即使这少女对他而言非同寻常，他也不该表现得如此明显，倒有些像故布迷阵。”有人却不相信后卿这厮能有感情，他就该是个冷血无情之人。

    也有人愤愤道：“此女虽厉害却始终只有一人，难道我们还耐他们不何？依我看，不如派重兵轮番上，不信拿不下他们。”

    百里沛南这时却告诉了他们一个让他们震惊的消息

    “不必追了，放他们走吧，后卿早已派了五万大军埋伏在临川、梓山附近，咸阳一行他早就做好了完善的安排，你这边拿下他，或许他那边便派大军压境屠城解救。”

    嘶！

    众人闻言，一阵气血翻涌之后，再度感觉到了熟悉的吐血之感。

    狗贼果然阴险！

    但百里沛南又道：“不过他这番只顾着对付秦国，却还是大意了。”

    赢稷神色一动，问道：“此话怎讲？”

    殿中官兵都眼带期待，巴巴地盯着他。

    “赵王病危了。”

    众人一惊。

    “当真？”

    百里沛南将最新得到的消息告诉他们。

    “公子玅趁着后卿不在朝中把政，便联合了一些宗亲一道打算来一出挟天子以令诸候的把戏。”

    稽婴闻言，眼中一亮，兴奋道：“此子倒是个真小人，听说当初是后卿主张赵国不与楚国以城换人，而公子玅几经生死才逃回赵国，经此一事，只怕两人之间永远不可能会和平。”

    百里沛南颔首：“这事事关重大，哪怕有公子玅的刻意拦截，赵国朝中定也会有人给后卿发来消息，过几日这事想来他也该知道了。”

    “所以他会立即返朝了。”其它官员对此事有了思路。

    稽婴向来对这种事情懂得举一反三，他立马想到办法：“公子玅不会是后卿的对手，只是这事来得突然，倒是给我们创造了一个机会。”

    有人问：“此话怎么讲？”

    他对秦王道：“君上，只要我们能够阻止后卿如期返赵，只等公子玅布置好一切，坐稳了赵国，将劣势助涨成优势，哪怕最终两者相斗公子玅失败了，相信赵国也会因此大伤。”

