    听着苒苒在那里一声声地叫妈妈，我不由眼睛里就开始有眼泪在打转了，我们永远不要用成年人的世界观去衡量一个孩子，因为他们的世界没有我们这么复杂。

    看着苒苒的进屋，然后看着她从屋里出来，她把院子里所有的房间都找遍了。

    我们知道她是什么也找不到的。

    又转了一会儿苒苒就回到出事儿的房间的门口，然后往下一蹲，小脸蛋就埋进了膝盖里。

    她在小声地抽泣：“妈妈，你在哪儿，我想你了，你是不是不要苒苒了，苒苒以后乖，苒苒以后会听话，妈妈回来吧……”

    苒苒哭着抬头往大门口看下，我们也是跟着她的目光看去，黑漆漆的夜，只有黑暗和风，还有我们三个旁观的人，没有她要找的妈妈。

    同时我也是看到苒苒那淡黄色的脸上，只有一脸的哭相，却没有丝毫的泪水，鬼是没有眼泪的。

    我也不由想到白天的时候，在街上看到的苒苒的那颗流泪的头颅。

    我心里不由有这么一种感觉，她哭不是因为被妈妈杀了，而是她觉得妈妈不要她了。

    越想我心里就越是心酸。

    就在这个时候，苒苒忽然把头一转看向了我们三个这边，她的鬼已经渐渐稳定脸上各种鬼相也是趋于正常，她现在已经可以觉察到周围的环境，所以她发现了我们。

    虽然知道苒苒是个心灵十分善良和单纯的孩子，可她现在已经是鬼，被她这么冷不丁地一看，我还是吓了一跳。

    她看着我们，眼睛里写满了陌生。

    接着她张嘴不停地问我们：“妈妈呢，妈妈呢，妈妈呢……”

    我刚准备说话，王俊辉就按着我说：“别搭话，一搭话就糟了，她对她母亲善良，不代表对我们也会善良，小心点。”

    我赶紧对王俊辉点头。

    苒苒对着我们絮叨了一阵，我们这边没有回答她，她就又转过头把头埋在膝盖里，继续“呜呜”地哭了起来。

    王俊辉此时也是小声说了一句：“看来不用等下去了，何二妮的儿子成不了鬼，只有这一个，我这就去送走她吧，新鬼容易送，再容她在着家里待上几天，怕是就要费一番手脚了。”

    我问王俊辉用不用我帮忙，他摇头说：“不用了，你在旁边看着就好了。”

    说完王俊辉就站了起来，然后对着苒苒走了过去，苒苒的头再次从膝盖里抬起，她一脸好奇王俊辉继续问：“妈妈呢……”

    王俊辉也吭声，直接捏了一个指诀，然后对着苒苒的头顶就指了过去，苒苒只是好奇地看着，不闪也不避。

    在王俊辉的手指点到苒苒头顶的一刻就听他念道：“大道无形，无妄随风，今世情念，来生渊源，这一世我了你尘俗，下一生你轮回自在，急急如律令，送魂咒——安！”

    随着王俊辉洪亮的声音结束，苒苒的身体就慢慢散开，那些淡黄色的光点斑驳着落在地上，然后钻进了泥土里，这应该是把她送走了。

    就在这个时候，我忽然听到门口位置刮起了一阵劲风，然后有两个极为阴戾的黑影就穿过门进来，这两个黑影进来的时候恰好碰上王俊辉把苒苒送走的一幕。

    于是两个黑影对望一眼，也就又窜出了大门。

    等着两个黑影走了，我才敢指着门口说：“王道长，刚才，你看到了么？”

    王俊辉道：“看到了，是阴差，来这里捉苒苒的，他们看到我把她给送走了，所以就离开了。”

    阴差，是牛头马面吗？

    我心里想什么也就问了什么，王俊辉摇头说：“不是，牛头马面是拘活人的魂魄，而非死人鬼魂所化的鬼，这些游荡在人间的鬼，有专门的阴差来抓。”

    接下来我也没细问什么，就问王俊辉这里接下来怎么弄，他四下看看说：“还能怎么弄，回镇上，然后明天白天去这边的县城，我已经通过好几道关系找了人，明天会有人给我们那封信的副本，先解下那封信，看看有没有相鬼的下落再说。”

    我们回镇上的时候，还下起了绵绵的细雨，老天也哭了。

    回到镇上，我们都被苒苒的事儿搞得没心情说话，简单碰（方言，商量的意思）了几句明天的安排也各自睡下了。

    是夜，几人相思，几人眠，几人忧愁，几人怜！

    第二天，一早吃了饭，我们就离开了这个小镇，往这边的县城去了，我们直接去的县公安局，到了门口王俊辉打了一个电话，然后一个戴眼镜的女警官就拎着一个牛皮袋子出来，在确认了王俊辉的身份后，就把牛皮袋子交给了我们，临走的时候，她还对着王俊辉敬了一个礼。

    离开县公安局回到车上，我们就拿出牛皮袋子里的信件副本开始研究。

    这封信从头到尾除了何二妮和何长安的名字，全部的“0”和“1”的数字串联，满满一大张，乍一看，我的脑袋就大了，如果拿给有密集恐惧症的人，肯定想要把这张纸给撕了。

    这封信给人的第一感觉就是烦闷，甚至是烦躁。

    这让我很快联想到了何二妮看到这封信后的表现，烦躁，生气，发火……

    我把开头的那些数字排序也是仔细研究一遍，这封信从开头到结尾一共穿插了三个离卦的卦象，而在这些离卦的卦象之间，还有一些复杂的排序“有”和“无”命理排序，我无法解出。

    大概过了十几分钟，王俊辉见我还是盯着那封信左顾右盼，就问我看出什么来了没。

    我也就把我看出卦象的事儿说了一遍，至于其中二进制命理排序，太过复杂，我一时半机会则是拿捏不准。

    王俊辉问我离卦的意思，我就说：“这信纸上的离卦还是九四变爻，卦象上曰，逆子之罪，婚姻不吉，人财两亡，是命之危局。这卦象在给何二妮一种暗示，让她觉得子不孝，夫不忠，再加上那些二进制命理代码植入她的意识里，就让她开始行杀戮之事儿。”

    王俊辉听了一会儿就说：“这些事儿都已经发生了，你再看这些也没啥用，找找那个相鬼的位置。”

    王俊辉的表情显得有些烦躁，显然他对那相鬼通过信件杀人的事儿十分的气愤，也正是因为这个才害他出现了少有的任务失败的情况。

    不过这件事儿并没有多少的酬劳，王俊辉的那个组织是不会追究他什么责任的，只是王俊辉自己可能会觉得良心难安。

    特别是在看了苒苒的鬼之后。

    我继续微微折起信件，然后随手翻开几个角，把所露出的“0”和“1”序列记下，然后再对王俊辉说了一句：“我把那相鬼留下的这些命理代码排一次卦，不过我这一卦叫做运气卦，能不能捕捉到那相鬼的行踪，我也不敢打包票。”

    王俊辉点点头，没啥表情，林森则是直接露出一丝稍显失望的表情。

    而我心里也是十分的不好受，本来我跟着王俊辉一路顺风顺水，所有问题，我随便道几句就能博得他们的称赞，可这一次我却在相卜的事儿栽了大跟头。

    这对我来说是一个不小的打击，我甚至开始怀疑自己相卜的水准，我真的能够单纯地以相卜的知识就去做王俊辉的搭档了吗？

    恐怕不是，这都是王俊辉在提携我。

    如果我的算命本事真的多么了得，我相信，拉拢我的，就不是王俊辉，而是王俊辉背后的组织。

    这么一想我就有些觉得自己什么也不是了。

    见我有些走神儿了，王俊辉就在旁边说：“谁都有失误的，别往心里去，先试着算一下。”

    我点点头开始用取出的几个“0”和“1”的代码排卦。

    经过复杂的推演和契机感悟，我就排出了一个巽卦，六爻中的上九之爻。

    此乃二风随行之卦，说明所卜之人居无定所，甚是漂泊，不过这巽卦中的“巽”字，古同“逊”字，此时以字解之，就可以寓意为一个姓孙的人在行走的人，也可以理解为他走到了一个跟孙子沾边的地方。

    另外如果这巽卦用来确定人的身份，巽一般是指家中长女，往方位上推算，巽卦亦可以指木，木向春，春向东南。

    也是我们所找之人，在我们的东南方，而我们三个人正是从那个方向而来，难不成之前我们离那个相鬼不远吗？

    另外在上九变爻中，是贞凶之变爻，代表我们所找之人，也就是现在被相鬼所缠着的人可能已经遇到大麻烦，甚至已经殒命了。

    至此我也就只能推算出这么多了。

    我深吸一口气，把我所卜算出来的说了一遍，然后有些抱歉地对着王俊辉说：“抱歉了，王道长，以我现在的本事去解这相鬼的东西，太过勉强了，我已经费尽了所有的办法，我只能解出这么多了，我最多能确定，我们要找的人和相鬼，现在在我们东南方向一个跟‘孙’字沾边的地方，而且我们要的是个女性，可能也姓孙。”

    我提供的这些线索太过笼统，要让王俊辉在茫茫的华北大地上找这个一个一个人，那就真是大海捞针了。

    不过很快我的脑子又闪过一丝的灵光，我们三个人好像忽略了一个最简单，也最重要的问题，而这个问题很可能会成为我们找到的目标的关键所在！

