    “搬家？？？”苗湘仪惊住了，难以置信的看着白梨，不敢相信白梨要从家里搬出去。

    “是的，我打算从家里搬出去，独立生活。”说完，白梨便打算上楼去简单收拾一下东西。

    苗湘仪连忙取下围裙，追着白梨上了楼：“小梨，我知道上次爸爸对你说的话有些重了，让你很不开心，但你要相信爸爸妈妈，我们是爱你的，我们希望你好好的……”

    “妈……”白梨转过身来：“您想多了，我就是想独立的生活一段时间而已，跟您和爸爸没有关系。”

    苗湘仪局促的看着白梨拿了几件换洗的衣服，装了一些日用品放进行李箱，想说什么，但话到嘴边，却又什么也说不出来，忍了忍，才问白梨：“那你什么时候回来？”

    白梨一边忙一边说：“看情况再说吧！”

    苗湘仪以为白梨还在怨他们，搬出去只是一时意气。

    想想觉得，暂时把这两个孩子分开，倒也不失为一种让两人和解的方式。

    俗话说得好，距离产生美。

    也许两个孩子不住在一起，就能慢慢互相理解、欣赏了呢！

    苗湘仪想过来帮忙，被白梨拒绝了。

    看曾经娇滴滴、十指不沾阳春水的白梨，打包起行李来，既迅速又利落，还能将行李整理的有条有理，整整齐齐，苗湘仪不禁讶异了起来。

    她默不吭声的站在旁边观察了好一会儿，发现短短一周，白梨简直像是换了一个人。

    就连气质都改了。

    这让苗湘仪有些陌生。

    她看着白梨，不知为何心里空落落的，一转身，从主卧的保险柜里，捧来了一个精致的首饰盒子。

    “小梨……这个……”苗湘仪把盒子递给白梨。

    白梨诧异的接过来，打开一看，只见盒子里摆放着各式各样的宝石项链，足足有十八条之多，看得白梨眼花缭乱。

    苗湘仪解释：“还记得么？妈妈每次都会在你生日，送你一条宝石项链，本来说好了，在你十八岁的时候，就全部交由你保管……”

    谁知道在原主十八岁这年，白娉婷的出现，改变了一切。

    因为一些阴差阳错的原因，这盒首饰，没有如约交到原主的手上。

    后来原主不惜一切代价去娱乐圈碰瓷炒作，苗湘仪担心她胡来，就更不敢把首饰交给她。

    原主因此心中生了嫌隙，误会苗湘仪是偏心白娉婷，要把这盒首饰拿给白娉婷。

    如今的白梨，看到这盒首饰，说不心动是假的。

    毕竟哪个女人能抵得过这些漂亮石头的诱惑。

    但白梨心里非常清楚，这些东西，原本就是属于白娉婷的，苗湘仪愿意送给她，那是情分，苗湘仪不愿意送她，也无可厚非。

    故而，白梨在看了一眼这些宝石项链之后，淡然的合上盖子，把盒子还给苗湘仪：“妈，这些项链，您先留着吧。”

    苗湘仪：“……”

    白梨自从入了娱乐圈，没少来问她要这些项链，还时常因为这个跟她生气，之后把气都撒在了白娉婷身上。

    苗湘仪还以为，她把这盒项链交给白梨，白梨会很开心呢，没想到，白梨居然拒绝了——

