
　　林风还是低估了素素的“魔鬼式特训”。

　　也低估了从熔岩山谷以及恶魔湖回来的乔欣和秦林。

　　能成为战神的人，哪一个会是泛泛之辈？

　　放在千年前，随便拎出一个最不成器的战神，放在大宗门里至少都是领袖人物！

　　哪怕是被林风暴打了N次的徐天策，也是从一个普通人一步一步爬上来的，一步步突破了人体极限，杀敌千万后，蜕变成蝶。

　　其中所经历的艰辛，困苦，非常人可以想象。

　　林风现在才明白，原来每一个人都不容易。

　　而他现在，就品尝着这份不容易……

　　“集中注意力，不要东张西望，在今天的训练结束前，你只有一颗补气丸可以吃，要是提前透支了力气，你看我救不救你就是！”

　　“喂，你就只会跑吗？把你和叶天道对打的姿态拿出来好不好？”

　　“上上上，这只是中级雪狼妖，根本不足为惧，让它咬一口子又如何？”

　　“用我教你的运气法，憋住一口心气，和巨猿这一战你若是输了，你就把名字到这些吧！”

　　清冷、严肃的声音，在山谷中不断回荡。

　　一天又一天。

　　早就换上一袭红色长袍的素素，站在一旁冷着脸，指挥林风进行一次又一次的搏杀。

　　朱雀对林青帝的那种小女儿的柔情早就荡然无存。

　　此刻她就是一个严厉到极点的老师。

　　学生稍稍表现不好，老师便会用教鞭叫他做人。

　　林风早已不记得自己在北境的这一处处险地之中，斩杀了多少妖兽，轰碎了多少魍魉，又被多少大妖追着到处跑，身上的伤口，在愈合中撕开，在撕开中愈合……

　　如此反复……

　　若非之前素素传授了他一套奇特的运气法，名为“游龙诀”，他怕是不被妖兽咬死，也要活生生类似……

　　但付出终归是有回报的。

　　一番苦修后，肉身的强度起码提高了数个档次，法力也因为反复的实用，就像枯井一般，先是干枯，再是甘泉……

　　论速度，他现在还比不了如影子一般快的秦林。

　　论医术，自然也不是乔欣的对手。

　　但，整体的提高，起码让他再下一次面对叶天道时，增加了大概……百分之10的逃生率。

　　林风觉得足够了。

　　留得青山在不怕没柴烧，谁敢说逃跑就不是本事了？

　　再说了，半年后他还要去一趟玄天宗，到时不管那里的老祖是否出关，他总不能一人大杀四方，把玄天宗上到长老下到弟子全部杀光，然后嚣张至极地带着木子秋逃跑吧？

　　嗯，倒是这么想过，可惜实力不允许……

　　*

　　一个月，转瞬即逝。

　　林风没有辜负素素的期望，经过在数个北境险地之中“游历”，已经从一开始的狼狈到后面游刃有余，再到现在可以一边嗑瓜子，一边随手把妖兽的脑瓜子拍碎。

　　至于遇到一群大妖，那当然还是三十六计走为上。

　　这一天，朱雀的红色长袍又换成了现代女子的休闲装，重回素素的女孩，恋恋不舍地抱着林风，那对清亮的眸子，说不出的楚楚可怜和依依不舍。

　　“接下来半年时间，你就要自己在死亡岛度过了，我现在的肉身，在那个地方根本撑不住半天，所以没办法继续陪你。”

　　素素柔声道，俏脸的面庞上，带着几分担忧。

　　让林风去死亡岛修炼，是不得已而为之。

　　她知道他有多么渴望变强，有多么渴望将那些欺负木子秋的家伙，一个个碾碎。

　　所以，她没办法自私地让他继续等。

　　“没事，接下来半年我自己也行的，学会了游龙诀，气力耗尽的时候，还能再生一口真气，足够我逃跑了。”林风笑道。

　　“嗯……”素素神色有些忧郁。

　　半年，说长不长，说短不短。

　　但她却觉得，这一趟分别，未必就能见面了。

　　“再抱我一下。”

　　她说。

　　“好。”

　　他点头。

　　满天雪花飘舞。

　　天地间，仿佛只剩下两个身影。

　　万年前，他们本就是同源。

　　万年后，即便灵魂早就经历了数次洗礼，但他们，始终还是他们……

　　“告诉你一个秘密。”

　　素素带着幽香的气息，轻吐耳畔。

　　林风觉得痒痒的，却很舒服。

　　“嗯，你说。”

　　“记不记得我当时跟你说过，我为了青帝顺利进入轮回，不惜耗费发法力，导致神魂一分为五。”23sK.com

　　“记得，你还说过，另外四个魂魄已经转水为人，拥有了各自的意识，我正想问问你，这四个神魂……”

　　“青帝，我走了。”

　　幽幽的声音响起。

　　如梦如幻，如此飘渺。

　　不知何时，身旁的素素已经不见了。

　　林风有些怅然若失，最近对时间观念苛刻到极点的他，硬是在原地站了整整一个小时，这才轻声道：“谢谢。”

　　千年前，你不惜分散神魂，只为林青帝重入轮回。

　　虽然我依旧不想当那林青帝，但我，还是要替他对你说声谢谢……

　　*

　　一号战神殿。

　　已经连续好几天没睡好觉，就连最基本的冥想也无法静心阿尔法，站在衣柜的镜前，怔怔地发呆。

　　镜中，他眼睛布满了血丝，消瘦苍老的脸颊上，冒出几根不太明显的青筋。

　　“是我的错觉吗？”

　　阿尔法喃喃自语。

　　他无法忘记，刚见到朱雀，她说到会“敲打某人”时，那望向自己冷冽的眼神。

　　当晚，他第一时间去联系白虎，希望得到白虎的庇护。

　　但对面的通讯不知道发生了什么情况，无论阿尔法怎么呼叫，却始终也联系不到白虎。

　　“白虎大人，您在哪，您到底在哪啊？”

　　阿尔法看着镜中，颤抖着说道。

　　他承认，他害怕了。

　　真的害怕了！

　　哪怕对方只是一缕神魂加一具不完整的肉身，但终究是当年的四圣兽之一的朱雀啊！

　　“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊。”

　　“你，害怕了吗？”

　　一道银铃般笑声响起，带着几分讥讽，不屑。

　　阿尔法打了个寒颤，僵硬地转动了身子。

　　被上了三层封印法术的大门，不知何时被打开了。

　　门口，正是长袍加身，肤白如雪，拥有一张倾城之姿的朱雀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第590章 你，害怕了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 