    刚要闭合的大门被打开，许夜进入营地后，困惑地看着上千双眼睛。

    他又看了看手表。

    自己没迟到啊。

    四周的众人对他抱以好奇、打量、不屑、狞笑、不耐烦、看好戏的眼光。

    这种感觉很微妙。

    因为哪怕是早就小有名气的新生，在绯红集训营里，至少在第一天，都默默无闻着，并没有强出头。

    可许夜这一出场方式，就像是压轴登场，直接吸引了所有人的目光。

    下方的动静，让台上的十几位教官微微蹙眉。

    简方无奈的叹口气。

    他有些心疼那位少年，估计会被沈星海劈头盖脸训一顿，然后卷铺盖回家。

    不过那少年的力气好大。

    沈星海眼神一转，一边怒道：“迟到的直接不合……合……诶？”

    透过有些闷躁的空气，沈星海一眼就看到了背着大黑伞的少年，彤红色的夕阳将少年的影子拉得很长，一直延伸到人群里。

    许夜背着光。

    但沈星海却一眼认出，那就是前几天和他“并肩作战”的少年，尤其是那柄大黑伞，尤为显眼。

    于是，他愣住了。

    面部在一瞬间出现了十几种表情，极为精彩。

    那家伙是新生？

    序列9？

    他一个新生，在序列6里手里救了我？

    而且，还在灵镜骑士手底活了下来？

    我好像还跑了。

    不，我没跑，我只是去搬救兵。

    沈星海艰难地，将余光移向简方等一众教官，挤眉弄眼，希望他们谁能够代替自己，可十几人没反应过来。

    于是他只能硬着头皮，粗着声音道：“你怎么来晚了？”

    全场寂静。

    许夜顺着声音抬头望去，一眼就看到了那骚包的红色披风，不由得一怔，旋即有些恍然。

    “难怪守序者之心的觉醒者会出现在夜灵市，原来火焰男是绯红的教官。”

    许夜心里嘀咕了一声。

    这家伙，还坑了我。

    于是，大声道：“报告，我早餐吃了麻婆豆腐，被麻婆追杀了十八条街，所以晚了一点。”

    ？？？

    这算什么理由。

    众人一阵抽气声。

    “行了，快入队吧。”

    然而，他们没有想到，这位脾气暴躁的教官，竟然没有追究的意思，看似不耐烦的挥了挥手，让这家伙就通过了。

    许夜点点头，算是出了一口气，而后他看到了陆明望跳起来挥舞着的双手，背着大黑伞，朝着人群里走去。

    行进的身躯，像是一柄利剑，插入了黑色的潮流，而随着许夜的步入，人群不自觉的避让出了一条通道。

    等许夜来到陆明望等人身边的时候，这种“注目仪式”才消失。

    陆明望对他竖起了个大拇指。

    “不愧是我夜哥。”

    李芸遥有些头疼的看着许夜，来之前队长还交代了，让她好好照顾几人，看来这是个巨大的工程。

    就在这时，上方的沈星海咳嗽了一声，重新振作精神：“不要以为进入了绯红，就是通过了，接下来还有两轮测试考核。”

    “我是你们的教官，沈星海。”

    “接下来的第一轮考核，跑步。”

    “十分钟后，凡是比女兵跑得慢的，全部淘汰，每隔十分钟，淘汰一批。”

    “觉醒者和普通人一起跑步，觉醒者不能使用序列天赋，一旦发现，直接淘汰。”

    沈星海指了指站在一旁的十个英姿飒爽的女兵。

    众人一阵窃窃。

    “沈教官，这不公平，我们只是普通人，觉醒者哪怕不使用序列天赋，他们的身体或多或少都得到了提升。”一个男生反驳道。

    都是十几岁的少年，自然义愤填膺。

    沈星海温和笑道：“那你觉得要怎么办？”

    男生闻言，立刻大声道：“我觉得，应该让我们普通人一组，觉醒者他们自己一组，分开考核。”

    “可以，现在，立刻开始测试，觉得不公平的，就给老子滚外面自己跑去！”

    他冷笑一声，直接朝着天空开了一枪。

    “砰！”

    列队整齐的女兵，听到枪声后，已经起步。

    看到这一幕，在场所有人瞬间紧张了起来，也不再抱怨是否公平。

    毕竟，大家来自五大势力，心中也憋着一口气，想要超过其他势力的人。

    许夜这次没有冒头，跟着人群，也开始慢悠悠的跑步，一边打量着四周情况。

    “一千新生，没说第一轮要淘汰多少，也没说要跑多久，这恐怕是故意的，如果有目标还行，但现在，这就像一场看不到尽头的竞赛，时间一久，恐怕大部分人都要撑不住。”

    他保持着和女兵相同的速度，跑在女兵的身边，默默思量着。

    操场很大，一圈将近两千米，足以容下这上千人一起跑步。

    等跑了五分钟，许夜就发现了不对劲。

    自己身上属于觉醒者的能量，似乎背负着一块巨石。

    “果然有蹊跷。”爱丽丝趴在许夜的头上，向着四周望去，“那些普通人好像没受到影响，反而是觉醒者，才五分钟就开始出汗了，这操场中央，有一个黑色匣子一样的东西，恐怕是某种禁忌物。”

    许夜眼中一闪：“看来，这场考核，对觉醒者更不公平啊。”

    此刻，沈星海已经来到了操场上，拿着喇叭，对着跑在最后的一批人大声怒斥：“跑的这么慢，你们都是软脚虾吗，连女兵都跑不过。”

    “你知道你们是什么吗？”

    “废物！”

    “垃圾！”

    “累赘！”

    “教官，我们不是！”有不少人反驳道，一个个面红耳赤，情绪激动。

    沈星海冷笑，指着不远处的女兵：“你知道她们是什么吗？”

    “精英？”有人回道。

    “不！”

    沈星海道，“她们连废物都不是，她们是炮灰，在和大凶畸变种对战中，她们会死在你们的面前，她们是你们的炮灰，她们的义务是让你们杀更多的敌人，或者让你们活下来。”

    “在战场上，你们要比她们跑得快，你们连她们都跑不过，你们就会先死！”

    全场肃然。

    就连刚刚不服气的几个少年，此刻也沉默了下来，哑口无言。

    许夜忍不住看向身侧的女兵。

    她们大部分也才二十岁出头，灵感很低，所以才无法成为觉醒者。

    她们戴着军绿色的帽子，汗水沿着齐耳的短发，黏在皮肤上，不住滑落。

    似乎感受到了许夜的目光，其中一个女兵转头，对着许夜扬了扬拳头：“新来的，快跑哦，不然姐姐就要打你屁股咯。”

    灿烂而顽皮的笑着。

