    奖励了自己一盘快乐后，李文音关掉了游戏，点开了知网。

    自己论文，依旧仿佛如同石沉大海一般，并没有引起什么太大的波澜。

    但李文音并不觉得有什么意外。

    别说论文了，你就算写网络小说，没有曝光不也一样凉凉？

    点开手机银行，美滋滋的看着卡上的数字，李文音突然就想搞点什么事。

    这么长时间的音乐平台分成数字着实不少，各项版权费也很可观。

    就比如KTV上缴的版权费。

    虽然不算什么大钱，但是也绝对不小！

    于是乎，李文音上淘宝开始疯狂扫起货来。

    -----------

    一夜无话。

    一天半后，淘宝的货也到了，不得不说，这顺丰是真的很顺风。

    踩脚打底裤。

    以及大量的女装......

    不为别的。

    昨天那服务员的态度让李文音感觉受到了刺激。

    虽然自己觉得自己糊了，但看服务员的表情......仿佛不仅没糊......

    好像依旧是挺出名的？

    公众人物万一被认出来，那绝对是TM车祸现场，想一想被包围的场景，李文音就打了一个冷颤。

    但如果在四月份的日子里包裹的严严实实，也更容易被人怀疑。

    遮挡的太显眼了，极其容易会让人忍不住多看两眼，反而更容易吸引人的注意。

    但是不乔装打扮一下，直接这么上街，那更是找事呢！

    所以......虽然之前立下了flag，但李文音为了自己的生命安全，还是决定了。

    女装出门！

    嗨！真TM机智！

    修假毛，化妆，然后穿衣服。

    看着镜子里焕然一新，完全认不出的漂亮“美女”。

    李文音嘿嘿一笑。

    嘶！

    这就有点刺激了！

    什么？你说军人女装会破坏军人形象？

    屁咧！

    越NB的军人女装越厉害！

    这tm可是正儿八经的训练课题！还是特战的训练课题呢！

    化妆渗透！刺探潜伏！

    对！

    我这是在进行化妆渗透的训练！

    光明正大！名正言顺！

    昂首挺胸的走在街上，只带了一个墨镜的李文音呼吸着酸爽的空气，大摇大摆的从家里走出。

    一路上，完全没有任何人能认出自己！！

    卧槽！

    刺激！

    小心脏扑腾扑腾的跳着。

    好家伙，这可比果奔还刺激。

    久违的正大光明吃吃玩玩一圈，李文音美滋滋的来到咖啡屋里，捏着伪音要了咖啡。

    完全没有任何人会怀疑，眼前的这个人是男人！！

    只不过......

    一名青涩的小伙子，红着脸走了上来。

    “这个.....您好，可以要一个微信号吗？”

    ......

    李文音脸色一僵，捏着伪音摇了摇头。

    “抱歉，我有女朋......咳咳，我有对象！”

    “？？？”

    小伙子当场崩溃。

    可惜了，这么一个大美女，居然是个蕾丝边！

    ------

    走在大街上，突然之间，李文音就看到了一个绝对不会在辽市看到的熟人。

    之前的！那个！狂暴盾兵！！

    记忆犹新！

    眼珠一转，李文音就恶上心头！

    不TM做人了！

    轻轻摇着柳腰，李文音拍了拍狂暴盾兵的后背，用伪音，柔柔的问道。

    “嗨~小哥哥~可以......认识一下吗？”

    狂暴盾兵本来正在逛着商场，准备给老爹老妈买点什么吃的用的。

    却突然被一名大美女给搭讪了！

    回头一看，呼吸险些一滞。

    柳眉弯弯，大眼睛水灵灵的，唇红齿白。

    嗯！

    不知为什么，狂暴盾兵总感觉这个美女有些眼熟，但一时半会儿还想不起来在哪里见过。

    一看就是个健康明媚的女子！

    运动鞋，黑色的打底裤外是牛仔短裤，上身的针织衫与外套搭配起来显得很中性。

    但殊不知，这样却更get到了自己的点！

    “额......您好美女，我是......我叫郑同强！您.....你好！”

    郑同强有些磕巴起来，脸一红，挠起了后脑勺。

    李文音明媚的一笑。

    “您好！我叫轩墨，远远的看到你了，我很想认识认识你！”

    “为......为什么啊？”

    看着郑同强越来越红的脸蛋，李文音内心的恶魔正在张牙舞爪。

    “额......就觉得小哥哥你的气质很man！很想认识一下，会不会......给你带来困扰了？”

    看着楚楚可怜的李文音，郑同强连连摆手。

    “不会不会！只不过......”

    讪笑一声，郑同强红着脸说道。

    “我不在这边工作......”

    李文音眼前一亮，心里却满满的吐槽。

    “是吗？那在哪里啊！我也不在这边工作~我在上海，只不过回来看看父母。”

    郑同强一喜。

    “真的吗？喝喝喝喝~太巧了！我也是！”

    擦！

    认识一下你就谈到了工作？

    难不成你TM连孩子叫啥都想好了？！

    “那太好了！那小哥哥可以留个微信吗？回上海我还可以请你吃饭。”

    “这......”

    郑同强有些迟疑。

    “我是警队的......可能没那么多时间！”

    李文音却仿佛更开心了。

    “那太好了！”

    “警察哥哥，好厉害！”

    郑同强脸更红了。

    岂不知道，李文音在心里却把他骂了个狗血淋头。

    呸！

    本来还觉得恶搞你有些羞愧呢。

    作为一名警察！还是一名特警！

    最基础的辨别伪装能力都没有！甚至还在这里浮想联翩？！

    我TM一个文艺工作者都能把你骗的团团转？

    嗨！你得理解我的苦心，我这是在帮助你进行警惕性训练呢！

    ......

    实际上，李文音是不知道。

    郑同强从小就在感情方面很是木讷，再加上职业问题，父母对于他找对象的事情可以说是头疼的不行。

    所以......就在刚刚，郑同强还刚被父母劈头盖脸的骂了一顿。

    心里正愁着咋找对象啊这种问题。

    李文音就来搭讪了！

    两人交流了一段时间后，李文音用微信小号，成功的加上了郑同强。

    “嗯！小哥哥~那就先不聊了。”

    李文音嫣然一笑，差点给郑同强的魂儿都勾走。

    “我该回去了！等回到上海再回聊~”

    “嗯！慢走！”

    看着李文音远去的背影，郑同强忍不住在心里怒吼着，心里的小人甚至打起了军体拳。

    “哥的春天来了！”

    看看！

    高挑！

    青春活力！

    大大方方！

    略显中性，不至于那么柔弱！更不是那种矫揉造作的女人！

    太完美了！

    轩墨？

    啊~~

    好美的名字！

    ----------------

    李文音回到家里，笑出了猪叫。

    “啊~~嘎嘎嘎嘎嘎~~~咔咔哈哈哈~”

    这女装技能还是很给力呀！

    nice！！

    或许......以后没准还能被特战士兵请过去教导女装课程呢！

    李文音仿佛揭开了世界另一扇神秘的大门。

