    护城河的修复工作在前期考察完之后，正式开始进行。

    为了保证工期，乔黛聘请了几队人，每位专家负责一段河壁，而她作为替补，哪位专家有事或身体不舒服她就代替。

    这么多天以来，乔黛和各位专家们相处融洽。

    长得漂亮本来就是件优势，她随和脾气好、工作态度认真还吃苦耐劳，对谁都恭敬有礼热情有加，让人不喜欢都难。

    最开始不待见她的聂鸿，现在看到她也是心情愉悦。

    谁都喜欢看好看的。

    乔黛原本想低调地工作，奈何锦城电视台不允许，锦城人民也不允许。

    这次的事情可谓惊动了不少锦城人民，她们经常过来给专家和工人们送吃的喝的，还有不少人过来直播，为了增加流量。

    所以乔黛不但没低调，反而高调得不行。

    一时间网上铺天盖地都是乔黛认真工作的身影，开始还有人说她是摆拍，但每天每个时段都有人来拍啊！她全天工作状态都是如此，那还叫摆拍吗？

    程翊轩就算不想知道乔黛的现状都难，只要一打开手机到处都是她的身影，总是出现得那么猝不及防。

    他不得不承认，重生后的乔黛，与之前判若两人。

    现在不是他想不想注意她，要不要把目光放在她身上，而是她耀眼的让人无法忽略。

    他总是不由自主想在网上寻找她的消息，偶尔察觉到自己的异样，想逃避，现在都没办法逃避。

    她无孔不入，时刻地提醒着他，世上还有这样优秀而美丽的人。

    比起奚觅念的虚伪，乔黛率真了不少。

    其实哪怕是前世，她也没有伪装自己，用锦绣吸引他，是他嫌她脏，所以默许了乔楚楚动手，但是如今……

    他错得太离谱了。

    他看着手机中乔黛的身影，宗督年会偶尔出现在镜头里，与乔黛认真地沟通着工程细节。

    宗少以前的形象不怎么正面，毕竟资本、财团这类字眼在普通人心里总觉得冷酷又高高在上。

    所以这次宗少跟着乔黛形象提升了不少，大家也不像以前那样看他，经常有人叫他“宗大善人”。

    程翊轩发现，只要和乔黛在一起的人，似乎都开始变好。

    殷权凛就是最典型的例子，他最在意的福星，居然是乔黛。

    命运和他开了一个巨大的玩笑，为什么非要经历过拐卖，不能顺利与乔黛订婚呢？

    都是乔楚楚和王蓉珍那两个贱人！

    想到山洞里的壁画，他的呼吸有些急促起来，如果乔黛注定是他的，他为什么不要？

    宗督年最近过得太苦了。

    上次聂伯父良言相劝，让他郁闷到现在。

    如果是以前，他早就扔下这摊子回京门了，但是现在乔黛的责任感也感染了他。

    她工作得太认真了，哪怕他只是想来追女人的，也被她那认真的状态带进了工作之中。

    他敬业的都感动了自己。

    中午，堂堂宗少蹲在墙边扒完盒饭，盯着一次性饭盒正在怀疑人生。

    他是谁、他在哪儿，他为什么要蹲在这里扒盒饭？

    有人递来一瓶汽水，里面插着一根管，就是冷饮摊上的碳酸汽水。

    他嫌弃得刚想拒绝，一抬头就看到了乔黛那张盛世美颜。

    乔黛忙了一上午，汗流满面，她现在都是素颜，真觉得自己美不到哪儿去，反而感觉这张脸都没法看。

    但是宗少却看着她全是汗水的样子特别性感。

    因为太热，她脱了防晒衣，露出里面修身的黑色T恤，衣服全被汗水打湿，贴在身上，勾勒出她完美的曲线，看得他口干舌燥。

    “不喝吗？”乔黛问了一句，见他没有要喝的意思，干脆自己喝。

    结果她刚喝了一口，就被他抢走。

    他就着乔黛含过的吸管一连喝了好几口，没好气地说：“谁说我不喝了，没诚意！”

    乔黛看得一阵恶心，不嫌脏吗？

    说实话，要不是看在堂堂宗少蹲在墙边低头猛扒盒饭那狼狈样，她才不管他渴不渴。

    说到底人家也是为了锦城献一份力，所以她有点过意不去，瞧他吃得噎，便帮他拿了瓶饮料。

    宗督年一连喝了好几口，不但解渴，卡在喉中的饭也顺下去了，感觉舒服不少。

    乔黛摘下帽子，用手臂抹了一把头上的汗，问他：“我看你还是回京门吧！”

    “我都干这么久了，你这是想抢功吗？”宗督年冷眼问她。

    他觉得继续努力下去，至少她不会再把他当陌生人了吧！

    “得！那您当我什么都没说。”乔黛说着，转身就走。

    “诶！”他别扭地叫她。

    她转过头。

    宗督年说道：“再帮我拿一瓶！”

    乔黛看他已经喝完的空瓶子，问道：“不怕胃胀？”

    “没事！”宗督年说道。

    乔黛走开又给他拿了一瓶汽水回来，刚递给他，他就说：“不想喝了！”

    她看看已经开了的瓶子，只好自己喝。

    结果她刚喝一口，瓶子又被他抢走，他一边说着：“还是渴。”一边含上吸管。

    乔黛恶心地看他一眼，转身走了。

    宗督年不觉得恶心，这种进展是幸福的，他觉得汽水很甜。

    他左手一个空瓶子，右手一瓶汽水，慢慢品味着爱情的甜蜜。

    品味了一会儿，他有些落寞地看着瓶子，这么快就喝完了？

    他长长地叹气，“嗝……”

    “嗝……”

    “嗝……嗝……嗝……”

    乔黛这边风光无限，奚觅念却是焦头烂额，如此鲜明的对比，显得她狼狈不堪。

    她将文件夹扔了出去，大发雷霆。

    近来什么都不顺利。

    好几个项目没有进展不说，白清媛那个女人面对吴少的热情追求，居然动心了。

    真是不堪大用！

    以为吴少那种花花公子你能成为最后一个吗？

    简直就是没脑子。

    最重要的是，她想重操旧业，可那个疯女人到处嚷嚷她的事，到底令男人们都警惕起来，虽然她示好，可却没有一个男人对她表示暧昧。

    她把助理叫进来，劈头盖脸地骂了一顿出气。

    助理求生欲极强地说：“要是把吴少弄到锦城去，白清媛肯定会跟着过去的！”

