    面对彦的疑问，凯莎沉默了一会才回应道。

    “彦，我们天使的能力是有极限的，庇护正义秩序的文明我们已经差不多尽了全力。

    赤乌恒星系并不在正义秩序覆盖范围之内。

    而且此事涉及到了烈阳还有德诺，以及卡尔那个死变态。

    老实说，如果不是那里和冰华有所联系，我根本不会关注此事。”

    彦闻言沉默了, 以前的她作为一名战士什么都不需要思考，遇到什么事就只需要询问凯莎女王就行。

    但自从担任了神圣左翼之后，彦才明白天使文明支撑起的正义秩序这个架子，究竟有多么的不容易。

    “我明白了，凯莎女王，我会密切关注烈阳的行动的。

    如果他们想要将战争波及到这颗行星的无辜生灵, 我会出面阻止的。”

    彦最终如此回复凯莎道。

    “好吧，彦，你是神圣左翼，拥有见机行事的权限，那赤乌恒星系的事情就交给你了。

    不过有一点，如果发现死神卡尔涉及其中，不论他想要做什么，都不要让他如愿。”

    说完凯莎挂断了通讯，另一边的彦眉头紧锁，身旁两名跟随而来的年轻天使战士，好奇的询问道。

    “彦姐，凯莎女王有什么吩咐？”

    “没什么，走，先找一个地方落脚，就那颗神州的卫星吧。

    接下来我们只需要静观其变即可。”

    说完彦就率先向着神州的卫星月球飞去，一旁的天使连忙跟上。

    神州，此刻太阳西坠，月亮东升, 德诺基地。

    “老孙, 我该怎么说你好, 你怎么这么莽撞！”

    杜卡奥指着坐在对面的孙悟空口中直叹气。

    “老杜, 你说这话俺就不爱听了，今天那狗屁烈阳被俺老孙打的丢盔弃甲，跳出来的所谓烈阳大将没有一位能和俺匹敌。

    明日等俺继续搓他们的威风，俺就不信那什么云霄天庭能一直停在俺们的头顶不走。”

    孙悟空示意杜卡奥不要担心，他对自己有自信，那什么烈阳的虾兵蟹将根本就不是他的对手。

    “老孙，我担心的不是这个。

    曾经我也和你一样自信，以为一切都在我的掌握之中。

    但一次失败，就让我失去了所有，我不想看到你也和我一样，终生都活在对自己的痛恨以及愧疚之中。

    所以听我一句劝吧，就此收手不要在插手德诺烈阳之间的事了。”

    杜卡奥苦口婆心的劝诫道，他好歹在神州生活了几百年，对这里也有了一丝的感情，加上如今已经陷入绝境，早就有了一了百了的想法。

    但孙悟空的行径，无疑是在将本是置身事外的神州也给拖上德诺的战车, 这对于神州来说完全是无妄之灾。

    孙悟空闻言迟疑了, 神州在他心目中的份量还是挺重的。

    “俺会考虑了，老杜先喝酒, 先不说这些了。”

    孙悟空想的脑袋疼，干脆先不想了，杜卡奥见此微微摇头，怕再说这些起到逆反效果，也不在劝说。

    梅洛天庭，凯莎刚结束和冰华的通讯，总算搞明白了死神卡尔所说的联系究竟是怎么回事。

    冰华确实出资参与了巅峰兽体的造神工程，而且还是极为重要的资源提供方，并且有关于巅峰兽体的造神工程，冰华也拥有全套的技术资料。

    至于神州上那名叫做孙悟空的巅峰三代兽体战神，也和冰华认识，如此说来，神州也算是和天使有所联系。

    就在凯莎思考该如何处理有关于神州的事情时，鹤熙迈步走入宫殿大厅，见了凯莎直接说道。

    “凯莎女王，我听说你将彦派往了赤乌恒星系。”

    凯莎诧异，随后了然道。

    “看来你也知道有关于赤乌恒星系的事情，鹤熙你和冰华还瞒着我不少事啊。”

    鹤熙有点小尴尬，其实不是她和冰华故意瞒着凯莎，一些事情其实本身就是她们的无心之举，并不是有意瞒着凯莎。

    凯莎也不在意，其实这些事情只要她想调查很容易就能查出来，不过她的事情太多，关注的也太多，一些小事根本没有兴趣去了解。

    要不是这次的事件涉及到死神卡尔，烈阳潘震，德诺遗民等多方势力，她估计也不会去探究什么，毕竟整个已知宇宙太大了，秘密是探索不完的。

    “看来你对赤乌恒星系也很感兴趣，怎么？打算走一遭。”

    鹤熙轻轻点头，也没隐瞒自己的目的。

    “巅峰三代兽体的技术资料我这里有备份，但技术始终只是技术，我并没有进行过实验论证。

    而这次孙悟空和烈阳的冲突，我可以拿到真实的各方面数据，这是靠天体计算机也无法模拟出来的。

    而且我也想看看烈阳方面的恒星驱动技术有没有进步，毕竟我们天使的恒星驱动技术已经很久都没有更新了。

    要是能从烈阳那里获得一点启发，岂不是省掉了我辛苦钻研的时间。”

    凯莎不知道该怎么说鹤熙好，明明是想剽窃烈阳的技术成果，却说成了启发，那怕是借鉴都比这好听。

    鹤熙见凯莎的表情就知道她理解了自己的意思，微微耸肩，表示我就是这样的天使。

    “好吧，你去就去吧。不过要注意安全，说不定你这次去赤乌恒星系还能遇见冰华。”

    鹤熙闻言眼神一亮，高兴的说道，

    “那我就更要去了，我已经近一万年没和她亲自见过面了。

    每次和她都是通讯联系，感觉总少了些什么。”

    ————————

    正义世界，净化星域，第一远征军泯灭级母舰之上。

    冰华挂断和凯莎的通讯，摩挲着自己光洁的下巴，在思考凯莎话语中蕴含的信息。

    已知宇宙这些年乱的可以，一个小小的赤乌恒星系，竟然吸引了这么多的大神关注。

    冰华觉得自己也有必要去凑凑热闹，其实主要目的还是给孙悟空撑个场面，毕竟孙悟空好歹是一位足以媲美普通三代神的战斗神。

    更别说自己和他的师傅还认识，关系还可以，加上孙悟空的诞生自己也参与了其中，要是他就这么陨落了，太过于可惜了。

    但冰华却并不准备自己亲自过去，毕竟他的基本盘在这边，正义世界这边需要她镇守，防止出现什么意外。

