
　　我看到那个棺材的板子慢慢的漂远，本来水流是往我们这边流的，但是那个棺材板子却慢慢的朝我们的反方向去了。

　　小刀擦了一把汗，说道：“这东西来的蹊跷，要不是雨瑶反应的急即及时，我们恐怕都要耽搁在这了。”

　　我们的皮艇随着河流慢慢的往下走这，没有人说话，所有人的注意力全都在水里面，因为我慢慢的发现这个地方的水跟前面的不一样了，这里的水慢慢的变得发黑。这种黑色是那种仿佛墨染的黑色。

　　也不是我一个人觉得奇怪，大家应该是都发现了，这里的水流速变慢了，而且变得特别的黑，搞得大家全都面面相觑。

　　正在这时候，我听到水里面突然发出哗啦啦的声音，虽然这水是一直流动的，但是因为流速不快，所以根本就不会发出这种声音，听到这种声音，那就只有一个可能，那就是水里有东西！

　　我朝小刀看了一眼，小刀会意，但是他朝我做了一个不要出声的动作，然后自己慢慢的往下看了一眼，在确认了没有其他的东西之后，他从船上拿起来一个电叉，稳稳地坐在船旁边。

　　正不知道他要干什么，只见他突然一瞪眼，猛地把手里面的电叉插了下去，一瞬间又猛地把叉子提起来往船上一扔，就看到这叉子上面一个奇形怪状的东西，咕噜噜的被扔在船上。

　　我赶紧把我的船靠近小刀的船，我们两个的船用一根绳子连起来，我一看，这叉子插上来的，不是个别的，而是一个看上去好像人头一样的东西，但是人头怎么会随着河水流动嗯。

　　小刀用叉子把那个东西翻了个个，我才看清楚，这个东西并不是什么人头，而是一种背上长了毛的东西，看上去像是个鱼，有点像是之前见过的河豚。

　　这个东西圆鼓鼓的，身上的花纹正好勾勒出一个人脸来，如果不是仔细的靠近了看，还真以为这个就是个人头，就在这时候，只挺哗啦啦的声音在周围响起来，各个皮艇上面的人都把水里的东西拉了上来。

　　雨瑶惊道：“你们干什么？”

　　话音刚落，我看到小刀船上的那鱼神上面的花纹突然动了一下爱，这鱼身上的眼睛就好像人的眼睛一样，突然睁开了。

　　小刀一愣，一脚把那鱼踢进了水里面，那水里冒了个泡，鱼不见了，但是其他船上的人就没有这么幸运了，只见那鱼突然像是打了兴奋剂一样，平地起跳，啪的一声打在一个人的脸上，那人的脸登时烂掉，人掉到水里面去，也不见了。

　　这水像是吃人一样，掉下去就是沉底，没有浮上来的。

　　现在我们已经隐约到了岸边，所有人大呼小叫的往下跑，我们全都下了船，跑到了岸上，说也奇怪，那鱼到了岸上，跳一下，就不动了。

　　走近一看，却是一个石头蛋子。

　　我们后面的水里面已经有两艘船来不及上来，上面的人连同船只全都沉了下去。

　　我们上了岸，带上装备，也没有办法，只能慢慢的砖头往岸上走去，大家心神未定，就听到南宫慕在后面喊了一句：“这是啥！”

　　所有人吓了一跳，在这种地方，大家的神经都是极度的紧张，让他这么一喊，所有人的枪咔嚓咔嚓全都上了膛。所有人转过去，南宫慕喊道：“别开枪，别开枪。你们看这是什么？”

　　我一抬头，只见眼前一块石碑，上面密密麻麻的刻着一些字，也看不清到底是什么字，我们走过去，养父道：“哟，这就对了！”

　　“什么对了？”我说道。

　　养父小声说道：“大家不要照相，你们看，这个碑是什么？”

　　我们凑过去，大家把手里面的手电调暗，模模糊糊的看上去，倒是像是以前的文字，但是写得神么，我估计这个地方我们这些人认识的也不多。

　　所有人都把眼神看向养父，这地方估计也就养父知道这些东西的来历了，但是没想到一直不说话的散王突然开腔了，说道：“我没看错的话，这应该是当年的时候所谓的墓碑，也就是说，我们现在才刚刚在这个墓的前面。”

　　养父点点头：“不错，这就是周时候的墓碑，我们现在，算是真正的找到这个地方了。”

　　“如果没有猜错的话，这附近应该有一个入口，我们赶紧去找找去。”小刀说着拉着我走。

　　“干什么啊？”小刀把我拉到一个远离人群的地方，我问道。

　　小刀说：“你绝不觉得你爸有点不对劲？”

　　“没啊，哪儿不对劲？”我莫名其妙的看着小刀。

　　“之前进来的时候，我就觉得他有点不对了，你看他的手下死的时候，他一点都不觉的动容，而且好像还觉得理所当然的样子，另外，你爸从之前那个旅店出来之后好像话少了很多啊。”他说道。

　　“没有吧，我觉得你应该是多虑了。”我拍了拍他，转身回去。

　　其实让小刀不说我也有感觉，但是让我想可能是养父为了保证自己在这种情况下的冷静头脑或者细心导致的吧，毕竟科学不是一直要求严谨吗。

　　我们回去的时候，他们正在找入口，但是找了半天，也没有找到，只有人发现在这个墓碑的后面有一个悬崖，这个悬崖不知道有多高，但是一般来说这很有可能是因为地壳运动，导致这个地方地面撕裂，然后出现的一个峡谷，这种峡谷，有高的也有低的，但是在这个地方我们可没有命去试。

　　在这个地方转了个圈都没有找到入口，有人无意中往峡谷对面照了一下，因为我们带来的手电全是军用的手电，打光很远，一下就看到对面的一个洞口。

　　那个洞口距离我们大约十几米的距离，想跳过去是不可能了，我们只能用枪把抓钩打过去，但是还不知道那个地方能不能有抓得住的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，打了几次之后，我们的计划宣告失败，根本就不行，这地方的石壁大多应该都是经过了后天的处理，十分光滑，你想这么凭空把一个东西抓上去，根本就有点天方夜谭了。

　　养父回过头来，说道：“谁有什么办法过去吗？”

　　我们看了看，这地方十几米得间隔，要是我们想过去，跳是不太可能的，我从小到大也没有见过有人能跳出去十米的距离。

　　“现在还有一个办法。”散王说道：“一般这种枪有效射程也就十米，我看这个距离已经快要超出去了，正所谓是强弩之末，我们这样，把头换成钻墙钉，射进去，这地方不可能铜墙铁壁。”

　　“这倒好说，关键谁去干这个？”养父这种从小习练武功的人也没有十足的把握能够完成这个，更别说现场的其他人了。

　　大家看了看，最后推举出一个我觉得挺意外的一个人，南宫慕。

　　当然，这个老道士也是意料之中的拒绝，在我们连哄带骗之后，才勉强答应，我们用绳子在他腰上把他拉住，递给他两把枪，但是有一个问题，就是他一定要注意一旦枪打中了或者没打中，都要避免自己荡回来撞倒这边的墙壁上面，撞伤自己。

　　南宫慕不情不愿的站到悬崖边上，我这时候才明白为什么四大奇人要选出他来，虽然他满脸的不情愿，但是在悬崖边上的时候他一点害怕的神色都没有。

　　我们几个站在后面，看着我们的人给他弄上安全措施，我说道：“这道士能行吗？”

　　小刀笑着说：“放心吧，这个道士别的能耐没有，就一样，功夫好，这点小任务还是难不倒他的。”

　　我们趁着这个机会，坐下来休息，看着南宫慕站在旁边像是要蹦极一样，旁边的人问他，准备好了吗？我看到他刚要摇头，结果仇娘子在后面直接给了他一脚，他猛地朝前面冲过去，但是这时候就看出这个道士的功夫来了。

　　只见他迅速地反应过来，猛地一跳，整个人就好像一个飞起来的小鸟一样，直直的冲了过去，然后在空中啪的一枪，就听到对面的墙上咔嚓一声，小刀同时发出一声：“糟了，没中！”

　　我刚站起来，就听见与此同时，啪的一声，第二声枪响起来，这一次，准确的打在对面，南宫慕的人从空中落下来，但是没想到在快要撞到岩壁上面的时候，他轻轻地用手和脚做了一下缓冲。

　　说真的这个时候，普通人估计已经装在上面撞死了，但是我也不知道这个道士是怎么做到的，整个人就在半空中挡了一下，缓缓地贴在了崖壁上面。

　　然后我们的人把他拉了上来。

　　他把手里面的绳子递给对方，那人把我们这边的一头绑在了旁边的柱子上面。

　　我笑道：“道士，感觉如何啊？”

　　他没好气的白了我一眼：“下次有这种任务，你去，看热闹不怕事大的。”

　　一旁的人纷纷笑起来。

　　养父道：“行了，都别笑了，赶紧，整点一下人数，我们过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第257章 守墓人免费阅读。https://xs.23sk.com 