    <!--go-->很快，林克三人就来到了一间教室门口。

    看着眼前这道门，林克却犹豫了，或者说胆怯了。

    其实真正让他害怕的东西没有多少，但是眼前这道门，却让他害怕了。

    他真的有资格走进去吗？

    “要不还是算了吧，总觉得自己还不配，万一连累你们怎么办？”林克说。

    “没什么配不配的，就是一间普通的教室而已，谁都能进！”秦以以又是一阵心酸，林克这个傻瓜，似乎总能碰到她心中最柔软的地方。

    “可是……”

    “没什么可是的！”秦以以不由分说地就把林克往教室里面推。

    “你说话就说话，能不能不要有肢体接触！”林克顿时感觉被秦以以碰到的地方不干净了。

    “进去吧，哪那么多废话！”秦以以气得恨不得把林克踹进去，亏她刚才还挺心疼林克的。

    “以以，彤彤，你们怎么来了，稀奇啊！”

    教室里有不少人都认识秦以以和叶彤，皆是面露惊讶之色。

    “想你们了呗，来看看你们！”叶彤嬉嘻哈哈地说。

    “以以，这个就是你男友啊，真人比照片帅多了！”

    大学里面带自己的男友上课还是比较普遍的，所以她们并没有意外。

    “呵呵，一般呐！”秦以以小脸微红，随意找个位置和林克坐了下来。

    叶彤立刻坐在了另外一边，把林克夹在了中间。

    “握了个草，这小子艳福不浅啊，居然能坐在秦以以和叶彤中间！”一个男学生一脸羡慕地看着林克，如果他是林克，现在肯定能幸福地昏过去。

    “你小子宿舍是没通网吧，校内论坛不看的，这小子应该是秦以以的男朋友，据说是我们学校的一名保安！”另外一个男学生不屑地说，之前这条消息可是闹得沸沸扬扬的。

    不过林克的照片不是太清楚，林克不和秦以以走在一起还真不好确定。

    “保安待遇这么好的吗，不行，我也要去当保安！”几个男学生当即给自己制定了一个能少走几十年弯路的目标。

    “你们几个憨批，这和职业有什么关系，关键是颜值，就你们几个打高尔夫都像是在铲屎的家伙太缺乏核心竞争力了！”

    闻言，几个男同学是幡然醒悟，原来是要脸的。

    不过这也不能怪他们，只能怪这个纷扰的看脸的世界。

    课程很快就开始了，也是一节高等数学课。

    上课的是一个头发花白的老师，一丝不苟的样子。

    林克正襟危坐，就像是刚刚入学的小学生，因为他很担心自己被老师赶出去。

    事实证明，他的担心根本就是多余的，老师根本就没看他一眼。

    老师很快就开始讲课了，枯燥的数学在他的讲解之下，似乎愈发枯燥了。

    但是林克却听得十分认真，就好像真的能听懂一样。

    “奇怪，他难道真听懂了？”秦以以看了一眼林克，他的眼中仿佛有光一般。

    要不是知道林克的底细，她会毫不犹豫地认为林克真的是在认真学习。

    另外一边的叶彤很快就坐不住了，她就捡了一下掉在地上的笔而已，然后再看黑板的时候，居然已经写满了，完全看不懂了。

    事实证明，数学的难度从一加一到完全不懂，只需要一次捡笔的时间。

    不过她本来就不是来听课的，直接放飞自我，在纸上乱画了起来。

    完成之后，她用笔捅了捅林克，把纸推到了林克的桌子上。

    纸上画了两个小人，其中一个正把一个爱心的形状隔空推向另外一个。

    林克瞥了一眼，继续听老师上课。

    叶彤急了，她好不容易才画出来的，作为灵魂画手，她觉得自己画得已经够形象了，“你看，这个是我，这个是你，我正把自己的心给你呢！”

    为了增加辨识度，她又在代表自己的小人胸口上画了一个异常饱满圆润的W。

    不过她还不满意，又分别在W的尖端加上了两个小点点，以增加辨识度。

    她对自己的作品很是满意，这完全将她的特点展现出来了。

    秦以以瞥了一眼，顿时气得要吐血，叶彤是真敢画啊，居然连点这种细节都不放过，不去当画家可惜了。

    “上课呢，老实点！”她拍了一下叶彤正指指点点的手，压低了声音说。

    叶彤吃痛的收回手，狠狠瞪了秦以以一眼，干嘛坏她的好事。

    不过还没老实两分钟，叶彤就又开始捣乱了，不是给林克传纸条就是传各种奇奇怪怪却特点明显到明目张胆的画。

    林克倒是没什么反应，一直都在专心听讲。

    秦以以几次提醒叶彤，却根本没效果。

    最后她实在是看不下去了，站起来说道：“老师，我举报叶彤扰乱课堂秩序，太影响我们学习了，应该把她赶出去！”

    “你！”叶彤低着头，幽怨地看着秦以以，果然防火防盗防闺蜜啊，秦以以居然举报她。

    讲台上的老师把眼镜往下拉了拉，看向了叶彤，“叶彤，你站起来！”

    叶彤瞪了秦以以一眼，只能悻悻地站了起来。

    “叶彤同学，虽然你已经考研了，但既然来了，就要好好听课，不能影响别的同学……”老师语重心长地说。

    秦以以一脸阴谋得逞的笑容，这下看叶彤还敢不敢捣乱了。

    “老师，我也举报秦以以，她上课时间给我喂狗粮，所以我才没心思听课的！”叶彤可不是吃亏的主，当即就把秦以以给举报了。

    “哈哈……”教室里的学生都忍不住笑了起来。

    “你……”秦以以愠怒地看着叶彤，她是什么都敢说啊。

    “怎么，你能举报我，我就不能举报你吗？”叶彤一脸嘚瑟，反正她脸皮厚无所谓。

    “安静，什么是喂狗粮？我们这里有狗吗？”老师一脸疑惑。

    “有！”教室里立刻响起了一连串的声音，他们有一个统称，单身狗。

    “在哪，请各位同学以后不要带宠物狗来上课！”老师有点生气了，现在的学生，越来越不像话了。

    “老师，就是秦以以上课和男朋友调情，对我心里造成了很大伤害！”叶彤解释道。

    “秦以以，你也站起来，请其他同学安静！”老师心里有些小失落，看来他已经和社会脱节了。

    他们以前搞对象的时候牵牵手都得躲着，现在居然都这么明目张胆了。

    秦以以没办法，只能站起来狠狠地瞪了叶彤一眼。

    叶彤也不甘示弱，狠狠地瞪了回去。

    “果然是塑料姐妹花！”教室里的学生纷纷偷笑不已。

    “这位男同学，以前似乎没见过你，不管你是她们谁的男朋友，既然来了我的课，就应该好好听讲，而不是做一些和课堂无关的事情！”

    就在众人都以为这事过了的时候，老师却突然看向了林克，“或许是你觉得自己已经都懂了，那么现在请你给各位同学讲解一下这道题！”

    “啊？”秦以以和叶彤都懵了，让林克讲题，那不是滑天下之大稽么。

    “哈哈，我就看这小子怎么出丑，看他以后还怎么来教室显摆！”

    其他人内心也都狂笑不止，特别是那些看不惯林克的人，甚至已经笑出声来。

    林克就是个小保安而已，高中毕业都够呛，怎么可能会懂这么高深的数学题！

    <!--over-->

