    等两人跑到月湖边上的月台上，看到上面只有特招班的学员。

    徐老魔的身影还未出现，他们齐齐在那里暗自松了一口气。

    看到楚云和沈忧的身影出现在月台上，原本就早早到来的其他人纷纷侧目看了过来。

    东方子瑜温和的朝着楚云笑了笑。

    边上的欧阳笑笑只是瞄了这里一眼，点了个头算是打过了招呼。

    其他几个跟他们一个团伙的学员看了这里一眼就别过了头去。

    另外一边分开站着的其他小团队。

    狄俊风直接无视了两人，倒是那孟氏两姐弟饶有兴趣的看了楚云一眼。

    对他略有些兴趣，其中的弟弟孟小星在那里嘴巴微动，似乎是在跟自己姐姐说着什么悄悄话。

    可惜楚云这边离那里稍微远了些，听不到他说了什么。

    只是那孟小月听到自己弟弟的话，眉眼一竖，在那里狠狠的呵斥了对方一句。

    “老楚，你是不是得罪了那雷家三兄弟？”

    突然，旁边的沈忧，用手肘轻轻的在那里顶了顶楚云的肩膀。

    “什么？”楚云一脸疑惑的转过头看向他。

    “那雷家三兄弟，刚才看你看的挺久的。”沈忧将自己的发现，说了出来。

    “他们？我好想没有得罪过他们吧？”楚云皱着眉头，下意识的看向了那边单独站在一旁的雷家三兄弟。

    面对楚云扫过来的目光，雷家三兄弟直接无视了他，三人自顾的在那里小声的交流着什么。

    “我怎么看他们都对你不怀好意呢？难道馋上你的身体了？”

    沈忧在一旁打趣道。

    “你就肯定他们是盯的我看，而不是你？”楚云慢条斯理的在那里看了他一眼。

    “我？就我这样？”

    沈忧撇了撇嘴。

    两人正在那里贫着嘴，徐老魔已经跨坐在那头嗜血狂狼的身上，踩着湖面一路狂奔了过来。

    “啪~！”

    嗜血狂狼一个纵跃，稳稳的落在月台之上。

    原本各自悠闲地站在一旁的特招班学员，纷纷神色一正，摆好了自己的姿势看向那里的徐老魔。

    “唔，除了柳丫头。今天不错，一个都没少。”

    徐琅缓缓的扫过众人，尤其是楚云这边的时候，目光似乎停顿了一下，下一秒又转了过去。

    听到徐老魔的话，楚云才愕然的发现。

    在月台上，没有看到柳灵儿的丝毫身影，刚刚只顾着跟沈忧这个胖子贫嘴。

    倒是把那个妹子给遗忘了......

    “擂台赛新的规则，你们都收到了吧？我这里就不多说了。”

    徐琅笑脸吟吟的看着月台上的十几人，“十座擂台，你们十三人必须要一人给我占一座！失败的，取消特招班资格，送出学院！”

    “......”

    众人沉默着看向坐在嗜血狂狼背上的徐老魔，久久没有言语。

    倒是那东方子瑜微微沉吟了一下，举手表示有问题要提问。

    “哦，东方小子，你有什么问题？”

    徐老魔看向东方子瑜，脸上露出一抹笑意。

    “徐老，子瑜想知道，我们十三人，就算是全部都占领了擂台。那也是十座而已那剩下的三人......”

    说到这里，东方子瑜直接停下了口中的话。

    后面没说的话，已经很是明显的在质问了，擂台只有十座，但是他们特招班有十三人！

    就算是他们全部占领了十座擂台，那么还有三人怎么办？！

    “我前面的话里没有说明白吗？”

    徐琅眼睛微眯，先是看了那东方子瑜一眼，然后缓缓的一个一个的扫过剩下的众人。

    “失败的，取消学院特招班的学员资格，送出学院！”

    尽管心中已经有了心理准备，众人听到徐老魔在那里冷漠的答案。

    心中还是狠狠的打了个冷颤！

    原本十五人的特招班，除了第一天开课迟到的家伙被淘汰外。

    第二个柳灵儿是自己办理的退学手续，严格说来他们特招班还没有正经的淘汰过学员！

    尤其是，他们才开学多少天啊？！满打满算一个星期的时间？！

    “好了，还有人有问题吗？”

    徐琅脸上的冷漠消散，脸上重新出现之前笑吟吟的模样。

    “没有问题的话，唔，擂台赛快要开始了。老头子我，等你们的好消息哦！”

    徐老魔笑着拍了拍自己座下的嗜血狂狼。

    “嗷~！”

    在下一刻，嗜血狂狼发出一声狼嚎声，驮着身上的徐老魔朝着岸边的方向奔了过去。

    “哦，对了！除了学院奖励的擂台福利外，老头子也给你们准备了一个福利！至于是什么，等你们守住擂台后在告诉你们！”

    已经跑过了半边湖面，嗜血狂狼上的徐老魔朝着身后月台上的众人传来一句话。

    “福利？”

    众人的眼睛猛地一亮，本来学院的福利已经够惊人的了。

    这边徐老魔还有私底下的奖励，这......由不得他们不心动。

    至于徐老魔的福利是什么，他们是一点都不担忧，身为副院长的徐琅徐老魔。

    要是拿出一堆破烂来搪塞他们，丢人的是他徐老魔又不是他们这些学员！

    “福利？”

    沈忧眼中一亮，对这次的擂台赛擂主的名额更是上心了几分。

    从徐老魔开始的那本《五龙抱柱七十二式新解》中，他就知道徐老魔的私库里珍藏的好东西肯定不少。

    虽然后面自己的导师让自己放弃了修炼那本五龙抱柱，那也只是那本元气修炼法只是作为1阶时打基础用的！

    ......

    时间一点一点过去，当时针划过十点的位置时。

    “嗷~！”

    一声高亢的龙吟声在学院的上空轰然响起。

    一道修长的身影脚下踏着一条百余米长的神龙，傲然的来到月湖的中央。

    随着那道身影从那龙身上走下，身下的神龙转瞬间化作一片云彩弥漫在四周。

    宛如缥缈的仙气一般，将那身影衬托的宛如谪仙下凡。

    “那是谁？”

    楚云一脸羡慕的看着月湖高空中凌空虚立的身影，手肘轻轻的碰了一下身旁的胖子。

    “那个？我爹啊！”

    沈忧一脸无聊的在那里打了个哈欠说道。

    “嗯，啊？什么？你爹？你小子已经饥渴到乱认爹了吗？”

    反应过来的楚云，一脸古怪的看向沈忧。

    【作者题外话】：咳咳，前面已经有一位书友设定的幻宠上线了，对定制幻宠感兴趣的各位大大们，可以看看评论区里的置顶。根据上面的模板，留下你幻想中的幻宠吧！序列等阶越低的，前期出现的可能性越大！顺便，求点银票，给孩子的泡面加点火腿肠吧！！！！

