    第1433章 沦落于此   

    “本王……噢，我觉得两样都……”   

    灵娲想了好一会，然后才说道，“还是主流丹药更重要一点吧，这是修炼最大的辅助力，不是高灵气可以代替的！”

    

    “先跟我在天荒书院修炼一段时间，以后若有必要，我们再去中洲最多灵气的地方修炼！”

    

    陆沉说道。

    

    “中洲充满了各种势力，各个势力都占据着一块地盘，灵气越多的地方，一定有势力占据。”

    

    灵娲说道，“你去别的地方修炼，你若不加入人家的势力，人家岂会让你呆下去？”

    

    “你考虑的可真周到啊。”

    

    陆沉道。

    

    “我在灵族当了多年的女王，对于势力和地盘的事，那是见多了。”

    

    灵娲说道，“一块好地盘，必定有势力占据，这是利益驱使，无论在灵谷还是中洲，都是如此！”

    

    “现在说这些为时过早，等咱们的境界上去了，也许水到渠成，别人邀请我们过去也说不定了。”

    

    陆沉呵呵一笑，凌空而起，在前方引路，率领大伙往一片荒山飞去。

    

    一个时辰之后。

    

    陆沉率众飞入天荒山脉，来到了天荒书院的山门。

    

    这山门跟以前一样，又残又旧，咋一看像荒废了一万年的破庙！   

    所有人都惊呆了！   

    “这啥玩意？”

    

    “这就是中洲的势力所在处？”

    

    “在东荒域随便一个小宗门，都没有如此破败不堪啊！”

    

    “我怎么感觉被坑了呢？”

    

    “少说一句好不好，老大在呢！”

    

    “就是，你说这话的意思，就是老大被人坑了？”

    

    军团的兄弟们纷纷议论，个个失望。

    

    “好了，都别说了，大家稍安勿躁！”

    

    陆沉一摆手，示意大家安静，然后又说道，“我上次来中洲，就来这里查探过了，天荒书院就是这么破，但破不破，跟我们没什么关系。

    我们是来修炼深造的，不是来渡假的！”

    

    就在此时，山门里面，有人匆匆出来了。

    

    出来的是两个人，一个是左学，另一个是上了年纪的老尊者。

    

    那个老尊者也不陌生了，狂热军团好多人都认识。

    

    上次东荒域的选拨赛，那个老尊者就是跟随左学过来，帮左学忙乎着收人的事。

    

    “陆沉，终于把你给盼来了，你果然言而有信，没有让本院长失望！”

    

    左学快步走过来，脸上笑得跟花似的，还轻拍陆沉的肩膀，显得十分亲热。

    

    “左院长，请安排我们吧！”

    

    陆沉说道。

    

    “咦，你的军团不是四千人吗？”

    

    左学扫了狂热军团一眼，便发现人多了，“怎么又多了一千人呢？”

    

    “新收的！”

    

    陆沉道。

    

    “哎呀，你怎么能随随便便收人呢？”

    

    左学叹了一声，又说道，“天荒书院虽然是小势力，但敢不是阿猫阿狗都收的，若你收的人资质不行，境界修炼不上去，只是浪费资源而已。”

    

    “我不会随便收人的，新收的这一千人，个个天资很高，比旧成员还要高得多！”

    

    陆沉道。

    

    “哎，你我也不是第一次见面了，你也别在我前面睁着眼睛说瞎话好不好？”

    

    左学没好气的说道，“你新收的那些人只有天劫境，可你以前的那些老成员，个个都是大地尊者了，可见那些新人的天资也不怎么样，怎么比得过那些老成员？”

    

    “左院长啊，这你就看错了，那一千新成员并不是天劫境，他们原本是根基巩固的青天尊者！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “原本是青天尊者，现在却是天劫境，境界还倒退了？”

    

    “一个人倒退还说得过去，一千人同时倒退嘛，那就是……”   

    左学眉头一蹙，略略一想，徒然眼睛一亮，“有一个特别的种族生长在高灵气的地方，一旦从出世，接触元武大陆的低灵气，就会出现境界倒退的现象，莫非他们是灵族？”

    

    “左院长真聪明，我就喜欢跟聪明人混哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，不吝给左学竖起了一个大拇指。

    

    到了天荒书院，就没必要在左学前面隐藏灵族了，也隐藏不了。

    

    而且，灵族出世的消息，恐怕人族高层也已经知道了，就差派人过来与灵王接触而已。

    

    “真没想到，灵族出世了，还跟加入你的军团，还来了中洲，这就是说灵族要重新跟人族结盟了。”

    

    “这是人族之福，也是我天荒书院之福啊！”

    

    “既然是灵族的精英，我天荒书院自然是强烈欢迎！”

    

    左学大喜，连忙往书院里面打手势，“大家快请进，书院虽然旧了一点，但还是挺干净的，希望大家不要嫌弃则个！“   

    书院大门残旧，书院里面也好不到那里的，所有房屋欠缺打理，均是一派破败的景象。

    

    狂热军团有很多战士对天荒书院不满意，认为堂堂中洲势力，不应如此落魄。

    

    狂热军团潜力很大，加入这个落魄的天荒书院，实在是太屈才了。

    

    但作为领头人的陆沉无所谓，军团的战士们就不好说什么了，慢慢也就变成了既来之，则之安。

    

    陆沉那句话说得对，大家是来中洲深造的，不是来渡假的。

    

    环境差一点无所谓，只要不影响修炼的进度就行了！   

    天荒书院，本来就没多少个人，也就几十个杂役，几乎没什么书院弟子，看上去死气沉沉。

    

    狂热军团五千人一到，整个书院瞬间显得朝气勃勃，焕然一新！   

    天荒书院虽然人少，但规模还是挺大的，残旧的楼阁连绵千里！   

    由此可见，天荒书院曾经也是一个大势力！   

    只是不知为何，沦落于此？

    

    把军团的人安顿之后，左学似乎看出陆沉的想法，便简单给陆沉介绍一下开荒书院的历史：   

    一万年之前，天荒书院就是中洲的大势力之一，主宰中洲南部的一带，势力比现在的苍王府还要大。

    

    可惜，当时的书院院长及几位长老在血雾修罗场殒落，令书院失去了所有的至强者，从此走向衰落！   

    渐渐的，天荒书院的地位被其他势力取代，资源获取越来越少，书院弟子纷纷出走，最终变成现在这个鬼模样。

    

    

    

