    黑水前线的后方，王仙站在冰钻鳄的身上，后方一百多只永恒神主级别的海怪！

    他望着前方上万公里的黑水前线军营，眼中闪烁着冷冽的神色！

    一众战宠的咆哮，震慑天地！

    前方，王仙能够感应到里面一道道充满了心悸的能量，整个黑水前线，比他实力强的，至少有上百个！

    不过他依旧肆无忌惮的闯进来！

    最大的底牌并不是玄天子，而是他晋级到永恒神主之境，以他如今的实力，没有不朽神王，没有大阵困住他，想要击杀他很难很难！

    大不了今天大闹一场，灰溜溜的逃回无垠之海的龙宫内，正好也能回去顺便看看舒情她们！

    待下次在回去的时候，王仙直接叫上玄天子前来报仇！

    “勇统领，厉统领，给我滚出来！”

    王仙盯着整个前线军营，厉吼一声，传遍方圆上万公里的范围！

    “他来了，他竟然敢追杀过来，将军，杀了他，杀了他！”

    此时此刻，位于指挥室内，勇兴平与厉统领两人脸色苍白的站在那里，听到战宠的咆哮，听到这个声音，满脸杀气的朝着五名将军吼道！

    “找死，竟然敢闯入我们黑水前线，今天，老子要将他大卸八块！”

    一名魁梧的将军脸上露出浓郁的煞气，直接飞出去！

    其余四名将军也阴沉着脸跟在后面飞出去！

    其中一名将军手臂上的智脑闪烁，不过这个时候，他并没有打开查看信息！

    “嗖嗖嗖！”

    “什么人敢在我们黑水前线闹事，找死是吗？“

    “哼，敢闯入我们前线，敢在这里喧嚣，罪不可恕！”

    在五名将军飞出去的时候，整个前线也被那战宠的咆哮与王仙狂妄的吼声吸引住！

    一瞬间，上千名永恒神主强者飞出来，整个玄天领域，强者最多的便是前线！

    上千名永恒神主其中不乏许多掌握五六个法则以上的强者，他们目光朝着后方看去，恐怖的气势朝着王仙那里冲击而去！

    “吼吼！”

    一众战宠面对着如此多的强者，也是微微发出一声低吼！

    “轰轰轰！”

    这个时候，一个个更加浩瀚的身影朝着最前方的位置飞去，一个个将军悬浮在天空中！

    短短一分钟，十几名将军冰冷的锁定王仙！

    “你就是龙宫战宠的老板，杀我们将士的罪人？”

    五名飞过来的将军脸上一片杀气，狂暴的盯着王仙！

    “罪人？呵呵，我来这里倒是想要问一下，是谁命令勇统领与厉统领带领战士前往我龙宫战宠征用宠物的？”

    “没有买到宠物，就直接带人去强抢，这就是你们黑水前线人的做法？”

    王仙目光扫过一千多名永恒神主，落在几名将军的身上，不屑的质问道！

    “不管如何，敢杀我们前线战士，就要付出代价！”

    中央的一名将军满脸森然的说道！

    “哈哈，笑话，别人都来抢我的东西了，我还不还手，难道你们黑水前线的人都是强盗吗？”

    王仙大笑一声满脸讥讽的吼道！

    “放肆！”

    “放肆，杀了他！”

    他的话音刚落王仙，一名名强者恐怖的气势直接朝着王仙冲击而去！

    甚至，有将军准备动手！

    “杀了他，杀了他！”

    这个时候，勇兴平与厉统领也飞了过来，他们盯着王仙，眼中充满了愤怒和狰狞！

    这家伙竟然敢来黑水前线，他是来送死！

    “王仙，你来这里做什么？”

    这个时候，一个蓝色的身影飞过来，她有些不可思议的盯着王仙，朝着前面的位置飞去！

    来到几个将军的身前，朝着他们拱了拱手！

    “嗯？丫头，你认识他？”

    一名将军看向玄伞儿，惊异的问道！

    “太爷爷，认识！”

    玄伞儿点了点头，看了看站在一只冰钻鳄身上，身后上百只战宠跟随的王仙！

    “来这里宰了那两个家伙！”

    王仙也看行玄伞儿，淡淡的指着勇兴平与厉统领说道！

    “放肆，敢来我们杀人，完全不将我们放在眼中，今日不管你什么身份，定将你斩杀！”

    一名手持拐杖的老者脸上充满了怒容，一个罗盘立刻悬浮在他的头顶！

    “太爷爷，不可！”

    玄伞儿看到这一幕，连忙的朝着老者阻止道！

    她可是知道，这个家伙是老祖友人的子嗣，老祖亲自关照，绝对不能杀！

    “太爷爷，他和我们老祖有一些关系！”

    玄伞儿连忙的朝着老者提醒道！

    “嗯？”

    老者微微一愣。

    周围所有人也微微一惊，勇兴平与厉统领两人更是脸色一白！

    “我们黑水前线的战士镇守前方，每年死伤无数，无论他是什么身份，敢杀我黑水前线的将士，都要付出惨重的代价，将之镇压，一切后果我来承担！”

    手持拐杖的老者目光闪烁，不过很快他拐杖朝着虚空一立，依旧冰冷的说着！

    老者乃是玄天后裔第三代，也就是说，他是玄天子的孙子，地位在整个玄天领域能够排到前三！

    一些后果，一些事情，他能承担，他也敢做！

    不过他将斩杀两个字换成了镇压，也是有一些顾忌！

    万一与老祖关系很深，那他也不敢将之斩杀！

    “镇压他，镇压他！”

    勇兴平与厉统领两人喃喃，紧紧的握着拳头！

    他们有不好的预感，哪怕是将对方镇压，他们也会受到严重的惩罚！

    玄伞儿听到自己太爷爷的决定，也是微微沉默！

    她目光看了看王仙，这家伙太嚣张了，嚣张到直接带着上百只战宠杀过来！

    这可是黑水前线，可是整个玄天领域强者汇聚的战场！

    光玄关后裔都有上百个，你嚣张，玄天后裔就敢治你，哪怕你也和老祖有关系！

    “哼，这次杀不了你们，下一次也能杀你们！”

    王仙听到他们的谈话，目光落在勇兴平与厉统领两人身上，眼中的杀气丝毫不加以掩饰！

    “放肆，镇压他！”

    手持拐杖的老者立刻喝道！

    “是，大将军！”

    旁边几名将军立刻点了点头，身上爆发出恐怖的气势！

    “住手，老头子住手！”

    就在这时，黑水前线阵法传送阵处，十几个身影飞出来！

