    看着叶天那嚣张跋扈、有恃无恐的样子，江庆生心中怒极，他和金阳门，何曾受过如此威胁？

    顾晋、陆昌勇咬牙切齿，向来只有他们欺负人的，何曾被人如此欺负过？

    苏宏辰和李博洋则是激动难耐、亢奋不已，对叶天崇拜不已。

    何小鸾美目中光华璀璨，对于叶天的强势既震惊又钦佩。

    放眼离火洲，谁敢威胁江庆生，威胁金阳门？

    江庆生凝视着叶天良久，叶天自始至终都平静以对，平静得有些可怕。

    江庆生长长的吸了一口气，强行压住内心的躁动，神色缓和一些，假装和善的道：“叶少侠，就给老夫、给我们金阳门一个面子，你放了童翼，我给你一百株九品灵药，权当赔罪如何？”

    江庆生抬指一点，一串灵药从他储物袋里飞出，堆在叶天前方的桌案上，转眼便堆了三堆，全是九品灵药，总共一百株。

    叶天看都没看一眼，直接往后一靠，闭上眼睛，赫然一副好走不送的样子。

    “叶天，你不要欺人太甚！”

    顾晋和陆昌勇指着叶天怒喝。

    轰！

    叶天猛地站了起来，身上的气势简直比火山爆发还要可怕。

    他如此突兀的举动，把顾晋和陆昌勇都吓得脸色一变，急忙向后倒退而去。

    就是何小鸾、苏宏辰和李博洋，都被吓得站了起来。

    一个个惊讶的看着叶天，不知道他要干什么。

    “我欺人太甚？笑话！到底是谁他么的欺人太甚？”叶天指着顾晋和陆昌勇怒斥道，“两个狗东西，最好给老子闭嘴！”

    “嘶……”

    何小鸾、苏宏辰和李博洋都被吓得倒吸凉气。

    这也太猛了吧。

    当着金阳门长老的面，呵斥、辱骂、威胁金阳门的弟子。

    还有谁？

    顾晋和陆昌勇被吓得再也不敢说话了。

    “叶天！”

    江庆生盛怒，瞪着叶天道：“你到底想怎样？”

    叶天收回目光，斜睥着近在眼前的江庆生，冷冷的道：“一株药王，否则免谈。”

    江庆生磨牙凿齿的道：“老夫和金阳门，从来不接受威胁，你可要想好了！”

    叶天哼道：“巧了，小爷也从来不接受威胁！”

    轰！

    一道可怕的气息，从江庆生体内爆发而出，宛若一头洪荒巨兽猛然苏醒一般。

    顿时之间，无穷无尽的压力从四面八方朝着叶天挤压而来，叶天顷刻间便失去了行动的能力。

    太强了，江庆生实在太强了。

    丁字贵宾房内，瞬间变得无比的压抑和肃杀。

    何小鸾、苏宏辰和李博洋，都被吓得颤颤发抖。

    “叶天，我再给你一次机会，放了童翼。别逼老夫动手！”江庆生一改之前的和善，变得如同高高在上的主宰者一般，用着命令的口吻，让人不敢质疑。

    “哼，终于还是露出你们的本来面目了啊！”叶天毫不在意的讥讽道，“有本事你就动手，你敢伤小爷一根汗毛，就让童翼和你们金阳门陪葬吧！”

    轰！

    众人的脑袋嗡嗡作响。

    让金阳门陪葬？

    到底何等来历的人，才敢说出如此狂言？

    反正在离火洲，没人敢说这样的话。

    而且看叶天那样子，简直就是有恃无恐，不像是在说大话。

    江庆生脸皮一阵狂抖。

    他现在有些骑虎难下了。

    首先，这里是灵镜公会的地盘，而且还是贵宾室，他不可能真的对叶天动手。

    其次，从叶天的种种表现来看，这小子真的有天大的背景，现在这个局面与其不死不休，绝对不是明智的选择。

    “哟，挺热闹的嘛。没想到江长老和何二小姐也在呀！”

    就在这时，一道轻笑声响起。

    丁字贵宾房的房门打开，一个白衣青年，手持折扇，微笑着走了进来，似乎丝毫没有发现里面已经剑拔弩张。

    这个青年不是别人，正是周信。

    苏朔跟在周信的身后，赫然一副周信亲信的模样。

    江庆生顺势收回强大的气势，对着周信拱了拱手，笑道：“老夫与叶少侠之前闹了些许误会，诚心前来化解。周公子来得正是时候，麻烦周公子为我们做个公证人如何？”

    还不等周信回话，叶天清冷的声音便是响起。

    “周兄，你的面子可真是廉价啊！”

    众人眼睛都是一瞪，愕然的看向叶天。

    他居然嘲讽周信？

    脑子有病吧？

    刚与金阳门撕破脸，又来贬低周信，这是嫌敌人还不够多吗？

    “这家伙有太狂了吧？”何小鸾有些无力吐槽了。

    叶天有大来历，不把金阳门放在眼里，这说得过去。

    但周信可是灵镜公会东荒南域总部负责人的嫡孙，未来的接班人，他在灵镜公会的地位非同一般。

    灵镜公会不是金阳门能比的，放眼整个大陆都是屈指可数的巨无霸，哪个势力、哪个人物敢不给面子？

    “叶老弟，你是不是搞错了！”苏宏辰急忙传音提醒叶天。

    李博洋紧张得冷汗直流。

    江庆生一愣后，冷笑不已。

    本来，他在这里还不敢动手对叶天怎样，没想到叶天居然嚣张到直接羞辱周信，周信可就不会顾忌这里是什么地方了。

    “叶少侠，这是周信周公子啊，你们昨晚见过的！”苏朔肝颤，急忙出言提醒，希望能够缓解一下现场尴尬而又紧张的气氛。

    周信脸上的笑容已经凝固，冷冷的道：“叶兄这是什么意思？”

    叶天道：“昨晚我看在周兄的面子上，才放张旸一马。结果他们金阳门，不感念周兄出手相助的恩德也就罢了，今日还直接来到灵镜公会贵宾室要对我下杀手。周兄，不仅你的面子在金阳门眼里廉价，连你们灵镜公会的威严，都变得廉价咯！”

    “我勒个去……”

    苏宏辰、李博洋、何小鸾和苏朔，真想爆粗口，差点被叶天这天翻地覆的大转弯扭到了腰。

    江庆生脸色剧变，叶天这话，简直就是诛心之语。

    没想到这小子不但嚣张、强势，还他么的阴险。

    周信深深的看了一眼叶天，而后看向脸色铁青的江庆生，不冷不热的道：“江长老，您和金阳门是我们灵镜公会的老朋友了，我不想因为一些小事，而影响我们之间的友谊。”

