    “建东叔，你看我管理公司如何。”林君似笑非笑地看向井建东。

    “小君管理公司的能力，大家还是非常认可的。”

    “既然建东叔看好我，那关于林湘的事情，建东叔还是不要在管了，我也感觉林湘这么做没什么不对。”

    “如果所有人都按照林逸海那般恶性竞争，那么我们以后就不要赚钱了，直接把所有资产全都捐了好了，反正到最后也都是赔干净了。”

    井建东被林君的话噎得说不出一句话来，他脸色被气得一阵红一阵青的。

    “林君，你为了维护林湘，这是连公司利益都不顾了，这个公司可不是你一个人的。”井建东气急败坏地说道。

    说着井建东看向林湘，阴阳怪气地继续说道，“林湘你不会是故意的吧，林逸海在怎么也是你亲爸，你们父女两个这个串通好，想要害我们井家。”

    “我手里拿着井家的股份，每年从井家分走大笔的红利，建东叔感觉我会跟钱过不去吗？而且我自己也有两个制药厂，我制药厂也没降价。”

    “你都这一把年纪了，还请你说话注意一下，不要把一些捕风捉影的事情拿到我们股东大会上来说，我会以为你年纪大了得了老年痴呆。”

    林湘一张嘴那是寸步不让，气得井建东差点没晕死在会议室里。

    最终结果，井家所有药品不降价。

    林湘和林君一起回了办公室，林君气闷的直接摔了自己手里的文件夹。

    “最近井建东和井志威是越来越不把我放在眼里了。”

    “二哥，我看这样挺好，最近一段时间咱俩没什么动静，终于让这两只老狐狸熬不住了，等他们把狐狸尾巴露出来，咱两个一举把他们拿下。”

    林君见林湘笑得高兴，赶紧问道，“湘湘你是不是有什么主意了？”

    林湘点头，自从收拾了井氏集团几个吃里扒外的人之后，林湘这边一直没什么动静，不是她不想收拾井建东和井志威。

    而是她手里没有能把两人一把按死的把柄。

    如果无法把这两个钉子一举拔掉，只会打草惊蛇，这样可就得不偿失了。

    所以林湘犹如隐藏起来的猎人一般，一直等着两人放松警惕。

    而今天在会议室里井建东和井志威，那么耀武扬威，完全不把他和林军放在眼里，这让林湘感觉好到收网的时候了。

    “湘湘你准备从哪里下手？”

    “以前井建东和井志威两个人私吞公司财产，都不会亲自动手，我估计这次他们肯定也想利用做假账的法子偷偷敛财。”

    做假账是井建东和井志威一贯的作风，以前他们从采购药材开始，一直做到药品销售，这一层层扒下来，可赚不少钱。

    但自从林湘和林君接手井氏集团之后，在这方面控制得非常严格，井建东和井志威刚开始试探了一下，林湘直接把做假账的人全都开除了。

    后面他们也就消停了，再也没有什么动作。

    井建东和井志威引而不发，动不动就在集团内部对林湘和林君挑三拣四，着实也让他很是烦恼，现在终于可以把这两个碍眼的撵出公司，林湘还是非常高兴的。

    “二哥，最近一段时间你得赶紧招聘一些人才回来，我相信用不了多长时间，我们公司就要进行一遍大换血。”

    但凡是井建东和井志威的人，林湘绝对不会留。

    林湘和林君这边忙着给井建东和井志威挖坑，而井建东却一点都不放在心上。

    “建东，我们不能掉以轻心，这段时间我观察，林君和林湘都不是省油的灯。”

    “万一出个什么岔子，我们的把柄落在他们手里，以后我们在公司怕是没什么话语权了。”

    井志威还是有点警惕心，但井建东却完全不当回事。

    “志威你不能让两个小辈吓得，什么都不敢做了，你可别忘了你儿子外面还欠了不少钱呢。”

    “我们再这样下去，等林湘和林君完全把井氏集团把控在手里，我们可就一分钱都捞不到了。”

    井志威被井建东说得眉头紧皱，他儿子好赌，这些年他不知道赚了多少钱，去帮儿子填补窟窿。

    可他儿子根本没有任何改变，只去年一年，就亏了大几万出去，还把他给买的房子卖了还赌债。

    现在井志威是真缺钱缺疯了。

    “那行，但你这次做得小心点，京城这边的药店一律不能动，我们只改几个远点城市的药品价格。”井志威叮嘱道。

    “行都听你的。”

    井建东这次捞钱的办法非常简单，林湘不让井氏集团这边的药品降价，井建东就明着跟林湘对着干，让十几种药品降价出售。

    但实际上也就是京城这边药品的价格是真降了，但井建东手里几个亲信管辖的其他城市的药品价格却一点没变。

    而井建东就赚这个差价。

    外地药品出售，只能看当地驻扎销售提供上来的销售单据，并没其他凭证，只改个差价实在不是个难事。

    但小城市的药品销售量并不是很大，井建东动了赚了两笔钱，感觉不是很多。

    他又见林湘这边没什么动静，胆子也就更大了一些。

    直接让他手里的亲信，给了一批二十几万块的销售单子，砍成了半价。

    如此明显的扣货款钱，林湘和林君这边也没找井建东的麻烦。

    于是井建东瞬间就嘚瑟了。

    “王奔，这个月发你那边总共40万的货，你全做成低价，给我回20万回来。”井建东在电话了吩咐道。

    “井叔这是不是太多了点，如果回20万给你，我这边不少药品就要做成亏本出售，而且发票也不好弄啊。”王奔有些为难的说道。

    “怕什么，如果有人问起，就说为了占领市场份额，偶尔亏点钱也是无所谓的，至于发票，不都是手填的，你上交公司财务的时候，直接弄张假的就是了。”

    “行，我听井叔的，那这20万我怎么给送过去啊，我总不能拿20万块钱现金回京城吧。”

    “电汇会留下证据，你多找几个人，陪你一起把钱送回来。”

    井志威一听井建东一次就弄了20万，心脏都吓了漏跳了半拍。

    “建东，这是不是太冒险了，万一被发现咱俩可是要进监狱的。”井志威很是担心的说道。

