    就在这个当口。

    小竹脸颊上流着香汗，鼻头上还有一点灰，脸被后厨烟火熏红扑扑的，手中端了两盘菜跑出来：“哥，你们快尝尝我的手艺呀。”

    卞五早就饿的快翻白眼了，他也没客气，自己跑去柜台拿了酒，开封先倒上，喝了两口，拿起筷子夹了两筷子菜，嚼动几下之后，一对眼睛转了两转，立马竖起大拇指：“竹姑娘，这也太好吃了！”

    这可能就是所谓……贼好吃？

    小竹得到了赞赏，非常开心，站在边上笑。

    我尝了一下，口味确实很不错，风格与许清的老魔都本帮菜完全不同，便问道：“鲁菜？”

    小竹奇道：“你怎么知道？！这两道菜可不是鲁菜的代表啊。”

    九儿姐曾带我在鲁省待过两年。

    我当然知道鲁菜的独特口味。

    我让许清和小静别再算账了，赶紧过来先尝一尝。

    她们两人过来，吃了之后，对小竹的厨艺赞不绝口。

    许清掩饰不住内心的兴奋，说道：“那今后我这小菜馆可要发了呀，小竹姑娘会做鲁菜，咱又加了一道招牌。我跟你说小弟，现在这个收入，真的太超出我意外了，比我之前做小……小工赚得钱还多！”

    “等过上一段时间，我们几人再平平账。我想着，小静也非常辛苦，白天干活、晚上守店，能不能让她也入一点股份，光做服务员工资太低了，她老家几口人全靠她吃饭呢，还有弟弟正在上学。小弟，你看行吗？如果你觉得行，能不能跟肖岚也商量一下？”

    讲最后几句话之时。

    许清脸上明显带着恳求的神情。

    她真的太善良了。

    事事都为别人考虑。

    其实，在魔都老家，她自己还有一位像黑洞一样填不满的混蛋老爹。

    单就这家店来讲，我和肖胖子根本没出啥力，看位置、取店名、购置用具、内外张罗、打出名气等等，全是许清一手在操办。可在许清心里，却始终认为这日子是我带给她的，凡事全以我意见为准。

    小静闻言，低着头，有点不敢看我。

    我回道：“行！”

    许清激动不已，立马转头对小静说道：“傻丫头，你还不快谢谢大老板！”

    小静闻言，赶忙起身，眼眶泛红：“谢谢大老板！”

    我见到她们这满怀希望的样子，有点于心不忍，一句话堵在喉咙里，想说没说出来。

    但吃了两口饭之后。

    我觉得这事不能再拖，对她们说道：“姐，我想把这个饭店给关了。”

    许清正吃着饭呢，差点一口饭喷出来。

    她赶忙拿着纸巾，捂住嘴，别过头去，不断地咳嗽。

    小静都惊呆了，赶忙起身。

    “大老板……我……我不要股份了，就只要工资行吗？还可以降点！你千万别把这家饭店给关了！许姐每天起早贪黑的，倾注了所有的心血，这店是她最大的希望，就像她孩子一样。你也知道，姐这么些年，她……她能勇敢地做起这家饭店来，太不容易了。”

    讲最后几句话之时。

    小静已经带着一点哭腔。

    我知道她什么意思。

    这些天许清和小静天天在一起，许清没有任何心眼，她肯定把自己以前的事全告诉了小静。

    也不知道是因为咳嗽还是其它原因。

    许清眼眶有一丝泛红。

    她拿起桌上的纸巾，擦了擦嘴，神情无比纠结而难过地问道：“小弟，为什么呀？这钱也赚得不少，姐还有一份事情做。”

    卞五和小竹知道其中原因。

    但我没开腔，他们不敢说，埋头吃饭。

    我肯定不能把真实原因告诉许清。

    “暂时停业而已，不是一直不开。我在盘算更大的店面，到时咱们可以赚得更多。”

    “小静回农村老家休假，工资照发、股份照入，等新店重新开业，你还来帮许姐。”

    “姐，最近这段时间你太辛苦了，我让小竹陪着你四处逛逛，到别地去考察一下别人开店的经验也行。”

    许清和小静有些发懵，面面相觑。

    半晌之后。

    小静说道：“大老板，我们这家小店刚做出名气，现在关了，等于之前的努力全白费了。即便开新店，也要等客源完全稳定之后，而且，姐还跟我说过，她没有多大愿望，只想安安稳稳地过小日子，我觉得这家店真的挺好……”

    我没吭声，看着许清。

    许清神情黯然，咬着嘴唇，说道：“小静，别再说了。我们听大老板的，下午关门歇业。”

    小静闻言，泪水在眼眶里打转。

    一餐饭吃得挺不是滋味。

    并不是每个人都有过小日子的权利。

    比如我，以及跟在我身边的人。

    我亲手给了许清这种过小日子的希望，现在又把它给掐灭。

    饭后。

    许清闷不吭声，独自去后厨收拾碗筷。

    小静有一些赌气，趴在柜台上装睡，肩膀一耸一耸的，在抽泣。

    其实她们心里已经明白，这家店关了，也许再也不会开了。

    小竹扯了扯我的衣角，说道：“哥，你去跟许姐再说两句。”

    我起身来到了后厨。

    窗明几净。

    锅铲、调料、菜品，码放整齐有序。

    许清在水池里洗着碗，没说话。

    我说道：“姐，对不起。”

    许清闻言，停下了洗碗的动作，在围裙上擦了擦手，转过身来，轻轻柔柔地抓住我的手，闪着有一些泛红的眼睛，问道：“告诉姐，是不是出啥事了？”

    我摇了摇头：“没事，你别多想。”

    许清低头，回道：“你别骗我了，没事你不会让小竹跟着我。小竹这丫头可不一般，刚才后厨太忙，我见她煎鸡蛋的时候，为了节省时间，离几米远将鸡蛋液甩到锅里，油不溅、蛋液不散，这可不是厨师能做到的。”

    我回道：“这丫头以前确实演过一段时间杂耍。”

    许清眼眶含泪，没吭声。

    我说道：“你真不用担心赚钱的事，我不差钱，你也不会差钱。”

    现在玉带龙胆珠还在肖胖子那里呢。

    既然准备灭金陵黄门神龛上的香了，我立马可以将珠子给陆岑音，哪怕我不开价，她给的钱，必然也不会比鎏金娃娃少。

    许清幽幽地叹了一口气，轻轻地摩挲着我的手掌：“姐不是担心赚钱。”

    接着。

    她说了一番让我能记住一辈子的话。

