    杨玄早在炎帝走之前，已经收到过他的命令，在必要的时候也不必顾及任何的事情，一切只要照着自己的本心就行了，当然杨玄也不用担心什么，毕竟他也是整个大陆现在人类最强者之一，而且还掌握本源之血，以及炎帝最后的警告。

    这些让炎族后人们不敢乱打注意。

    “我们一定去执行。”

    后面的一群人立马赶往准备行动。

    红色的长条桌子上，杨玄也接受从北边而来的许多讯息，忽然发现有一点比较麻烦的事情后，杨玄立马改变了注意，他觉得与其这样让别人不停的吞噬住地盘，还是需要赶快的去阻止住他们，毕竟像黑龙的天赋是吞噬，只要吞噬的人越来越多，而他们的实力自然也提升的越多。

    所以，在某种情况下需要阻止住他们最好的办法就是找个地方与他们大战一场，从而角逐出整个大陆最强的一方到底是谁。

    “我们必须要进攻，所以从明天起向所有的临时军队下达一个命令，那就是前往牛天山内大战一场，他们本身也是需要经历过这个地方，所以对付起来难度并不是太大，大家也可以尽量的小心一点，我想你们都知道这个要求么？”

    “我们明白了，一定会安全的去照搬的，大人你还是在这里慢慢的听我们的好消息吧。”

    杨玄俯瞰和环视眼前一群恭敬模样的天火组织成员，也没有说什么，只是纤细的指尖往虚空一点，无尽的涟漪也晃动着一层波纹，而他立马也锁定住了丹圣阁的一个阁楼上，那里正是丹老坐着下棋的地方。

    他这次的主要想法也是赶快凑齐手里的最强班底，然后跟对方大战一场，结果痛快也不错。

    随着他进入通道后，整个空间裂缝也迅速的变小，直至全无。

    “将军，哈哈，我又赢了。”

    一座宁静和别致的小阁楼上，二楼的桅杆从北到南依次的排列着，而有两个老者正从在一起研究一幅棋，其中有个老者忽然咧开嘴大笑道，显得很开心，似乎遇到令人兴奋的事情。

    “阁主你的实力真是通天啊，以你现在的实力我想我也需要大半的时间才能赢你，否则的话绝对没有那么容易，只不过你最近的棋艺进步的越来越快。”

    对面的那名老者带着一丝讨好的笑容说道。

    正在这时，杨玄从空间里面慢慢的出来。

    “杨玄，你怎么到九重天了，而且看你的实力好像比起我还要强大了，你这才多长的时间啊。”

    本来丹老还在下棋的，但是看见离开的杨玄突然回来，而且他的实力达到的层次比自己还要高，这让他他都略微的惊诧一番，毕竟像这样的情况实在不多见，天下的九重天就那么几个。光是想想都觉得很牛逼。

    “这件事情主要是炎帝帮助我的，只不过现在整个大陆也遇到一件很麻烦的事情，我们需要把这件事情办妥，否则也不是太好办，所以我希望借助于丹老的力量让我有一个帮助的点，那就是对抗黑火组织的大军，我需要丹老你身为九重天的实力。“

    “原来是这样的一件事情，我可以帮助你，顺便我可以你带去另一个地方，那里也能找到两个八重天的顶尖强者，也算是尽一份力，我们先去找他们，然后率领丹圣阁的众强乾一同去击杀掉那群黑袍成员，我想以前那些家伙也是暗指丹墨来攻击我的。”

    “谢谢。”杨玄真挚的感谢一声。

    某处的庭院内。

    “我说你这个家伙也挺大的了在孩子面前能不能正经点啊！”一个女子发出娇羞的声音，她的面容精致艳丽，身材也凹凸有致，收随手间都浑身出一股强大的气息能力。

    正在她后面的也是一个年轻的黑袍男子，

    可是忽然天空陡然降落下一块奇怪的能量碎片，而里面也慢慢的走出来一个强者，在他的后面还有一外模样并不是太大的武者，但气息直逼九重天顶端。

    “丹老。”两个人表情惊讶，同时也十分的欣喜。

    丹老策微一笑，并且向杨玄介绍两个人的身份，也说出这次而来的主要原因。

    数天的时间，连续搜集了诸多的朋友和强者后。

    天火组织的联盟和势力也俨然成为最强者，也是历史上最强的一个组织。里面的九重天强者也都有六个，而八重天的强者更有几十个，像七重天的强者近百个。

    这样的强者在杨玄当初约定的那一天战斗中，也汇聚成一片密密麻麻的人流，化作一片阴沉沉的雾气对着天空出发，强大的气势飞过的地方凡是妖兽们，全部都弯腰致礼，充满了虔诚的神色。

    “就在前面，那里就是牛天山，我们也是需要在那里对付眼前的黑火组织，我已经决定了，黑龙由我对付，你们分别对付剩下来的强者，务必将他们尽数斩杀，否则的话只要泄漏一个就极为的麻烦，并不是我们所喜欢的事情。”

    杨玄披着纯元之宝的铠甲，而全身都是与天帝戒同一层品质武器，周身围绕着七十二柄利剑，这是九天剑阵的强化版，七十二天剑阵。

    “呼呼~~”

    迎面吹来一阵凛冽的狂风，阴冷的狂风将四周渲染的不成样子。

    大堆的人马立刻撕裂周围的空间，然后一跃千米的前进，很快就跑到了牛天山的范围内，他们依托在那里建造起一个黑色的临时住所，并且也开始盘踞在一起，准备设计陷阱对付那些家伙。

    可惜，令杨玄失望的是当他们在布置陷阱几天后，大群的黑火组织成员也来了。

    他们约有十万人，其中六重天以上的强者便有三百多人，而领头的八头九重天强者分别端坐在一张王座上，彼此的眼神里面充满着狂傲和霸气的笑容，雪白的齿角也挂着一抹不屑的弧度，干枯的双手正握住一柄白森的骨头权杖。

    “哈哈，你们这群天火组织成员的垃圾们，还想在这里设置陷阱，现在我们便来了吧，有本事就一起战斗吧，我看你们有没有那个本事敢跟我们打，现在我们就站在这里让着你们。”

    胖子黑袍嚣张的一笑，但是他的笑声很快就停止住了，一头咆哮的黑龙猛然把他吞进肚子里，然后慢慢的化作能量进行消化。

    “敢抢在我的面前说话，我看你是不想活了，现在开始所有的人都给我快速的往前进攻，务必要将所有的人都给我解决掉，记住我们要把眼前这批人尽数的厮杀，当他们厮杀光了，你们也成为整个大陆的最强大势力。”

    黑龙吞完那个黑袍人后，也幻化成一头黑袍冷酷男子，他的手掌是两具龙爪，这时就率先的冲进天火组织阵营，并且瞬间秒杀掉一个六重天的强者，将他的血肉和能量全部吸进自己的身体内，化作最纯真的本源力量，那种力量简直可以化为他实力增长的一点。

    “你的对手是我，其他的人也别想随便乱动，现在就跟着给我着送死吧。”

    杨玄七十二柄飞剑第一时间飞出，组成一头百丈大小的金色巨龙虚蛇，他的表面由飞剑组成外骨骼，然后形成金色的体表能量，仿佛一头真龙般与黑龙对抗。

    两者相撞，强大的能量爆发也正式开始，无数的能量汹涌爆发。

    “哟，你这个人类小娃娃的实力还真是不错啊，没有想到竟然能操纵这样精妙复杂的剑术，只是这些登记术竟然厉害，但对于而言还是差了一些，尤其是我变成人类的模样，你这样剑器所能攻击到的范围有限，几乎也没有办法击败我。”

    “那可未必，我的招式可不是只有一招哦，我的全部招式你也慢慢的感受到一下他真正的威力吧，我想你绝对会喜欢这样的招式的。”

    杨玄一点，四周的空间和世界之力陡然压制住黑龙的身体，让他像是背上一座大山般，沉重的压力也令得他透不过呼吸来，不过黑龙的招式颇多，也吸了口气，无数的黑色雾气化作能量箭矢，汹涌的飞了过去，四周与遇到的环境全部被破碎掉。

    空间瞬间破碎成一片粒子流！

    “天山天地!

    “九神巨龙斩！”

    两边的人都开始疯狂的对抗。

    杨玄双手持剑利用世界之力的压制，开始与黑龙紧紧的缠斗在一起，他知道这一世碰到过的最强对手怕也就是眼前这个黑龙，而且对方还没有变得他最强的形态黑龙，那才是他真正和强大的地方，为了破解那一招，必须要想出更强的威才行。

    “咔嚓！咔嚓！”

    他们周围无数的空间粒子流破碎成一片，他们也在里面开始到处的缠斗。

    另一边的丹老。

    他拥有巨人的骸骨做的身体，自然也拥有一定的天赋能力，自动的蜕变成一头巨大的巨人，然后握住眼前的九重天强者便疯狂的战斗起来，浑然已经忘记对方的身份到底有多么的强大。

    这样恐怖和威力颇大的地方几乎到处都是，原本的牛天山也在瞬间被摧毁的不成样子，完全的崩坏和毁坏中，无数的烟尘笼罩而起。

