    聂言确立了一个基调，那就是不死守，能打得过就打，尽量地消耗骷髅军团，但是如果骷髅军团攻上来，那就撤退。

    这样一来，牛人部落玩家们心里就没什么压力了，看着骷髅们亦步亦趋的脚步，这些骷髅移动度实在慢得可以，面对这样一群家伙，只要不被围了，还怕跑不掉不成？

    成群结队的骷髅已经到了距离城墙大概三百码左右的地方。

    “铁甲投石机，攻击！”聂言一声令下，城墙里面早已填装准备完毕的六七十台铁甲投石机将一道道铁弹弹射了起来。

    无数的铁弹呼啸着越过城墙，朝远处的骷髅大军轰击了下去。

    嘭嘭嘭，地面上形成了一道道冰爆，骷髅军团顿时被砸得人仰马翻。

    这些铁甲投石机攻击完一轮之后，立即填装，准备第二轮攻击。

    方圆五百码范围内的骷髅立即只剩下了十之五六，但它们依然继续往前面进，渐渐地到了城墙的下面。

    到了这个范围，就是法师们的攻击区域了，站在城墙上的法师们挥动法杖，一道又一道魔法出手，密集如雨的魔法倾泻在了城墙下方的骷髅军团，将一个又一个骷髅轰碎。

    法师们轮流对下面的骷髅释放群攻魔法，城墙下方的空地上，各种魔法交错纵横，出刺耳的爆鸣声，成片成片的骷髅倒在地上，变成了尸骨。

    能够穿过密集的火力到达城墙下方的骷髅，仅有十分之一不到，它们抵达城墙下方之后，只能在城墙底下乱转，它们根本不知道如何爬上城墙，最终还是倒在了魔法的攻击之下。

    这些骷髅的进攻几乎是无效的，片刻之间，城墙下面倒了一大堆骷髅的尸体，堆积得越来越多。

    即便损失惨重，还是有更多的骷髅前赴后继地涌来。

    秦寒近乎疯狂地催动骷髅进攻，损失再多他也不在乎，他要摧毁一切挡在他前面的障碍。尤其是当他知道聂言就在娑罗要塞里面，更是不肯轻易退走了。

    随着秦寒是亡灵复仇的幕后黑手，并且背信弃义地坑杀两三十个愿意被并购的公会的五十多万玩家这个消息传开之后，论坛上掀起了一阵又一阵对秦寒的声讨，秦寒的名声一下子臭到了底。

    聂言再适时地将秦寒就是神圣守护、诛神之剑、光暗帝国幕后老板的消息透露了出去，越来越多的玩家开始声援牛人部落，唾弃神圣守护、诛神之剑和光暗帝国。聂言明白，虽说牛人部落站在了道义的高度上，获得了绝大部分玩家的支持，但最后还是要靠实力说话。

    牛人部落和秦寒的莫内财团，注定要分出一个胜负来。

    娑罗要塞的城墙下俨然已经变成了一片死亡之地，到处都是尸骨，这些尸骨慢慢堆积起来，越垒越高，五码、十码、十五码越来越接近城墙的高度，后面上来的骷髅在骨骸山上不停地朝城墙方向攀爬。

    这些骷髅近乎疯狂的攻击方式，让城墙上所有的玩家都不禁感到一阵胆寒。

    聂言左肩上的守护天使卡伦娜不停地挥动法杖，净化攻击范围之内的骷髅们的尸体，但是仍然跟不上骷髅堆积的度。

    “牧师、圣骑，快用净化！”聂言在公会群聊里喊道。

    城墙上的牧师和圣骑士们纷纷使用净化技能，一道道白光落下，将下方一具又一具骷髅的尸骨冰消瓦解，下方堆积如山的骨骸一点点少了下去。

    攻城战进入了白热化的程度，聂言朝远处堆积的骨山看去，一些体型巨大的、通体漆黑的骷髅出现在了他的视线之内，数量足有上万之多，聂言心中一凛，秦寒已经开始把精英级和领主级的骷髅派出来了！

    前方的普通骷髅聚集在了城墙下面，越堆越多，那些精英级和领主级的骷髅踩在这些普通骷髅的身上，顶着密集的魔法，朝城墙方向一路攀爬。

    要是被这些精英级和领主级的骷髅们冲到城墙上，那后果将是非常严重的。

    “尧子，用禁咒！”聂言喊道，唐尧总共五个禁咒，有一个在冷却当中，还可以施放四个，其中有两个范围杀伤禁咒，足够让下面的骷髅们喝一壶了。

    唐尧开始吟唱魔法，一段又一段咒语从他的口中吐出。

    周围牛人部落的玩家们感觉到唐尧身边躁动的魔法元素，一个个退开了一段距离。

    “鹞子老大在用禁咒！”

    “好强的魔法暴动！”附近的玩家们惊然色变，肆虐的魔法元素好像要将附近的一切完全扯裂。

    他们心头激荡，从身边躁动的魔法元素可以感觉出来，唐尧正在施展的，是范围攻击型禁咒，他们不禁期待了起来，禁咒级的魔法究竟能达到何种程度？

    这些骷髅们依然不知疲惫地往前爬着，远处骷髅大军中间的秦寒看到了娑罗要塞城墙上的异样，天空中迅地笼罩了一片厚重的黑色火焰云层，空气中传来了强烈的魔法躁动，令他不禁色变，他脑海中闪过一个念头，是禁咒魔法！

    他看过唐尧上次施展禁咒的视频，上次那个禁咒并不是范围型攻击禁咒，但威力同样不容小觑，这回的禁咒看起来更加惊人，黑色的火焰云层聚集在战场的上空，覆盖了大概方圆千码的范围，周围顿时暗了下来，就像暴风雨来临前的黑暗。

    秦寒不敢在原地久留了，迅地退到数千码开外，在确定安全的地方停了下来，前面的骷髅大军肯定是撤不回来了，他看向远处的城墙，只见唐尧悬浮在半空，法袍在风中猎猎舞动，他挥动法杖，强劲的魔法激流在他的身周形成一个巨大的漩涡，此时的唐尧的宛如一个天神一般，强大的威压压迫得下方的骷髅们根本不敢动弹。

    “这就是禁咒？”秦寒喃喃道，他不禁在心里嫉妒起聂言，最新的数据，牛人部落已经有六个顶级职业玩家，其中两个魔导师，而他们甚至连一个顶级职业玩家都没有！假如给他一个魔导师，他们完全不至于这么被动，他十分郁闷，为什么所有的顶级玩家都往牛人部落里钻？之前他试图用重金收买牛人部落的顶级玩家，却只挖到了一些二线的杂鱼，聂言究竟是怎么让这群人这么死心塌地的？

    爆雷烈焰！

    唐尧的咒语已经吟唱到了末尾，他吐出最后一个沉重的音节，刹那间天上电闪雷鸣，黑色的闪电伴随着熊熊燃烧的黑色烈焰从天空中倾泻了下来，密集犹如暴雨一般。

    方圆千码范围之内，全都是黑色的火雨，这样的场面是相当壮观的，当真是震慑人心，黑色的烈焰轰砸下去，凡是触及到这熊熊烈焰的骷髅全部被燃烧成了灰烬，就算是领主级别的骷髅也熬不住这么猛烈的攻击，倒在了烈焰之中。

    宛如来到了森罗地狱，无数的骷髅在火焰中挣扎嘶嚎。

    在释放禁咒之后，一道又一道的白光落在了唐尧的身上，连升五级！

    恐怖的经验量，连唐尧都为之瞠目结舌，一百级以上升级需要的经验量非常多，但一个禁咒让他连升了五级，可以想象，到底有多少骷髅倒在了这一个禁咒之下！

    爆雷烈焰整整持续了三分多钟，最终慢慢平息了下去，娑罗要塞城墙外方圆千码之内所有骷髅被一扫而空，地面就像月球表面一样，布满了一个个深坑，地面被烧灼得一片焦黑，堆积如山的尸骨也消失不见了。

    整个战场空出了一大片，骷髅们的进攻一下子停滞了。

    看到禁咒肆虐之后的场景，所有人都傻了眼，心头强烈地震撼，这就是禁咒么！太可怕了！

    方圆千码之内的一切，全部被摧毁，寸草不生，怪不得禁咒被称为魔导师最强大的魔法，果然非同凡响。

    “唐尧老大这个魔法太恐怖了。”

    “是啊，据说唐尧老大用了这个禁咒以后，等级直接连升了五级，我的老天爷，这得干掉多少骷髅啊！”

    牛人部落的玩家们不禁议论纷纷，禁咒魔法的强大深深地植入了他们的心里，晋阶魔导师成为了所有法师玩家们的梦想。

    秦寒朝前面看去，前方已是一片寸草不生的空地，唐尧的这个禁咒直接带走了数万骷髅，自从攻城开始，秦寒这边已经挂掉了整整七万多骷髅，但却连城墙都没上去。

    “就算禁咒再强，我看你们能放几个！”秦寒表情扭曲地道，既然已经到了这里，他是绝对不会退回去的，如果连娑罗要塞都攻占不下来，更不用说征服整个牛人部落了。

    很快地，又有一大群骷髅朝娑罗要塞方向涌去，动了第二波进攻。

    娑罗要塞的攻防战吸引了所有玩家们的视线，唐尧的爆雷烈焰让玩家们着实震撼了一把，魔导师的禁咒当真可以用毁天灭地来形容。原本对牛人部落不太看好的玩家们，现在也觉得聂言说不定能带领牛人部落抵挡住骷髅大军的攻势。

    （未完待续）

