    至于如何合道，反而简单，只要不断的雕琢自身道君果位，将其往天地法则中深入，迟早有一天能够合道。

    “不过在此之前，还有天人第五衰的最后一衰道心之衰！”

    思及道心之衰，林渊神色微微沉默。

    合道最为凶险的便是这道心之衰，合道之时，若是道心之衰突然降临，心境不稳，这将是何等凶险之事。

    最为麻烦的是，道心之衰并非自身能够引动，完全是看机缘，时机降临，甚至打斗中都可能直接降生道心之衰，被动陷入合道。

    这是个大坑。

    试想若是遇上大敌之时，突然道心之衰降临，那不是坐蜡。

    转瞬林渊摇了摇头，对于天人第五衰的道心之衰，他早有一些准备，至不及还会拥有着一定自保之力。

    神躯沉入太阴烙印中，借助着太阴星庞大的本源，林渊运转太阴之力时，也开始熟悉新的力量。

    太阴星浩瀚的月华在得到太阴星君镇压之后，原本的狂躁，暴躁变得柔和，稳固。

    同时调和太阳星那恐怖的太阳火力，子午交汇，化为造化，滋润万灵。

    能够有机缘运转太阴星，运交阴阳，对于修行阴阳大道的半步道君而言，确实是一种宝贵的积累。

    每时每刻都能够感知到太阴太阳阴阳运转至妙。

    在这种变化中，林渊每一刻都觉领悟颇多。

    ……

    林渊道行精进，但有人却是夜不能寐。

    紫微垣中，明亮的紫微垣弥漫着一股萧杀之气。

    在紫微垣的中央出现了一座高大无比的星台，唤作北斗定光台。

    紫微垣中许多的属神目带悲色的望向这个方向。

    北斗定光台上，北斗九大星君，包括紫微帝君，勾陈帝君已经就位。

    一个个盘膝坐在其上，神光明亮。

    另有一道道目光望向此处，目光复杂，或轻叹，或遗憾，或冷漠，或幸灾乐祸……一道道目光带着许多别样的意味。

    北斗九子的陨落，对于一部分不想看到天帝证道的古神而言，无疑是件好事。

    没错，北斗九子若是自我牺牲，是可以弥补金德天后的一部分本源，但是面对着北斗九子的牺牲，金德天后当真能够毫无挂碍踏出最后一步，恐怕很难吧。

    至于太一天帝，这位高深莫测，或许此事与他而言，完全没有影响，但金德天后证道失败，未尝不会影响太一天帝的证道。

    这就足以撼动大局。

    但北斗九子目前没有选择。

    金德天后若是本源不全是必死无疑，眼前或许还有一丝“虚假生机”。

    所有的古神一直在等待，等待着这一刻的到来。

    这一次尤其是以人皇一脉的神祗最多。

    金德天后得人皇九龙珠，修成九头氏元灵，乃是如今人皇一脉的主宰，北斗九子孕育，身上天然有着人皇一脉的印记。

    对于人皇一脉而言，九子的重要性不言而喻。

    当初北斗九皇子出世之时，被不少人皇一脉的修士认为，人皇一脉或许将引来一次极大的发展。

    眼前的事实令许多人皇一脉古神叹息。

    太可惜了！

    但就在此时，众多古神神色一动。

    紫微垣中却见异象骤然出现，哪怕是七位先天星神也是忍不住睁开双目。

    缕缕宛若烟霞一般的奇异祥云力量从云霄中缓缓滋生，带着一股异香。

    霞光万道，祥云阵阵，仙音渺渺。

    “这是……？信仰之力？”

    芳华天妃神色一动，仔细感应，瞬间动容，目光望向旁边的数位人皇神祗。

    为首的一人身量高大，身穿五色衣，神威无量，那正是人族部落如今的首领帝鸿。

    在帝鸿身后，还有数位人皇神祗，燧人氏，缁衣氏。

    还有不少古神目光望来。

    但见云霄中显化出一方异象来，不少人族部落祖庙中出现了盛大的祭祀典礼。

    这些年许多古神是亲眼见过这种盛大的祭祀典礼。

    自从九礼被那位人族长老太渊子制定出来之后，人族每隔一段时间都会祭祀诸神，尤其是一部分古神，请诸神赐福，护卫人族。

    虽然大部分古神不大买账，但经年累月，对于人族的印象自然是比之种族要顺眼的多。

    人族和其他种族发生冲突的时候，不少古神不再咄咄逼人，就算不拉偏架，也是谨守中立。

    只是如今，目光望着那一座座神庙当中的北斗含光图……这看起来竟是将北斗九皇子也列入了正祭当中。

    这令得许多人皇一脉古神神色略为一缓。

    信仰香火虽然许多古神看不上，但信仰香火有一种奇特的力量，能够创造奇迹，只要足够多的香火是有着一线可能重新汇聚元灵碎片。

    虽然被唤醒之后，可能只有进入幽冥地界轮回转世，才能够再次圆满元灵，但这不失为一线生机。

    一道道目光望向望向人族部落的方向，轻轻颔首。

    见到这一幕，不少古神却忍不住轻哼。

    “倒是会收买人心！”

    这声音虽小，但在场神祗何许人也，总会听不出来，只不过帝鸿等人并未在意，这办了事的，总比没办事的要好得多。

    ……

    太阴星上，林渊早已经察觉到了紫微垣中的异象，神色沉吟，林渊看了一眼太阳星的方向，要救北斗九子，他其实心底还是有着一些把握，不过现在真的不是动手的时候，而且这个时候还有着不少神祗在盯着他。

    随手一挥，内景之门被林渊张开，自身悄然没入其中，而后通过银色古镜直接返回了主世界。

    这一次时限并未到，提前返回主世界林渊另有打算！

    主世界。

    凌波府，无声无息，一道身影凭空出现在水眼大殿的宝座之上。

    帝冕黑袍，气机如同与东岳水脉融为一体，一股浩浩荡荡澎湃。

    随着林渊返回主世界，林渊第一次感觉到了不一样。

    有些不大适应。

    主世界原本已经近乎于消散的先天灵气在恢复。

    这种感觉对于先天神祗自然是一件好事。

    另外则是，凭借着天生神皇的感应，林渊发觉主世界中似乎另有先天神祗孕育的迹象。

    这对于林渊只是小问题，主世界太过于辽阔，先天灵气要复苏，不知道得花费多少时间，恐怕足够让许多修士生死轮回十数次。

    除此之外，此次返回林渊感受到了一丝异样。

    林渊望向东岳州上空，主世界那一轮银月的方向。

    大约是身怀洪荒太阴星星君之位，林渊竟是隐隐约约对那一轮银月有着隐约的感应。