    难道唐三在骗她吗？

    可是唐三是唐晨的曾孙啊。唐三那么恨徐然，也是因为徐然杀死了唐晨，那种恨意十分强烈，不可能是假的，唐三不可能骗她。

    波塞西深深的看着徐然的眼眸，想从徐然的眼睛里看出一丝端倪。

    徐然也真诚的看着波塞西，眼神真诚，没有一丝杂质。

    波塞西一瞬间，有些不知所措。她不知道自己该信谁的。唐三是唐晨的曾孙，唐三也拥有昊天锤武魂，唐三的身份不可能作假。

    按理说，她应该相信唐三。

    可是最晚和徐然拥抱一晚，徐然带给她那种令她迷恋的温暖感觉。

    所以她在心底也十分希望徐然说的是真的，她也不相信徐然是那种人。

    “我相信你。”

    “可是……”

    波塞西鼓起勇气。

    “有些人看上去是好人，但他未必是好人。有些人看上去是坏人，但未必是坏人。这个世界是是非颠倒的。有时候，我们看到的，往往都是假象。”徐然淡淡说道，嘴角上翘，心里有着一丝温暖。

    他没有想到波塞西真的会选择相信他。

    虽然波塞西的语气还带着疑惑和不确定，但在这种情况下，已经很好了。

    “你的意思是，唐三在骗我？”

    “可唐三是唐晨的曾孙，是他的后裔，唐三怎么可能骗我？”波塞西听了徐然的话，有些似懂非懂的，但她听得出来，徐然说的便是唐三。

    这些天，她一直很相信唐三。

    唐三和唐晨是一脉相承的血亲。

    “你知道罗刹神吧。”

    “罗刹神是一级神。我自然清楚。”

    “地狱罗刹，无情无义，你确定一位罗刹的话，你敢相信？”徐然嘴角上翘，他先在波塞西的心里埋下一颗种子，让波塞西深信不疑，到时候他拿出视频，就能让唐三彻底绝望，背上黑锅。

    那时候，无论是这个世界的的哪个角落，唐三的恶名都会传播出去。

    那时候，天下将没有唐三的容身之所。

    “这……”

    波塞西心头震动，唐三身上的罗刹气息，有时候令她都感到恐惧和害怕。唐三性格阴郁，阴沉着脸，虽然在面对她的时候会收敛一点，但还是令她感到压抑。

    终于……

    她仿佛意识到为什么自己面对唐三和徐然的时候感受会不一样了。

    修为达到唐三和徐然这种程度，身上的气息都会受到自身属性的影响。

    唐三的罗刹，身上的怨气，怒气，煞气纵横。即使唐三尽可能的收敛自己的气息，但那种气质还是无法掩饰。

    而徐然虽然身上也有着各种可怕气息，但徐然身上的瑞兽血脉将那些气息中和了，瑞兽祥瑞笼罩，让徐然身上气息温和，温文尔雅。

    修为达到至高程度，他们身上的这些气息，已经能严重影响到周围的一切生灵了。

    不管唐三想怎么挣扎。

    他身上的气息是邪恶阴暗的，徐然是光明神圣的，就这一点，唐三就输给了徐然。

    唐三选择成为罗刹神的时候，他就别想翻盘了。

    或许唐三能在实力上有机会翻盘。

    但是在名声上已经不可能了。

    成为罗刹，内心极度阴冷，谁会相信？

    而徐然的气息高贵祥和，一看就是一个正派。

    “可唐三没有必要骗我啊。”波塞西此时已经不知道该相信谁了。是相信徐然，还是唐三？

    唐三说他变成那样都是被徐然逼的！

    “有时候真相就在你的一念之间。就看你相信谁了。”徐然微微一笑。

    “你真的是海神的传承者吗？”波塞西再度发问。

    “这个问题我不能回答你。以后你就知道了，这件事很复杂，和你也有很大的关系。”徐然淡淡说道。等波塞西知道海神的作为，将会唾弃关于海神的一切。

    他会在整个海神岛，将海神的卑鄙行径曝光出来，让海神名誉扫地。

    “好了。剩下的，我不能再说了。除非你愿意做我的女人，我才能告诉你。”徐然打量着波塞西肥美的娇躯。

    如此娇媚富有熟韵，真是让人欲罢不能啊。

    饶是他已经这么强了，还是不能免俗。

    “不管你是不是杀死唐晨的凶手，你还是那么无耻。”

    波塞西异常羞恼的说道。

    她现在已经不是那么讨厌徐然了。她现在不确定究竟谁是好人谁是坏人了。唐三说自己被徐然逼成罗刹，变得很惨。而徐然说唐三是罗刹，不可信。

    似乎，两人都有道理。

    不过徐然那色眯眯的眼神，还有那轻佻的动作，却是无法改变的。

    徐然是个色胚，不管徐然怎么油嘴滑舌，这都是一定的！

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    “而且你都是大龄剩女了，要是不早点找个好夫君，以后恐怕没人要你。”徐然不禁打趣道。

    “哼。就算是大龄剩女也不用你管。我和你又没什么关系。”波塞西娇哼一声，被徐然说的有些无地自容。

    她算是大龄剩女吗？

    徐然说这话，真的好伤人。

    女人最在乎的就是自己的容貌和年龄，女人恨不得自己年年十八貌美如花，而徐然竟然说她是大龄剩女？

    徐然对她有意思，但这是追女孩子该说的话吗？

    又是一根木头，又想追女孩子！

    一瞬间，波塞西在心里默默的勾勒徐然的形象。

    “我想让你做我女朋友。要是你跟我在一起了，不就有关系了吗？”

    “而且你不是很想知道关于唐晨的事情吗？若是你跟了我，以后我就可以告诉很多关于唐晨的事情，还有唐晨的死因。”徐然笑道。

    “你！无耻！”波塞西气的发抖，没想到徐然竟然拿这些东西来威胁她。

    “当然，你可以选择亲吻我，我选择性告诉你一些别的关于唐晨的事情。比如这些年唐晨去了哪里，在做什么……”徐然继续诱惑道。

    “这……”波塞西沉默了，有些蠢蠢欲动。

    要是只是亲吻徐然，又不代表自己会和徐然在一起，而自己也能得到自己想要得到的消息。

    唐三见到唐晨的时候，唐晨都快死了，唐三知道的唐晨的消息自然没有徐然知道的多。

    “希望你信守承诺。要是胡编一些东西给我，我不会放过你的。”波塞西说完，惦起脚尖，朝着徐然吻去。

