    薇拉特意将“寒冰之盾”放置在了商铺中最显眼的位置，哪怕走在街上，只要路过商铺大门，就能一眼看到散发着耀眼银色光芒，充满着寒冰气息的盾牌；

    这种举措，让一直关注着星火商铺的卡古拉脸色更阴鹜了几分。

    “垂死挣扎，只不过是垂死挣扎而已，那面盾牌，恐怕是安妮自己的私藏了，能够舍得拿出来出售，也算是很有气魄了，不过这一切都没有用！”卡古拉满脸不屑的冷笑着；

    靠着极品装备吸引顾客，只能偶尔为之，不能作为商铺发展的长久之计，如果没有稳定的货物来源，聚拢的顾客，很快又会大量流失；

    “吩咐下去，店铺里的所有物品，打八折出售！”卡古拉叫过一名服务人员说道。

    “八折？管事，我们现在已经是赔本出售了，再打八折……”服务人员一脸惊讶的表情。

    “废什么话，叫你怎么做，你就怎么做，是不是不相干了！”卡古拉正在气头上，一脚朝着那名服务人员踹去；

    “是，是，我马上去改！”那名服务人员连滚带爬的跑去改价格，卡古拉脸上露出一丝狰狞的神色：“想和我斗，我就算一天砸一万末日币，也要把你们从B区彻底赶出去！”

    作为被太阳火商会摆出来打擂的旗子，卡古拉绝不容许自己有一丝失误，在太阳火商会自己的地盘赢了对手没有什么好炫耀的，关键是要赢的漂亮，这样才能让商会的大人物们脸上有光，才会记住他的名字。

    圣歌之城的旅店

    一些刚上线的玩家，从旅店的房间中走出，在大厅中补充着饥渴度，同时交换着一些情报。

    在旅店下线，一方面是安全，另一方面是能够快速恢复精神值，因此在圣歌之城出生的玩家们，都会将旅店作为一个据点，有些小一些的交易，甚至在旅店就能完成，因此旅店大厅一直都很热闹。

    “嘿，听说了吗，星火商铺快开不下去了，连服务人员都跑光了！”

    “银月商会这次可是亏大了吧？也不知道他们怎么想的，好好的C区不开，非要跑到B区来开设分店，你说太阳火商会能让他们如愿以偿吗？”

    “亏大倒不至于，正要说起来，太阳火商会恐怕亏的更厉害，这些天可一直在亏本出售，说实话，弄的我都想要囤一批货了，两家商会打价格战，这样的事情可是千载难逢。”

    “是啊，我可不管银月还是太阳火，那家便宜，我就在那家买，两家打架，最后便宜的还不是我们玩家？”

    “是啊，是啊，呵呵，最近打怪成本都下降了好多，多亏了它们啊，真希望能够一直打下去……”

    就在这时，一名玩家突然从外面冲了进来；

    “最新消息，太阳火商会的那家商铺，所有物品全都打八折了，快去抢啊！”

    “什么，打八折？这是不过了啊！”

    “什么不过了，这是太阳火商会的最后一击，他们想要将对方彻底击垮，快走快走，过了这村就没这店了，恐怕胜负就要分出来了。”

    顿时，旅店内的玩家开始呼朋唤友，纷纷朝着太阳火商会的那家店铺涌去，很快，太阳火的这家商铺，门槛都快要被玩家们给踩破了；

    “呀，真的都打八折了啊，太好了！”

    “哈哈，不限量最好，恢复精神力的药剂给我来五瓶！”

    “药剂，治疗药剂给我来十瓶！”

    “这件十级白色品质装备我要了，早就看上了，本来昨天就想买的，没想到犹豫了一下，竟然又省下了五十末日币，不错，不错！”

    ……

    卡古拉看着蜂拥而入的玩家，脸上不但没有丝毫喜悦，反而隐隐有些难看，原本就已经在亏本出售的物品，再打个八折，真是连裤子都亏没了，材料费都收不回来。

    “只要能让对方倒闭，现在的损失都是值得的！”卡古拉看了一眼对面的星火商铺，眼神阴鹜的自言自语道。

    就在这时，突然门口的一名玩家惊叫起来：“你们快看对面的商铺，那是什么东西，天哪，银色品质的盾牌！”

    “你说什么，银色品质的盾牌？怎么可能？”一名盾战士凛然一惊叫道，整个店铺的玩家，也都为之一静；

    “你们看，自己看，那不是银色品质的盾牌是什么，天哪，极品啊，属性这么好，还附带被动技能！”

    “走，过去看看，这面盾牌，我一定要拿下来！”这名盾战士立刻放下刚刚拿起来的物品，转身朝着对面的星火商铺走去；

    “走走走，一起去看看极品装备！”

    “星火商铺真是下了血本了，这么极品的盾牌都舍得拿出来，天哪，还有十五级蓝色品质的装备，属性也都不错啊！”

    “这件十级的蓝色护手我正好能用，多少钱，这怎么没有标价格啊！”

    “寒冰之盾，十五级银色极品盾牌，太好了，我们团队就缺一面极品盾牌，就可以开荒地穴人洞窟副本了，这面盾牌我们荣耀战盟要了，你们谁都别和我们抢！”

    薇拉刚刚将物品摆放上去，正准备设置价格，就看到一大群玩家蜂拥而至，顿时眼珠一转，将原本设定的价格，提高了30%。

    这些物品全都是宋健提供的，出售的末日币大部分都归宋健，商铺只能赚取一点点寄卖的费用，不过销售额却是算的所有物品价格；

    很快，商铺中刚刚摆放的物品，全都出现了价格；

    “什么，十万末日币，这么贵！”看到散发着银色光芒的盾牌下，十万末日币的价格，所有玩家都倒吸了一口冷气。

    “这件十级的蓝色装备，竟然要五千末日币，这也太贵了吧，能不能便宜一些？”

    “穷鬼，没钱还想买好装备五千末日币我买了！”

    ……

    一时间，星火商铺开始出手大量极品装备的信息，很快传到了圣歌之城各个玩家战盟之中。

    几乎所有战盟在获得了这个消息后，都开始疯狂的调集资金，想要将这些装备全都吃下来，特别是那面银色品质的寒冰之盾。

    ……