    张易回头，扫了一眼。

    另外一边。

    有个人，手里握着匕首，如此逼着陈叔。

    陈叔似乎被吓得不轻。

    “你……你别动……给你……我把东西给你……”

    然而。

    陈叔悄悄地，摸向了张易的那个酸奶手提袋里。

    余光一扫，是一个青铜鎏金造像。

    下一刻。

    将其抽出来，嘭地一声。

    那人本来在盯着，陈叔旁边的那个盒子，所以，他没什么防备，竟被陈叔一韦陀造像给砸晕了。那人的额头上，还渗出了鲜血。

    “叔，那是我的明代的韦陀造像啊！”

    张易心疼道。

    陈叔长舒了一口气，他说。

    “精品黄铜做的，非常坚固，没什么问题！”

    说完之后。

    他尴尬的笑着。

    然后，又把张易的韦陀造像，拿报纸包好。

    重新放回了那个酸奶手提袋里。

    张易走过去，低下头，看了倒在地上那人。

    脑袋上有血。

    “陈叔，你下手有点儿黑啊！流这么多血，你不会给人家开瓢了吧？”

    张易故意这么问。

    “开什么瓢，皮外伤而已。”

    “再说了，他拿匕首对着我，我这都是正当防卫！”

    张易过去检查了一下，那人的确没什么问题，确实只是晕了过去。

    陈叔拿捏的倒是很好。

    “陈叔，我一人放倒三个，你就不惊讶一下？”

    张易似乎发现了一个问题。

    “惊讶！我当然惊讶了，我……我刚才是被这种情况吓懵了！”

    “不过，你不是说了吗？你跟高手练过，我信了。”

    陈叔立刻这么回答。

    他越是这么说。

    张易就越感觉不太对。

    “小易，不得不说，你这身手，确实不错……”

    然而。

    陈叔的话，刚刚说到这里。

    旁边巷子的尽头，就出现了一道非常耀眼的灯光。

    张易目光一凝。

    道了一句。

    “看来，正主来了！”

    “啥，还有正主？”

    陈叔大惊失色道。

    “小易，赶紧走，巷子那头没……”

    陈叔的一句话，还没有说完，巷子那一边，便出现了另外一道非常耀眼的灯光。两边的人，一同朝着这边，走了过来。

    浩浩荡荡的，两边都是黑压压一片。

    几十个人，是有的。

    “完了，这回真的走不了了！”

    陈叔皱眉说道。

    “怕什么，陈叔，我韦陀造像借给你，降妖除魔，一韦陀一个！”

    “小易，这种时候，就别再损我了，说真的，这些人，你能不能搞定？”

    陈叔似乎担心地问道。

    “能啊！”

    张易没犹豫道。

    “那行，我护住咱们的古董，你来！”

    “不是……陈叔，你能不能跟人家虎哥学学，二三十个人，全交给我一个啊？”

    张易反问。

    跟陈叔在一起，这画风，果然是不一样的！

    张易心中如此想着。

    而陈叔抱着那些古董盒子。

    看向张易，露出一个坚毅的目光。

    “叔信你！”

    片刻之后。

    两边的人，已经全都过来了。

    走在人群前边的，张易一眼就认了出来，正是那天，假扮墨先生的那个人。派人跟踪的，果然就是他。

    不过。

    他不是墨先生，究竟是什么人？

    张易想了一下，便问。

    “墨先生，你怎么来了？”

    “是这样的，我听说，你在这边遇到一些麻烦，所以，我这就立刻赶了过来！张先生，您没事吧？”

    墨江询问道。

    “多谢墨先生的关心！我没事，不过，你的人有事！”

    张易说完。

    墨江扫了一眼，还在地上挣扎的那几个人。

    “张先生的身手不错啊！”

    “不过，您真的是说笑了，这几个人，与我无关啊！”

    然后。

    墨江立刻吩咐他的手下。

    “愣着干什么，立刻把这几个歹徒给抓起来，到时候，交给相关部门处理，半夜抢劫，改判多大的罪，就判多大的罪！”

    墨江的手下，立刻把那几个人给控制了下来。

    那几个人，自然不敢多言。

    这时。

    墨江朝着张易这边，走了过来。

    他扫了一眼，张易旁边的那个箱子，说。

    “张先生，你父亲的事情，我是知道的。”

    “是吗？墨先生您怎么会知道？难道，您也参与过？”

    张易直接这么问道。

    墨江笑了一下，他说。

    “张先生，您喜欢开玩笑，这是好性格使然。但是，这件事情，不能开玩笑啊！”

    “你想要那个箱子！”

    张易直接说道。

    墨江愣了一下。

    “是这样的，这些证据，你自己拿着，恐怕并不安全。不如现在就交给我来保管，事情也交给我来办，我墨江，愿意为张先生您献犬马之劳！”

    “不用了，这件事情，我自己可以办！”

    “是吗？”

    “当然！”

    张易盯着那墨江，斩钉截铁。

    他这么一说，墨江后边的那些人，立刻就开始动了。

    见此。

    墨江立刻抬手，愠怒道。

    “干什么？我在跟张先生聊天，东西放下！”

    一声令下，后边那些人立刻安静了下来。

    墨江又看向张易，说。

    “还是我来办吧！靠你自己，办不好的，毕竟，这种事情，牵扯到刑事责任，会比较麻烦……”

    “不用！”

    张易道了二字。

    这时候。

    那边的陈叔，扯了扯张易的衣服。

    “小易！”

    张易却并没有回头。

    墨江却看了陈叔一眼，他说。

    “张先生，你父亲倒卖文物，不过是判几十年而已。如果你非如此执拗，让咱们之间的谈话不愉快，今天会有两条命，都走不出这条巷子啊！”

    “这么深的巷子，没有监控，两条活生生的人命丢在这里，岂不是浪费了？”

    墨江反问道。

    “我不是被吓大的！”

    张易说。

    “从北城来，你只带了一个高手，他叫方刚，现在在医院，护着你的母亲！”

    墨江道。

    这时，张易提起了那个箱子，他看向墨江，说。

    “你并不是墨先生，你到底是谁？我父亲的事情，跟你脱不了干系吧？”

    “是与不是，有没有关系，已经不重要了！”

    “你真的想要这个箱子？”

    “没错。”

    “拿到这个箱子，你就能放了我和陈叔？”

    “没错！”

    “说话算数？”

    “算！”

    “那好，你拿去吧！”

    张易说完，直接把那个箱子，递给了墨江。

