    没错儿，就是枪！

    只见此时此刻，围在小岛信雄身边的一大帮黑衣人，足足亮出了十几把左轮、柯尔特之类的武器，每一只枪口，都笔直的指向了他全身上下的各自要害。

    高手？

    毫无疑问，小岛信雄确实是一位高手，至少在王昊的印象中，这是他所见过的，用刀最厉害的高手，而且还是没有之一的那种。

    但是，高手也是人！

    现如今，这位魂组之主，还没有完全从被砍出缺口的渔网中脱身，人就已经被十几把枪指住了，他还能怎么办？

    事实上，此时此刻的小岛信雄，他的心里可不是一般的憋屈。

    默默的抬起头，用一种极其复杂的目光看着王昊，足足过去好半天，这位魂组之主的嘴里，才冒出来一句：“用枪，你们不讲究！”

    “确实是，不太讲究。”

    说句心里话，此时此刻的王昊，心情也是有些复杂。

    因为，这帮人才把枪给亮出来，这一点同样也超乎了他的意料。

    原本还以为，这个魂组，不管怎么说，好歹也是一个杀手组织，虽然这些杀手看起来都是用冷兵器的，但手里可能会有枪。

    结果让人没想到的是，这帮魂组杀手，不是一般的穷，用的还真的就只是冷兵器。

    反倒是首合会过来的这批精锐人马，倒是把枪给带来了……

    早知道你们有枪，我还费这么大劲干嘛？

    直接把枪亮出来不就行了？

    还有，你们有枪这件事，为什么没事先跟我汇报一下？

    但不管怎么说，尽管王昊心中的怨念有点儿重，可他还是很快就调整好了情绪。

    自己带来的这批人有没有枪，这个已经不重要了。

    最重要的是，直接把枪给拿出来，控制住了小岛信雄这件事，像极了打游戏的时候突然开挂。

    作为被外挂血虐的那一方，比如说现在的小岛信雄，那心情肯定不是一般的憋屈。

    但是！

    作为开挂虐人的一方，王昊现在的心情，格外的畅快！

    所以，讲不讲究什么的，重要吗？

    又不是提前说好了一对一单挑，我们就是一群人单挑你一个了，有问题吗？

    怀着这种心情，王昊默默的挥了挥手：“捆起来！”

    “嗨！”×N

    很快，没过多大一会儿，在这座废弃工厂里宽敞的内部空间中，王昊和那二十多个重新换回自己衣服的首合会精锐们，汇合了剩下的七十多号人，直接把包括小岛信雄这个组长在内的整个魂组全员，都给围成了一个圈。

    小圈套大圈！

    和不久之前相比，此时此刻的魂组成员们，变化还是很大的。

    完全可以说，除了小岛信雄，还有那三个他带回来的心腹以外，剩下的三十来号人，个个都是鼻青脸肿的模样。

    嗯……

    还有一点，那就是如今的这些魂组杀手们，所有人脸上的黑布头套，已经都全部摘掉了。

    看着王昊那张年轻得不像话的面孔，已经人到中间，顶上微秃，偏偏长相还平平无奇的小岛信雄，满脸落寞的叹了一口长气。

    “你赢的很彻底，我们魂组这次输的很惨，不过……既然你并没有在第一时间，就把我们所有人给杀掉，想必阁下这次前来，应该不是想把我们整个魂组都给铲除吧？”

    “铲除你们，对我有什么好处？”

    说真的，都已经处在了绝对的下风，到了眼下这种情况，在和自己说话的时候，还能保持着这种不卑不亢的态度，王昊也很想给小岛信雄点个赞。

    都已经到了这个份儿上，还能保持冷静，并且在第一时间，就想到了自己这次过来的目的，并不是要把他们整个魂给都给干掉，这脑子确实反应挺快。

    既然这样，王昊索性也不再废话，他直接了当的说道：“把你们全部都给干掉，这件事，对于我来说，没有任何好处。所以，小岛组长你猜的一点也不错，其实我这次过来的目的，主要是想和你们魂组，达成某种程度上的合作。”

    “纳尼？”

    听到王昊这么一说，小岛信雄的眉头不由微微一皱：“和我们，合作？”

    有你这样的合作的吗？

    要合作之前，先把我们所有人都给打一顿？

    在小岛信雄那充满怀疑的目光中，王昊笑了笑：“在讨论我们之间，具体要怎么合作之前，我觉得我很有必要，先告诉小岛组长你一件事，那就是——你所接受的，来自佐藤家族的那件委托，要刺杀的那个女人，她的名字，叫做酒井小丸子。”

    “那又怎么样？”

    看着小岛信雄那一脸莫名其妙的模样，王昊确定了，除了那位已经被处决掉的魂组叛徒以外，这个魂组之主，也同样是真的不知道，酒井小丸子究竟是谁。

    “这么说吧，酒井小丸子，她是酒井家族的大小姐，也是酒井家族下一任，且是唯一的继承者。酒井家族并不是平川市的家族，但是讲到实力，绝对不比佐藤家族差半点。那位你口中已经被处决掉的叛徒，正是因为知道了这一点，所以才会跑路。”

    “……”

    王昊的话，这边儿才刚一说完，紧接着他就看到，小岛信雄的脸色，瞬间变得极度难看。

    “原来是这样！”

    “对，就是这个样子。”

    话说到这儿，王昊笑着问了一句：“小岛组长，在知道了这些之后，你现在有什么想法？”

    “也没什么太多的想法，我只是有点儿后悔，如果早知道是一位世家的大小姐，我应该亲自出手，而且让佐藤家的那个家伙，把佣金多翻几倍的。”

    “……”

    好家伙！

    原来是嫌钱少了，这都是什么奇葩思维？

    有些无语的看着小岛信雄，王昊不禁叹了一口长气。

    然后，他也不再废话，直接谈起了正事儿：“是这样，不管怎么说，你们也算是被佐藤家族给坑了一把，现在我给你个复仇的机会。从现在起，我雇佣你们整个魂组，正式对佐藤家族展开报复，你觉得这样，怎么样？”

    “我觉得怎么样，有用吗？”

    沉默几秒后，小岛信雄很识相：“你怎么说就怎么样吧，我觉得，就算我拒绝的话，你们也会打着我们魂组的旗号去做事，不是吗？”

    “聪明！”

