    “呵呵，那我不还是来了么？你就不用担心了，对了，敢问阁下姓名？”叶晨笑着问道。

    “终于有点礼貌了么，楚断离，记住这个名字，你以后会非常后悔知道这个名字的。”这个叫楚断离的人一脸阴邪的说道。

    “……楚断离……”叶晨默默的读了一遍对方的名字。

    “好了，名字也已经知道了，那就开始吧。”楚家人楚断离淡淡的说道。

    “哦，好，那就开始吧。”叶晨回应道。

    就在叶晨说完话的瞬间，楚断离就已经消失在了原地，整个人就已经冲向了叶晨，他的速度简直可以用闪电来形容，就算在叶晨的眼中也有点跟不上了。

    “嘭”的一声，叶晨的整个身体就直接的倒飞了出去。

    过了片刻，只见从碎石堆里慢慢爬出来的身影，此时嘴角已经散溢出了不少的鲜血，胸口也在剧烈的起伏着。

    “呵呵，这就是玄晨境的实力么？果然还是有些差距啊。”叶晨摸了一把嘴角流出的鲜血口中淡淡的呢喃道。

    显然，在对方楚断离的一次攻击。仅仅是一次攻击，要不是叶晨即使用罡气做好了防御准备，恐怕现在他人已经站不起来了。

    “呵呵，现在你这个小辈，不敢狂妄了吧。”楚断离淡淡的笑着说道。

    “呵呵，楚家人，在我看来，什么都不是。”叶晨吐了口嘴中又涌出来的鲜血后说道。

    楚断离一听叶晨还敢出言不逊，也没说话，整个人的身体直接就是朝着叶晨那摇晃不堪的身体冲了过去。

    “碎骨。”楚断离嘴里默默的念了起来。

    叶晨只看见如同流星般想自己冲过来的楚断离，出于自己的本能反应，连忙的调动了自己全身上下，每一个细胞的罡气。

    “游龙，噬浪天。”只见叶晨手中的唐刀，在一霎那，变得火红，极为的耀眼，如同烈阳般，不可直视，并且散发着令人心悸的高温。

    这个叶晨现在所能掌握的最高等武技，俗话说，最好的防御就是进攻。

    叶晨不打算有苏豪的留手，没有一点犹豫，上来就是使出来自己所能压榨的全部实力。

    随后，只见两者发出极其震耳的爆裂声。

    不过，那也只是一瞬间而已罢了。

    叶晨的“火焰”在一瞬间，就被对方吞噬了。

    “差距……如此之大么？”不解在叶晨的心中响起。

    这，就是底蕴的差距，两人的实力完完全全可以用沟壑来形容，根本就是一场毫无悬念的对局，叶晨必败无疑。

    此时的叶晨，已经算是倒在血泊当中了，浑身都沾满了鲜血，倒在地上，不省人事。

    不过，这个楚家人楚断离，好像不打算放过叶晨，正在一步一步的朝着躺在地上无力抵抗的叶晨走去。

    这时，零出手了。只见手中的玄天剑已经被他抽了出来，随意的挥舞了几下。

    “神器！”只见楚家人楚断离一眼就看出了零手中的武器，不是凡品，而是一把货真价实的神器，于是眼中满是惊叹。

    并说道：“没想到，你年纪轻轻，连神器这样的宝贝都能在手，嗯，不简单。”

    楚家人并没有看出零其实是魔兽之身，可能只以为零是用莫中秘法篡改了容貌吧。

    “你不能在对他出手了。”零淡淡的说道。

    “哦？那我要是偏要呢？”楚断离毫不客气的说道。

    于是只见他一个闪越，便是出现在了叶晨的身边。

    只见零的气息，在楚家人楚断离出现在叶晨的身边后，瞬间便从灵丹境的实力，层层暴涨，突然的一节一节的攀升，最后，在达到了辰玄境九阶之后缓缓的停了下来，硬生生的是比他堂堂的楚家高手，押上了一头，而此时的零也变换了原本是小女孩的模样，从小女孩，变成了一个身材高挑，一头金发的少女出来，手中的玄天神剑，也跟着零的变身，而变了味道。

    见到眼前的景象，楚家人楚断离的心一瞬间开始有意思了起来，他没有想到，之前那个在他看来，无比弱小的小女孩，此刻的气息，竟然暴涨到了比他还要可怕的地步。

    同时，心中也无比的惊疑，因为他并不知道眼前的小女孩究竟是什么来路，怎么会拥有这么强大的实力，而且还有神器这种一般人连见都没有见过的宝物。

    “呵呵，有趣，没想到今天会这么有意思。”楚家人楚断离看到零层层保障的气息，笑道。

    “你一会儿，就笑不出来了。”零淡淡的回答道。

    只见从零的身上涌起了一道道的光幕，在场的所有人都能够清晰的感觉到，一股无法形容的惨烈之气迎着众人冲击了过去，当即便是让楚断离的真气一顿剧烈的翻腾了起来，急忙的挺稳身形。

    身形挺缓后，只见楚断离的目光也都立刻的转向了零所处的那个地方，面色这才微微的变得凝重了起来。

    原来这个叫做零的小女孩，是一尊庞然大物。

    “唰！”

    两股杀意暴溢的身影闪掠而出，最后在那神风山的断崖边暴掠而出。

    至于叶晨，此时已经被岚影，宁夏他们给扶了起来，只不过后者此时还是没有醒的意思，叶晨上的太重了，不过并没有什么生命危险，只不过是体内的气息有些絮乱而已，经验一段时间之后应该就能好。

    楚断离阴冷如厉鬼般的目光，死死的盯着眼前的零。

    “你究竟是什么人？为什么要帮这小子？你应该清除我楚家的底蕴，不要随便为了一个毛头小子，而为自己树立没有必要的敌人。”楚断离冷声说道。

    “呵呵，我跟叶晨可是很好的朋友，零是不会看着你动他的哦，还有，楚家什么的，零，不怕！。”零就算变成了大人模样，也依旧是一副之前小女孩那样天真无邪的样子。

    “既然如此的话，我只好也给你一点教训啊。”楚断离摇了摇头淡淡的说道。

    听见楚断离威胁的话语，零却只是传出了阵阵笑声，而后楚断离的身影，也是突破出了零所处在的光幕之中。

