    第2595章 灭门

    叶伏天一袭白衣，手持长枪，矗立于神山前，目光俯瞰下方诸强者。

    一股恐怖的气息自他身上弥漫而出，神光扫荡而出，无量山前，所有强者尽皆心神颤抖着，看着那风华绝代的身影。

    “嗡！”只见长枪悬浮于空，苍穹之上，出现无穷枪影，无边巨大，镇压空间。

    下方，所有强者都释放出自己的大道气息。

    “杀！”叶伏天口中吐出一道冰冷声音，长枪落下，刹那间，无数枪影贯穿天地，瞬息落在了下空之地，一时间，毁灭的威力将一座座古峰夷为平地，所有建族坍塌粉碎，下空的修行之人，尽皆在绝望中陨落。

    一击，下方修行之人，尽皆灭杀，不知陨落多少。

    这时，无量山方向，神山光芒璀璨，一道道身影腾空而起，悬浮于无量山的周围区域，尽皆气息可怕，其中，甚至有几股渡劫强者的气息，从神山中走出，有人白发苍苍，极为苍老，显然都是平日里不出山的老家伙。

    但如今，无量山遭到入侵，叶伏天一人一枪，杀了进来，他们都被惊醒。

    “你找死。”一道冰冷的声音自神山上传出，顿时，一道道可怕的神光闪耀，在叶伏天头顶上空之地，又有一座恐怖剑阵出现。

    剑阵之中，有着骇人的光辉，像是有无数神山垂落，降临叶伏天所在的空间，将周围天地封死，而剑阵之中，似在孕育一柄柄至上神剑，无量神剑。

    那些顶尖人物身形闪烁，出现在剑阵不同的方位，一起联手执掌无量剑阵。

    “杀！”

    他们眼瞳之中充满了强烈的杀念，顿时，一柄无边巨大，能够刺破天地的神剑垂落而下，诛向叶伏天。

    随后，是第二剑、第三剑，每一柄神剑，都无边巨大，自神阵中孕育而生，能够刺破这片天地，在这座神阵之中，无论叶伏天身处何处，都将直接承受其毁灭攻击。

    叶伏天感受到这股至上攻击威力，身躯周围出现一片绝对领域，星辰神光环绕，仿佛有诸天星辰运转，当神剑诛杀而下，和诸天星辰碰撞，发出剧烈轰鸣之音。

    他抬头看向神阵，六大古神族颁布屠杀令，双方已经是势同水火，不死不休，因而杀来此地，此外，他想要震慑神州修行之人，让无人敢接屠杀令，在昊天城所为，依旧还不够。

    不过，他也认为自己能够灭古神族，但至少可以试试古神族的真正底蕴。

    在昊天城，他遭到六大古神族围剿全身而退，是因有神足通，否则，他也不敢冒险杀入昊天族内部。

    但今日，可以试试无量山，底蕴有多强。

    他手持长枪，身体冲天而起，环绕的诸天星辰为他抵挡住了那一道道恐怖攻击。

    “轰……”手中的长枪轰在神阵之上，使得神阵也出现裂痕，崩灭粉碎，那些无量山强者身体尽皆被震退，发出一道闷哼声。

    但与此同时，一道极其恐怖的气息落下，那是一道无边巨大的掌印，覆盖了一方天，直接朝着叶伏天那刚轰下的长枪砸下。

    一声巨响，叶伏天身体被轰入地下，在下空之地，出现了一无边巨大是神印，覆盖了无垠空间，若是下空有人的话，怕是尽皆要陨于这大掌印之下，但之前的强者，已经尽数被叶伏天所击杀。

    “砰！”叶伏天身体破土而出，出现在高空之上，看向无量神山上盘膝而坐的一道身影，这身影满头白发狂乱的飞舞着，一席长袍也鼓胀起来，身上气息恐怖，年龄极大，乃是无量山老怪物级别的人物。

    “二劫强者！”

    叶伏天目光扫向那边，刚才，正是这老者出手。

    果然，古神族中，还有隐藏的老怪物，不止一位渡劫第二境的强者。

    “老朽闭关多年，不知小友和我无量山有何恩怨，下手如此狠辣，屠杀低境界修行者。”这老者眼睛闭着，开口说道，他声如洪钟，响彻虚空，无量山周围区域，诸多强者都看向他，哪怕是无量山的绝大多数人，都不知道他的存在。

    “前辈这就要问问无量山之人。”叶伏天开口说道，他话音落下，身形直接消失不见，在他所在的位置，一道道恐怖的毁灭剑阵出现，若是叶伏天刚才稍大意，便陷入其中。

    这老家伙，阴的很。

    “无论是什么恩怨，小友杀我无量山如此多修行之人，老朽只能杀之了。”老者冰冷开口说道，话音落下，一股至上威压自他身上爆发。

    这一刻，那座神山之上，陡然间也亮起了无与伦比的神光。

    仿佛，人和神山化做一体。

    “轰、轰、轰……”浩瀚无垠之地，以无量山为中心，出现了许多神山，投影而下，封印浩瀚区域，这片区域，涌现一股恐怖神威，压迫下空，哪怕是无量山的强者，此刻也感觉要匍匐在地。

    他们，都感受到了那股至上神威，抬头看先神山，都露出无比虔诚之意。

    “嗡！”一道神光降临而下，直接贯穿了叶伏天的身体，瞬间使之毁灭，化作虚无。

    老者陡然间睁开了眼睛，盯着那一方向，眉头微微皱了下。

    竟然，不是真身。

    他被骗了。

    他抬起头，朝着外面望去，在神山笼罩的区域之外，一道白衣身影站在那，让老者心中暗惊，好快的速度，竟然瞬息逃离神山覆盖。

    “今日前来，打搅老先生了，改日有机会再来拜访。”外面，叶伏天朗声开口说道：“不过，无量山修行之人，以后外出小心一些，出了这片区域，怕是便没有今日运气了。”

    说罢，他的身影消失在原地，没了踪迹。

    无量山上，那白发老者坐在那，眉头紧皱着，冷淡开口道：“怎么和这般妖孽人物结仇了？”

    刚才短暂的接触他便明白，叶伏天的存在对于无量山而言，会是一个灾难，若是杀不了他，无量山便危险了！

    无量山的修行之人告知了他原因，使得这白发老者露出一抹忧虑之意，如此，似乎有些麻烦。

    许久之后，一行身影降临神山之巅，无量山上，许多人躬身行礼，道：“山主。”

    无量山山主眼神冰冷，目光环视下空之地，看到了一片废墟，他在路上就已经得到了消息，叶伏天杀来了无量山，他竟然敢杀来这里。

    凭借神足通，叶伏天肆无忌惮，为所欲为。

    “师叔！”无量山山主对着白发老者喊了一声，原来这老者，乃是他的师叔，真正德高望重的老怪物存在，辈分比他还要高。

    白发老者看向无量山山主，道：“我刚和他交手过，没有留下，神山威力爆发的一瞬间被他察觉逃离了，留下了一具身外化身，我竟无法窥探出真假。”

    无量山山主脸色难看，师叔借神山之威，竟然没能够留下对方，让叶伏天逃走了。

    无量山的许多修行之人，都白死了。

    “恩怨很深？有没有修复的可能。”白发老者道。

    无量山山主摇了摇头：“据我所知，以他的性格，不可能，已经站在了生死对立面，只有一方覆灭，才算结束。”

    “想办法尽快杀死他，不能再留了。”老者听到他的话开口道：“小心一些，此人修为是人皇九境，但我怀疑，他的战斗力，可能是二劫强者的程度。”

    “二劫？”无量山山主开口道，在昊天城，叶伏天只表现出能够诛杀第一重大道神劫强者的实力，但没有和二劫强者交手过，一直都是避开的。

    他们都认为，叶伏天不敢正面交锋，只是借神足通，才能够全身而退。

    但如今，他师叔说，叶伏天可能有二劫的战斗力。

    “恩。”老者点头：“他破了外围的无量大阵，无量山强者联手所布置的无量杀阵也被他直接攻破，这种战斗力，应该到了二劫层次。”

    “师叔，可他只是人皇巅峰境界修为，可能吗？”无量山山主沉着脸道。

    “有可能隐匿了气息，或许凭借特殊手段，隐藏了自己渡劫的事实。”白发老者道，他脑海中还想到了另一种情况，不过也只是一闪而逝，没有去多想，毕竟那种情况，是可以直接排除的，不太可能。

    “如此说来，莫非他真已经渡劫过。”无量山山主看向远处方向，也隐隐有些认可，如果真是渡劫二重的战斗力，那么，叶伏天可能已经渡过了第一重大道神劫，再凭借本身的逆天天赋，发挥出高于境界的战斗力。

    但是，叶伏天之前没有表现出来，是为了引诱他们轻敌吗？

    看来，要留一个心眼了。

    在无量域，除了无量山这座神山之外，还有一个超级势力，天尊山，这也是无量域排名第二的神山，实力极其恐怖。

    然而这一天，天尊山方圆万里之地，不知多少人在今日被震撼到了，都赶到天尊山所在的位置，目光望向前方。

    在那里，神山被拦腰斩断，断裂在那，天尊山上的一座座恢弘建筑，尽皆毁灭坍塌，化作废墟，曾经不可一世的圣地，被直接夷平。

    就在不久前，天尊山这片山脉区域，遭遇了灭顶之灾，一位白发修行之人，一人一枪，灭了天尊山。

    苍穹之上，一股强大气息降临，便见几道身影从天而降，他们看着眼前的场景，只感觉气血翻滚。

    前往昊天城一趟，回来，山门被毁，护宗大阵，都没有挡住天尊山被灭。

    “叶伏天！”天尊山的天尊身上弥漫出滔天杀意，笼罩无垠空间，他不杀叶伏天，誓不为人！

    无量域，两大神山遭到攻击，无量山损失惨重，死伤诸多，天尊山被摧毁的消息，让整个神州大地都为之颤了颤！

    (本章完)

