    安室透一脸懵逼，明决也是一脸懵逼。

    啥啥啥？再说一遍？

    别说安室透没听懂了，没有任何准备的明决在乍一听到这话时也有些没反应过来。

    “一把把把把住”里面有几个把？

    正当他要数清楚的时候，一个清脆的声音率先答了出来。

    “四个。”一旁吃饭的宫野志保出声。

    她语气波澜不惊，仿佛只是随意地说了句话，丝毫没有答出问题的喜悦。

    明意看着答出问题的小姑娘有些惊奇，看着像不爱说话的样子，但却是反应最快的。

    没看自家崽子都没反应过来吗。

    “嘿，答对了！”

    明意人老心不老，老小孩顽皮起来明决都招架不住。

    见里面有人答出来了，他越发来了兴致，“小姑娘可真聪明，我再考考你们。”

    “【今天家里丢了东西，怀疑是被小偷偷了，去查监控，发现果然是小偷偷偷偷走了东西。】这句话里有几个偷字？”

    几个偷？

    明决将这句话在脑海中重复，还没重复完，宫野志保已经给出了准确答案。

    “六个。”

    “嘿！聪明！”爷爷毫不客气的给与鼓励和夸奖，“小姑娘反应真快！”

    “安室数清楚了没有？”

    安室透面露囧色的摇头，“有点难......”

    他其实已经数清楚了，只是适当的答不出来，会让出题的老爷子有种难住人的愉悦感。

    哄人开心什么的，他已经很熟练了。

    果不其然，他一说难，老爷子就笑了，“哈哈哈，难就对了，别说你们了，就我们自己人也会觉得难。”

    老爷子兴致特别高，一边吃一边说，“原先有个老外来武馆里想学武术，他夏禹话讲的也不错，只是听着总有一股外国腔，有一回他跟我讲他考语言等级考试的事情，里面就有这种题目，可把他给难坏了......

    “我兴趣来了想看看到底有多难，就去把那些题目全都看了一遍，嘿，那还真不是一般的难！”

    明决流汗，这么大个人了，好奇心还是小孩子一样强。

    “我就说爷爷你怎么会这种刁钻的的题目嘛......”

    爷爷神秘一笑，“这可不算刁钻哦，我在这些的基础上自创了几个题目，来准备好，我考考你们。”

    听到还有，安室透和宫野志保都不由竖起了耳朵，准备仔细听题。

    【打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤鳎目

    打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭

    南边提拉着鳎目的喇嘛要拿鳎目换北边别喇叭哑巴的喇叭

    哑巴不愿意拿喇叭换喇嘛的鳎目，喇嘛非要换别喇叭哑巴的喇叭

    喇嘛抡起鳎目抽了别喇叭哑巴一鳎目，哑巴摘下喇叭打了提拉着鳎目的喇嘛一喇叭

    也不知是提拉着鳎目的喇嘛抽了别喇叭哑巴一鳎目，还是别喇叭哑巴打了提拉着鳎目的喇嘛一喇叭】

    “问，这里面出现了多少次【喇叭】？”

    安室透：？？？

    宫野志保：？？？

    明决：？？？

    这是在考人吗？在是存心在把人难死吧？

    得亏老爷子舌头不打结，这绕口令说了那叫一个顺溜，一看就练过很多遍。

    见几人明显是被难住了，老爷子惬意地端起饮料喝了一口，老神在在，“怎么样，数的出来吗？”

    这题他考过武馆里的所有人，就没有人能答出来的，绕口令在心里绕两句，就把自己给绕晕了。

    明决舀了一碗排骨汤放到爷爷眼前，讨好道：“我题目都没听清，爷爷你要不再念一遍？”

    “你们呢？听懂了没？”明意看向宫野志保和安室透。

    两人摇头，这绕口令他们听着舌头都要打结了，哪还有精神去数里面有几个喇叭？

    明意喝了口汤，清了清嗓子，“那好，我再念一遍。”

    这回明决吸取教训了，爷爷一边念，他一边伸出手指头数。

    出现一个喇叭就放下一根手指，只不过喇叭喇嘛鳎目这些词英实在太接近了，数着数着就乱了。

    再看宫野志保和安室透，他们已经放弃挣扎了。

    光听着舌头就感觉要打结了，别说数了。

    因为这绕口令，饭桌上的气氛轻松好多，宫野志保也放松下来，一顿饭是宾主尽欢。

    下午没什么事，明决剁菜包饺子。

    宫野志保和安室透也都不好干坐着，想来帮忙。

    明决干脆把调好的馅料放到客厅，一边烤火一边包饺子。

    饺子这个东西日本也有，都是早年间流传过去的，很是流行。

    安室透吃的少，但也会包。

    宫野志保倒是第一次包饺子，不过看上去倒是简单的很。

    她学着明决的样子，拿了块面皮，夹上馅料，再涂一点水将两边捏起来，一个半月形的饺子就包好了。

    跟明决所包的花边有点不一样，但也是饺子。

    爷爷包的花样就多了，金元宝，柳叶形，花边形，各种各样。

    宫野志保很有兴趣，礼貌地跟爷爷学习。

    她现在已经没有一开始那种无所适从感了，明决的爷爷相当好相处，人又幽默风趣，一点架子都没有，像个老小孩。

    教她包饺子相当耐心，一个步骤一个步骤的教，宫野志保的学习能力不是一般的强，很快就包的像模像样了。

    一个个小巧精致洁白的饺子乖巧着摆在托盘上，看着就让人心声喜爱。

    看着盘子上整整齐齐的饺子，宫野志保一种成就感油然而生。

    这种成就感不同于在实验室里研究出什么成果，但一样的让人开心。

    “志保包的真好，一看就很有厨师的天赋！”明决毫不吝啬自己的夸奖。

    “是啊！未来的大厨！完全学到了我的精髓！”爷爷也起哄。

    即便是宫野志保，被这么明明晃晃的夸，也不由得脸红。

    几人聊着天，时不时传出欢声笑语。

    馅料越来越少，托盘里的饺子越堆越堆多，时间过的飞快。

    安室透两眼弯弯，他已经很长时间没有感觉到这种轻松愉快的感觉了。

    跟朋友在一起，聊聊天，包饺子。

    不需要思考任务，不需要压抑本性，就这么寻寻常常，却无比的难得。

