    叶如歌呼吸微喘，眼眶泛红的瞪着前面的男人，脑子里还被父亲的无情利用给占据。

    偏偏他要这个时候出现。

    她突然感到极致的疲惫，丧气和无奈一瞬都涌上心头。

    一看到霍彦西，这些负面情绪更加汹涌。

    想到她和他失败的婚姻，婚后他给她带来的嘲笑和耻辱，如魔魇一般缠着她。

    那些人讥笑的声音就在耳边响起。

    “看啊，她就是刚嫁入霍家就被老公嫌弃的霍太太。”

    “霍少宁愿睡外面的女人都不看她一眼，真悲哀。”

    “大概她脱光了站在霍少面前都勾不起他的兴趣，哈哈哈……”

    “霍少今天陪旧情人去产检，姚蔓疑似怀上他的孩子……”

    她痛苦的捂住耳朵，长久以来积压的委屈终于爆满！

    她不要再继续这可笑的婚姻！

    “停车！你给我停车！我要下车！”她在后面拍打座椅，失控喊道。

    霍彦西从后视镜瞥她一眼，薄唇噙着冷笑，反倒一踩油门加速前行。

    “霍彦西，我让你停车，听到没有！”她的理智链断了，竟站起身从后面要抢夺方向盘。

    霍彦西脸色一沉，用力甩开她的手，车还是改了方向，就要冲出马路，他急急打转方向盘调回来。

    “叶如歌！你想死吗？！”

    他阻碍了她和纪远私奔，她就要寻死觅活了吗？

    “我要下车，我不想看到你！”

    霍彦西闻言登时火光大盛，还没离婚，她看都不想看他一眼了？

    “呵……”又冷又沉的讥笑从他胸腔发出来，眸光阴鸷：“那就不能如你的愿了，我们现在还是夫妻，你每天都会看到我，还要和我睡一张床上！”

    “我不和你睡，我要离婚……离婚！”她再次要去抢方向盘。

    霍彦西这次有了防备，在她伸手过来前，他突然转了方向，然后加速。

    叶如歌被惯性重重甩回车后座，他开的速度极快，她挣扎着，一时半会没法起来。

    呲的一声，车突然停下来。

    倒在车后座的叶如歌有点晕车了，胸口憋闷，有种要吐的感觉。

    她听到旁边车门打开的声音，男人上了车后，紧接着是关门声。

    她抬头看去，车里太暗，外面几乎没有路灯，仅借着远处不明的光亮，她看到男人冷俊的脸隐匿在幽暗里。

    他眸光沉沉的盯着她，暗夜里有种危险的气息在蔓延。

    叶如歌浑身一颤，一丝寒意从心底，她挣扎着往后退缩：“你想干什么？”

    男人精壮身躯带着一股压迫力欺近，沉得发亮的黑眸让人心有惧意。

    叶如歌退到车门这边，再无退路，下意识要开门，却听嗒的一声，车门被他锁上了。

    “霍彦西，你……”她惊疑回头，话还没说完，已经逼近到面前的男人猛地低头，高大身躯压着她，抓住她双手，滚烫的唇压上她唇瓣。

    “唔……放开，你放开……”她大惊，用了力的扭动拒绝。

    他像是发了疯的猛兽，低头啃噬她。

    “叶如歌，我现在就要你陪我睡！”

    一句无情的话落下，男人的大掌便撕裂她身上的衣服。

    由不得她拒绝和准备，男人便闯了进来！

    庞大的车身因为他的剧烈动作都开始摇晃起来！

    叶如歌在那一刻痛得紧皱起眉，手抓在他肩上，指甲抠紧他肩头，分明是想用力推开，却被他狠狠的进攻撞得溃不成军。

    他太过凶猛，她最终无力推开他，浑身冒了汗，嘴里发出破碎的声音。

    他每一次都到达最深处，像是要和她融为一体。

    他咬住她敏感的耳朵，低哑又霸道的话语：“叶如歌，我可以不计较你和纪远过去的一切，但从今以后，你的心里只能有我！”

    他顿了顿，似乎觉得不太满意，又说一句：“我们以后好好过日子……”

    叶如歌双目茫然的看着黑暗里的男人，像是没听懂他的话。

    他说从今以后，她心里只能有他？

    凭什么呢？

    感情是相互的，他心里没她，却要求她对他忠心？

    在这之前，她心里有他，但从今以后，她不想再这么卑微守着他回心转意。

    还说什么好好过日子？

    他们都要离婚了，还过什么日子？

    她闭上眼睛，唇角挽起似有若无的淡淡讽笑，她只当他今晚喝了酒，说的是醉话。

    她的安静让盯着他的男人心里有些慌和急，不知轻重的捏住她下巴：“我说的话你听到没有？”

    叶如歌依旧闭着眼，没有任何回应。

    男人眸光一沉，不知是不是气急，低头又是一番肆虐。

    叶如歌醒来的时候是在月墅的卧室床上。

    全身的酸痛提醒她，昨晚霍彦西对她做了什么。

    冷不丁想起他陪姚蔓去孕检的报道，她忽然觉得自己脏。

    不顾双腿发软，脚步踉跄的进了浴室冲洗自己。

    大概一个小时后，她围着浴巾出来。

    偌大的房间有些冷清，她昨天将自己用的物品带走了，留下的是她不怎么用的。

    衣柜里还有不少属于她的衣服。

    这一切看来不过是她在闹脾气离家出走几天，哪里是什么要决心和他离婚呢？

    叶如歌换了一套衣服，然后下楼去客厅打电话。

    她的手机找不到了，大概是昨晚落在霍彦西的车里。

    张婶听到声音，连忙从外面跑进来。

    “太太，你起来了？饿不饿？你想吃什么跟我说，我马上去做。”

    叶如歌正好挂了电话，看到她手里拿着一大束新鲜的玫瑰。

    “噢，今天大少爷出门的时候看到花园的玫瑰开得好，叫我摘些插到花瓶里。”张婶解释。

    叶如歌起身，抬手轻轻抚弄这些娇艳的玫瑰，淡淡的声音：“留在枝头还有几分鲜艳，摘了能留几天？”

    她话落转身上楼，没多看一眼那玫瑰。

    张婶似懂非懂，追上两步：“太太，你要吃点什么？”

    “不用麻烦了，我不饿。”她没回头直接上去了。

    张婶拿着花站在原地，她感觉到夫妻俩出了问题。

    二十分钟后，从外面开进来一辆面包车，两名志愿者出现在房门口。

    “你们是谁？来这里有什么事？”张婶站在门口警惕的打量他们。

    “是我叫他们来的。”叶如歌在她后面出现。

    “太太？”这又是怎么回事？

    叶如歌对那两人道：“你们进来吧。”

