    安澜忍不住哈哈笑了起来：“陆爷太自恋了吧也？”

    笑过之后，安澜的神情便又变得正经了起来，虽然说陆翌然是她婚内出轨的小三这件事情只是在开玩笑，可是安澜却也十分明白，这件事情，也的确该彻底处理一下了。

    “回去榕城之后，我想想办法，将这件事情好好处理一下。”

    “我找个黑客，黑进系统里面，将温澜和叶景阳的婚姻关系给结束了。”

    “不然，总归也是个问题。”

    陆翌然又啧了一声，眼中闪烁着笑意：“安总到现在，才想起这件事情啊，才想起，要为我正一正名分啊？”

    安澜微微抬了抬下巴：“是啊，以前我并没有当回事，毕竟，我现在也已经不是温澜了。”

    “我以后，也会以安澜的身份一直生活下去。所以我觉得，当年那些事情发生之后，我和叶景阳，早已经彻底决裂，甚至，他都已经给我申报死亡了。婚姻关系，自然也早已经随着温澜的死彻彻底底的作废了。”

    “但是如今网上这么一闹，如果他们手里握着我就是安澜的证据，将我的身份一揭露，事情就变得有点麻烦了啊。”

    陆翌然点了点头，又抬起手来点了点安澜的额头。

    “安总一直忽视的事情，我作为安总的婚内出轨对象，却不能够大意啊。”

    “毕竟，这可关系着我的名声啊。”

    “我原本清清白白，一切只是一场意外，结果被冠上了男小三的罪名，我多冤枉？”

    “所以，我早已经提前，帮安总处理了。”

    安澜眼中闪过一抹诧异：“嗯？”

    “你帮我处理了？什么时候的事情？”

    陆翌然笑了起来：“已经有点久了，我决定和你在一起之后吧。”

    陆翌然嘴角勾了勾：“所以，安总应该要怎么谢我？”

    安澜没有理会陆翌然的话，只继续问着：“你是怎么处理的？”

    “是直接让陈航去官方系统里面更改了信息？”

    安澜说完，又皱了皱眉：“直接更改信息倒是最为简单方便的办法，但是叶景阳毕竟还活着呢，他可以否认，说自己从来没有离过婚，不知道自己离过婚。”

    “我怕到时候，那些网友还是会觉得，是你利用自己手中权势，强迫进行了更改的。”

    陆翌然眼中笑意更浓：“安总能够想到的问题，我会想不到吗？”

    陆翌然眸光中闪过一抹冷厉：“所以，我不仅从系统里面更改了信息，我还联系了温云云。”

    安澜有些茫然：“温云云？你联系她？联系她做什么？”

    陆翌然垂下眼：“自然是因为，这件事情需要一个背锅的人了啊。”

    陆翌然冷笑了一声：“温云云，就是那个最适合背锅的人。”

    “如果有人要用这件事情来说事，到时候，温云云就会站出来，说是她做的。说是他们算计完了你，以为你已经死了之后，她不满叶景阳和你的婚姻关系没有解除，提出过好几日，让叶景阳想办法去解除婚姻关系的想法。”

    “但是叶景阳不愿意，说如果解除了关系，他就不方便利用你和轻语的名义，去控制安氏集团了。”

    “但是温云云心里不满，就悄悄买通了相关单位的人帮忙，直接从系统里面更改了状态。”

    “温云云还可以说，她之后过了很久，在给你申报死亡证明的时候，跟叶景阳提起过，是征得了叶景阳的同意的。”

    安澜微微张着唇，脸上心里，都是满满的诧异。

    陆翌然竟然……

    真的什么都想到了，什么都安排好了。

    安澜咬了咬唇，沉默了一会儿，才道：“其实也不用这样复杂的，我其实也有想办法，我想的是，如果实在是没有办法，那我就直接否认。”

    “就一口咬定，我就是安澜，就是一个在国外长大的人。”

    “我甚至还可以制造一些伪证来证明，我就是安澜。”

    “他们肯定不会有证据证明我是温澜，顶多就是拿出之前的照片来和现在的我对比，觉得我们长得有点像而已。”

    “但是事实上，我连长相，都已经和之前有了很大的变化。”

    “叶景阳都没能认出我来啊。”

    陆翌然手捏了捏安澜的掌心：“这是最无奈之下的选择了，如果有其他选择，我们都还是选择其他对不对？”

    “毕竟……”陆翌然笑了笑：“我觉得，你应该还是会比较希望，自己能够以自己本来的身份生活下去不是吗？”

    安澜垂下眼，沉默了下来。

    陆翌然这件事情倒是猜对了。

    安家是她的根，她的妈妈和外公都在这里，她当然是希望，能够堂堂正正的，以自己本来的身份生活下去了。

    只是前提是，那个身份身上那些乱七八糟的事情，都能够得到比较好的解决。

    “放心好了，一切交给我，好吗？”

    陆翌然说着，就将安澜拉到了他的怀中。

    安澜顺势倒了过去，才发现了什么：“你怎么小动作那么多啊？”

    “一会儿握我手，一会儿揉我头发，一会儿捏我手心，一会儿抱我的。”

    “说正事呢。”

    陆翌然笑出了声来，笑声无比的欢畅。

    “啊……我还以为我做得很隐蔽呢。”

    “原来，安总已经发现了吗？”

    “可是，我忍不住啊。”

    陆翌然低下头在安澜的额头上轻轻亲了一下。

    “好不容易，安总已经是我的女朋友了，是我的人了。”

    “从昨天晚上到现在，我都还处于茫然的状态，都还有点难以置信，不敢相信我的运气竟然这样好，不敢相信，你真的是我的女朋友了。”

    “所以我只是想要确认确认，这一切，是不是我的错觉。”

    安澜瞪了陆翌然一眼，轻声哼了一声：“神经。”

    “这一切的确是你的错觉，所以，你现在赶紧松开我好吗？”

    陆翌然笑了起来，却将手收得更紧了一些：“不松开，不放手。”

    陆翌然歪了歪脑袋，眼中满是得意：“是我的了，就是我的了，不管怎么样，我都是绝对不会松开的。”

