    “和你尘谛阁合作？这倒没什么不可以，秦阁主你是我万古楼的贵宾，只要有利益，我万古楼大大欢迎，至于找人，也没问题，我万古楼消息灵通，只要此人在云州出现过，露面了的，就没有我万古楼找不到的。”

    若蕊自信满满道。

    “不只是在云州，也有可能在广寒府的其他州，具体在哪里，本少也不知道。”秦尘摇头道。

    “这……”

    若蕊皱眉：“如果在云州，那还好，可如果是在其他州，我们可能需要上报总部，去协调资源，调动人力……”

    “不然本少为何会让出半条远古圣脉来？”秦尘淡淡道：“只要你们答应，这笔交易就算成功了，而且，只要你们能找到人，本少和你们万古楼还有一笔大生意要做。”

    秦尘傲然道。

    “大生意？”

    若蕊目光闪烁了一下，最终一咬牙：“好，那若蕊就交了秦阁主你这个朋友，这就做主定下来了。”

    “可以。”

    秦尘微微一笑，将那储物戒指解除禁制，以及将天圣魔兵全都交到了若蕊手中：“四条远古圣脉呢？”

    “楼主，生意已成，还请楼主大人拨下圣脉！”

    若蕊连忙向着虚空中喊道。

    “轰隆！”

    虚空立刻颤抖起来，一股恐怖的天圣之光中，包裹了四道浩浩荡荡巨龙似的圣脉，破空而来，顿时之间，充沛的远古圣气扑面而来，几乎是在远古圣气的海洋在空中弥漫。

    “果然是地品远古圣脉，足足四道！好！而且每一道远古圣脉，都和苍玄城地下的哪一条差不多，再结合阎罗秘境洞穴中得到的那一条，以及诸多绝品地丹，应该足够本少跨入绝世地圣修为了，也不知道这些远古圣脉是万古楼从哪里得来的，难道是掠夺的苍玄城这样的城池？”

    秦尘心中闪烁。

    他真的是个吃远古圣脉的大户。

    像这样的远古圣脉，两三条，就足够敖烈这样的半步天圣直接跨入天圣境界了，但秦尘呢？五条远古圣脉，外加诸多绝品地丹，居然还只够他从地圣后期跨入绝世地圣，如果传出去，足以惊呆所有强者。

    见得这几条巨龙般的圣脉，秦尘用手连续抓摄，指尖之中，飞舞出了强横的圣元波动，顿时就把那四条远古圣脉压制下去，然后自身地圣本源，化为无穷的漩涡，将那四条远古圣脉倏地收入了储物戒指之中。

    在天圣面前，秦尘很警惕的没有动用乾坤造化玉碟，万一被发现，那就是万劫不复。

    “嗯？”那天圣光芒之中，传来一声震惊之声。

    “年轻人，你的实力很强，居然能够一下子收取四条地品远古圣脉，这四条灵脉，都是我万古楼从远古废墟之中得来的宝物，每一条，都蕴含可怕力量，一般的绝世地圣可收取不了。”

    隆隆的声音下，一道恐怖的身影凝聚了，是万古楼主，虽然这只是他的一个分身，同样绽放出了盖世天圣的可怕气息，镇压万古。

    一般的绝世地圣，能够一次收取一条苍玄城这种的远古圣脉就已经不错了，秦尘一下子收取了四条远古圣脉，丝毫没有表现出吃力的样子，盖世天圣都啧啧称奇。

    “这就是天圣气息么？果然厉害，仅仅是一道分身，竟然就不弱于敖烈和厉落这样的半步天圣了。”

    秦尘震撼，不过脸上，却是一副不卑不亢，不喜不悲的模样，淡淡道：“前辈谬奖了，区区圣元，难入前辈的圣眼！”

    “呵呵，年轻人，别妄自菲薄。”

    万古楼主哈哈一笑，心中对秦尘更高看了一眼：“这个年轻人，不简单，深不可测，大有来头。”

    能在他气息下，还保持淡定的绝世地圣，极其稀有，万里挑一。

    “年轻人，你来自哪里？”

    这尊盖世天圣的分身道。

    “我是一介散修，无门无派，要不然，也不会来这万古楼，甚至想要加入天工作了。”秦尘淡淡道，半真半假：“不过前辈，等我加入天工作，万古楼替我找到了人后，可能会有更大的生意要和你们万古楼合作，到时候，希望前辈准备好更多的资源，甚至是天品圣脉。”

    “什么，你要卖什么东西，要天品圣脉？”

    这万古楼主，盖世天圣的分身都震撼了一下：“年轻人，你可知道天品圣脉的价值？十条、百条地品圣脉，也比不上天品圣脉，这可是大教根基！”

    “这个到时候再说。”秦尘摆摆手，不愿多说，“这次和前辈、万古楼结个善缘，以后我和万古楼合作的机会，大大的有，以后前辈会知道的。”

    秦尘是想给对方施个压，好让对方专心找人。

    “哈哈哈，有意思，好久没见到这么有意思的年轻人了，也好，记住，本座叫做天行真人，你以后可以直接拿贵宾令牌找我，听说你还要加入天工作，天工作，可是一个了不得的势力，如果你真能加入，或许我们今后的合作真的还很多，祝你好运，若蕊，好好照顾客人。”

    那盖世天圣的分身，渐渐消散。

    那天行真人的分身消失了，看见秦尘要修炼，若蕊也告辞，同时拿出了一枚玉简：“秦阁主，这玉简中，是这一次天工作考核的资料，如果后续有更多的资料，我会马上送过来，现在我马上根据秦阁主你给的信息，调动万古楼的人手进行找人，可能会耗费一些时间，还请秦阁主耐心等候。”

    话音落下，若蕊便告辞了，在离开前，她似乎对外面吩咐了几句，很快，秦尘房间中的魔涎香，居然就换成了万古楼神秘深处的那种更强龙涎香，绝世地圣魔族所熬炼出来的魔涎香。

    更清静，浓烈的气息，在房间中弥漫，使得秦尘一下进入了入定的境界。

    让秦尘对万古楼的手段和能力，是啧啧称奇。

    “希望这万古楼，能够找到千雪他们。”

    秦尘心怀期待，这段日子，他无时无刻不在想念着幽千雪她们，所有的一切，都是为了找到三人。

