    陈苍生说完，放肆一笑，声音里，带着说不出的霸道。

    陈清音美目流转的看着他，内心早已翻起惊涛骇浪。

    五年前，他只是个文弱书生，为何五年后，他却如天神下凡？

    虽年纪轻轻，但身上的气势，已是不动如山！

    此时，陈苍生又道：“清音，你记住，今日之后，谁若是敢惹你不开心，二哥便一声令下，诛他三族！”

    听到这话，陈清音内心不由泛起阵阵涟漪，很是感动。

    但随即，她又想起眼下在金陵盛传着的沈望死讯，忍不住问道：“二哥，昨天夜里沈家发生了惊天变故，沈傲的亲弟弟沈望，忽然不明不白的死了，这件事你知道吗？”

    陈苍生微微一笑，承认道：“当然知道，他来找我报仇，结果在回去的路上出车祸死了。”

    陈清音虽然知道陈苍生如今是北境至尊，但如今他身边也只有王慕清这一个姑娘在，面对四大豪门，就仿佛是面对洪荒猛兽一样，陈苍生虽然强，但她心里也不禁有些担心。

    她无法再次承受失去陈苍生的悲苦生活了……

    陈清音咬着下唇，沉默了很久，才紧紧的握住陈苍生的手，低声道：“二哥，你要做什么，我都支持你，但你一定要保护好自己，如果你死了……我也就不活着了……”

    陈苍生心里感动，点头道：“放心吧，二哥不会有事的，你更不会有事。”

    说罢，陈苍生道：“这几日，你在云顶山好生休养，慕清的人会护你安全，等哥把四大家族夷为平地，你再出来接受整个金陵的尊崇！”

    陈清音内心感动，她从小便喜欢被这个没有血缘关系的哥哥保护着，有他在，仿佛天塌下来都不需自己担心！

    ……

    陈苍生在云顶山陪了妹妹一会，这才离开别墅，准备返回金陵市区。

    眼看自己身上还穿着没有军衔的迷彩作战服，他便对开车的王慕清说：“慕清，送我去商场，我要买几身便服。”

    王慕清说：“尊主，您喜欢什么样的衣服，吩咐慕清去买便是，何须亲自躬身。”

    陈苍生淡然一笑：“从现在起，我想试着做个普通人。”

    悍马车行驶至金陵市区中心的一家大型商场，亚辰购物中心。

    陈苍生让王慕清留在暗处，独自一人迈步走入商场。

    北境戎马五年，他已经快忘记了城市的繁华多姿与商场的玲琅满目。

    刚要乘坐电梯上楼，一个惊喜不已的声音在耳畔忽然响起：“苍生？！”

    他回过身去，便见到迎面走来几个身影。

    这些人，竟都是当年他高中的同班同学。

    不过，对陈苍生来说，这些昔年的同学，从自己入伍北境之后，就再没见过。

    要说其中印象最深刻的，便是自己当年的好哥们，高云野。

    早些年，陈苍生在读高中的时候，性格有些沈默寡言，甚至有些孤僻。

    他虽然是顶级大少，但却和同学们格格不入，其他同学自知不配和这种大少一起厮混，所以也不来和他打交道。

    陈苍生还记得，高云野这人性格和善，也从不跟其他人一起孤立自己，和大哥陈俊的关系也不错，算得上是自己为数不多的朋友之一。

    此时，高云野兴奋不已走上前来，很是激动的说道：“陈苍生，真的是你啊！咱们好久不见了！陈家出事后，我们还以为你……”

    说到这里，高云野连忙闭上了嘴。

    陈苍生再次见到昔年故人，倒没在意他失言，开口笑道：“是啊云野，很多年没见了，你现在过的怎么样？”

    “还好、还好！”

    高云野哈哈一笑，说道：“你来的正巧，正好今天是咱们的同学聚会，地点就在这家商场的三楼凯悦餐厅，既然你回到金陵，那就一起参加吧，跟大家叙叙旧！离别五年，相信大家都特别想见你！”

    说着这里，他又神神秘秘的说道：“对了，咱们班的班花秦洛也来了，据说她现在都是单身，一直为你守身如玉呢！”

    秦洛，印象中似乎是当年的班花、校花，确实暗恋过自己，但那时的陈苍生不懂情调，辜负了女孩子的一番热忱。

    陈苍生还没考虑好去或者不去，高云野便不由分说，拉着陈苍生便往里走。

    陈苍生一阵无奈，但见对方都这么说了，而且很多故人也是许久没见，便答应了下来。

    一路来到凯悦餐厅，高大英俊的陈苍生一出现，瞬间便引起众人的关注。

    此刻，一个披着波浪卷发、穿着白色晚礼服的漂亮女人走到他的身前。

    这美女看着他的目光之中，有着惊喜，有着意外，更多的，则是不敢置信。

    “你……你是陈苍生？”

