    

    来势汹汹的调查，在林平噼里啪啦打字声中宣告暂停。

    “没想到我们历史系的教授，居然能够开发出如此划时代的电脑输入法。”北校的周校长可是十分清楚林平的背景，这小朋友就是空降而来的空壳教授。到现在为止，学校也没有为他安排任何课程。因为大家都担心会被这位空壳教授误人子弟。

    历史毕竟不等同于数学物理化学这些科目。

    历史在很多时候，被解读的时候都带着强烈的个人主观。

    学校可不允许让林平去解读历史，不过对于个人解读历史的担忧而言，大家更害怕林平这个历史教授犯一些低级错误。

    万一在教室里说出关公战秦琼这种离谱的话，那岂不是把北校的名声毁于一旦。

    然而，当你越害怕一件事发生，这件事几乎可以百分之百确定一定会发生。

    这就是鼎鼎大名的墨菲定律。

    “周校长，刘校长，贵校与商业公司所签署的合同我们必须要带走。今天我们到来也只是初步的了解情况，后续的审查与审核，还会有其他同志前来接手。

    我不妨在这里给你透个底，因为涉及到的金额巨大，甚至涉及到重大国有财产流失，这远远不是教育部能够关起门来自己决定的事情。

    不过好在，现在并没有走公检法路线。希望事情没有彻底走入僵局之前，贵校与商业公司之间的合作先暂停下来，并且自查自省。

    等一切查清，等上级领导作出批示，并且划分责任之后。我相信到了那个时候，我们所有人都会收到一个满意的答案。”虽然今天的调查没是取得什么进展，甚至还被林平抢了风头搞出了大事件。不过在离开时，财政厅的人言语威胁的说道。

    这番话有浓厚的威胁意味，只是尚不清楚，这则命令来自于谁？

    这番话中明确的表示，并非教育部门能够关起门来自己解决。这显然，是其他部门强行介入之后的结果。

    “我们老师与教授，自己贡献自己的聪明才智，居然也成了国有财产。”有教授不能接受的说道。

    “这当然是国有财产，只要他有价值。就像当年两弹一星的时候，参与的知识分子有谁敢说这不是国有财产？”有人无奈的反驳道。

    但是也有人有其他不同的意见。

    “两弹一星是国家机密，更重要的是，这是国家的投资项目。可我们现在所参与的项目是商业公司为主体，这两者不能混为一谈。

    况且我们并没有使用任何国有资产的原材料，除了电子游戏社这栋房子之外。任何我们使用的东西，包括吃的饭，喝的水都有商业公司在买单。可是到头来...”有人实在无法接受。

    对于这些教授们来说，大家获得研究经费只是刺激他们参与商业公司的动力之一。

    更重要的是，随着项目的进行，他们每一个个体都能得到好处。

    凭借自己的知识创造财富，更何况大家的研发，都没有占用到工作时间。

    每一个人在研发过程中，没有落下学校里的课程。

    当将在用课余时间，改善自己的生活，何错之有？

    在课堂上讲的知识，在学校里参与的财政资金投资的项目，这些都可以视为国有财产。

    可凭什么把课余时间，也纳入国有财产的范围之中？

    “大家不必焦躁，这件事我一定会给你们妥善安排。”林平安抚着自己的研发团队。作为一家科技公司，最重要的便是研发人员。即便面对再大的风险，林平也要在这些人面前表现出如果得从容。

    即便在京城混不下去，也要得到这些人的人心。

    大不了裹挟着这些人离开京城，前往港城落地发展。

    而就在林平安抚研发人员的时候，正在缓慢退场的调查团中，有一位年轻人开口说道：“林教授你好，原本今天我们要听你的课。不过看目前的状况只能是下次了。

    教育部流传着一个谣言，人们说你这教授根本就是有名无实，甚至是走后门特批的头衔，根本就是胸无点墨。

    虽然你的履历完美无瑕，可是为了查明真相辨别真伪，顺便也还你一个清白。我们必须要听你几节课，方便的话可否给我们一个课时表？”

    年轻人说完这话一脸期待的看着林平。

    看着年轻人一脸期待的样子，林平却有种吃了苍蝇一般的恶心。

    “当初是你们给我搞的教授头衔？现在反手倒打一耙，要查我有没有真本事？老子当这个教授，连工资还都没领过，现在难不成要承担责任？”

    “事情是这样的，林教授刚刚到我们学校任职，具体的上课安排系里边还没有正式决定。再加上学校忙着跟林教授搞合作，这事儿也就被耽误了下来。

    这样吧！我们学校会在两天内拿出一个课时表，到时候教育部的专家老师们便可以来听课。”校长也是一脸诧异，明明这冒牌教授是教育部强行塞给学校的，怎么突然间自己做的事都忘了？居然还要派人调查。

    这里里外外上上下下左左右右，都透露着一股的诡异。

    明知道林教授是冒牌货，现在还要派专家来听课，这不是自己打自己的脸吗？

    难道？教育部内部有那个纷争？

    当初给林平办理头衔的人，现在被人针对？

    给林平这样的白丁，办理一个教授的头衔，而且还让这样的人进入全国一流的名校。就在官场仕途来说，的确是最大的污点。

    这种小辫子被人握在手中，岂有不趁势绊倒的理由？

    一想到这些，校长感觉自己的脑袋都要爆炸。

    这简直就是无望之灾，自己招谁惹谁了，突然间要承担这一切。

    学校进行商业合作的事情，再大的锅他都可以背，毕竟为了梦想是可以冒险的。

    但是这种因为官场仕途，而凭空降下的灾祸，校长觉得自己比窦娥还冤。

    可是明知道林平是假的，校长也不能当众诉苦，更不能提出反驳。

    只能乖乖的接受，让教育部的专家们前来听课。

    好在还有两天时间，希望可以搞清楚教育部内部到底发生了什么？

    另外，也可以调查一下是哪些专家前来听课？

    希望自己这校长的名头多少还有些面子，只要这些专家学者走走过场，那么自己肯定是感恩戴德。

    另外，在这两天时间里，还要把始作俑者叫出来背锅。

    “那我们期待早日听到林教授的授课，这一次教育部召集了二十多位专家学者，如果不出意外，后天这些人便会赶到京城。

    我们现在就不打扰了，后天中午我来取课程表。”年轻人说完，便随着调查团全部离去。

    林平全程都是目瞪口呆的样子，他不敢相信自己真的要在大学里上课，错了是授课？

    那自己岂不是真的成了误人子弟？

    自己吹牛逼那肯定没问题，可是上升到学术问题，随便一个专家便能把自己问到哑口无言。

    “我不会真的要上课吧？”林平哭丧着脸看着二位校长。

    “这种事儿还有假吗？林教授！”校长一脸凝重的喊着林平的职称。

    “那你还不如给我插个牌子当众游街算了，我觉得相比上课，游街的话丢人现眼还能接受。”林平无奈的说道。

    “两天时间…你有两天时间进行备课，大不了我找一名老师帮你备课，到时候你把这些内容全部背下来，就算在课堂上发挥不好，只要没什么大错，我便可以帮你掩饰过去。

    毕竟年轻人，当着那么多专家领导，紧张在所难免。偶尔犯些小错，只要不是什么大问题。相信在场的专家跟学者，会给我几分薄面。”校长无奈此时此刻只能靠自己这张老脸了。

    不过，在场的专家跟学者倒是可以卖自己人情。

    而正在上课的学生们，恐怕可不好应付。

    “这两天时间，你不如到我们清大去闭关。我找个老师好好教教你，保证能让你应付一节课的时间。”刘达校长也是无奈的说道。

    “这一节课怎么能够，这些人明知道林教授的深浅，现在还召集了这么多人来听课。这很明显就是…”周校长后半句话没有说出口，算是给足了林平面子。毕竟当着林平的面，说抓贼抓赃抓奸抓双，显然有些不太适合。

    对方的意图非常明显，就是要用众多的专家学者，拆穿林平的学位造假。而且要在对方上课的时候，这明显是铁了心的要做实做牢。容不得证据上有任何松动。

    只要认定了林平学位造假，便能拿着这些证据去指控当初为林平办理学位造假的那些人。

    铁证如山之下，如此之重的人生污点，恐怕除了退居二线之外，没有第二条路可走。

    看着二位校长面露死灰的样子，林平一咬牙一跺脚，不就是tmd讲课吗？

    不就是要面对几十位专家学者吗？

    只要自己讲述一些，对他们而言是知识盲区的东西不就成了吗？

    就算这些人想质疑自己，至少他们也要能够拿得出证据。

    看老子在课堂上怎么忽悠这些专家。

    “行了不用你们操心了，这件事我来搞定。真的假不了假的真不了，与其拿着其他老师做好的课程，还不如讲一些我所熟知的东西。

    其实我们都清楚，上课这件事只是一个流程。就算这节课我上的异常完美，没有丝毫的漏洞。你觉得这些人就不会鸡蛋里挑骨头了吗？

    在历史界，有太多的未解之谜？也有太多的不同观点，只要我的观点与他们不同，这些人肯定还会给我扣上一个误人子弟的帽子。

    既然我们明白这节课只是一个流程，上成什么样其实已然不重要。”林平既然已经决定自己准备内容，自然不需要这两位校长操心。

    看这林平破罐子破摔的样子，两位校长无奈的长叹一口气。

    “你也不要灰心，毕竟人无完人。就算你对于历史知识掌握相对匮乏，可是依旧不能掩盖你是一位出色的商人。

    在商界，我相信假以时日你一定能成为传奇人物。如果让历史学泰斗级人物去经商，恐怕他们连你的零头都挣不到，甚至有可能倾家荡产。

    这节课，你就自由发挥。实在不行给他们讲讲你做生意的心得。”二位教授既是安慰林平，也是自我安慰。

    看着二位校长认命的样子，林平却非常自信的说道：“放心吧！我保证不会给二位丢人。”

    “那你有什么需要尽管通知我们，我们保证做好你的后勤工作。”两位校长很无奈的说道。

    “帮我，帮我找一些会暗房的老师或者同学。我要洗照片，而且还要进行放大。让这些同学随时待命，我的这些照片要在课堂上使用。

    这些人一定要靠谱，不能泄露照片的内容。这些照片每张洗十份出来，最小也要十寸的。”林平脑子里快速的计算着自己所需要的教材。

    “没有问题！”两位校长云里雾里，不知道林平想要搞什么。

    不过，他们二人有的是耐心。

    到时候看到照片的内容，便会知晓一切。

    聊完了即将要上的课，大家把关注的焦点回到了电子游戏社的研发团队。

    “大家先把手头的项目暂停下来。你们所研发的进度，不许向任何人透露。

    如果有人索取你们手中的研发日志，无论如何都不能交出去。如果实在无法回避无法交代，那就交一份假的研发日志出去。

    你们手中现在掌握的任何科研数据，都是我们公司的商业机密。我不容许它有任何泄密的可能。”相比遭受到调查的威胁，林平更担心的是，万一自己研发出新一代街机。可是整体的设计图纸，却流落到别人手上。那自己这2000万岂不是白白打了水漂。

    听到林平的担忧，两位校长点头称是。

    在大风大浪之前如此冷静，甚至能做到未雨绸缪，这已经是极为难得的品质。

    一般的年轻人可做不到这一点，或许这就是为什么他能够成功的原因？

    当别人还在考虑大学毕业之后，能够进到哪家单位，而这位林教授却早已经拥有了自己的公司而且如此成功。

    放眼清北这两所名校，倘若另外一人手中有了20万美金，他们是愿意改善自己的生活，还是拿着20万美金，冒着风险去开公司？

    估计绝大多数人都会选择平庸，毕竟这笔钱足够他们逍遥一生一世。

    能够狠下心来，拿着所有钱去创业，这需要一个强大的心理素质与冷静的头脑。

    “这件事我们去安排，保证不会出现泄密的情况。好在现在没有查封电子游戏社，为了安全起见，我建议把设备进行转移。”既然林平有担忧，清大的校长觉得应该要转移设备。

    “北校这边暂时没地方可以存放，不如带到清大那边去找个地方存放起来。等这件事告一段落之后，我们再重启项目。

    虽然实际工作会有所暂停，不过老师跟教授们的纸面设计工作暂时不要停止。”周校长建议的说道。

    林平没有再理会校长们如何安排？

    这种细枝末节的事情，由他们处理便好。

    林平现在需要马上转移自己的摄影包，录像机彩电以及录像带，甚至林平还要带走一台电脑跟联网设备，用于转移笔记本上的数据。

    如果有人突然拿着搜查令进入到自己宿舍，那自己损失的可不止是钱这么简单？

    当林平离开学校时，已经是晚上七点二十分。

    此时的天色早已黑了下来，甚至有的地方路灯都已经全部点亮。

    然而就在林平开车出了学校没多久，便发现在自己的后方跟着两辆212吉普车。

    因为是晚上的原因，当自己的车后出现灯光时，林平想不注意到都难。

    如果这件事发生在后世，林平断然不会如此敏感。

    而在这个年代，车辆本就稀少。

    更不要说晚上的时候，两辆车一直尾随同行。

    如果说第一个转弯是顺路的话还有情可原，而第二个转弯说是巧合也不为过，可是连续四五个转完之后，这两辆车一直尾随不掉，恐怕脑子反应再慢，也明白这事儿有些不妙。

    察觉到被人跟踪，即便在主干道看到红绿灯变成红灯时，林平直接一脚油门冲了过去。

    好在路上没有行人，不担心出交通事故。

    林平闯过红灯的时候，在确定没有危险的时候，仔细盯着后视镜。

    果然，后面的两辆车同时提高了速度闯过了红灯。

    很快，在没什么车辆与行人的路上，三辆车上演着速度与激情。

    万幸的是，大家的车都不是什么性能车。

    这年头也没有改装一说。

    林平一直保持着五六十米的领先优势。

    就这样你追我赶，林平快速向着电子厂靠近。

    而身后的车子看着追逐无望，于是疯狂的按动喇叭示意前车停车靠边。

    此时此刻，对于林平来说。别说是两个不明身份的吉普车，就是后面有警车在追逐林平也不会停车。

    毕竟自己的摄影包就在身边，彩电，录像机，录像带，苹果电脑都可以丢。唯独自己摄影包里的东西一件都不能少，更不能让外人看到。

    终于，在疾驰了半个小时之后。

    林平把车开到了电子厂所在的那条街道。

    当林平把车转弯之后，后面的车子明显降低的速度。

    来到电子厂门口的时候，林平看着后面的两辆车停在了远处街角的路边。

    林平把车停在门口，并没有进厂。

    突然，林平看到那两辆车上下来了几个人。

    只是，只有一个人向着这边走来。

    看到对方只有一个人，林平也下了车。        

