    布丁的获奖感言，引发了现场嘉宾和观众们热烈的掌声。

    特别是观众们。

    为什么心灵鸡汤天天都被说毒，但是还有很多人都吃这一套呢？

    不就是因为鸡汤真的太好喝了嘛！

    布丁的这番忆往昔，不但揭露了一些不打烊乐队成名之前的小故事，而且满满都是唏嘘之情。

    不少观众都想起了当年在抖音上看到这个不知名乐队的舞台表演时的感叹。

    一眨眼之间，那群还在学校里的迎新会上唱着《倔强》的少年们，已经成为了华语乐坛的顶梁支柱，这多让人唏嘘啊！

    电视机前那些从不打烊乐队《倔强》那首歌就开始粉上他们的骨灰级粉丝们，更是热泪盈眶，感动不已，为自己粉上的宝藏乐队能够走到今天这一步而感到骄傲！

    最佳新人组合，这是对不打烊乐队的肯定，同时也是对他们的粉丝的肯定！

    很多原本只是对不打烊乐队比较有好感，喜欢听他们的歌，但是平常不怎么关注他们，也没有加入什么粉丝俱乐部的路人粉们，在看到这一幕后，都原地成为了不打烊乐队的真爱粉。

    亲眼见证一个能够影响整个亚洲乐坛的乐队成长起来，这是一件非常有意义的事情！

    他们还想要见证更多！

    不管是现场的嘉宾，还是电视机前的数千万观众，他们都相信，不打烊乐队的辉煌才刚刚开始，这个最佳新人奖只是见证他们成为传奇的开端而已。

    现在粉上不打烊乐队，一点都不晚！

    视角转回舞台上。

    在布丁发言完之后，不打烊乐队的成员们就一起挥手向观众和摄影机致意了一下，然后便拿着奖杯和奖状，昂首挺胸，意气风发的走下了舞台，回到了座位上。

    一路上，嘉宾们再次起身为他们送上了掌声。

    虽然这只是一个小小的最佳新人奖，但是对不打烊乐队的意义真的不一样的。

    很多出道时错过了最佳新人，哪怕之后拿到过最佳歌手的艺人，也有些感慨和羡慕的看着叶未央手上握着的奖杯。

    “哎，我当年出道的时候正好碰上了竞争非常激烈的一年，没有拿到最佳新人，这是我这一生最遗憾的事之一，羡慕啊。”李宗港毫不掩饰自己的羡慕，捧起不打烊乐队的奖杯一个劲的在那啧啧不停。

    叶未央嘿嘿一笑，也有些得意，虽然这个奖几乎可以说是手到擒来，不太有悬念，但是真的拿到了，还是难免会有些激动的。

    他笑着与李宗港点点头后，就与队友们一起坐回了位置上，端详着手上闪闪发光的奖杯，心里的喜悦都快要溢出来了。

    这是不打烊乐队获得的第一个奖，虽然说以后会获得更多，甚至今天晚上还可能可以拿到更有含金量的奖项，但是这个奖永远都会是最有意义的！

    ....

    现场的颁奖典礼继续进行着。

    最佳新人的奖项颁完之后，并没有立马就开始颁其他的奖，而是先进了一段表演，有意思的是，上台表演的是一位国内比较著名的演员，登台唱了一首不打烊乐队的歌！

    《夜空中最亮的星》

    还别说，唱的还挺好听的，声音婉转动人，又兼有信念，引起了不少观众和嘉宾的欢呼。

    这也是金曲奖的一大特色了。

    因为这是一场华语乐坛的盛会，肯定避免不了一些演出节目的，但是既然这是一个给歌手颁奖的盛会，大部分歌手都是作为嘉宾受邀来参加的，是客人，那就不适合上台演出了。

    而没被邀请的歌手都是三流歌手，咖位很不足，上台演出的话拉低档次。

    所以组委会就另辟蹊径，每一届金曲奖的颁奖典礼，都邀请很多非歌手的著名艺人来演出，有曲艺类的艺人，也有演员、甚至是文体届的巨星，都上台表演过。

    而隔壁演员圈最知名的三金，金马、金鸡、金像也同样每年颁奖典礼都会请很多歌手圈的艺人来做表演。

    这也算是另类的一种娱乐圈大团结了。

    舞台上连续进行了两个演唱节目后，才继续开始颁奖。

    下一个要颁发的奖项是最佳音乐录影带奖，这个奖和不打烊乐队没啥关系。

    其实原本是能够提名他们一个MV的，但是不打烊乐队风头太盛了，已经提名的够多了，剩下的这些奖，组委会是一个都不想给不打烊乐队提名了。

    最终，这个奖项被一个叶未央不太熟的歌手拿下了，他也很客气的送上了掌声。

    紧接着颁发的最佳流行音乐演奏专辑奖也同样和不打烊乐队没啥关系，这个是颁发给纯音乐的奖，通常都是被一些电影的原声专辑给拿下。

    这次也不意外，由楚秋与著名影后章雨彤主演，华夏第五代导演陈乾执导的《苏璞》电影原声专辑给斩获了。

    不过上台领奖的只是《苏璞》剧组的一位制片人，其他主创一个都没来。

    这倒是让周听挺可惜的，她挺久没见楚秋这位好朋友了。

    两个不算很重要的奖项颁完之后，在现场的欢呼声中，终于迎来了一个比较重要的奖项！

    华语最佳男歌手！

    “获得第43届华语流行金曲奖最佳男歌手提名的有：伯谦《岁月》、李宗港《男人四十》、萧亚伦《戴帽子的彼得潘》、林岳伦《Reminiscence》、华楠《明天过后》！”

    撒老师充满激情的介绍词，从副舞台上响起。

    大屏幕上，也适时的播放起了五位提名人与他们的专辑片段。

    有白衣飘飘站在悬崖上唱着绝恋的伯谦，也有大雪之中与周听面对面在那“往事不要再提”的李宗港，更有其他提名人或炫酷或煽情的MV片段，不断在屏幕上划过。

    叶未央瞥了一眼座位离着他不远的李宗港，明显看到他表面风轻云淡之下，实际上却紧张的不得了，一双手藏在西装袖口里都已经紧紧攥住了。

    两位已经白发苍苍的乐坛老前辈走上舞台，开始一边闲聊活跃气氛，一边准备颁发这个非常重量级的大奖。

    被摄影机不停注视的李宗港虽然脸上还是维持着一脸笑意，但是实际上已经根本无心去听舞台上颁奖嘉宾在说什么了。

    直到，一声高喊将他惊醒。

    “获得第四十三届华语流行金曲奖最佳男歌手的是！”

    “李宗港！”

