    

    好险，黑曼巴手中的钢丝要是收得再快一点，我可就真吃嘛嘛不香了。

    这个女人不愧叫黑曼巴，果然够歹毒。不是踢裆就是插眼，要不就是拿钢丝勒脖子，招招都往人致命的地方上招呼。别的地儿我还行，唯独踢裆我是不能接受的！老子都还没用过呢，若是让你踢废了，我上哪儿修去！

    我很生气，后果很严重。

    黑曼巴还没有意识到自己的错误，仍旧试图拿钢丝套我。纤腰下两条美腿同样不老实地左踢又踹。

    我这回释放开全部速度，她的拳脚在我眼中不过是慢动作而已，被我轻松地一一躲过。

    记挂着小开安危的我，在她亮了个飞脚之后，闪到她身侧，抬手，快速地在她脖子后面连续敲了十三下。（这招我之前可是有过实战经验的。）

    她果然晕了。

    正好这时，周晓周跟韦德追了进来。他俩见我搂着位黑衣美女都有些愕然。

    韦德道：“凯瑟琳晕倒在看台上了。”

    周晓周却道：“陆哥，你怎么突然离场，咱们那儿都成空门了。”

    “我有些事要处理，让高小立替我守门。”我交代了一句，赶紧抱着黑曼巴出了通道。

    外面海达福和几个平头表情严肃。

    “陆遥，人抓住了？”海达福问话的同时打量着我怀里的美女。“是黑曼巴？”

    我点点头，问道：“伯爵呢？”

    “突然晕倒了。我先安排人送她去了队医室，跟其他人解释是中暑了。”海达福道。

    “常乐乐呢？她刚才怎么没在伯爵身边？”我问。

    “常专员让人在水里下了药，被困在了厕所里。”一个平头答道。

    我反应了半天才理解他所说的困在厕所是几个意思。被下了泻药啊。

    我把黑曼巴交给海达福手下的一个平头，然后飞也似的跑到队医室。

    小开被放在按摩床上，一个中年女人正在给她检查着什么。

    “您是？伯爵什么情况？”我问。

    “陆专员，我是外勤二部的吴医生，是海队长的同事。”中年女人简单介绍了自己，然后道：“以我的经验来看，伯爵应该是中了毒。毒素就是通过这个伤口传入体内的。”吴医生说着用手指了指小开的脖子。

    我凑上去仔细观瞧，在她脖子靠近耳后的位置，有个比头发丝粗不了多少的针眼儿，不是特别仔细看根本发现不了。

    “很严重吗？会不会危及生命？有血清什么的可以解毒吗？”我一连串地发问。

    “根据我刚才的检查，伯爵各项重要的身体指标全部正常，似乎只是睡着了。但她对于外界刺激无应激感，包括声音，疼痛，失重感等。这样的情况一般会由三种原因造成。一种是中毒，一种是被催眠，还有一种是脑损伤导致的植物人状态。根据刚才的环境及周围人员的描述，我认为伯爵是中了毒。”吴医生道。“至于你说的血清，那是只有在被毒蛇咬伤时才会用上的，并非所有毒素都可以解。”

    吴医生刚说完，海达福带着两个平头走了进来。

    “伯爵到底中了什么毒？”我接着问。

    “那就需要化验过血液才能知道了。”吴医生道。

    “有没有什么快点的法子让伯爵清醒？吴姐。”海达福问。“外面来的英国球员和教练有认出来伯爵的，一会儿比赛结束，可能会提出面见伯爵的请求。如果到时伯爵还不能清醒，那遇袭的事可能就会传回英国国内，后果将会十分严重。”

    “海队长，我可以用几种疑似毒药的解毒剂试试，但不能保证会起效果。”吴医生道。

    “试试？拿伯爵吗？不行，不行。万一试错了，再把伯爵真整成植物人就更没法交代了。”我连连摆手。

    “黑曼巴呢？”我扭头问海达福。

    “已经送回‘物流公司’了。小皮会在那儿对她进行审问。”海达福道。

    “别别别！把她赶紧弄回来，在这儿问就行。”我说。

    “我之前说过，蜂鸟的人都受过不同程度的逼供训练。没有专业人员在场，咱们即使问出来点什么也极有可能是假消息。”海达福道。

    “你听我的吧，时间来不及了。再说，小林你们不是也拿他没辙吗？但照样对我全盘托出了不是。”我说。

    “那……好吧。”海达福说着掏出了电话。

    化装成驼背老头的小林也进来了。他看了看小开的状况，对我说：“是黑曼巴下的毒。这个女人是天生的刺客，精通各种暗杀手段。其中她最引以为傲的就是用毒。而且她所用的毒药都是亲自配制的，如果不了解所用成分及各种成分的比例，别人根本无法做出解药。”

    “那你一会儿帮着我劝劝他。”我冲小林说。

    “不。我只答应提供给你们蜂鸟的信息，但不会帮你们对付蜂鸟的人。而且凭黑曼巴对我的了解，我的易容术根本就骗不了她。可她明明已经认出了我，却没有对我下手，说明还是念着战友情的。所以，你也不要让我为难。”小林说完转身出了队医室。

    这小子，没看出来还挺讲义气。挺好！

    照这么看，等以后他再与我们为敌时，至少也会网开一面。

    约莫过了五六分钟，海达福接了个电话，道：“陆遥，黑曼巴被带回来了。”

    休息室中，黑曼巴果然被五花大绑地捆在椅子上。这让她*****显得更加有压迫感。看来绑绳子的老兄跟我应该是同道中人。

    我冲屋里的两个平头道：“同志们，让我跟她单独聊几句。”

    那俩人看了看海达福，见后者点头，敬了个礼后出去了。

    “海公公，我说的‘单独’也不包括你。”我冲纹丝不动的海达福道。

    “……，那你小心点。有情况随时叫我，我就在门外。”海达福有些不情愿地叮嘱道。

    “美女，吃饭了吗？”我问向黑曼巴的同时，手滑进了裤子兜里。

    黑曼巴抬起头，怨毒的眼神盯得我浑身发毛。        

