    九道毁灭之光照耀而下，浩瀚的法力无边无际。

    直接将嬴政淹没了，仿佛一切都消失了。

    “恩？”陆压眉头一皱，感觉有些奇怪，嬴政竟然没有躲避。

    难道是这招太强了，他躲之不及？

    陆压的双眸里有些不解，下一刻，他突然瞪大了眼睛。

    毁灭之光散尽，嬴政毫发无损的站在那里，云淡风轻，一点异样都没有。

    “这是…法力免疫？”

    陆压目光一动，想到了什么，顿时就惊呼出声。

    “正解！”嬴政一步而动，同时驾驭着多种神通，镇杀而来，至尊至大的气息盖压天地。

    陆压羡慕嫉妒不已，法力免疫这个东西是书中那位天帝独有的。

    类似于特殊种族魔猿的天赋神通，可以免疫法力神通，万法不侵，但它仅限一定时间免疫类。

    虽然这门秘法不是什么杀伐大术，但极为难得，对敌中使用，能起到意想不到的效果。

    念此。

    陆压演化九幽獓法相，张开那吞天纳日的巨口，一口落下来界海都在湮灭，天宇上星斗都落入它的口中，吞天食地，炼化诸天万物。

    巨大的头颅，黑洞般的大嘴，就这么一口将所有的一切吞掉，发出乌光，炼化一切有形物质。

    “吼！”

    一声龙吟，皇道龙气的虚影仰天咆哮，瞬间就和九幽獓法相撞在一起。

    在一阵惊天的霞光中，什么都看不到了，只有恐怖的毁灭之力，他们在大战，直到许久后，两道身影飞快冲向了一起。

    刹那间，像是一片怒海决堤了，那里白茫茫一片，巨大的神音与波动震的诸神都在震荡，心惊不已。

    那种碰撞让人胆寒，一次比一次力量大，让人要窒息。

    金光冲霄，照耀亿万里，璀璨如黄金铸成，霞芒贯冲日月，威严而强大，流动出来的是隆隆的而鸣的黄金气机。

    一滴滴鲜血滴落，压塌虚空，破灭星辰。

    不知是谁人之血。

    …

    这一刻。

    玉皇大帝和如来等观战的存在，无不笑容满面。

    心情非常的舒畅。

    嬴政和陆压打的越是激烈，他们越是开心，最好两败俱伤，通通重伤不治。

    这样他们什么都不用做，就除了眼中钉，肉中刺。

    “世尊，嬴政和陆压的修为已经到了如此的地步，怕是没那么容易死。”

    大雷音寺中，观世音双手合十，念诵了一句佛号，如此说道。

    “无妨！只要人族和妖族一直争斗，互相消耗，此消彼长，此早有一天会不成气候，到时候可随意拿捏。”

    如来佛祖笑呵呵的说道，连妖族那批被抓去的佛门弟子都不想去管了。

    留他们在那，可以做个内应，说不定会有大用。

    “阿弥陀佛…”观世音颔首，面容祥和的念诵了一句佛号。

    “对了…六耳猕猴那边一切都在进行中，你去一趟天庭，布置一下接下来的事宜。”

    如来再次说道，猴子需要镇压五百年，五百年后，差不多都要回归正轨了，到时候不耽误取经。

    他是一点都没有忘记取经的事，一直惦记，非常的执着。

    “弟子明白！”观世音点了点头，颇有种找回初心的感觉，搞来搞去，她都快忘了该干啥了。

    这一提醒，她才幡然醒悟，想起自己的职责。

    太难了！

    …

    无尽的星河中，人皇和妖皇一会儿如鲲鹏展翅，一会儿如真龙横天，至强神通在做着各种变换。

    诸神看的悚然，颤栗，两位皇者的有些手段，简直超越了他们的理解。

    大道之花在绽放，两者间绚烂的芒剧烈燃烧，诵经声响起，成为了永恒。

    又一次大碰撞，无尽的星河仿佛成的两半，两人的身影消失，下一刻，往混沌中战去。

    一路上，一片片星域被打沉，星辰成灰，他们从一域杀到另一域，往混沌杀去，沿途有很多星辰碎片出现，大片的星海破碎，宇宙满目疮痍，不忍目睹。

    大战在继续，时间在流逝，二人打破了苍天，一路杀到曰月无光，星河暗淡。

    最终冲进无尽的混沌中。

    “嘶！”

    有仙神倒吸凉气，非常的难受，正看的精彩，却不想二皇打进了混沌中。

    无尽混沌，非大法力不可窥探，而且也只是窥探冰山一角，一般的神仙，看都没资格看。

    “有哪位道友一起去混沌中走一趟？”

    “不至于不至于，为了看戏命都不想要了？混沌中是咱能去的吗？”

    “话虽如此，但…贫道忍不住啊！”

    “这话说的，修道之人如何没有这点定力？说去就去，贫道先行一步。”

    诸神群仙们躁动不安，真的有神仙跃跃欲试的往混沌靠近，拦都拦不住，怎么劝都没有。

    …

    混沌中，人皇和妖皇一路征战，荡开八方混沌气。

    陆压已经现出本相，一轮金日沉浮，金乌神体之上，已经血迹斑斑，有大片的神羽脱落。

    嬴政气息淡然，岿然不动，周身笼罩着超然的神光。

    没过多久，他们很默契的同时停手了。

    身处混沌，隔空相望。

    “或许我们可以谈谈…”

    少许之后，一道声音淡淡的响起。

    “正有此意…”

    …

    同样在无尽的混沌中。

    杨戬闭目养神，盘坐在青铜古棺之上，静静的往远方驶去。

    蓦然，他睁开神目往一个方向看去，瞳孔之中流露出一丝狐疑的色彩。

    他感受到了一股熟悉的气息。

    “哎！杨戬，发现我兄长的气息了吗？”

    就在这时，他座下的青铜巨棺中发出声音，金翅大鹏迫不及待的问道。

    “未曾发现，也许正如你所说，孔宣被人炖了。”杨戬收回目光，淡笑着说道。

    “哈哈，乌鸦嘴，早都跟你说过，你这金口不能轻易打开。”

    尖细的声音响起，来自白象。

    “二哥，你说什么呢？我祝你这辈子都成不了圣！”

    “卧槽！”

    “二弟，你又乱说了，乌鸦嘴一般都是反着来的。”

    “大哥！我祝你早日成圣！”

    “卧槽！”

    …

    杨戬无奈的摇了摇头，对这三个奇葩很是无语。

    就在这时，他额头上的三眼重瞳一动，发现了异状。

    在遥远的前方，似乎出现了一方世界…

