    贷款剩下的事就由萧易梦来解决了，而这个时候，一段急促的电话铃声响起，是陈安康的电话，约林辰替他大哥看病的！

    林辰暗暗惭愧，差点忘记这事了，连忙打车前往约定的地点！

    只见大街上，陈安康带着两名手下在等着，而这两人林辰也见过的，正是飞机上的一胖一瘦！

    “林老弟，你来了！”

    远远的便见到林辰走来，陈安康赶紧走去迎接。

    “陈大哥！”

    林辰也打了个招呼，又对着那一胖一瘦两人挤了挤眼！

    虽然彼此见面不多，但在飞机上可是过命的交情，凭着这交情，有时候根本无需多说什么，一个眼神就代表许多东西了。

    “林老弟，为了等你，我可是将我的手下千军万马都带来了啊！”陈安康又笑道。

    林辰瞳孔一瞪，他知道陈安康坐拥高职，手下人数众多，却没想到都带来了！

    “在哪呢？”

    林辰四处看了眼，并没发现军队的人，都是逛街的人多些！

    “这两个就是了啊！”

    见林辰四处张望，陈安康笑了笑，指着一胖一瘦两人道。

    林辰错愕了一下，也指着两人道：“这个就是千军万马？”

    他之前以为所谓的千军万马，估计没有上千号人，那也该有几百人，结果只是两个人而已！

    “对啊，这个瘦子叫千军，胖子叫万马！”陈安康点点头。

    林辰彻底的无语了。

    “嘿嘿，林兄弟，有空喝酒！”

    那瘦子笑嘻嘻道，有旅长在，他还不敢太过放肆，否则早已与林辰勾肩搭背了。

    几人边走边聊，向着陈家奔去。

    陈家作为京城八大世家之一，来头比安家更庞大一分，在世家排行也是第五的，世代从军，在京城话语权很大。

    当来到陈家后，林辰却发现陈家的派头还没有安家大，根本没有什么警卫兵，只是一个占地面积很广的宅院，就连大门也是普通的保安在看着，不过，这才是林辰想象中的世家，朴实无华而内敛！

    “来！”

    陈安康带着林辰走了进去。

    此刻大厅中倒是聚集了不少陈家的人，只见一名中年人躺在椅子上，神色有些痛苦，只有呼出来的气，没有吸进去的气，正虚弱的看着众人。

    “韦医生，我哥怎么样了！”

    一名长的极为漂亮女子正焦急的看着医生，让林辰诧异的是，这女的不正是早上遇到的那名吗？

    再看中年人，体格魁梧，四方脸，也是早上遇到的那中蛊的中年人！

    至于那医生也是熟人，正是上次在飞机上遇到的鬼医流派的韦良俊！

    “陈小姐，陈先生这病估计是中了风邪！”

    韦良俊放下药箱，推了推眼镜道，实际上，中年人的症状很奇怪，脉象浮乱，以他的见识来看，短期也看不出是什么症状。

    陈小环担忧的问道：“韦医生，那有什么办法治好吗？我哥早上也晕倒了一次，后来说是低血糖，谁知道中午吃饭后又晕倒了，而且他每年体检，身体也正常的很啊！”

    “小环，年纪大了，毛病多，也别在心上，休息一下就好了！”

    椅子上，那中年人虚弱的说道。

    “应该问题不大，估计是阳虚所致，吃几粒阿莫西林消炎药就好了！”韦良俊笑道，对于这看不透的症状，消炎药无疑是最好的了！

    “阿莫西林是吧，好，我立即让人去准备！”

    陈小环当即点头，就想打电话，但这时林辰已经走了过来，摇头道：“消炎药对他无效，而且有害！”

    “是你！”

    见到林辰后，韦良俊与陈小环都惊呼一声。

    韦良俊脸色瞬间难看了起来，这小医生怎么也来这里了？

    他知道这是京城陈家，被他治病的男子更有着军队战神的封号，在军队有着赫赫名声，如此的大家族，林辰这无名无派的野医应该靠近不了才对啊！

    “你这个骗子，我哥早上还好好的，就你碰了他，肯定是你，来人啊，将他抓去警察局！”陈小环立即指着林辰骂道。

    韦良俊倒是一惊，随后暗暗幸灾乐祸了。

    “小环，你认识林老弟！”

    这时，陈安康走过来开口道：“林老弟是我请来替大哥看病的，你别胡闹！”

    而见到陈安康后，韦良俊再度一惊，也认出了对方，不正是飞机上的那名旅长吗？

    陈小环十分的意外林辰是二哥带回来的，她解释道：“二哥，你别被他骗了，这人就是个骗子，听说是安家的一个吃软饭的女婿，为了钱啊，什么都做得出来，他这么主动的找上门，肯定是为钱来的！”

    “小环，你是不是对林老弟有什么误会！”陈安康瞬间黑脸了。

    “小环，这林先生是你二哥带回来的，你这么说客人，太没礼貌了！”椅子上的陈军凡也是开口：“生死有命富贵在天，命的东西，强求不得！”

    “哥！”

    陈小环顿时一急，不敢反驳大哥，只好怒瞪着林辰道：“你说，你是在哪个医院工作的，又在哪家大学毕业的，再不济，身后的名师又是谁，你说不出个所以来，你就是个骗子！”

    陈家众亲属都眯眼看着林辰，也觉得林辰像个骗子多，因为太年轻了！

    “韦医生是我请来的，他是疗养院的医生，更是中医流派的泰山北斗，人家这才是医生！”陈小环又道。

    林辰是懒得废话，他是陈安康请来的，如果陈家的人不欢迎他，他走便是了！

    医生可不是乞丐，犯不着求人看病！

    “够了，小环，哥的病就只有林老弟有办法，你再捣乱，小心我揍你！”陈安康再也忍不住了。

    陈军凡知道自己弟弟的性子，做事沉稳，能将那年轻人带来，说明这年轻人真的有点本事，他也帮忙说了一句。

    陈小环顿时气的跺脚，只是大哥与二哥都相信林辰，她也没办法了！

    但她内心深处，依旧坚信林辰是骗子了！

    ＂陈老哥，我开门见山的说吧，你哥的这病不能用消炎药！＂

    林辰见陈安康相信自己，他缓缓道：＂因为，他这是中毒了！＂

    ＂中毒？＂

    陈小环与韦良俊同时耻笑一声。

    韦良俊对林辰反对他用药，心情很不爽，训斥道：“我之前已经替陈先生把脉了，他身体并没有中毒的征兆，林医生，你这是信口开河啊，也是不负责，你这样的医生，简直犹如中医的门风！”
