
听着傅洋的指挥，熊爷这死胖猫虽然嘟囔了一句：“又当老大，把爷当个小弟似的指挥着。好气啊！”

但还是老老实实的，将体内的天惶血脉运转到极致、魂魄的力量和气息也全部释放出来。

何为魂印？

简单来说，就是一个生命的灵魂印记！

每一个单独的生命体，都会有属于自己独一无二的灵魂气息和组成。将这种灵魂气息全部毫无保留的释放出来，就会形成独特的魂印。

熊爷本来就是天惶巨妖陨落之后的残魂所化，若是将魂魄的力量全部释放出来，便能够在一定程度上还原当初天惶巨妖的威势！

虽然可能还不到十分之一，但用来威慑一下这些魇息肉也是足够了。

“妖仙的力量，展现吧！你们这些蝼蚁一般的卑贱存在，在爷的妖仙威势下颤抖吧、膜拜吧，跪服吧。哇咔咔！”

死胖猫在千幻剑变化成的箩筐里，双手叉腰哈哈大笑。

至于趴在傅洋背上的维可，则是将那些用小鹰褪下的绒毛编织而成的鹰羽披风拿了出来，披在身上。

顿时，一股强大而凛冽的气息扩散开来……比熊爷的那“天惶魂印”还要强悍。让四周准备攻击的魇息肉都是一顿，动作更慢了半拍。

“爷靠！不是吧？这件鹰羽披风的威势，比爷的天惶魂印还强么？不可能！听维可女王描述，那只巨鹰不可能有爷曾经那么强的。”

死胖猫目瞪口呆，显然不愿意接受“鹰羽披风”散发的上位生灵气息比“天惶魂印”更强的事实。

傅洋看它似乎备受打击，有些不太忍心。还是解释到：“死胖猫你别委屈啦。并不是维可遇到的那只山顶巨鹰比天惶巨妖强，而是因为更纯粹。你想想，你现在才什么实力？妖王巅峰而已。更何况，体内天惶巨妖的血脉只复苏了很小一部分，魂魄也不完整。”

“而我家维可的那件鹰羽披风呢？那可是在山顶巨鹰的巢穴里编制而成的。不但是直接使用的那些小鹰最初的绒毛，而且天天和巨鹰待在一起。上面的气息，本就比你现在纯粹和浓郁得多。”

“所以能够造成对魇息肉更大的威慑，明白吗？并不是巨鹰更强，只是鹰羽披风的威势更加的纯粹和直接。”

哦……

熊爷捏了捏自己的软肚皮，似乎不难过了。然后又嚣张起来：“爷就说嘛！一只躲在山顶上的小鹰鹰，怎么可能比得上爷呢？简直开玩笑嘛！傅小子不错啊，思维缜密。”

傅洋：“靠！早知道不给你分析，郁闷死你个死胖猫。”

就这样，靠着天惶魂印和鹰羽披风散发出来的“闇界上位生灵”气息威慑，和傅洋强大实力的防御。他们仨顺利的在山洞通道之中继续往前飞行……

终于！

在前方不远处，他们抵达了这条神秘的地下山洞通道的尽头。然后，傅洋、维可、熊爷三人，全都表情剧震，眼睛里流出不可思议的神色来。

是一堵透明的冰墙！

这冰墙散发着一种沧桑、古老、浩瀚的气息，看上去就感觉坚不可摧，恐怕比现代科学技术制造出最坚固的超级金属合金还要坚硬。

而且因为实在是太厚太厚了，所以就算是透明的寒冰，但傅洋他们也看不太清楚冰墙之后的景象。

只是隐隐约约、模模糊糊的，好像也是一条通道？

但这些都不重要！

重要的是，在这堵厚得惊人的冰墙上，篆刻着大量密密麻麻的道家符箓咒文——分明是属于正统道教的啊！

看到这些熟悉的符箓咒文绘制方式，傅洋激动得眼泪都快出来了：“没错，没错。这确实是我们那个世界的东西啊。”

维可也是胸膛起伏，看着冰墙上密密麻麻的符箓咒文。然后轻声道：“这应该是龙虎山的咒文。看样子，应该是龙虎山的强者们留下的封印大阵。”

她此话一出，傅洋和熊爷都是心头一震。

龙虎山的封印大阵！

这是否意味着，只要打碎这堵厚厚的冰墙，就能够回到他们原来的世界了？

“既然如此，那还等个蛋蛋啊！赶紧把这堵冰墙打碎，咱们回去。这破地方，好吃的好玩的啥都没有。也没有漂亮小姐姐，无聊得飞起。”

熊爷急吼吼地挥舞着小爪子，就准备施展妖术轰向这冰墙。

“别！等……”

傅洋话都没说完，也来不及阻止了。距离冰墙最近的熊爷，直接一爪子拍在了上面。

砰的一声！

这冰墙表面的符箓咒文突然同时发出炫目的光亮，纯正的道家灵力排山倒海、汹涌起伏。熊爷这死胖猫还没有来得及反应过来，圆滚滚肉乎乎的身体就被轰得倒飞出去。

根本连一点儿还手之力都没有！

在这千钧一发的关头，幸好傅洋反应够快。他身后那条尾巴“嗖”的一声跟着熊爷伸出去，然后所有骨刺“铿锵”一声缩了回去，与此同时猛地一卷。

把熊爷肥滚滚的身躯给卷在尾巴上，给拉了回来，放在地上站好。

这二货似乎刚才被那冰墙上的龙虎山封印大阵反弹的力量弄得有些头昏眼花，眼冒金星的感觉。站在那儿看起来有点儿呆呆的。

呼……

傅洋这才松了一口气，心里的一块石头落地了。然后皱着眉头训斥熊爷：“你这死胖猫，怎么做事情这么慌里慌张的？太毛躁了！事情不看清楚，就胡搞瞎搞的。出事儿了谁背锅？”

哼！

熊爷似乎也知道自己刚才太冲动了，所以没有反驳。只是抱着两只小爪子，扭着头不说话。

维可缓缓走上前去，用手轻轻地抚摸着整面寒冷坚硬的冰墙，仔细查看着、感知着。

维可对于道门三大巨头的了解，比傅洋还是要更多一些的。至于熊爷这死胖猫，时而靠谱时而不靠谱，让它来查探傅洋心头没底！

如果熊爷知道这其中的利害，刚才也不会贸然动手了。

很快，维可停止了对冰墙上的龙虎山封印大阵的查探。她一双美眸之中闪过震惊之色，退回到傅洋身旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41685823"  chaptername="第2485章  山洞尽头的冰墙！">加入书签</a>
</div>
