    瞧见百里红妆的出现，温子然便犹如见到了救命稻草一般，连忙问道：“红妆，你会游泳吗？”

    突然而来的消息让百里红妆微微一愣，随后点头道：“会啊，怎么了？”

    她自小便会游泳了，只不过平日里很少会有游泳的机会罢了。

    伴随着百里红妆的话音落下，温子然不禁哀嚎一声，轰然倒在了地上，“天呐，难道天底下不会游泳的人只剩下我这个超凡脱俗的美男子了吗？”

    见温子然突然说出这样的话来的，百里红妆一头雾水的看向了帝北宸，不明白这是什么意思，上官盈盈也同样是一副似懂非懂的模样。

    “我们在前往蓬莱之岛的时候要经过很长一段时间的水路，海里有妖兽存在，所以……”

    帝北宸饶有深意的看了百里红妆二人一眼，百里红妆二人亦是立即明白了过来。

    倘若只是普通的海面，即便是修炼者自己不善水，但是凭借着修为也不会有任何问题，不过这海底有妖兽，情况可就要复杂多了。

    他们大多都没有怎么接触过海里的妖兽，所了解到的消息也往往都是从书卷上所了解的。

    不过，不论是哪一本书告诉他们的内容都一样，那就是海里的妖兽要比陆地上的妖兽更加危险，因为海上作战，海里的妖兽占据优势。

    一旦碰上实力强悍的妖兽，想要轻松度过绝对不是一件简单的事情，相反的，随时都可能会有生命危险。

    即便是到了他们这般修为也同样无法保证安全，因为海里妖兽的寿命往往很长，再加上蓬莱之岛人迹罕至，那里的妖兽除了天敌之外几乎不会有其他的危险，所以不论是数量还是实力恐怕都十分恐怖。

    在这样的情况下，如果他们不会水，那可就真是糟糕了。

    “这么说来，在我们前往蓬莱之岛前还有一件很重要的事情，那就是得先让子然学会游泳咯？”百里红妆笑着道。

    上官盈盈的脸上流露出了一抹无奈之色，“我说最近为什么总感觉子然有些不对劲，原来是在担心这件事啊。”

    “这学游泳并不是什么难事，应该很快就能学会了，不用担心。”百里红妆笑容清浅，“只不过我们要去的是深海，必须得趁着这段时间多多练习才行。”

    然而，听着百里红妆的话，帝北宸、上官盈盈以及温子然却是一同摇了摇头。

    见状，百里红妆不禁疑惑道：“我哪里说的不对？”

    “如果他真的这么容易就学会游泳，现在也不会是这样的表情了。”上官盈盈叹了一口气，“这一点，我是真的没辙。”

    帝北宸一手拉着百里红妆在他身旁坐下，道：“子然就是个天生的旱鸭子，让他做其他的事情都没问题，可是一到了下水的时候就完全不行了，小时候我和盈盈为了让他学会游泳也没少费工夫，不过现在还是这副模样。“

    “啊？”百里红妆一阵诧异，疑惑道：“那子然还说他会抓鱼？“

