    马永明自然知道这个英雄，就是想化解芭沙苗族的这场危机的。他以为仅凭自己族内这十三人的性命，就能要挟住自己了吗？哪怕有自己的儿子马明宇在，也不能改变自己要拿下四面山的决心！

        他详细咨询了贾宝玉和易百川二人，那个英雄姓字名谁？年龄大概有多大？他来到四面山多久了？为何他会出手惩治自己的这些勇士？

        贾宝玉和易百川自然是据实而告，马永明心道：“马明宇啊马明宇，你就不知道好汉不吃眼前亏的道理吗？已经见识到‘胡斐’的厉害了，为何还要拼尽所有人，去试图获胜呢？如果只是一个人被他所伤，自己还可以从容应付，而现在，也只能速战速决了！”

        马永明笑着说道：“二位贤侄，远来是客。这一切都是我家小儿不懂事，坏了我们两家的友谊。来人啊，赶快准备酒宴，我要陪着芭沙族的两位勇士吃酒！”

        贾宝玉赶快说道：“马土司，我们二人奉命把你们土家族的这十三位勇士送回来，就要赶回去复命了。天色已经不早了，再不赶回去，天就黑了……”

        马永明说道：“那我就不留两位贤侄了，这里有两锭白银，全当我送贤侄的礼物。如果这两天我家孩儿的伤治不好，改日我定当登门拜访。还请两位贤侄，把话捎到。”

        易百川赶忙应下，马永明起身相送。他把贾宝玉和易百川二人，一直送出大寨，才转身回去。

        贾宝玉和易百川两人，紧赶慢赶的，好不容易才赶回了家。就这样，赶回来时，天也已经黑透了。陈勇和程灵素也一起接待了这两个孩子，他们俩同样关心土家族到底会有何反应。

        当听到不同寻常的土家族反应，九位芭沙族长老都很是欣慰，他们认为，这一切都是陈勇的功劳，有一个武功超群的客卿长老就是不一样啊，连强大的土家族都要择日前来登门拜访。

        陈勇感觉非同寻常，她看向程灵素，而程灵素同样在看着他。陈勇心知自己的猜测是正确的，二妹和自己想到一块去了。

        陈勇站起身来说道：“大家先静一静，听我说一下不同的看法吧。贾宝玉和易百川，你们俩再把进入土家族大寨时，见到的情形再讲一遍吧，我认为这里有不同的解读。”

        贾宝玉想了想说道：“我们二人赶到土家族城寨，告知守卫我们是芭沙族来回书的，那些守卫一愣之后，就有人只见进去通报了。那守卫还热情了和我们攀谈，他们打听自己的勇士怎么样了？怎么没有见回来？

        易百川大哥开玩笑说，他们很快就会回来了，应该和我们前后脚吧。那个守卫还想打探更详细的内容，百川大哥却给他们讲这十三个人的外貌特征。这一讲就是一盏茶功夫，而这个时候，里面传话，让我们进去见马土司。”

        易百川说道：“贾宝玉还是心眼实，我总认为，自己寨子内的事情，还是尽量不要告知外人的好。而这个守卫询问，我又不擅长说谎，就来个转移视线，给他们讲一下他们自己人的事情，让他们不知道深浅。”

        陈勇说道：“百川兄弟考虑的周到，你的处理值得大家学习。记住，以后不管什么时候，自己山寨内的事情，严禁对外人讲！这样对山寨的安全，会好很多！”

        那些在场的年轻人一起答道：“是，我们记下了。”

        陈勇在他们心目中是大英雄的存在，而且现在又是自己的师父，自然对陈勇的话言听计从了。

        贾宝玉继续说道：“我们进入土家族城寨，这里的确比我们芭沙城寨要大上许多。才走不远，就到了马土司的宅子跟前。门口竟然有两千人的土家族勇士，他们盔明甲亮，威风凛凛！

        马永明在这两千名勇士身前，身披金盔金甲，就是要给我们两人一个下马威。我自然不能让他得逞，就不按常理出牌，直接打开了车厢的门，把包括马天宇在内的十三名土家族勇士，露了出来。

        马永明赶忙让人把这些土家族勇士抬了出来，他要亲手给众人治伤。可是他用尽了方法，也是徒劳。我们俩才说出了‘胡英雄’不满这些土家族勇士大闹四面山，才出手惩戒了这十三人。

        ‘胡英雄’说了，他用的手法不同，如果三天内不能恢复，这些人就要终身残废了。马土司赶忙找来几个人给这些土家族勇士治伤，可是谁也接不上‘胡英雄’卸掉的手脚，那些土家族勇士更是鬼哭狼嚎，疼痛难当！

        那马永明赶快与我们二人套近乎，他说是他家孩子不懂事，破坏了土家族与芭沙族的友谊。他还给我们二人一人一锭银子，说过两天如果他家的孩子治不好，就带着到芭沙族登门拜访。”

        陈勇看着易百川，他想了想说道：“贾宝玉说的没错，那马永明马土司异常客气，如果不是我们见过他发怒惩处人的样子，就会认为他本来就是一个和善的长者。”

        陈勇说道：“如果我猜测的不错的话，那马永明今夜三更天，就会率领两千土家族勇士前来偷袭芭沙族的领地。因为他展现给两位贤侄看的这些人，肯定就是他的嫡系部队。

        而且在他认为，有两千青壮勇士，就足矣击败芭沙族所有的有生力量了。而且他们是夜袭，尤其是在贾宝玉和易百川两位兄弟回来后，传达了马永明对芭沙族并没有恶意，这一切都是马天宇擅作主张。

        包括滚大海滚长老都放松了警惕，那么他们这两千人马，就会很轻易的潜入的四面山内。这样的话，可能明天四面山就已经被土家族给占领了！”

        那些芭沙族人都惊呆了，他们怎么也没有想到，人性会这么复杂？难到马永明会真的这么做吗？如果是这样，自己要如何去破解这个危机？

        滚东辰说道：“好兄弟，您看这种时刻，我们芭沙族人，还有救吗？哪怕是正面硬刚，我们芭沙族人，想打败土家族两千勇士，也很难取胜的。别说是这种夜袭了，这要怎么办？”

        程灵素说道：“滚大哥，阿菲说的只是可能，但是我认为这个可能性极大。而且这次偷袭，出动的兵力应该不止两千人马，我认为至少是三千人马！”

        滚东辰说道：“好嫂子，两千人马我们就不知道要如何应对了，这要是来三千人马，或者更多，我们芭沙族人就算是都上去，再加上是夜战，我们也是凶多吉少啊……”

        陈勇说道：“就是因为是夜战，我们还事先猜到了敌踪，这场大战，我们想赢，还是有机会的。”

        程灵素说道：“滚大哥，我不知道，想进入你们四面山，到底有几条路可以进入？还是只有你带我们进来这一条山路呢？”

        滚东辰说道：“四面山就是因为四面环山而得名的，想进入山谷极难。我带你们进入的这条道路，就是最好走的了。还有其他方法能够进来，但是更要难走上十倍，而且外人应该根本就找不到。”

        程灵素说道：“如果真的是这样的话，那么想赢下这场大战，还真不是难事，只是不知道大家能否听我一言……”

        程灵素和陈勇到底想出什么方法，来应对马永明的大军夜袭呢？花开两朵，各表一枝。此时在土家族大寨之内，马永明正在大帐之中，调兵遣将！

        原来马永明在送走了贾宝玉和易百川二人之后，就已经把土家族的将士们都召集到了一起。他擂鼓升帐，就是要全体土家族人都知道，自己要排兵布阵，对付芭沙族人啦！

        这次土家族十三勇士都被芭沙族人给废了，而且包括自己的儿子，都已经不能动弹！这种丢人的事情，以白虎为图腾的土家族人，又如何肯善罢甘休？

        他正是利用这个契机，才充分调动了土家族人的同仇敌忾之心。为自己的一己私欲，终于找到了一个冠冕堂皇的理由。

        这次他要召集三千人马，连夜偷袭芭沙族人，好拿下四面山的所有权。只有既成事实，才能挡得住壮族冼海星土司的挂念。这个风水宝地自己垂涎已久了，为了得到它，付出再多代价也是值得的！

        两千人正是下午的迎宾使者，这两千土家族的大棒小伙子才是这次的主力！而另外一千人，是自己的嫡系部队。这一千人跟随自己东挡西杀，都是从腥风血雨里面，走出来的人才。

        每次大战都是有伤亡率的，而自己这一千嫡系，都是从历次大战中，活下来的勇士，他们更懂的打仗，也是唯一需要马永明出资养活的亲信！

        这些人为马永明干过不少恶事，这些事情自然不能让土家族人知晓。现在终于可以光明正大的派遣土家族勇士前去剿灭芭沙族人了，马永明真的是志得意满！

        他定计今晚三更天，土家族勇士一起冲进芭沙族大寨，把这些胆敢冒犯土家族勇士的苗族异类，全部铲除！这次进攻，马永明要亲自带队，目的当然是强占四面山这块风水宝地了！

        午夜时分，天上竟然下起了小雨，而三千土家族勇士，此时正在奔赴四面山……

        预知马永明如何排兵布阵，夜袭四面山？芭沙族人在程灵素的指挥下，要如何迎敌？欲知后事如何，请听下回分解……

    

