    啪叽啪叽！

    布满大脑的【藏骸所】深处，不断传来吞噬肉质的声音。

    尤金斯一脸恭敬地站于侧旁，注视着前辈的进食过程。

    虽有些心疼正在被吃掉的活物，但也是他自愿的……算是回报曾经由对方给予给全族的恩赐。

    摩根教授正在大口吞咽着一种顶部生有菊花状开口的特殊大脑。

    因吞噬这种高质量的大脑，让他自身的脑质损耗得以快速补充，

    「无尽贪婪」的负面情绪也在慢慢消去。

    “不愧是在远古时期能与我族抗衡的科技种族……这群家伙的大脑味道还是这般独特！作为补偿，我会送给你一些科研人员的。”

    没错。

    由摩根教授进食的，正是尤金斯从黑色肉山间主动贡献出来的「古老者」。

    “没关系，只要您能满意就好……一直以来，都想感谢你曾经对我族的帮助，这次也算了却一个心愿。”

    曾经的南极可是相当混乱。

    因作为「世界灾变」的主要入侵点，古老者们彻底陨落，仅留有极少数幸存者。

    也因古老者的陨落，社会体系的彻底崩坏，曾被古老者完全奴役的【修格斯族】终于得到解放。

    只是，它们虽获得自由，却不知道如何利用这样的自由。

    最初只知道无限度地发泄各种欲望，吞噬着肉山精华，肆意进行最为恶臭的物质代谢。

    黑色肉山曾一度化作修格斯的粪坑、垃圾窝。

    直到这位来自于密大的摩根教授，为考察新生异魔物种而来访……

    因他本身鄙夷着古老者，

    于是采用特殊手段将修格斯们控制起来，细心教授健全的社会管理体系，转而将残余古老者化作奴仆，进行永无止境的科研。

    花费数年的时间将黑色肉山建设成一处修格斯社会。

    也正是这样，尤金斯才能自幼得到古老者的先进思想与科技教育，最大化利用古老者六村于肉山间的遗产与科技，成长为独一无二的特殊存在。

    随着一颗接一颗古老者大脑下肚。

    摩根教授的‘脑质亏损’已不再存在，整体以回归理性状态。

    覆盖于藏骸所、以及摩根教授全身的大脑组织，全部向着半开放式的颅骨汇聚……收容于正常大小的颅腔间。

    以一颗肉红色的主脑为中心，六团不同色泽的子脑环绕于周围。

    撇开相互间的神经连线，以及大脑结构，居然有些类似于恒星系的天体结构。

    无论是主脑，还是子脑，均担负着相当重要的工作，具备着截然不同的能力体系……任何一颗头颅分离出来，装进合适的肉体都形成强大的单独个体。

    摩根博士也彻底回归本态，作为米戈的真实姿态。

    装载着大脑的半开放式颅腔一下，对应着细长而枯瘦的身体。

    六只细长而皱皮的手臂垂吊在膝盖处、

    一根布满着螺旋纹路的尾巴拖拽在地、

    背部还生有一对可用于飞行的翅膀、

    撇开大脑，就是一具平凡无奇的米戈肉体……而且这具肉体还不完整，腰腹一半处于缺失状态，甚至连灵魂都被撕咬而去。

    周围伤口也遍布着镶嵌于肉质间、连接着的小型齿轮，需慢慢剔除。

    正是有M.O.带给他的严重创伤。。

    “《尸食教典仪》，论攻击性足以在魔典间排进前三……就算这头食尸鬼没有完全参悟，依旧是一个巨大的威胁。

    如果被它咬中脑子就真的糟糕了。

    这也是没办法的事情……众多旧王间，只有祂符合这场计划。如此傲慢的性格，才能让我拥有这样一对一的机会。

    虽然代价很大，但一切都是值得的。”

    摩根教授早已侦测到地契所在的位置，

    沿着密道而下

    来到深埋于大陆深处，支撑着整片佐西克大陆的「王级地契」。

    “虽然没能击杀M.O.一举夺得王位资格，但地契已然足够……这样一来，我就能建立属于我自己的生态帝国。

    我会证明给所有人看，我的研究必将触及到真理的终点。

    世界将因我的研究得到彻底的补全。”

    当他触碰地契的瞬间，

    位于右下角的M.O.署名，立即被替换为摩根教授的名字。

    “尤金斯跟我来吗？”

    “好。”

    摩根教授现场创造出能装载两人，且提供稳定生态环境的活体飞船。

    载着两人径直飞出地球，向着宇宙深处，某颗不知名的星球飞去……在那里已建立出特殊的生态雏形以及独属于摩根的实验室。

    只要将地契带过去，就能形成独立的生态实验圈。

    同时。

    因地契被带离，

    这片隔离于世界狭缝间的【佐西克大陆】，已不存在支撑点，大地裂痕快速贯穿整片大陆，携带着还没来得及撤离的食尸鬼，一同化作深海的食粮。

    ……

    生物飞船上。

    摩根教授依旧很在意一件事。

    “尤金斯，你似乎认识混在藏骸所间的特殊年轻人？

    我在来到祖尔巴哈期间，一直都处于隐秘状态。

    唯一可能暴露的一次就是在偶然间被此人的‘假魔眼’意外扫过。

    他还精通虚空秘法，虽不及波普，但也运用的比较熟练。

    同时在他大脑间还融合着一只特殊的米戈，是连我都没有见过的特殊品种。

    他体内含有多种异魔气息，但灵魂间却又混着人类的成分。

    这小子到底什么来头？为什么连莎莉.爱蹄这样的重要人物都跟在他的身旁……我这十年都在闭关，以前从未听过相关的信息。”

    “您说的是……尼古拉斯。

    他的确是近十年才突然崛起，您没有听过也是很正常的。”

    尤金斯做出一副咬牙切齿的模样，有关于韩东的事迹他实在不愿意回忆。

    但还是将他知道的事迹说了出来……只是略过了他败于韩东的耻辱事迹。

    “什么？

    力压当代【十大原质】夺得伦敦游戏的最终优胜。

    我记得这一代原质，应该算是新世界重建以后最强的一届吧？甚至从疯狂深渊里爬出来的那位青年还能力压波普，成为第一原质。

    他居然能夺得第一贡献？”

    “嗯……尼古拉斯相当特殊，背后与灰色行者存在着很深的关系。

    我最近还听说，他在伦敦游戏结束后，便前往密大应聘教师。”

    听到【密大】二字时。

    摩根教授的眼神又闪过一丝难以控制的极恶与狂躁。

    “那还真是可惜……如果刚才能杀了这小子，就能好好研究一下他的脑子，肯定会很有趣的。”

