    轰隆隆——

    将令一出，蹄声如雷。

    双方骑兵纷纷抽出木剑，催动战马，以骑兵的经典方式，气势磅礴的冲刺。

    很快，他们的距离便迅速拉近，拥有丰富作战经验的辛海城骑兵，已经率先形成了箭矢一样的冲锋姿态。

    而位于箭头位置的辛海城，手持木制长剑，一马当先。

    反观李毂一方，由于没有马蹬的作用，骑兵驾驭战马的速度，明显不如辛海城。

    几个呼吸间，辛海城骑兵的速度就达到了极致，在刚与李毂骑兵接触的刹那，便如同一支利箭，狠狠扎进了演练场中心。

    “杀啊！”

    李毂见辛海城一马当先冲来，当即拔出木剑，大吼一声。

    砰砰砰——

    随着一连串的木剑砍伐，李毂队伍中的骑兵一个接着一个落马。

    整个骑兵队伍，被冲得七零八落。

    混乱惨烈的现场，犹如台风席卷过的麦田，地面上不断嘶鸣的战马和翻滚嚎叫的骑兵，大部分都属于李毂的。

    他知道自己败了，但依旧不甘心。

    于是手拉马绳，大声怒吼道：“集结！冲锋！”

    这一声怒吼惊醒了辛海城骑兵，他们这才意识到，战斗还没结束。

    正当他们打算调转马头，打对方一个措不及防的时候，辛海城抬手示意道：“慢！”

    “辛陴将，为何不趁他们立足未稳，即刻冲阵！”

    一名副将策马上前，不解的询问道。

    辛海城笑了笑，没有回答，转而拨马朝李毂方向走去。

    似乎听到有马蹄声传来，李毂猛地转头，沉声道：“辛海城，你此举何意？”

    辛海城轻扶腰间的剑柄，笑着反问道：“胜负已分，李氏一门，何至于此？”

    “挽弓弩射天狼，征战心不死不休！”

    李毂抬手擦了擦嘴角的血迹，冷冷说道：“辛海城，你骑兵虽胜了我，但李某不服，可敢单独对阵？”

    此话一出，全场寂静。

    就连观战台上的大佬们，都忍不住站起来观看。

    半响，感慨声此起彼伏。

    “这李承轴当真有李氏一门的风采啊！”

    “哈哈哈，好小子，如此不服输的性格，随我！”

    “英雄相遇，总是令人措手不及啊！”

    就在众人感慨的同时，两位主将遥相对视，仿佛有一股无形的气压，骤然降临，使得周围的风都在席卷。

    发髻上所束的流缨飘荡在李毂眼前，起伏间，李毂一动不动的看着辛海城。

    半响，辛海城嘴角最后一抹笑容退去，他一夹马腹，缓缓拔出木剑。

    “但愿你能满意……”

    话音刚落，辛海城坐下的战马立刻长啸奔出，一人一马，却仿佛万马奔腾，演武场上的寂静被他瞬间撕裂！

    “喝！”

    李毂一声长喝，断然冲锋。

    只是刹那，双方的战马便在电光火石间交错，紧接着，木剑交击。

    “卡擦！”

    木剑被战马带起的巨大惯性，直接折断，辛海城和李毂也擦身掠过。

    方才的一击，只是一次试探。

    但胜负已经有了征兆，此时的李毂只感觉气血上涌，手臂酸痛。

    很显然，他的力量比不过辛海城。

    “李毂，还要继续吗？”辛海城淡淡问道。

    “你确实厉害.....”李毂冷笑：“可惜废话太多！”

    说完，他忽然抽出一柄备用长刀，朝辛海城斩去。

    刀影如风，辛海城左右招架，而后策马后退。

    李毂紧跟其后。

    这时，辛海城骑兵中一人冲刺而出，随手扔出一杆长戟。

    辛海城接过长戟，反手就是一戟。

    铛——

    刀戟相交，发出脆生生的金戈之声。

    李毂的长刀，每一招都大开大合，没有丝毫虚招，且每一刀都倾尽全力，足以劈开生铁。

    铛铛铛——

    随着一连串兵器碰撞，演武场的气氛被瞬间点燃。

    战斗激烈之时，欢呼声不绝于耳。

    辛海城长戟纵横，但只是被动守势，而李毂则渐入佳境，占尽了上风。

    可是无论李毂如何进攻，始终破不开辛海城的防御。

    战马嘶鸣，长刀铿锵，辛海城宛如磐石。

    李毂心中震惊。

    他的刀法是那种守势如山岳，攻势如狂雷的刀法。

    讲究速战速决。

    眼看着三十余刀都拿不下辛海城，他开始慌了。

    而就在这时，辛海城目光忽然一凝，紧接着长戟回拨，划过一戟半月弧线。

    咚！

    李毂第一次被动防御，就横亘长刀。

    这个瞬间，他的心透亮无比，只要接下这一招，他便可以顺势反击。

    然而。

    辛海城的长戟猛地一滞，而后刷的一声，往前走直，直指李毂的眉心，淡淡道：“你输了！”

    话音刚落，还没等李毂反应过来，他便撩起长戟，遥指李毂身后的队伍：“你们也一起上吧！”

    嗡——

    此话一出，全场哗然。

    “我去！这辛海城太猛了吧！”

    “居然以一己之力单挑整个骑兵队伍！”

    “不得了不得了！这场赌局压辛海城果然没错啊！”

    “是的，刚才的战斗，辛海城没用全力就轻易破了李毂的刀法，实在是太厉害了！”

    正当众人惊叹纷纷的时候，辛海城的战马动了。

    只见那匹枣红色战马，犹如一道红色闪电，直冲李毂骑兵。

    而他则像一只冲入羊群的猛虎。

    长戟轮转间，李毂的骑兵被横扫落马，根本无法与之匹敌。

    “啊啊啊——”

    一场凌乱的惨叫后，整个演练场犹如坟地般寂静。

    当李毂回过神来的时候，身后已经空无一人。

    他怔怔出神，仿佛看怪物一般看着辛海城，然后尖叫着提刀冲向他。

    “啊！我要杀了你！”

    “嘭！”

    只是一戟，李毂就被拍飞落马，口吐鲜血。

    辛海城淡淡扫了他一眼，便勒马返回本阵。

    与此同时，观战台上的胡亥和李源等人，兴奋的拍击着桌案。

    “哈哈哈！这辛海城果然了得！此次赌局，我们赢定了！”陈家长子大笑。

    刘家长子感慨：“是啊！还好我之前又追加了二十万，不然少赢许多！”

    “还是你贼啊！”

    李源笑着打趣了一句，随即转头望向胡亥：“公子，只要赢了赌局，我们必定要让王家和公子昆倾家荡产，以报伤你之仇！”

    “没错！一定要替公子报仇！”

    李源的话音刚落，众人纷纷附和。

    胡亥含笑着点头，然后望向另一处观战台上的赵昆，无声自语道：“倾家荡产可难消我心头之恨，我要你死！”

    从赵昆出现的那一刻开始，胡亥就知道自己被他耍了。

    于是更加坚定了杀赵昆的决心。

    似乎冥冥中自有感应，本来脸色阴沉的赵昆，也在这时遥望胡亥，只是一瞬，他忽然笑了。

    因为他身边的姜潮说了一句让他哭笑不得的话：“公子，咱红薯好像没了。”

    ........

    求推荐票，月票。

