
    叶秋这个时候已经傻眼了，呆在那边都没有什么反应。

    徐秀英急忙眼神示意了一下叶秋，可见到这丫的直勾勾盯着那个新上任的副里长，心里面叫那个气啊。

    你不是说要帮我教训她的吗？

    可是你这么直勾勾盯着人家干什么？

    好啊，你个叶秋，我算是明白了，你这个臭流氓是看人家漂亮，所以不想动手了是吧！

    徐秀英心里面恨得痒痒，不过这个时候只好抬起身体，皮笑肉不笑道“宋里长，您好。不好意思，我身体还有点虚弱，就不起来了。”

    宋青瓷同样也震惊的看着叶秋，俏脸很快就变得有些苍白起来了。

    他怎么会在这里？

    宋青瓷内心瞬间慌乱了起来，这是她的第一个男人，怎么可能会忘记，但这也是她不想面对的一件事情，所以避开了临海市，来到了天广市。

    可是怎么也没有想到，这个世界居然这么小，先让她在燕京见到了叶秋，现在到了天广市，居然还遇到了叶秋。

    不过如果她想要避开叶秋，实际上就应该选择其他地方，天广市毕竟和临海市离得太近了，或许这是她潜意识的选择。

    此时听到了徐秀英问话。宋青瓷回过神来，片刻之后脸色平静下来，复杂的看了叶秋一眼，脸上就露出一个平和的笑容，笑道“无妨，徐支书为了渔山村和青山乡的建设，尽力尽力付出了那么多

    ，没想到病倒了，我应该早一点过来探望的，现在才过来，真的是太抱歉了。”

    宋青瓷打着官腔说道，听不出语气有任何的异样，和徐秀英聊了几句，就是问问她的身体怎么样。

    接着，她就装作漫不经心的样子，问道“徐支书，还有这位是？”

    宋青瓷看向叶秋。

    徐秀英瞬间就警惕起来了，之前宋青瓷看着叶秋那么久，现在又把话题引到了叶秋身上。

    这个女人该不会是看上了叶秋吧？

    不要脸，抢了我的地盘，还想跟我抢男人？

    想到这，徐秀英心里面就暗啐了口，伸手就拉过叶秋的胳膊，抱在了怀里面，笑道“这是我的男朋友。”

    “男朋友？”

    宋青瓷愕然。

    徐秀英笑道“对啊。你说呢，叶秋。”

    宋青瓷美目看向叶秋，眼中带着询问之色。

    叶秋回过神来，面对宋青瓷的眼神，有些干巴巴笑道“呵，呵呵，是啊。”

    宋青瓷俏脸立刻就变了，脸色难看地盯着叶秋。

    这个家伙是徐秀英的男朋友？

    可是不久前，他才刚刚在云家抢婚，他不是和芳华姐才是一对的吗？

    脚踏两条船？宋青瓷明白了过来，眼神有些发冷，抿了抿嘴唇，然后想到了什么，装作无事一样，笑道“听说渔山村的叶村长，也是一个年少有为的青年才俊，不知道今天有没有来？

    ”

    问是这么问，但是宋青瓷的目光，却是如同利剑一样，直射叶秋。

    叶秋张了张嘴巴，最后干笑道“我就是渔山村的村长。”

    宋青瓷扶额，感觉到有些头晕，片刻之后才笑着说道“徐支书，那我也不打扰你养病了，以后有什么事情我们再商量。”

    宋青瓷的管辖范围，正好包括了渔山村，以后如果村子有什么事情，都是和她直接对接的，少不了多接触。

    徐秀英笑道“好的，叶秋，你送送宋里长。”

    宋青瓷看了叶秋一眼，也没有说话，但是也没有要走的样子，意思就是让叶秋送自己。

    叶秋无奈，只好起身道“宋里长，我送送你。”

    宋青瓷点了点头，当先走了出去。

    叶秋刚要跟上，徐秀英就冷声道“宋里长好看吗？”

    “好看。”

    叶秋下意识道，接着回过神来，干笑了声说道“我去送送她。”

    说完就脚底抹油溜走了，后面病房里面传来徐秀英发怒的声音。

    ……

    宋青瓷没有走远，见到叶秋出来了，才对着自己的几个下属，还有罗伟忠和毛宁说道“我有事情和叶村长要谈，你们先回避一下。”

    几个人点了点头，这里是医院也不用太担心，于是就走到了一边。

    “跟我来。”

    宋青瓷对着叶秋招了招手，然后就来到了走廊的另一边。

    叶秋有些忐忑的跟了过来，然后尴尬的笑了几声，说道“青瓷……好久不见了。”

    宋青瓷脸色平静，冷淡道“叫我里长，要么叫我宋女士。”

    叶秋一怔，没想到宋青瓷态度这么冷漠，想了想之后还是说道“宋里长。”

    宋青瓷点了点头，平静着说道“你和徐支书，是什么关系？”

    叶秋听到这话，犹豫了一下说道“这个，她是我女朋友。”

    以前和宋青瓷发生过那样子的事，叶秋也有点犹豫，想了想还是分清两个人的关系为好，所以直接说徐秀英是他女朋友了。

    不过，宋青瓷听了这话之后，俏脸立刻就冰冷了下来，冷喝道“男女朋友？那芳华姐怎么办？”

    “芳华姐？”

    叶秋愕然道“你认识芳华姐？”

    宋青瓷冷笑道“我们是一起从小长大的朋友，你说呢？上一次云家订婚宴你闹得可以啊。”

    叶秋也没有想到老天爷居然给他开这种玩笑。

    宋青瓷居然和云芳华认识，而且还是从小一起长大的朋友。

    这个玩笑可开大发了。

    不过这样子也好，干脆让宋青瓷完全误会好了，这样子两个人以后就一点关系都没有了，变成陌生人对于他们都好。

    叶秋想到这，就硬着头皮说道“这个，芳华也是我的女人……”

    “也是你的女人？”

    宋青瓷美目闪过冷光，寒声道“叶秋，没有想到你居然是这种人，你最好和徐支书分手，不然我会这件事情告诉芳华姐。”

    叶秋听到这皱了皱眉，然后说道“我和徐支书的事情，和你没有什么关系吧。”

    宋青瓷的脸色更冷“那好，我会告诉芳华姐的，你好自为之吧。”

    叶秋无所谓道“随便你。”

    宋青瓷被叶秋这样子的态度cìjī到了，咬了咬牙说道“那好！你不要后悔！”

    叶秋懒洋洋道“我不会后悔的。”

    宋青瓷见状冷哼了一声，咬着贝齿，转身就走。叶秋见到这，苦笑了声，喃喃道“对不起，都怪我当初太冲动了。”
