    “嘿嘿，你们两个小子，这次弄的不错，可是给我们钢七连好好的长了一次脸，就他们红三连和侦察连，居然还想超过我们钢七连，那简直就是做梦嘛，今天晚上让全连搞活动，给你俩庆功。”

    陈煜和成才坐在回钢七连的车上，高诚在一旁豪爽的对着他们两人说道，脸上的喜色没有丝毫的掩饰。

    “嘿嘿，连长，你看你都说我们给钢七连立功了，那是不是应该给我们放个七八天的假，让我们放松放松啊！！”陈煜听了高诚的话后，立即舔着脸，对高诚说道。

    “呵呵，你想得到美，还休息个七八天，没听团长说嘛，让你们这几天准备好，随时都有可能会有命令传来。”高诚笑骂着道。

    在陈煜干掉了汪云后，很快就有车去将他们给接了出去。他们五人在车上也是相互介绍熟悉了对方，周林三人在知道陈煜和成才两人都还是新兵后，可是被震惊的目瞪口呆，他们都没有想到，干掉他们的两人，居然是才入伍的新兵。

    不过在震惊后，他们发现似乎也只有这样才比较合理，毕竟七零二团里顶尖的狙击手他们都是熟悉的，他们没有理由会认不出来，能让他们不知道的，也就只有新兵这一个解释了。

    几人回到驻地后，在那些被淘汰了的参赛者羡慕嫉妒的目光下，接受了团长王庆瑞的表扬，然后又经历了一些流程，便是跟着各自的连长登车回连队。

    陈煜和成才自然也是如此，和其他连队相比唯一不一样的，就是高诚一路上那得意洋洋的劲头吸引了不少“仇恨”的目光，不过高诚又怎么可能在乎那些嫉羡慕妒恨的目光呢！！

    此时在钢七连的连部里，同样也是欢声一片，高诚在得知了陈煜和成才分别是考核的第一和第三名后，立即就是打电话回钢七连，将好消息告诉了何洪涛，让洪兴国准备庆功宴，在洪兴国的一番操作之下，很快就让全连都是沸腾了起来。

    尤其是陈煜所在的三班，此时更是欢声阵阵。哪怕是沉稳的史今，此时也是被这个好消息冲昏了头脑。

    也许对他来说，没有什么东西能比他手下的兵有出息更能让他高兴的了。

    这次的考核第一虽然只是团一级的，比不得全军大比武这种比赛中第一名的含金量，但是可别忘了

    前五名是能去参加师里举办的第一次狙击培训的，这种等级的培训可不是谁都可以参加的，一旦参加了，对以后的升迁什么的都是有很大助力的。

    大的不说，至少是不用担心两年后就退伍这种事了，虽然以陈煜的学历，他想退伍都很难，但是有了这种经历，陈煜以后的晋升也就更容易了！！

    “我滴个乖乖，班副，你以后可得小心了啊！以老陈这妖孽程度，说不定哪天就给你谋朝篡位了啊！！”白铁军此时坐在凳子上，对着旁边的伍六一感叹着说道，很明显，他现在是皮又痒了。

    说起来也是有趣，白铁军最怵的人是伍六一，但他最喜欢招惹的也是伍六一，这也可以算是一段孽缘了！！

    果不其然，白铁军在说完这话后，立马就有一道饱含杀气的眼神落到了他的身上，让他不禁颤抖了一下，默默往旁边移了两步。

    这眼神的主人，自然就是伍六一了，他正因为陈煜拿了第一高兴呢，结果白铁军这个煞风景的人就冒出来了。

    被白铁军这么一说，他心里还真是有了一点压力，不过这并不是怕陈煜抢了他的副班长，而是担心被新兵超过。

    他不是怕被新兵超过后，面子上不好看，而是因为他自己内心的骄傲，不容许他被一个新兵超过，即使是被超过，也不能被这么轻易的就超过了。

    从陈煜的表现来看，超过他是早晚的事，但他希望这一天来的不会那么快。

    白铁军此时也有点反应过来了，他似乎是说错了话，他那话好像有点挑拔离间的感觉。

    甘小宁不知什么时候出现在了白铁军的后面，“啪，啪”的踹了两脚白铁军的屁股。

    “你这瞎起哄什么呢！！”

    白铁军委屈的看了一眼甘小宁，摸了摸被踢的屁股，搞怪的说道。

    “真是没人权，还不让人说话了！！”

    不过在又一次感受到那充满了杀意的眼神后，却是立即改口道：“哎呀，我说着玩的，以班副的实力，要想超过他哪有那么容易。”

    “行了行了，你给我滚远点，看着你就来气。”伍六一听了，顿时就嫌弃的对着白铁军说道。

    就在几人吵吵闹闹之际，高诚几人的车也是停在了连部的大门口。

    一听见刹车声，所有人就都知道是陈煜他们回来了，三班的人第一个从楼上冲了下来。

    陈煜几人一下车，立马就被人给围住了。

    众人先是给高诚问了声好，然后立即就将陈煜给拉了过去，又是给他拎包，又是他拿行李的，弄得就像欢迎新郎官一样。

    至于成才，自然是被他们班的人给围上了。

    “老陈，你这挺牛啊！！一出去就给拿了个第一回来！！”白铁军手里拿着陈煜的包，一边往宿舍走，一边夸张的说道。

    至于陈煜，当然也得谦虚谦虚了。

    “呵呵，还好还好，很大一部分都是运气，而且要不是班副给我分析了那几个人的优缺点，那这一次我说不定早就被淘汰了。”

    不过他这解释在其他人看来就有点苍白无力了，全都是一幅你高兴就好的神色。

    晚上的庆祝活动，弄得还是很不错的，因为陈煜两人都是新兵，但是却取得了这么优异的成绩，所以高诚与洪兴国还特意地夸奖了两人一顿，至于晚上的饭菜，那自然是少不了男人必喝的酒了，陈煜和成才，都是被灌了不少的啤酒了，还好陈煜酒量不错，不然可能就得趴桌子底下去了。

    不过即使是这样，他在最后也还是有点要数星星的趋势了！！

