    岳原舟继续说着：“这种情况下释放的电子也称β粒子，由于β粒子是带负电的电子，所以这种衰变也叫负β衰变。因此我们也常说β衰变是弱力的主要体现方式。

    在自然界中，β衰变以负β衰变为主，但现在这个未知文明却不知用什么方法将干涉了这个过程。”

    鹤熙也走到虚幻投影前看向投影内的惨状：“这么说组成他们身体甚至飞船、里里外外都发生了这种变化？”

    岳原舟伸手点了点虚幻投影，让投影画面对着一个烈阳人的胳膊放大再放大，直到进入微观层次。

    这时候他才继续说道：“对，你看，比如组成碳基生命最常见的碳元素是由6个质子与6个中子组成，而在经受这种打击之后，那6颗中子里面的其中一颗或者两颗有可能通过夸克味变变成了质子，当然也有可能是质子通过夸克味变变成中子。

    于是原本的碳12，就有可能变成氧的同位素，氧12。这是氧已知十七种同位素中的一种，氧12极不稳定且带有放射性，其半衰期甚至还不到三分钟。

    当然也有可能变成其他各种元素的同位素，这就是烈阳文明诡异表象的原因。”

    “这个作用过程有可能是随机的，也有可能是受到那个文明精准控制的，其中复杂的变化我们也无从得知，这种打击下的各元素不稳定状态之间到底发生了什么才能使得最后它们变成这样，我们也不得而知。”

    岳原舟指了指虚幻投影里面各种乱像，感慨道：“这是一个将弱相互作用力研究到了极致的文明，这个文明对弱相互作用力的认知与应用甚至已经超越了我们神舟文明。”

    神舟文明虽然已经拥有大一统理论，但对于其中弱相互作用力的研究确实比不过这个未知文明。

    文明特色科技，很多不同种族都有自己的特殊科技，就像当时岳原舟遇到的紫色鱼文明。紫色鱼当时虽然连出到水面都困难，甚至以为冰面就是整个天外世界，但他们对量子领域的感知却是与生俱来的。

    当然，这个未知文明也许并不一定与生俱来就对弱相互作用力有感知能力，但他们一定是在这个方面达到了其他文明都望尘莫及的高度。

    岳原舟还发现，这个文明拥有类似水滴一样的战舰，但却没有轰恒星，很可能他们连光粒武器都没有。所以说他们的电磁力科技反而可能是弱项，因为硬生生将有质量物体加速到光速就是电磁研究到极高深地步的标志之一。

    “超越你们？”这时候鹤熙不可思议道。

    通过这段时间的了解，她已经明白了神舟文明的强大，特别是从那颗中子战星战斗方式上，她感受到了霸气与碾压的气势。

    “嗯，至少在弱相互作用力的认知与应用上是如此。”

    岳原舟很自然的说道：“其实按理说烈阳在恒星研究方面也不算弱了，他们甚至拥有引力屏蔽技术，而恒星中也有一种名为氢聚变的过程也是由亚原子粒子的放射性衰变引启动的。

    拥有恒星驱动技术的烈阳这些年都研究什么去了，他们该不会是把所有资源都拿来强化蕾娜了吧。”

    其实岳原舟也知道恒星驱动技术并不是通过基本力去实现的，他当时从潘振那里得到了这种技术。

    这种技术总结起来就一句话，那就是遇事不决量子力学。

    因为在设定中，恒星驱动技是量子科技，是通过量子纠缠技术来与恒星产生共鸣，从而驱动恒星。帝蕾娜可以从附近恒星实时导入恒星能源，以及可以瞬间解析任何一颗恒星，从而获取恒星投影，而恒星投影可以充当能源。

    鹤熙闻言似乎在想入非非，并没有听到岳原舟吐槽烈阳的话，一会之后她说道：“可他们是如何发动这种攻击的？”

    直接作用于夸克，使之发生夸克味变，鹤熙想不到在夸克层面的防御办法。所以她这么问是想知道这种攻击如何发动，然后从源头上考虑防御手段。

    毕竟现在烈阳遇到了，保不齐以后天使也遇到。没有一点防御手段，到时候怎么死都不知道。

    “这你可问错人了，”岳原舟笑道，“我之前也说了，这个文明在弱相作用力的认知与应用上是高于我们的，所以只能告诉你一些猜测。”

    “我们认为这个未知文明应该是通过某种电磁力科技实现的，因为我们探测到了那个发射源并不是引力波。宇宙中只有两种波，即引力波与电磁波，所以不是引力波那就是电磁波。这估计就是蕾娜没事的原因吧，也许她的光盾牌挡下了这些发射源或者说诱导源。”

    “当然，这并是不普通的电磁力应用，一种光量子效应。这个未知文明在电磁力领域没有弄出光粒武器，反而将‘弱电统一’发展到了这个地步，也是神奇。”

    现在那个诱导源还在工作，所以神舟文明很多智子、中子靠近依旧会因为夸克味变而失联，但在损失一些微观探测器之后，岳原舟也得到了一些有用的信息。

    鹤熙点头道：“也就是说想要防御这种手段，就需要从光量子领域入手咯......那光粒武器又是什么？”

    “差不多吧，这得你们自己去研究。”岳原舟瞅了一眼鹤熙。

    “光粒武器嘛...是一种电磁力科技一种终极应用。将一颗极小的物体加速到光速，是那些猎手的常规武器之一，那些到处被摧毁的恒星想必你也知道了，就是这种武器打的，性价比很高。知道了这些，你们以后应该可以在猎手遍布的宇宙中苟着了。”

    鹤熙听到这似乎松了一口气，仿佛从听到各种诡异攻击的压抑中醒来，天使曲速航行都能超光速，而光粒只不过是光速而已，这说明天使的技术还不是很低，至少超过了那些只有光粒武器的猎手文明。

    她笑了笑说道：“加速到光速而已，看来这种武器并不难嘛。”

    岳原舟一听鹤熙这么说就知道她误会了，但又不忍心继续打击她，所以只是摇了摇头并不说话。

    反倒是一旁无所事事的卡尔面色平静，语气温和地说道：“天基王想必以为是曲速相对速度吧，其实并不是，而是将一颗有质量的物体硬生生加速到光速。”

    鹤熙闻言眉头一皱，心情又变差了。

    这一刻她才意识到电磁力的终极应用似乎并没有那么好实现。那么引力的终极应用标志应该是黑洞，似乎也办不到。弱相互作用力应该就是这个未知文明的攻击了，天使好像也做不到。而强相互作用力的标志产物水滴...天使也没有。

