    

    本来就是不想将自己这边的事情，耽误儿子的事情，所以才会卖掉这些宝贝的。

    现在自己又要让儿子重买，那郑建国感觉自己之前似乎是在做无用功。

    所以郑建国立即说道:“不用了，我其实也想好了，那么贵重的东西，确实是不适合我。

    “自从前几天的事情之后，我每次钓鱼，都是心惊胆战的，深怕又丢了，导致都没办法集中精力了。’

    郑山闻言说道:

    “那随便您。”

    第二天一大早，郑山刚起来，就看到家里面来了客人。

    “大山，这是你唐叔。”郑建国说道。

    郑山一听就知道这是老爸借钱的老同事，连忙打招呼。

    “一眨眼你都长这么大了，时间过的真快啊。”老唐感叹道。

    随即老唐满是感激的说道:“大山，谢谢你帮忙找关系，我不知道该怎么感谢你，要是你不介意的话，我给你磕一个。”

    他是实在不知道该怎么感谢郑山一家了，此时都有些语无伦次了。

    谁知道他这段时间的压力究竟有多大!

    在刚得知孙子生病的那段时间，他就感觉像是天塌下来一样。

    因为儿媳妇儿在当初生产的时候，落下了一些病根，今后不能再生育了。

    而他也只有一个儿子，要是孙子再出什么事情，他老唐家就要断香火了。

    那段时间，他不仅将家里面所有的积蓄都花光了，亲戚朋友同事，能借的他都借。

    但却杯水车薪，那个时候，老唐是真有点绝望了。

    不仅如此，，亲戚朋友什么的，现在见到他都躲着他，没办法，他们也是有心无力。

    之后老唐抱着最后的一点希望，找到了郑建国。

    他和郑建国只是很普通的同事关系，虽然这么多年了，但大家之间也没有多少交集。老唐知道郑建国家里面发财，但再怎么发财，借钱，而且还是这么一大笔钱，也很难。只是那个时候，老唐是真的没办法了。

    谁知道郑建国在听到他的事情之后，第二天就将钱送到了他这边。

    昨天郑建国刚打完电话没多久，医院那边也是对他们更加关照了。

    现在的医疗资源十分的紧张，说实话，很多事情都是需要排队的。

    所以今天一大早，他就来到了郑建国家里面，就是想要亲自感谢一下郑山。

    郑山听到老唐的话，顿时吓了一跳，“唐叔，您可千万别，这是要我折寿啊。”

    郑建国也连忙道:“老唐，你这要是干什么，千万别这么做，这要是传出去了，我们家还不被人戳脊梁骨啊。

    听到郑建国这么说，老唐顿时有些慌了，“我..我没想那么多，我

    郑建国知道老唐的想法，拍了拍他的肩膀道:“哎，你也不要想那么多，现在最主要的还是将孩子的病治好，其余的都等之后再说。”

    听着郑建国安慰的话，老唐的眼泪也忍不住了。

    “老郑，我是真的不知道该怎么感谢你们家，我都不知道一次的想过，这要是得这种病的是人是我该多好啊。”

    “我都活了这么大年纪了，死就死了，但偏偏是我那个孙子。”

    “我

    郑山能够感受到老唐发自内心的感激，这個时候，说句不好听的话，郑山家里面就算是要老唐的命，他都会毫不犹豫的给出来。

    郑山来到公司，让许琳将葛毅找了过来。

    “现在你感觉怎么样?”郑山笑着问道。

    此时的葛毅走路虽然还是有些异样，不过总体看起来，已经好很多了。

    葛毅道:“现在感觉好的差不多了。

    “那就好，一定要注意自己的身体。”郑山说道。

    关心了两句葛毅，郑山说起了这次让她过来的正事。

    “慈善基金这边，对于一些困难家庭的医疗基金，可是适当的增加一些。”郑山说道。以前郑山对于这方面的资金拨的并不多。

    葛毅还和郑山说过这方面的事情，被郑山直接驳回了。

    因为郑山很清楚一点，那就是他再有钱，也管不了太多的人。

    说句现实一点的话，郑山的那些钱，给那些上学孩子，或者福利院，最后所能够给社会带来的回报是远远的超过医疗資助的。

    但人的想法也是會因为遇到各种各样的事情所改变的。

    这次也是因为老唐的事情，郑山稍微改變了一些。

    当然了，这只是做增加一下，郑山所捐赠的慈善基金，今后还是以帮助孩子们为主。葛毅听到郑山的吩咐，立即点头道:“我知道了。”

    “不过对于这方面，你一定要加强监管，要让每一分钱，都真正的在帮助那些困难家庭，而不是随意的花出去。”郑山认真的说道。

    他可是清楚，不少人都是想着怎么占便宜。

    尤其是一些有关系的，要是知道慈善基金里面有这样的项目。

    到时候肯定会想方设法的让自己成为帮助对象。

    而这些人，却并不缺钱，只是不想花自己的钱罢了。

    这样的人在社会上不少!

    葛毅显然也是明白这些的，先是保证了一下，随即苦笑道“这种情况其实很常见，我这段时间，检查了一下以前的账目，又和会计事务所那边核对了一下，发现了不少类似的情况。

    這段时间，他还是在以整理以前的那些资料为主。

    经过郑山的教育，葛毅也清楚自己现在最应该做的事情。

    不能为了急于做事情，就匆忙做事，那样只会做错事，帮倒忙。

    郑山直接道:“遇到这种情况，直接严查严办，谁批准的，直接开除。”

    “另外，拉入企业黑名单，直接通报给所有的公司。”

    葛毅道:“好的。”

    郑山又和葛毅聊了聊，最后说道:“慈善基金这份工作并不好做，所遇到的事情可能会让人对这个社会都失望，不过再怎么样，我也希望你能够坚持下去，保持本心。’

    葛毅明白郑山的意思，先是笑了笑，随即严肃且认真的保证道:“老师，您放心，我一定会严格要求自己，不会辜负您的期望!”

