    玉清道宗，玉清大殿内。

    玉华真人听完胡长老等人的话，脸上也满是震惊之色。

    “此子竟然如此了得！”

    “可惜，太可惜了，虽然他修炼的乃是武道炼体功法，但若能成为我派弟子，全力培养，怕是用不上百年，便可继承我宗道统，超越我等，成为我宗崛起的希望啊！”玉华真人连连叹息。

    “是啊，只可惜此子冥顽不化，宗主，要不要我把他给绑回来！”胡长老说道。

    这是他现在最想干的事。

    “不可，我等乃是正道人士，怎可行那魔门的卑鄙行径！”玉华真人态度严肃的说道。

    胡长老一脸不甘心的叹息了一声。

    “胡长老，虽然此子没有加入我宗，但无论怎么说，他也算是我正道门派之人，我等也要对其加以保护和帮助，不能让此子惨遭魔门残害，英年早夭。

    若此子未来成长起来，也算是我大夏王朝正道门派的希望！”玉华真人语重心长的说道。

    “是！”胡长老拱手，他知道宗主心系天下苍生，一切都是以大局考虑。

    “宗主，宗主不好了！”就在这时，一名长老一脸惊慌的跑了进来，手里还捧着一个木盒子。

    “马长老出什么事了？”玉华真人内心一凛，脸色紧绷起来。

    这几天他听到的坏消息实在太多了。

    先是天水阁被魔童覆灭。

    而后听闻云州沥海有玄蛟大妖出世，水淹三城，生灵涂炭。

    不久前又听说幽冥魔宗勾结北漠狼王氏族入侵大夏王朝漠州。

    现在他最不想听到的就是“不好了”这三个字。

    当然，最让他忌惮和担忧的，还是那灭了天水阁后，便不知去向的魔童。

    虽然他隐隐猜测，魔童被封印无数年，实力已经大打折扣。

    虽然覆灭了天水阁，很可能也被善若水以元神精血祭剑后的剑威重创。

    所以可能暂时躲起来疗伤，也可能离开了大夏王朝。

    但只要魔童一日没有被除掉，便一刻如芒在背。

    所以每一次听到马长老大喊“不好了”。

    他第一反应都是魔童来了。

    “宗主，徐长老、楚长老、刘长老他们被幽冥魔宗抓走了，刚刚幽冥魔宗派人送来了……刘长老的首级！”马长老面色沉重的说道。

    旋即呈上了手里的木盒，其内装着一颗头颅。

    “什么！”玉华真人只觉得一道雷霆，轰击在了脑海之中。

    看着刘长老的首级，内心更是一阵悲痛。

    “混蛋，魔霖这个混蛋！”玉华真人怒不可遏，拳头攥的咯咯作响。

    浑厚的灵力自体内爆开，道袍猎猎作响，双目怒气翻涌。

    徐、楚、刘三位长老，原本是带领一众弟子。

    前去云州降服那玄蛟大妖，拯救黎民百姓于水火的。

    没想到幽冥魔宗这个时候发难。

    还杀了刘长老。

    玉华真人岂会不怒。

    “魔霖，你是想与我玉清道宗宣战吗？”玉华真人的目光仿佛可以杀人。

    虽然他并不想与幽冥魔宗开战。

    不希望生灵涂炭，徒增杀戮。

    加上如今天下很不太平，各方大妖肆虐，又有魔童出世的威胁。

    但显然幽冥魔宗已经按耐不住了。

    这一战怕是在所难免了！

    “混账魔霖，宗主，我愿意带人前去救人！”胡长老双眼通红，气的吹胡子瞪眼，已经要忍不了了。

    “那个……宗，宗主……魔霖还说，让你前去漠州北寒城，与他谈判，如果不去，每天……送过来一颗人头！”马长老越说声音越小。

    但又连忙喊道：“宗主，这肯定是阴谋，你千万不要上当，中了魔霖的圈套！”

    “是啊，宗主这其中恐怕有诈，我等先莫要着急，冲动，从长计议！”旁边另一位姓陈的长老也连忙劝说。

    他知道玉华真人很护短，看到刘长老被杀，自己宗门弟子被抓，他绝对压制不住怒火的。

    “如果我不去，徐长老他们就都得死！就算那魔霖摆下鸿门宴，我也得去啊，不然日后叫我如何面对全宗子弟！”玉华真人真的是怒了。

    他不忍看到自己宗门的长老和弟子被一个个杀害。

    “宗主你不能去，让我去，我带人去会一会那魔霖，如果真有圈套，我死便死了！”胡长老说道。

    “胡长老你就别跟着添乱了，这个时候我们更要冷静下来，绝对不能着了魔霖的道！”陈长老喊道。

    胡长老哼了一声，不再说话。

    大厅内也陷入了长久的沉默。

    玉华真人内心也在挣扎，去，可能真的会有危险。

    不去，他良心过不去，眼睁睁看着自己宗门之人被杀害，恐怕日后道心都会出现问题。

    他也再无颜面对全宗子弟。

    他不想被人当成是缩头乌龟，更不想被天下人所不齿。

    但就在这时，又有弟子来报，说是梁州朱家的朱啸天前来求见，有要事告知玉华真人。

    “快将他带来！”玉华真人说道。

    不久后，朱啸天被带进了大殿，彼此打过招呼后，朱啸天直奔正题：“玉华宗主，关于幽冥魔宗勾结北漠狼王氏族攻占漠州的事情，您应该已经听说了吧！”

    “嗯！”玉华真人面色凝重的点了点头。

    “我朱家情报网络还打探了一个非常惊人的消息，是关于幽冥魔宗的，所以特来告知宗主！”朱啸天继续说道。

    “朱公子请说！”

    “据说魔霖正在铸造一柄绝世魔剑……”朱啸天将魔霖铸造魔戮剑的事情，一五一十的告诉了玉华真人。

    “而他现在正缺少一名拥有金之灵体的人！”

    听到这里，玉华真人、陈长老、胡长老等人皆是目露震惊之色，互相对视了一眼。

    “宗主，我就说这次谈判肯定有阴谋，他绑架了徐长老等人，就是为了将你引过去，宗主，你无论如何都不能去！”陈长老再次劝说道。

    众人都知道玉华真人就是金之灵体，魔霖的真是目的显而易见。

    玉华真人沉默了，他也在权衡利弊。

    如果自己真的是中了圈套，成就了魔霖，魔戮剑出世，那这天下怕是真的要遭殃了。

    “没错，玉华宗主这个时候一定要沉住气，少部分的牺牲总好过天下苍生惨遭屠戮啊。

    如今幽冥魔宗勾结狼王氏族占领漠州，必将引起天怒人怨，各路豪杰群起而攻之。

    玉华宗主何不借此机会，联合我大夏王朝所有正道门派，一起讨伐幽冥魔宗。

    而且据我所知，陛下正准备派遣精锐部队出征漠州，到时候有大夏王朝的铁骑牵制狼王氏族的军队，玉华真人便可趁机率领正道门派，前去攻打幽冥魔宗，就算不能将其一举覆灭，但至少可以重创幽冥魔宗，还可以阻止魔戮剑的出世！”

    ……

