    

    红皮怪的尸体被张威拿回实验室进行研究，夏玛妮哈已经消失了，去了哪里孟魂没有问，其他的研究人员都被张威重新用更高级的控制药剂进行新一轮控制，现在整个实验室完全是铁板一块，不会再有其他的声音。

    岳刚和孟魂来到通讯室，找到那本记录着摩斯密码所代表意思的本子，对照着孟魂拿回来的纸条进行翻译。

    “这个是什么玩意？”孟魂拿着翻译出来的一串数字有点蒙圈。

    “我觉得这个应该是经纬度的坐标。”岳刚看着这几个数字说道。

    “坐标？这个坐标的位置对应的地方在哪里？”孟魂对这种东西基本不懂，只能向岳刚问道。

    “在这个地图上可以查。”岳刚把一张地图铺在桌子上，拿着那一串数字在地图上进行对比。

    “找到了！就在距离春城不远的地方，可是这一个小村子，好像没有什么军事管制区之类的东西。”岳刚拿着地图确认了几次也没看出来这里有什么东西，因为在地图上这里就是一个叫平安的小村。

    “先不管了，能让他们留下信息的，应该是在那里有什么东西，我回头找机会去那里看看，我带回来的炸药都准备好了吗？我打算给尸群送个大礼。”孟魂不再纠结这件事，把那串数字记在脑海里，回头问到。

    “还没有，不过我已经让他们加紧制作了…”岳刚话还没说完，李洪火急火燎的冲了进来：

    “孟哥不好了！丧尸开始大规模突击了！”

    李洪的话让所有人心中一凛，孟魂最怕的事情来了，根据他的观察，丧尸现在剩下的最差的也是已经进化过的，普通丧尸基本上消耗殆尽了，一旦它们发起冲锋，防守压力就会大大增加，伤亡肯定也会进一步增加。

    “走，我们去前线看看。”孟魂也没时间管其他的了，抓起放在一边的一把步枪向着第三道防线跑去。

    还没靠近第三道防线，孟魂就已经听到了激烈的枪炮声，基本上基地里还能使用的枪炮都被拉到了前线，所有的士兵也都加入了战斗，一时间战场上的枪声响声一片。

    等孟魂到达围墙上的时候，发现丧尸已经推进到距离围墙不到四百米的位置了，它们摆出了乌龟阵，前面是高等级力量型丧尸顶着子弹前进，后面就是各式各样的变异丧尸。

    “迫击炮组，左前方三百五十米五炮齐发！”孟魂看到那里有好几只自爆丧尸躲在后面鬼鬼祟祟的前进，立刻向白鹏下令道。

    “轰！”

    随着几声炮响，强烈的火光与硝烟伴随着无数黑色的身影飞上天空，在这个距离围墙上很多人已经能看清除了力量型丧尸之外，跟在他们后面的丧尸被炸的支离破碎，随着地面上的土如雨点般掉落。

    还没等这些丧尸掉在地上，又有几个新的坐标点遭遇炮击，一时间爆炸声甚至盖过了枪声，地面也开始出现了不同程度的震动，让围墙上的人都以为是地震了。

    还没等孟魂松口气，他忽然心里一跳，感觉前面好像有什么东西要冲破硝烟冲过来了。

    “所有人注意！有丧尸被扔上来了！”

    硝烟中出现了一群黑点，然后迅速在眼前放大，所有人都看清了，这是一群敏III被扔了过来。

    因为尸群最前面和围墙还有些距离，所以看抛物线，这些敏III并不是全都能上的了围墙，而且扔它们的是一群巨臂丧尸，它们的胳膊力量上比起一般的力量型丧尸更强。

    有不少敏III张牙舞爪的直接被砸在围墙上，摔了个头破血流，然后顺着围墙掉了下去，还有一些被直接扔过了，掉在围墙后面的陷阱里，直接被串成了糖葫芦在那里挣扎。

    但是还是有相当一部分被准确的送到了围墙上，它们在地上打了个滚卸掉了落地的冲力，爬起来就向着距离自己最近的士兵冲了过去。

    转瞬间几只敏III就跑到了一个重机枪组身后，不过还没等它们冲上去咬人，几名拿着刀盾的新人类士兵已经挡在了它前面。

    敏III眼看就要撞在盾牌上，就在这一瞬间它跳了起来，越过盾牌，两只尖利的爪子直接向着盾牌手的脑袋抓了过去。

    盾牌手也是经验老道的士兵，看到敏III的利爪并没有惊慌，而是孟魂挥动拿着盾牌的胳膊，把盾牌扬起来直接拍在敏III的爪子上。

    敏III在半空中不好借力，而且它们瘦小的身躯并没有多重，被盾牌直接给拍飞了出去。

    被拍飞的敏III直接被从围墙上拍了下去，掉进了围墙后面的陷阱里，直接被串成串在那里挣扎。

    “呸！”

    盾牌手冲着正在挣扎的敏III吐了口痰，然后向着另一只丧尸跑了过去。

    可是并不是所有人都有这么好的身手，有几个机枪组倒霉，被敏III当头扑住，直接就被扯碎。

    有几个打算向后跑，还没跑几步就被敏III追上，看着胸前戳出来的黑色指甲，在惨叫声中被敏III咬断喉咙。

    丧尸统领已经疯了，不管能不能扔到，一批接一批的把敏捷型丧尸向着围墙上扔了过来，一时间整个围墙上乱成了一锅粥，人类士兵大量死亡，士气一落千丈。

    孟魂已经没有时间去看损失了，他这里的敏捷型丧尸也不少，虽然很快就解决了好几只，但是有更多的丧尸快速的补位，向着他扑了过来。

    那把那扇来的步枪早就已经打光了子弹被扔在一边，孟魂出来的时候没有带牛角枪，现在只能拿着一把长刀和一个小型臂盾跟丧尸打在一起。

    两只敏IV一前一后向着孟魂扑了过来，前面的一只在半空中被孟魂举起臂盾拍飞了出去，可是另外一只趁着这个机会已经到了孟魂背后，举着爪子向着孟魂后背落下。

    孟魂听到了脑后的风声，身体以一个诡异的角度转了过来，手里的刀也平着以这个角度挥了过来。

    “噗嗤！”

    敏IV枯瘦的小臂被孟魂一刀砍断，前面的爪子连接着半截小臂擦着孟魂的面颊飞了过去。

    孟魂已经随着挥刀的功夫把身子转了过来，举起臂盾直接把断了手的敏IV一把按在墙壁上，手里的刀跟着就捅进了它大张的嘴巴里……        

