
　　“不是。”

　　沈零的声音突然拔高，“不是，我喜欢萌萌，从小就喜欢，与墨锦城没有半点关系。”

　　“既然你爱她，那她现在很幸福，你就让她一直幸福下去，不好么？”

　　元雅盯着他说。

　　“不，她不幸福，她一点都不幸福，墨锦城那样的人怎么可能会真的爱萌萌，他的心里只有利益，他根本不懂什么是爱，他根本给不了萌萌幸福。”

　　沈零咬着牙，目光阴阴冷冷的说：“只有我，只有我才能给萌萌幸福，萌萌只有跟我在一起，才是最好的。”

　　“你这样会给萌萌带来困扰的，你知道吗？

　　你为什么要这样执拗？”

　　元雅伸手握住沈零的手，“沈零，你放下萌萌吧，她不属于你，你能不能回头看看我？

　　从小到大，我一直都喜欢你，我一直没有说破，只怕说破了以后，我们连朋友也做不了，可是今天，我想说破了，沈零，我们在一起吧，我从来都没有把你当兄弟，我爱你，深爱你。”

　　‘哗’沈零一把甩开元雅，“元雅，我一直只当你是好朋友，发小，从来没有别的感情，去睡觉吧，今天晚上，我就当你什么也没有说。”

　　“我说了就是说了，怎么可以当作没说？

　　沈零我喜欢你，我们在一起吧，我可以取代萌萌在你心里的位置，我可以陪着你做任何你喜欢的事情，上九天揽月，下五洋捉鳖，我都可以。”

　　元雅一口气说了这么多，然后一脸渴望的盯着沈零。

　　“我、不、喜、欢、你。”

　　沈零一字一顿的将这句话说完。

　　元雅嘴唇微颤了一下，“为什么？

　　我们就不能试试吗？

　　你都没有跟我在一起过，为什么就知道不喜欢我？”

　　“不喜欢就是不喜欢，没有为什么？

　　也没有人能取代萌萌在我心里的位置，任何人都不能。”

　　沈零猛的从沙发上站起来，“明天你就回家去住吧，我不想跟一个对我有非分之想的女人住在同一屋檐下。”

　　说完，他快步回了自己房间。

　　元雅坐在沙发上，泪流满面，天知道她今天是鼓了多么大的勇气才说出这样的一番话来，今天沈零在超市拿了自己不喜欢吃，但是她喜欢吃的那些速食肉的时侯，她以为，她以为他至少对她有一点点的动心了。

　　现在想来，她真的是自作多情了。

　　她苦涩的笑了一下，仰着头，将要落下来的眼泪又憋了回去。

　　她记得在萌萌的《三生石》里看到过一句话，当你伤心的时侯，就把头仰起来，这样眼泪便会流进心里了。

　　她捂着眼睛，在沙发上又坐了许久，才起身回了房间。

　　并没有睡下，她收拾了自己所有的东西，然后掏出纸笔，给沈零写了一封信：【沈零，我走了，很抱歉，今天我的话给你造成了困扰，以后再也不会了，沈零，新年快乐！你记得祝遥远的萌萌新年快乐，却没有站在你身边的我说一句新年快乐，沈零，我知道了，我真的取代不了萌萌在你心里的位置，永远也不能，我知道，今天我的这一番话说出来，我们以后可能连朋友也做不了了，我终究把你弄丢了，最后愿你的每次流泪都是喜极而泣，愿你精疲力尽时有树可倚。

　　愿你学会释怀后一身轻，愿你走出半生，归来仍是少年。

　　】很简短的一封信，元雅却像是用尽了全身的力量。

　　有一滴泪落在纸上，她快速的将那张纸压在杯子下面，然后拉着箱子离开。

　　沈零几乎也是一夜无眠，他是不是对元雅太过份了？

　　可是不喜欢就是不喜欢，他总不能骗她吧。

　　翻来覆去一整夜都没有睡着。

　　早上早早的便起床，坐在客厅等到九点多，也没有见元雅出来，他终于忍不住了，去敲了她房间的门。

　　结果敲了半天，也没有见有人来开门，他沉默了一会儿，想着她是不是生气了？

　　于是他自己去厨房做了两个人的早餐，他是不怎么会做饭的，但是简单的东西还是会一点点，烤了几片面包，煎了两个蛋，又烤了两个火腿，端到餐桌上之后，又去敲元雅的门。

　　“元雅，吃早饭了。”

　　他叫了一声。

　　依然没有人回应，他伸手轻轻的推了一下房门，门居然开了。

　　他走进去，发现元雅居然不在，床上的被子叠的整整齐齐的，他四处转了一圈，看到了元雅给他留的字条。

　　看着这张字条，他才意识到，是啊，这大过年的，他居然都没有跟元雅说一声新年快乐。

　　他掏出手机，想给元雅打电话，可是手指在手机上来回动了好几次，最终都没有拨出那个号码，只是发了一条微信，【新年快乐！】他自己默默的走到餐桌前，吃着自己做的早餐。M.23sk.com

　　大年初一，他一个人过，一点过年的气氛都没有。

　　而墨家却与他形成了鲜明的反差。

　　一大早，楚月便给叶萌拿了新衣服，是很喜庆的红色唐装，领子和袖口上还带着长长的白毛，叶萌将头发挽了起来，穿着这一身衣服就像个洋娃娃一般。

　　楚月也穿着一身枣红色的唐装，比起叶萌的成熟了许多，但是跟叶萌的是一个系列的。

　　“走，妈带你出去逛街去。”

　　楚月拉着叶萌。

　　“好的呀。”

　　叶萌点了点头，去拿自己的包，楚月看到叶萌的黑色包，又想起来，她还给叶萌买了L家新年款的包包。

　　赶紧去给叶萌拿过来，“萌萌，快带上这个包包，你看跟你的衣服多搭，很好看吧？”

　　叶萌点了点头，“好看。”

　　叶萌背好包包，楚月拉着叶萌就往外面走。

　　墨锦城给叶萌脖子上裹了一条围巾，“晚上早点回来，我带你去一个地方。”

　　叶萌把围巾扯下来，“我不戴这个，把我衣服上的毛领子都压扁了。”

　　“那戴上手套。”

　　墨锦城把围巾丢到一旁，又给叶萌手上套手套，“虽然已经开春，到底还是冷的。”

　　这次叶萌倒没有拒绝，将手套戴上，墨锦城对楚月说：“妈，别带萌萌去不该去的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第968章 新年快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 