    深渊领域里，木萧就是「希望」和「绝望」的主宰，他们无法逃得了木萧皇者灵魂的入侵，特别木萧蕴含了无穷无尽的极恶负面，而在木萧抓摸自身命运的时候，又一次加深对灵魂深处玉碑的掌控，多重压迫之下，哪怕沈安瑶、凯瑟琳、海伦有王者一战的力量，都无法抵抗木萧那一股至尊伟岸的灵魂威压，她们无法反抗命运，最终彻底沦陷在木萧的命运之中。

    木萧在最后一瞬间，将龙将军等人、还有沈安瑶等人奴化成的奴仆，吞噬了他们所有人的命运，顿时跟世界有了直接性的融合，掌握了世界的种种秩序法则。

    皇者拥有构成「领域」，演变「世界」的力量，称之：世界之力。

    地球世界是一个特殊的存在，或者说有了神域的加持，地球世界已经不是一个普通的世界。当木萧融合这一个世界所有强者的命运，他们本身就是「守护」这一个世界的秩序者。

    但现在他们守护世界的命运，全部被木萧吞噬、夺取，变相这一个世界只有木萧一个秩序者，整个世界的法则，因而加持在木萧身上，让他在一瞬间拥有了「皇者」才有的世界之力。

    至于，失去命运价值的沈安瑶等人，全部被木萧打进神国深处，利用他们的力量，加快神国的建造。

    ……

    木萧的血脉基因、灵魂意志、生命本源都在脱变升华，从水白兰得来的「神血」制造而成的「奇迹药剂」，终于在这一个时候，全面同化融合成一体，拥有神族一样的通天彻地，创造万物、改变世界的不可思议的力量，如继承了世界的意志，一念之间，世界围绕他来转动，成了这一个世界的主人！

    此刻，世界深处的本源，如沸腾的海浪，滚滚涌入了他的血脉基因之中，不断突破基因的界限，血脉细胞一个个爆炸，破而后立，世界的意志加持在他的灵魂，生生不息的运转，神血不单止蕴含了至高无上的潜能力量，还有着无限的可能性。

    当木萧的神血和灵魂一瞬间产生了共鸣，形成了属于他的王者法则！

    那是一半黑暗、一半金耀的灵魂世界，仿佛代表了神圣和邪恶、希望和绝望……

    犹如神魔一体，拥有无限可能性的法则。

    木萧一念之间，将自身领悟的法则，称之：无尽！

    “望眼欲穿的王者力量……”

    木萧从灵魂深处透出来的感叹，饱含了重重的世界法则，神血和灵魂化成了王者的本源，庞大雄厚的王者威压，从他的深渊领域扩散成一道道波纹，一瞬间虚空都在颤抖，仿佛世界突然有了生命，他就是这一个世界，世界就是他的意志，让人灵魂不由自主产生了一种叫作「畏惧」的情绪。

    “……杀了他！”

    五行神子、元素神子、星魂神子一起突破王者界限，爆出真正的皇者力量！

    时间和虚空都仿佛静止了一般，灿烂银华、绚丽弥天，铺天盖地的源泉，演变成一重重的本源法则，无尽无穷，如燃烧了整个世界的能量，更在这一刹那之间燃尽了均衡神子、乱世神子、破坏神子等人一身血脉源泉，结合五行神子三人的皇者力量，爆出诸天生灵都恐惧的惊世一击！

    天威来不及降临。

    这一股力量足以将整个世界的秩序法则，轰成七零八落，让整个世界的能量暴走！

    但现在这一个世界有了主人，木萧的恐怖威压，越壮大，有了与世界初始的融合，他一念之间，世界的空间本源，瞬息构成了重重叠叠的巨大晶壁，独立出这一个主体世界，将这一片区域的空间，拉入了另一个次元空间之中。

    轰隆隆！

    整个次元空间在一瞬间覆灭，如星辰陨落，天地破裂，这一个空间将不复存在，撕拉破了虚空，宇宙呈现了出来！

    木萧的深渊领域同样不复存在，但他以世界之力，构成了一个空间本源结界，将所有人投去宇宙，现在五行神子等人，包括青龙等人，甚至隐藏在周围的暗星魔人，还有一个一直隐藏暗处，视木萧为死敌的人影……全部人都被木萧移转出地球世界，直接降临在宇宙星空之中。

    木萧成了这一个世界的主人，这一个世界在他面前没有秘密可言，那个一直隐藏虚空深处的人影，有这一个世界的空间本源眷恋，可惜远不如木萧掌握了整个世界，这一个人影彻底暴露了出来。

    这一个人，就是消失在新人类圈子的孔正义。

    他有大奇遇获得了空间本源的承认，得到了成为空间法则，可以说，他是地球新人类之中，最早成为王者的人，可惜他注定是一个配角。

    突然，湛蓝的地球世界，泛起一个彩光漩涡，无数绚丽的光线，突破大气层，犹如一股神罚的光芒，冲霄而起，锁住了五行神子、星魂神子、元素神子。

    他们解封自身的皇者力量，那等于挑拨这一个宇宙位面的法则，这是来自天威的惩罚。

    “欺天光环！”

    五行神子、星魂神子、元素神子脚底处，突然有一个变幻莫测的光环，顿时天威好像失去了目标，本来恐怖的威压一下子凌乱，好像本来活生生的东西，突然在眼前消失掉，击出的力量打了个空。

    很快，代表宇宙规则的彩光漩涡，安静了下来，恐怖的天威也渐渐消散，漩涡引入了宇宙深处。

    五行神子等人利用一种神秘手段，成功躲过了宇宙天威的惩罚，但很快他们脚下的光环就消失掉，很明显是一次性的手段。

    “可恨！浪费掉了一个欺天光环！”元素神子极其肉痛，放出来的光环，那是可以用在神域，避免触什么禁忌，从而躲过真正的「神罚」的欺诈法则。

    “身外之物，用掉了可找，但眼前这一个麻烦必须铲除，否则我们想找也没有机会找了。”五行神子严正以待，看着那一个如深渊一般幽暗的领域，茫茫黑暗一片，看不见里面的情况。

    “他突破了生命的界限，也不过是王者境界，就算他领悟出皇者才有的领域，掌握这一个世界的秩序，但也无法跨越一个大境界跟我们与之相比……”

    星魂神子语气充满了一股怨毒恨意，浑身绕体的星光，变得如九幽阴风一般寒冷，手持的光剑，吞吐出一缕缕锋利闪烁的剑芒，彷如随时绽放出灿烂无匹、照耀宇宙的绝杀一剑！

    “不能给他巩固境界的机会！杀掉他！”

    五行神子一看不远处的暗星魔人，还有孔正义一眼，道：“你们若继续看戏，他一旦巩固了根基，世界将成了他最大的后盾，你们将无法在这一个世界立足。”

    “哼，神谕的人不是无敌的么？你们也想跟我联手？”孔正义出了讥讽，但看去木萧所在的方位，又有与星魂神子一样的怨恨，“我可以答应你们联手，但他的女人，全部由我来接收！”

    五行神子还没有说话，暗星魔人阴森森一笑道：“我对他的神血很有兴趣。”

    “你们有本事，那就去取吧。”五行神子冷淡道。

    他又看了去远离战区的青龙等人，但只看了一眼就没有多关注，更没有说出什么话语，因为他看得出青龙等人正在做一个大突破，只要对现在局面有用的力量，他就不去干扰。

    这一个时候，所有人不约而同爆出巨大的本源力量，一直静寂的宇宙星空，彻底沸腾起来，无数流转在宇宙的能量，如咆哮的巨浪一般，滚滚加成在众人身上，一个个势若雷霆，大招尽出，每一招都拥有撕裂宇宙一般的狂暴威能！

    幽暗的星空，绽放无与伦比的光华，又一次冲击木萧的深渊领域！

    “……真以为我无力抗衡你们的联合么？”

    幽深恐怖的领域化成了一个巨大的黑暗虚影，木萧从黑暗之中的虚影走出，身后如傲立了一尊魔神，偏偏身上绽放出一股神圣的金芒，当他抬起头颅的时候，眸子一只蕴含了至高无上的金光，另一只蕴含了邪恶至极的黑暗，如看破了虚妄，吞噬了真实，所有攻击在他面前都有了致命的破绽。

    “吞噬之手！”

    木萧虚空一抓，身后那一尊巨大的黑暗虚影，同步伸出了一只巨大无比的魔手，将五行神子等人的本源攻击，全部抓住了起来，一道道无尽法则爆，瞬间将他们所有人的本源力量据为己有。

    “还给你们！”

    木萧眼眸激射出两道一金一黑的光芒，大手镇压而下，如有一个镇压世界的轮盘，回旋转动，重重法则本源，蕴含至极的魔性，又有一股至尊的威压，重重镇压下来！

    “他怎么可能拥有如此恐怖的王者力量！！”

    五行神子等人大惊失色，仿佛看见什么大恐怖之物一样，镇压下来的力量，简直严重出了正常王者的程度，甚至已经处于皇者境界的力量，可是偏偏天威法则没有出现！

    那到底什么回事！

    那镇压下来的恐怖轮盘，不单止有雄浑的本源法则，还有一股来自灵魂的震慑！

    “神的光辉！”

    五行神子当机立断，取出一件蕴含神性的物体，捏成了粉碎，顿时宇宙傲立起来一个金碧辉煌的结界，抵挡住木萧的恐怖一击！

    但有人就不那么幸运了。

    “走！”

    孔正义全身剧震，透支爆出全身空间法则本源，想融入虚空之中撤离此地！

    “如果连你这一只小老鼠我都杀不了，那又怎样举世无敌！”

    木萧身影一下消失的无影无踪，空间的本源融合成一体，无视掉距离，直接一拳轰出去，重重无尽法则加持，封杀整片空间，让孔正义无处可逃！

    “怎么可能！！———虚空本源加持我身！”

    孔正义感觉了死亡的威胁，整个人进入了疯癫，不计后果地透支力量。

    “我以世界的意志，剥夺你的本源。”

    木萧冰冷的声音，如一把利剑，狠狠刺进了孔正义的心脏。

    “不！我的力量！！”

    孔正义出凄厉惊恐的咆哮，但空间的本源渐渐消失，只有一股放大无数倍的光华，在眼前绽放……

    轰！

    一击爆破巨响，一个王者殒落！

    孔正义直接被秒杀，他是地球新人类第一位，成就王者的人，但又是第一个陨落的王者。

    在木萧的命运之中，他注定是一个悲剧，甚至地球上没有人知道他这一个王者的存在。