    景霄云一直没回来，盛若庭等到了半夜，担心得睡不着。

    “不行，我得打电话问问，这都半夜了，还不回来了。”

    今晚的江森特别勇猛，折腾得盛若庭死去活来，可她还是支起身体，拿起电话，给景霄云打了个电话过去。

    依旧没人接。

    江森把她捞了回去，像是抱洋娃娃一样地搂在怀里。

    “她可能是出去玩了吧。”

    现在也只有这种可能了，这可是高档小区，治安特别好，也不可能出现什么盗贼撸人的事情。

    极有可能，她是跑出去玩了。

    “可能是我多想了吧，她可能只是穿着女装出去逛街了。”

    她只能是他，也只有夜深人静的时候，她才能做回真正的自己，然后以一个女人的身份出去逛逛。

    “她玩累了肯定就会回来了。”江森说着，他也有些困倦了。

    盛若庭也是昏昏欲睡，发了个消息让景霄云回来了自己去睡客房，然后就把手机放在床头柜上充电。

    忽然，一阵急促的铃声+振动，惊醒了两人。

    “喂，霄云，你跑哪儿去了！”盛若庭一接起电话立马质问。

    电话那头的景霄云压低了声音：“宝……你快来救我啊，我被人关在房间里了，还不让我走，你快点来！”

    这还了得！

    盛若庭大怒，坐起身：“报坐标，我过来砍死他。”

    景霄云忙说：“不用不用，他睡着了，你就悄悄地过来接我，然后我们悄悄地走了就好。”

    盛若庭听出了异样，忙穿好衣服出门。

    江森也穿好衣服：“我陪你。”

    **

    同小区的某套‘小户型’别墅里，景霄云小心翼翼地关好了门，从卧室里出来，到了露台上。

    几分钟之后，盛若庭无声无息地出现在了露台上。

    她一来就看见景霄云披头散发，精心盘好的发髻已经全部散了，一头黑色的假发垂在身后，她出门时候穿了盛若庭的珍藏真丝华服，现在破破烂烂地挂在景霄云身上，完全盖不住她肩膀和脖子上那花花绿绿的吻痕。

    一看这情景，盛若庭只感觉自己有一股气直冲上了天灵盖，脑门一绿，眼睛就红了。

    “蹭”一声，破云出鞘，她拎着剑，气势汹汹地走向了露台的门。

    “那个人呢？我要宰了他！！”

    她一把推开了来阻止她的景霄云，大步进了房间，见卧室的大床上，趴着一个熟睡的男人。

    男人像是累极了，趴在床上睡得死沉，裸露的后背和肩膀上都是抓痕和吻痕。

    地上全是撕碎的衣服、贴身衣物。

    不难看出，刚才这里到底是有多激烈。

    而且，那个男人，好像是——顾家的长孙顾越泽！

    而盛若庭进来之后，景霄云第一时间就扯过被子，盖住了裸睡的顾越泽，好似多让盛若庭看一眼都是她亏本。

    “这到底是怎么回事！！”盛若庭怒了。

    景霄云赶紧压低声音，推着盛若庭往外走：“总之，我们就先走啦！”

    盛若庭被推着出了去，临走时候，景霄云回头看了一眼顾越泽。

    他依旧睡得十分死沉，对她的离去一无所知。

    **

    回到家，门一关，盛若庭立马冷眼看着景霄云。

    “说吧，怎么回事？”她冷冷地质问。

    “把你和顾越泽怎么睡上的事情，都给我清清楚楚地交代一遍吧。”

    她就像是抓到出轨的老婆一样。

    对面的景霄云可怜巴巴地对着手指，衣服都被抓烂了，穿了件盛若庭的睡衣，支支吾吾吞吞吐吐半天，也没有说出个所以然来。

    被顾越泽戴了一顶绿帽的盛若庭气炸了，狠狠一拍桌，“说！不然我现在就去宰了他！！”

    景霄云撅着粉嘟嘟的唇，一脸无辜。

    “……就是刚才我在花园里拍视频玩儿，他忽然出现，来找我搭讪，我觉得他还挺可爱的，就跟他走了。”

    她还抱着盛若庭的大腿，可怜巴巴：“大家都是你情我愿的啦，反正就是一夜情嘛，我下次再也不敢了，宝，你就原谅我这一次好不好我的宝。”

    她可怜巴巴，一双眼睛像是小鹿般纯情无辜。

    盛若庭却完全不听她这一番鬼话。

    “你们都这么熟练了，你骗我你们只是第一次？？说，你到底和他睡了几次！！”

    没想到，见事态暴露，景霄云竟然抱着盛若庭的大腿，委屈无比地哭上了。

    “嘤嘤嘤，都怪你，都是你的错。”

    她抽抽搭搭地说起了两年前的事情。

    “你脑子忽然坏掉了，都不认识我了，你还整天跟季树那个丑八怪卿卿我我，你把我一脚踹开了，我的药也断了，开始来大姨妈，嗓音也变了。”

    “眼看着我就要暴露了，我只好借口出国充电，在国外躲了一阵子，就是那个时候，我就认识了顾越泽。”

    她说得十分委屈：“他整天对我献殷勤，我觉得他还挺好的，就试着和他处了一阵子，后来，林温玉说我的药配好了，我就连夜跑了。”

    盛若庭听了，一脸无情：“就这？”

    景霄云眨眨眼，点头如捣蒜：“我保证，我和他只是玩玩，我心里只有你一个。”

    盛若庭完全不信。

    这家伙肯定还有事情没说。

    最终，盛若庭还是没有继续审问了。

    很快，门外的江森就看见盛若庭冰冷无情地把景霄云给赶出了自己的房间。

    “你和别人的男人睡过了，你不干净了，以后别想和我睡了。”

    景霄云捂脸：“嘤嘤嘤，宝！我的宝，虽然我身体出轨了，但我的心里只有你一个啊。”

    江森：“……”

    搞不懂你们这奇奇怪怪的闺蜜情。

    第二天，景霄云换回了西装革履，春风满面地离开了，走之前还拍着江森的肩膀。

    “多谢款待，我以后有空了再来睡你老婆。”

    江森一把打掉了她的手，多看一眼都觉得晦气。

    景霄云走之后，江森继续吃早餐，此时，盛若庭正在和宋悦打视频电话。

    宋悦说了昨天晚上的事情。

    “……师傅，我是不是做错了什么？”她忐忑了一晚上。

    盛若庭听完，安慰她：“你没错，错的是姓孟，就算你不出手，顾越泽也多得是机会逃跑，顾越泽这个瓜，不是这么容易扭的。”

