    “赵子龙听令，漳河是阻断我等的拦路虎，你带领一曲人马，准备船只接应我等撤离。”

    “喏！”赵云对李毅忠心不二，这在建、幽二州家喻户晓，他有勇有谋，接过令箭便领军而去。

    “华轩伟听令，你引一万人马，设伏于泒水，作为二路接应。”

    “华雄领命！”见别人都深入敌之腹地，而自己却留在边界上，华雄稍有无奈，但还是领了军命离去了。

    “烦劳贾先生坐镇幽州。”

    “请文苑放心，贾诩必保幽州安稳。”

    “若我等有什么差池，这幽、建二州就托付先生了。”张英说到此处，已经是热泪盈眶了。

    信都乃龙潭虎穴，此去千难万险，谁都不知道能不能顺利返回，若是某一个环节出了差错，那就会袁绍瓮中捉鳖。如此一来家中群龙无首，当然要安排好身后之事。

    “苍天会保佑我主平安返回的，请文苑、水寒安心去吧。”见张英对他如此相信，贾诩也有些动情，他沉吟一下又道：“若联合公孙瓒出兵，可分散袁绍的注意力，但此时的公孙瓒已经是自顾不暇，不过我可令关、张冒公孙之名。”

    “贾先生妙计也！”张英点头赞许道：“有云长、翼德声援，此行将更加稳妥。”

    计议已定，张英、于冰安慰了蔡琰、曹菁等人，便带领着一行人，乔装改扮，一刻都不敢耽搁的出了蓟城。此刻两个女人的心，早已飞到了李毅身上。

    而此时的李毅，一路飞奔，已经过了泒水，尽管他一刻都不停留，但仍是寻不到甄芙的踪迹。

    李毅的心凉了下来，这同样的汗血马，甄芙人小体轻，骑速自然不比李毅慢了。此时的李毅有些后悔了，如果不是甄芙到来就赠给她一匹汗血马，也不会有这么大的麻烦。

    这脚力不济，任李毅怎么着急都没用，他只有催动战马，一路狂奔，直至次日上午，才到达信都。

    一路没受到拦阻，这让李毅感到多少有些侥幸，进了城之后，李毅有些发愁了，信都这么大，让他去哪里找甄芙呢？

    还是找一处酒家，先歇息一下，填饱肚子，再顺便问一问，那袁熙的狗窝再何处。

    想罢，李毅便就近寻了一处，坐下之后点了饭菜，就狼吞虎咽的吃了起来。马儿和主人一样，都是一夜半日没有休息，吃着草料更比平日的香。

    吃饱喝得，李毅满意的出了酒馆，他飞身上马，三绕两转就来到一处宅院，红砖赤瓦，气派的院落。李毅心中暗骂，这贼窝竟然也是从他建州采购的建筑材料。

    气归气，可是还要沉下心来办正事，李毅扫视着陌生的环境，他望见院外的一排树木，心道上去看一看，也许能有重大发现。

    拴好了坐骑，李毅扭动身形窜上了大树，拽着枝杈探身形向院内望去。李毅不看则以，一看是勃然变色。

    原来甄芙就在院内，看起来她还是早了一步，先寻到了本来属于自己的家。但此时的她一脸的冷漠，正用咄咄逼人的，注视着那个未婚夫。

    “公子请兑现承诺，把人放了吧。”甄芙迫不及待，提出来自己的要求。

    “何必忙于一声，请芙儿到屋内细谈。”袁熙便伸出右臂，做了个向内让客人的动作。

    “没什么好谈的，妾身依然到了，你怎么还不快放了家父母和姐姐，难道想耍赖不成？”

    “耍赖？本公子还从没做过，不过做一次也无妨。”见甄芙脸色阴沉，袁熙也面沉似水。

    “你……堂堂的袁家，也说话如同放屁。”甄芙也是急了，也如同下人一样爆了粗口。

    嘿嘿！袁熙一阵冷笑：“是你甄芙勾搭李毅在先，我袁熙吃了这么大的亏，不趁机消遣那小子一下，怎么能咽下这口气。”

    “你无耻！”甄芙终于明白，自己上了当，袁熙这是拿父母等人当诱饵，来掉她和李毅等人的大鱼。但说什么都完了，自己已经送上门来，再想走恐怕不那么容易了。

    但甄芙还抱着一线幻想，她叱责了一句，便转身就想出门。

    “想走，既然来了，就走不了了！来人啊，将这个贱人给我拿下！”袁熙终于暴露了丑恶的嘴脸。

    随着这一声叫喊，从门房及东西两侧厢房，蹿出来二十多人，各个手拿利器，凶相毕露，向甄芙围了上来。

    “呛啷”一声，甄芙也拔出宝剑，摆开了架势，留露出一副什么都不怕的样子。

    此时的李毅已怒血上涌，恨不得立即将袁熙碎尸万段。但他还是忍了忍，因为收拾一群毛贼，甄芙就绰绰有余，还不是他出手的时候。

    果不其然，那甄芙几次得李毅等人指点，深得王越剑法真谛。见众贼向上围了来，小女子嘴角带着冷笑，剑波流动，倩影轻移，当当当！随着金铁交击之声响起，惨呼之声也此起彼伏。

    还是甄芙心肠软，她只是伤了数人，却不曾毙一贼性命。看到甄芙有此进境，李毅点头大悦，袁熙却惨然变色。

    “奂志还不出来，更待何时。”见小丫头剑法神妙，即便是自己出手，也毫无胜算，袁熙不得不请出帮手。

    “高览听从二公子吩咐。”随着从厅堂转出一人，只见其身高臂长，剑眉虎目，一脸的杀气。

    “高将军，请将这贱人给我拿下。”

    “末将遵命。”高览斜眼瞟了下甄芙，见少女肤白如玉，身材修长，凹凸有致，眉清目秀，竟是一位绝代佳人。

    怪不得二公子醋意如此浓烈，这若是换了末将，被人劫走如此佳丽，也要气得发疯。但八尺男儿斗一个弱女子，怎么着也是好说不好听。

    但少主有命，高览只能听从，他还是较有分寸的，随着仗剑在手，迈步上前轻轻说了声：“高某得罪了，少夫人请吧！”

    原来那些贼兵见到高将军到了，早已经退到了一旁，而甄芙也累得娇喘连连，得此空闲忙喘上一口气。

