    天巫星，一片腥风血雨。

    龙腾六人，对四散而逃的巫族之人，展开血腥的屠戮。

    血雨漫天，整个天巫星之上，已经血流成河，尸骨遍地。

    龙腾六人追杀了百余万里，屠杀了上亿巫族之人，才最终停了下来。

    所有落后的巫族，已经被他们杀光了，至于剩下的人已经逃远，在星空之中四散而开，没有办法大规模屠杀了。

    “龙腾，我们还追杀吗？”司空炎身上杀机浓郁到了极致，多少年了，多少年没有这么畅快的杀了。

    在苍穹世界之时，他心中便憋了一口气，一口对巫族的怒气和怨气。

    时隔了二十年，终于出了一口恶气了。

    “算了，都逃散了，也不好追杀了！”

    庞大的五爪金龙口中发现一声叹息，随即他转头看向天巫星，道：“收集战利品，并且将天巫星上的一切资源全部洗劫，毁掉天巫星！”

    “嗯！”司空炎五人闻言，顿时微微的点了点头。

    随即，六人开始收集战利品，并返回天巫星，开始搜刮资源。

    天巫星很大，资源也非常的多，虽然很多都被巫族之人带走了，但是留下的资源，以及是天文数字。

    整整搜刮了三天，六人才将天巫星搜刮干净，获得了无法衡量的财富和资源。

    随后，在一声声整动星空的爆响之中，天巫星被龙腾六人毁了。

    庞大的天巫星，在龙腾六人不停的攻击之下，分崩离析，彻底的瓦解，化为漫天的碎片，洒落在浩瀚的星空之中。

    至此，雄霸古灵星河无数万年的巫族，根基彻底被灭。

    当然，虽然天巫星被毁了，不代表巫族灭亡了。

    巫族的强者，和无数的巫族之人，全部都逃走了。

    以巫族的实力和底蕴，东山再起轻而易举。

    “回苍穹门！”

    随后，在龙腾的率领之下，司空炎等人向古周星而去。

    他们没有等待苏莫，因为他们心中清楚，苏莫回来之后，一定会去苍穹门和他们汇合。

    ……

    浩瀚无尽的星空之中，苏莫和贾神老祖两人，依旧在一追一逃，他们早已彻底远离了天巫星所在的那片星空。

    “明虚星河！”苏莫面色森冷，贾神老祖所去的方向，正是明虚星河的方向。

    对此，苏莫自然知晓对方为何要去明虚星河，因为巫族族长巫旌，就在明虚星河。

    而且，明虚星河是太阴族的所在，太阴族如今也成了苏莫的仇敌。

    一旦逃到明虚星河，贾神老祖的安全，基本上就无忧了。

    咻！咻！咻！

    苏莫意念一动，立刻便有百余柄灵剑激.射而出，灵剑的威力早已跟不上他的实力，不过，灵剑的攻击速度快，可以影响到对方。

    百柄灵剑如同百道电光，洞穿星空，穿梭虚无，急速向贾神老祖袭杀而去。

    唰！

    贾神老祖早就在防着苏莫，发现灵剑袭来，立刻身形一闪，便躲避了过去。

    不过，刚刚躲过百柄灵剑的袭杀，霎时之间，又有数百柄灵剑袭杀而来。

    数百柄灵剑，如同一阵浩大的剑雨，封锁虚空，让得贾神老祖避无可避。

    “滚回去！”

    贾神老祖顿时怒喝一声，反手就是一掌，顿时轰出一道如山般巨大的掌印，重重的击在了数百柄灵剑之上。

    轰隆隆！！

    掌印炸裂开来，数百柄灵剑也被击退，四处迸射。

    “小畜生，你杀不死我！”贾神老祖怒喝一声，速度丝毫不停，急速的飞逃。

    “我说过你逃不掉！”苏莫面色阴沉如水，就算追遍宇宙，他也要斩杀此人。

    “你若是继续追，到了明虚星河你必死无疑！”贾神老祖冷笑道，他知晓苏莫不敢去明虚星河，所以便大方的说了出来。

    “你能逃到明虚星河再说吧!”苏莫冷然的说道，言语之间，他高高举起了手中的大剑。

    贾神老祖见此，顿时心中暗凛，做好了防备。

    通过之前的交手，他清楚的知道，自己完全不是苏莫的对手。

    所以，面对苏莫即将到来的攻击，他立刻打起了十二分的精神。

    苏莫心中杀机沸腾，大剑之上混沌之力滚滚，这一次他要重创贾神老祖。

    再不济，也要击伤对方，只要击伤了对方，自己的吞噬之力就能派上用场了。

    面对虚神境的大能，他的吞噬之力还是太弱了，起不了实质性的影响。

    混沌之力运转到了极致，血脉之力浩荡，剑之战魂形成无上的剑威。

    “杀！”

    苏莫怒喝一声，再次出剑了，手臂化为了残影，凌空向贾神老祖斩击而去。

    咻咻咻~~~~

    霎时之间，密密麻麻的剑气，数之不尽，如同浩大风暴，向贾神老祖袭杀而去。

    每一道混沌剑气，都恐怖无边，长达千里，威势滔天，剑威浩荡九天十地。

    剑气撕碎星空，纵横数十万里，如同万兽咆哮，毁灭一切的气息滚滚涌动。

    “什么？”贾神老祖见此，顿时面色一变，如此铺天盖地的攻击，他根本无法避开，只能硬挡。

    唰！

    贾神老祖立刻转过了身躯，由向前飞行改成了向后暴退，一变暴退，他一边出手了。

    他双手虚抱，双掌之间玄力滚滚，阴魂咆哮，立刻形成了一块灰色的大印。

    大印威势霸道，不仅波动惊天，其内更是蕴含大量的阴魂之力，阴森而暴戾。

    “天葬阴魂印！”

    贾神老祖怒喝一声，双手一推，如同磨盘大小的大印，飞射而出，迎向道道混沌剑气。

    瞬息之间，大印和混沌剑气便相击在了一起。

    轰隆隆！！

    然而，在一阵爆响之中，大印被风暴一般混沌剑气直接绞碎了。

    混沌剑气势如破竹，无物可挡，急速临近了贾神老祖。

    “不好！”贾神老祖心中大惊，这天葬阴魂印可谓是他最强的一招了，居然依旧挡不住苏莫分毫，完全的不堪一击。

    苏莫的实力，是真正的让他惊惧。

    眼见铺天盖地的剑气即将临身，贾神老祖手中尊魂幡再次出现，疯狂的摆动了起来。

    呼呼！！

    尊魂幡掀起一阵狂风，霎时之间，阴风弥漫，魔雾滚滚，无数刺耳的咆哮声响彻而起，如同万兽嘶吼。

    