    虞诗薇以诗词歌赋闻名于上京，但只有她自己清楚，那些闻名于上京、人人争相传颂的诗集，究竟有多少是她自己所作，又多少是她李代桃僵，偷了虞玦的诗集的。

    若是寻常这样的场合，她随口几句应应景旁人也不会怀疑什么，毕竟她盛名在外，就算做的不好那些恭维她的人也会说好。但是若虞玦在，难免会有人将她和虞玦对比，今日在场的梅太傅和无双公子，都并非是浪得虚名之辈，若是被他们看出什么端倪，那她就得不偿失了。

    总之，当日在观月亭犯的错误如今再也不能犯！

    权衡利弊之后，虞诗薇主动放弃了这样出风头的机会，道：“这溪边风大，我吹的有些头疼，先去旁边亭子里坐坐。”

    虞诗薇这般一开口，旁人倒也没多想什么，其余不知情的见虞诗薇这个大才女不参加，正高兴这呢。唯有当日观月亭中见证过姐妹二人比试的兰清羽在虞诗薇话音落下之后，不轻不重的哼了一声，像是一记耳光抽在了虞诗薇的脸上。

    虞诗薇的脸色白了白，她绞紧的手中的帕子，最终什么都没说，带着丫鬟去一旁亭子里。

    本来虞玦因兰烬落相邀，虽坐了下来，却也没有参加的心思。倒是见虞诗薇心中有鬼，不战而退，嘴角勾起了一抹讥诮的笑。

    虞诗薇借着她的诗集、顶着原本属于她的荣耀在上京张扬，却不知偷来的东西，总归是要还的！

    “四小姐，您上次的词做的极好，何不提笔赋诗一首，当做开场。”

    虞玦心中正想着一些有的没的，就在此时，忽而听见一道清朗的声音道，惊愕的抬头正好对上兰清羽灼灼目光。

    兰清羽是个十分的书呆子，平日里没什么爱好，就是喜欢结交善诗词之人。当日虞玦的一首琵琶赋着实让兰清羽惊艳了一把，只是虞玦平日里不喜欢诗会雅集这样的场合，今日好容易将人给诓来了，兰清羽自然不会放过这么好的机会。

    “兰公子你在说玩笑话吧，这虞四名不见经传，让她作为咱们此次诗会的开场，传出去岂不是让人笑话。”一道尖细的声音道，虞玦皱眉看去，却见说话的是一个杏衣少女。

    看起来不过二八年华，柳眉杏眼，甚是清丽，只是一开口的尖酸刻薄，直接破坏了她的美感。

    虞玦见得她有些眼熟，一时间想不起她叫什么名字，便听孟瑶在一旁提醒道：“她就是李依依，工部侍郎的妹妹，平素里与虞诗薇交情甚好，既然你看来是故意争对你的。”

    “李依依……”虞玦这才恍然，道：“原来如此，那么当日在观月亭故意将‘虞美人’三个字传出的李夫人，就是她的母亲了？”

    孟瑶看了李依依一眼，十分不屑的点了点头。这李依依小门小户的出身，因为李家傍上了庞太师所以升迁的特别快，而李依依因为善于察言观色与虞诗薇交好，所以勉强挤进了这些贵女中间。

    只是纵使入籍李家发达了，但是李依依母女依旧不改尖酸刻薄的性子，在上京的风评很是不好。

    有了李依依这般一开口，当下便有人应和道：“是啊，虞家大小姐乃是上京闻名的才女，若是由她开场，我还勉强福气，但这虞四么……”

    余下的话没说完，但言语之间的鄙夷之意却是显而易见的。

    “是啊兰公子，今日雅集可不是你们兰家自己办的诗会，可不要由着你的性子来。”

    有士子假惺惺的劝着兰清羽道，说是劝，实则是因为不服气无双公子的盛名，但他又不敢也没有这个本事得罪无双公子兰烬落，便拿兰清羽开刀。

    他的话音落下，兰清羽倒还好，孟瑶直接一拍桌子，怒道：“你什么意思，看不起我家阿玦是吧！”

    “看不看得起还是要用实力说话，这虞四一没参加过任何雅集夺过魁首，二没有一本诗集在外，让人如何相信她有这个实力能担此大任。”看着孟瑶气呼呼的样子，李依依不屑的说道，“就算勉强做出一首，到时候过于平庸，反倒还坏了大家的雅致不是。”

    “你……”孟瑶听不得有人说半分虞玦的不好，瞬间炸毛，撸着袖子就要上前动手，被虞玦眼疾手快的拦了下来。

    就在众人争执不下的时候，忽而听到一直沉默不言的兰烬落开口道：“丹青，将紫毫给虞四小姐。”

    波澜不惊的声音让众人一惊，就连虞玦也不由诧异的看着兰烬落道：“公子，您……”

    虞玦一时也不知兰烬落为何无端淌这个浑水，莫非是因为方才那个士子的话热闹了他？

    兰烬落嘴角勾起了一抹极浅的笑，道：“四小姐才藻艳逸，不输男子，在下相信四小姐。”

    若是以旁人说着繁华必有轻浮之嫌，但兰烬落这番话一出，莫名会给人一种十分心腹的感觉。而且……方才从兰烬落是和虞玦一齐来的，莫非二人曾是旧相识？

    众人心中惊疑不定之时，一旁看着热闹、原本准备合适时机出手英雄救美为虞玦解围的燕秋词坐不住了。他握紧了手中的酒杯，神情沉沉的看着兰烬落道：“想不到有朝一日无双公子竟会出言为人做保，不知无双公子与这虞四小姐什么关系？”

    燕秋词的一席话说的十分尖锐，众人之中就算迟钝如孟瑶，也看出了气氛的微妙。不过她非但没有任何担心，反而十分心安理得的认为是她家小阿玦讨喜，继续抱着手看热闹！

    此时的动静不小，已然引起了方才为了躲一众贵女的虞长风注意，恰好听到了燕秋词的一番质问。虞长风眉心微皱，护短的他准备上前为虞玦解围，却在此时，听兰烬落依旧以不紧不慢的强调道：“在下与虞四小姐萍水相逢，曾看过一篇她所写的诗文，有惜才之心罢了。”

    兰清羽没想到这位豫王世子也掺和进去了，连忙顺着兰烬落的话点头道：“是啊，当日观月亭的虞四小姐所做的那首诗，是我抄给小叔叔的！”

    燕秋词见兰家人越维护虞玦，越觉得他们之间有什么暧昧，当下也不顾素日温雅风度，冷笑道：“我看惜才执行不过是你的借口罢了，谁知你有什么不轨的心思！”

    燕秋词的话音方才落下，气氛陡然变得微妙起来。

    而作为舆论中心的虞玦眉心也不由微皱，燕秋词这是故意让她下不了台！

