
　　“世子，此人一定要杀。”

　　凌度咬牙切齿的说道。

　　“我会让他死的很惨的。”

　　武聪拳头握的咔咔作响，对于他来说，今日的事情就是奇耻大辱，如果不能够将江尘给杀死，这份屈辱就没法洗刷掉。

　　古塔内，江尘和寒衍等人第一个飞了进去，但是飞进去之后，几人直接愣住了。

　　古塔内完全就是另外一个世界，前方是一片平川，再后面出现一座座古老的宫殿，犹如迷宫一样，不少宫殿都散发着异样的光彩，一看就不是平凡的建筑。

　　而这样的世界，和古塔的外形实在太不搭配了。

　　“这里就是古塔的内部？”

　　寒衍惊异不已。

　　“古塔一共有七层，我本来想着进来只有直接找到进入第二层三层的梯子冲上去呢，现在看来完全没必要了。”

　　南宫问天耸了耸肩。

　　“看来这才是古塔的内部世界，根本不像外形那样真正有七层，这是一片独立的空间，看前方那些宫殿，里面肯定有宝贝，咱们赶紧冲过去，能得到一些宝贝就得到一些，不能得到就冲击继续向着内部深入，速度快一些，尽量不和武聪还有上官家族以及万剑宗的人碰上。”

　　江尘说着，纵身向着前方飞驰而去。

　　“小尘子，那武聪还有上官家族以及万剑宗的人恐怕不会轻易放过咱们的。”

　　寒衍道。

　　“哼！我也不怕他们，只不过现在不想和他们对上罢了，如果真惹急了，世子也照杀不误。”

　　江尘冷哼一声，以他现在的实力，肯定不是那武聪的对手，其中的差距还不是一点两点，但江尘有冰妖之王在手，根本不会畏惧武聪，不过冰妖之王作为杀手锏，江尘不愿意轻易施展，而且，武聪好歹是圣武王朝的世子，而且是武府中的绝世天才，如果真的杀了，恐怕会引来无穷无尽的麻烦，这不是江尘想要看到的。

　　“小尘子，那武浪为啥要帮助我们？”

　　寒衍有点不解的问道。

　　“武府和圣武王朝愿意帮助咱们的，只有武九了，适才听人说那武浪乃是九皇爷之子，我猜测，武九可能就是当今的九皇爷，只有这样解释，武浪才有可能会帮助我们，不然的话，以世子的高傲，不和咱们为难就已经够好了，岂会在那种情况下出手相助。”

　　大黄狗说道。

　　“武九，九皇爷？”

　　江尘想到了武九，大黄狗说的一点没错，武九是武府的人，而且身份不低，自己虽然天才，但还不至于直接引起圣武王朝的注意，如果说一定有人帮助自己的话，那个人一定是武九了，说不定正如大黄狗所说，武九便是当今的九皇爷。

　　“真是没想到啊，小尘子你在炼狱当中竟然救了九皇爷这么大的人物。”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“九哥的身份现在还不确定，现在也不是考虑的时候，当务之急是收刮宝贝，找到冰岛的出口，回去玄一门救小雨。”

　　江尘说道，想到烟晨雨，他已经有些迫不及待了，烟晨雨沉睡的时间太长了，如今已经得到了九阳圣水，等走出冰岛之后，第一件事就是要救烟晨雨，了却自己长久以来的心愿。

　　“快看啊，前面好多宫殿啊，里面都是宝藏啊。”

　　“哈哈，有些宫殿还绽放着光芒，那肯定的宝藏的光芒，这下要发达了。”

　　“这里的宫殿足有几十座啊，如果里面都是宝藏的话，简直无法想象啊。”

　　…………

　　所有人都震惊了，尽情的欢呼起来，这里才是冰岛真正的最中心处，真正的宝藏都藏在这里，如果能够寻找到自己的机缘，修为突飞猛进，走出冰岛之后，身份和地位都要提升。

　　江尘四人的速度最快，当其他人进来的时候，已经看不到他们的身影了。

　　此刻，江尘四人已经来到了犹如迷宫的宫殿群当中，在大黄狗在指引下，直接进入了一座宫殿的大门。

　　“且慢，这里有禁制。”

　　江尘阻拦住正要向着宫殿内部横冲直撞的寒衍和南宫问天，这宫殿的大门虽然轻松进来了，但大门内侧，却有一道无形的禁制阻挡，想要进入宫殿内，就必须将禁制给破除。

　　“一道简单的禁制而已，看狗爷我来破。”

　　大黄狗无比得意，破除禁制一直以来都是他的拿手好戏，只见他身体竖立，一双够蹄子在虚空当中随便划拉几下，打出一道散发出光芒的禁制，只听无形中传出一声啵的轻响，禁制应声而碎。

　　“大黄，牛啊。”

　　南宫问天对大黄狗竖起大拇指。

　　“那是当然，狗爷我精通阵源天书，天地间没有我破不开的禁制。”

　　大黄狗无比高傲的抬起头，无时无刻不忘保持自己自恋的形象。

　　禁制破开之后，出现一条通道，江尘施展大衍炼魂术，并未从其中感受到危险的气息，所以当先向着通道内走去。

　　很快，三人一狗走过通道，来到了宫殿内部，只见在那空间并不大的宫殿内，摆放着一个高高的书架，上面整整齐齐的摆放着一些卷袖，卷袖上面布满灰尘，一看就是很长时间了。

　　“好多卷袖，还有书籍，这里是藏书阁啊。”

　　寒衍惊讶不已，他随手拿起一团卷袖，哗啦一声打开。

　　“劲霸三重天，竟然是一门地级中品的战技，奶奶是，这里该不会都是战技和功法吧，随便那一个都是地级的，这也太恐怖了吧。”天籁小说网

　　寒衍惊呼了起来。

　　“地级中品功法，地玄功。”

　　南宫问天也打开了一个卷袖。

　　“苍天霸气诀，地级上品战技，卧槽。”

　　“这竟然是一门身法。”

　　“我勒个擦，这里竟然有一门天级下品的战技，可是只是残缺般的，即便如此，也太震撼了吧，这里全部都是功法和战技，简直就是一座宝库了，如果将这宝库给搬走，可以在东大陆培养起一个超级大门派来了。”

　　寒衍和南宫问天都震惊了，这里的功法和战技有上百部，最低级别的也是地级下品。

　　“小尘子，这宝库若是搬到玄一门去，百年之后，玄一门恐怕会成为东大陆巨无霸的存在，简直不敢想象啊。”

　　寒衍双眼绽放精芒。

　　“好，赶紧将这些战技和功法全部收起来，这里的宫殿有几十座，其中一座便是如此宝库，其他宫殿肯定也有好处，咱们抓紧点。”

　　江尘说着，大袖一挥，将整个书架都直接收进了乾坤戒内。

　　【头疼感冒，本来要坚持码完字再睡觉的，但吃了医生拿的药之后，差点趴在键盘上，里面应该有安眠的成分，扛不住了，今天就这么多了，希望明天好转能多码点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十六章 宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 