    我们为之努力，却仍旧无法做到的事。

    夏风知道风笛说的是什么，这不是特指某起事件，而是整个国家，或是整个世界都存在的矛盾——感染者争端。

    ....

    夜空吹拂，风笛好像不适合沉重的话题，她很快恢复了轻松活泼的本性，笑着说道。

    “其实我并不喜欢当军人。”

    夏风轻声问道。

    “那你喜欢做什么？”

    风笛端正的军装下，是一脸的向往。

    “比起从军，我更喜欢宁静平淡的田野生活，一间茅屋，一片田地，播种时的期待，收获时的喜悦。”

    一边说着，风笛不自觉的朝漆黑的夜空伸出手。

    “你说，一个人的故乡该到哪里为止？是离牵引车最远的房子，还是大地与蓝天的交界，又或者是地图上不断重画的红蓝杠？呆在冰冷的军营中......有时候我甚至会突然忘记家乡的模样。”

    ...

    夏风看的出来，虽然风笛是北方军区的高级军官，但内心中，她更希望过的，只是淳朴简单的生活。

    “以你的能力，那种生活应该很容易实现吧，为什么还要成为军人呢？”

    风笛收回伸向夜空的手。

    “因为我觉得，这种事，总要有人做的吧。”

    风笛的声音蕴含着一丝向往，但更多的，则是一种执着的坚定。

    “宁静是需要守护的，为了让更多人过上我所向往的生活，我需要拿起武器，捍卫我心中的公正，如果某一天，我的国家不再需要我的守护，那么我会毫不犹豫的扔掉武器，去追寻我的梦，哪怕只有我自己一个人。”

    说完这句话，风笛眼波流转。

    “当然，如果那个时候，有人愿意和我一起，我会更高兴的。”

    .....

    风笛描绘的是一个梦，是一个触手可及，但又遥不可及的梦。

    触手可及又遥不可及，或许听起来很矛盾，可身处特定的环境，这就是事实。

    如果抱着自私的心态，风笛可以放弃一切，远离纷争，世界这么大，如果一直旅行一直旅行，总有一天会找到理想中的容身之处。

    但是她没有。

    就像维娜一样，她没有抛弃自己的故乡，哪怕她的存在只是微不足道的，她也没有抛弃守护的责任。

    ....

    不知为何，气氛突然有些微妙，风笛轻轻敲了一下自己的脑袋。

    “啊哈哈，抱歉，突然说了些莫名其妙的话，明明还在执行任务。”

    夏风毫不介意。

    “没关系，我这人没那么严肃，我还挺爱和你聊天的，感觉很放松。”

    “嘿，我也是。”

    调整了下情绪，风笛深深呼出一口气。

    “其实我现在的生活也没什么不习惯，瓦伊凡族的女孩就是要不断变强，如果没有去近卫学院上学，我也不会认识陈陈，更不会在此刻和你对话，好了好了，不闲聊了。”

    ....

    夏风不知道他能不能做到风笛口中“我们为之努力，却仍旧无法做到的事”。

    如果他认为有必要的话，可以试一试。

    当然，或许现在就在通向“成功”的路上，当前，他必须完美解决这起感染者犯罪事件。

    ....

    接近村子，二人收起了轻松的心态，开始谨慎前行。

    现在的时间不算太晚，只有9点多钟，整个村子却漆黑一片，没有任何光亮，或许贫穷简陋的感染者集中区本就没有通电。

    村口。

    之前由军警驻守的哨卡已经空无一人，警卫楼的门窗也被打砸损坏。

    走进村子后，夏风将注意力集中，左手伸向了腰间的神月刀。

    “风笛，躲在我身后，小心点。”

    “恩。”

    村里的房屋建的七扭八歪，根本没有一条笔直的路，走了大约5分钟，夏风终于来到了一片相对开阔的区域。

    虽然夜晚黑暗，但夏风还是能辨别出，这是村中心一个类似“交叉路口”的区域，路口的中央还有一口岩石垒砌的井。

    “嗖！”

    正在这时，夏风忽然察觉到黑暗中一个拳头大的物体飞速朝他掷来。

    “啪！”

    下一秒，神月刀闪电般出鞘，将这个“暗器”在半空中斩成了碎块，从刀刃的触感来判断，好像只是普通的石头。

    虽然构不成生命威胁，但这个行为无疑充满了恶意。

    夏风握着刀大喊一声。

    “谁扔的？”

    话音刚落，忽然，整个村庄亮起了大片的灯光。

    家家户户推开门窗，男女老少手持各种提灯，手电，甚至还有火把，大家从各自的家中走出，面色不善的盯着夏风二人。

    看来这些感染者居民并没有睡觉，而是在时刻提防着。

    ....

    风笛谨慎的环顾了一下四周，居民的人数很多，并且大部分男性手中都拿着简陋的武器。

    “夏风，小心点，尽量不要激怒他们。”

    没想到风笛反到劝起他来了，夏风点点头。

    随后，夏风站直身子，将神月刀默默插回了腰间，露出友善的微笑，朝居民们大声喊道。

    “这么晚了，大家还没睡啊。”

    人群中，几名稍显强壮的中年男人握紧手中的木棍和铁锹。

    “你们是什么人？”

    夏风淡定的掏出自己的证件，展示给人群。

    “我是监察厅特别行动处的处长，我的名字叫....”

    他的话还没说完，人群突然传出一声激愤的吼声。

    “是帝国的走狗，专门来坑害我们感染者的，不能让他们把人抓走，让我们活不下去，我们也要让他们付出代价，同胞们，先下手为强！”

    听到夏风的身份是监察厅的人，再加上煽动的语言，所有人都愤怒的红了眼。

    “把他们赶出去！”

    “打死他们！”

    “放跑会报信，别留活口！”

    附近的男女老少呼喊着举起武器，就连颤颤巍巍的老奶奶都提着烧水壶打算参战。

    看着气势汹汹朝自己冲来的“暴民”，夏风快速补充道。

    “大家别激动，我的名字叫夏风！”

    他不知道报上自己的名字有没有用，也不知道能不能暂时让这些感染者冷静下来，但终归不能让误会加剧。

    然而，让夏风意外的是，当他说出“我的名字叫夏风”后，激动到仿佛失去理智的感染者们，瞬间停在了原地。

    ....

    他们个个面色诧异，随后，又有些拿不准的样子。

    可即便心里不确定些什么，还是没人冲动的继续使用暴力。

    众人发出疑惑的声音

    “你说你叫夏风？”

    “哪个夏风？南部的夏风？”

    “是黑羽商会的夏风吗？为我感染者无偿提供援助的那个？”

