    苏义觉得有必要提醒一下，“胖子，歇会吧，看你累的都快出汗了。”

    “没事。”

    胡修远大手一挥，“早点埋了他们，咱们也好早点离开！”

    苏义：“.....”

    我最多也就吓唬吓唬而已，你特么的才是真正的没人性啊！

    眼见胡胖子不听劝，苏义无奈了，他也不能说的太直白了，否则的话就起不到吓唬的效果了。

    “我哥不是真的要把那两人活埋了吧？”苏琳脸色有些不好看了。

    白衣男子两人虽然嚣张至极，且又极为霸道，但在她看来，罪不至死。

    “人不狠站不稳！我觉得苏义这样做没毛病。”霍天成发表了自己的见解。

    曹晴朗笑道：“看来你们还不够了解苏义，苏义这样做也就是吓唬一下而已。”

    “你怎么知道的？”霍天成满脸疑惑。

    曹晴朗说道：“记得上一次苏义把你摁进泥土里吗，他不是说过要连续把你摁进去七天，到最后不也没有这么做？他也就是吓唬你而已。”

    “靠！”

    霍天成的脸色不好看了。

    这件事是他永远的伤疤，原本以为这么多天过去了，不会有人记得。

    不曾想曹晴朗又拿出来说事。

    苏琳哑然失笑。

    她还清楚的记得，当时霍天成吓得连房间都不敢出了。

    另一边，胡胖子还在不停的挖着土填坑，手底下的动作丝毫不慢，眼见着白衣男子两人只剩两个头留在外边了。

    苏义装模作样的扔了两铲子土，心里思索起来。

    白衣男子两人是吓傻了，还是真的嘴硬？

    难道真的不怕被活埋？

    “住手！”

    却在这时，娇美女子大叫道：“我们说。”

    “说你妹啊！”

    胡修远咆哮道：“刚才你们怎么不说？现在晚了！”

    苏义：“.....”

    这里谁特么的做主？

    你就没点眼力见？

    “胖子，你先休息一下，去看看你的那些朋友。”苏义劝说了一声。

    雷广等人到现在还躺在地上，生死未知呢。

    “我之前观察了，他们也就受了点伤而已，没大碍。”胡修远不为所动。

    苏义瞪了胡修远一眼，坚持道：“我觉得你应该去看一下。”

    胡修远觉察出苏义的意思了，打了个哈哈，“行，我去看看。”

    话落，他扔掉了手里的铁锹，朝雷广等人走去。

    等到胡修远离开，苏义坐在了土坑边上，随后拿出了一块西瓜，惬意的吃了起来。

    见此，白衣男子两人心里那个气啊，但又不敢说什么。

    生怕激怒了苏义，再次被埋。

    苏义吃完西瓜，甩手扔掉西瓜皮，转而看着白衣男子两人，“说说你们的来历吧。”

    白衣男子深吸一口气，好似任命了似的，颓然道：“我叫白宇轩，我师妹叫唐欣雅，我们都是来自于玄天大陆的青云剑宗。”

    “玄天大陆不属于蓝星？”苏义试探道。

    白宇轩的嘴角上划过一抹讥讽之色，但还快就掩饰掉了，继而说道：“玄天大陆是一个比蓝星大数百倍的星球。”

    “这么夸张？”

    苏义有些动容了，稍微沉吟了一下，问道：“玄天大陆有很多人类？”

    白宇轩不假思索的说道：“玄天大陆是人族的正统发源地，人类的数量不计其数。”

