
　　欧阳歙，字正思，乐安千乘人，是《伏生尚书》的嫡系传人，当时名满天下的大儒。

　　《伏生尚书》是儒学的一个重要学派，到欧阳歙这一代时已整整传了十一世，欧阳家族连续八世都是“尚书博士”。

　　汉代的博士可不是后世的博士，奔三才毕业，毕业就失业。那时的博士是就是朝廷官员，吃着皇粮研究学问，教授弟子。博士是官学的权威，也是皇帝的参谋，可以参决国家大事。

　　汉朝初期行黄老之道，与民休息，武帝时罢黜百家，独尊儒术，把儒学提到了前所未有的高度。

　　汉武帝设五经博士，从此博士成为专门传授儒家经学的学官。汉初，《易》、《书》、《诗》、《礼》、《春秋》每经只有一家，每经置一博士，各以家法教授。后期研究五经的学者逐渐增至十四家，所以也称五经十四博士。

　　也就是说，欧阳歙家里世世代代都是学术权威，铁打的博士，流水的皇帝，从汉到新，又从新到汉，政权更替，欧阳歙一直身居高位，没有受到丝毫影响。

　　就连皇帝也是这个学派的弟子，刘秀年轻时入长安求学，学的就是《尚书》。称帝之后，刘秀依然好学，时不时要和朝中大儒讨论，这里面当然少不了欧阳歙。

　　从地位上来说，刘秀是皇帝，从学问上来说，刘秀只是一名《尚书》弟子，欧阳歙才是权威。

　　欧阳歙是最早一批跟随刘秀打江山的功臣，在刘秀镇抚河北的时候，欧阳歙是原武县令，很有政声。刘秀到了原武，见到欧阳歙，对他十分欣赏，以他为河南都尉，行太守事。从那时起，欧阳歙便投奔了刘秀，之后随他南征北战，建立基业。

　　刘秀称帝后，欧阳歙初为河南太守，后拜扬州牧，迁汝南太守。可说是方面大员，有着光明的政治前景，更有未来入朝为三公的潜力，是真正的一朝重臣，一代学宗。

　　欧阳歙入狱，立即在朝中掀起轩然大波。为他求情的奏章堆满了建武帝的案头，其中甚至有时任执金吾的冠军侯贾复、时任骑都尉的阴乡侯阴识这样的重臣。

　　贾复原是汉中王刘嘉手下校尉，深得刘嘉赏识，汉中王是个厚道人，怕他在自己帐下屈才，就将他推荐给了正在河北的刘秀。

　　贾复虽然是儒生出身，但却是个打仗不要命的，曾在与河北流民战斗时重伤濒死。

　　刘秀大吃一惊，当即对着众将说道：“我听说贾复的夫人有孕在身，如果生的是女儿，我就让儿子娶了她，如果生的是儿子，我就让女儿嫁给他，总而言之，如果他有什么不测，他的妻儿我都会好好照顾，不让他泉下不宁。”因此留下了一段“指腹为婚”的佳话。

　　阴识是皇后阴丽华的兄长，是刘秀的微时故交，极力主张将阴丽华许配给刘秀。他从南阳就随着刘氏兄弟打天下，是刘秀的铁杆兄弟加心腹。

　　为了欧阳歙的事，刘秀特意召贾复和阴识来询问。

　　皇帝指着案上一撂奏章说道：“这都是为欧阳歙求情说项的，朕没有想到，你们两人也在其中。欧阳歙身为朝廷重臣，一代学宗，竟不知自爱，以权位谋取私利，罪证确凿，为何你们还会极力为其脱罪？”23sk.Com

　　贾复叩首道：“陛下，臣少时即学尚书，欧阳先生在臣的心中就是天上的星星，可望而不可及。做欧阳先生的弟子，是臣做梦时才会有的好事。欧阳先生名满天下，学生也满天下，他发扬圣人之说，推行教化，使士民知书，尚书流传天下，他为官一方，推用贤俊，政称异迹，其功足可以抵过。欧阳先生乃海内人望所系，陛下若是处置了，恐失人心，请陛下熟思之。”

　　贾复这话说得有点重，把这事和人心所向连在一起。这确实是事实，欧阳歙的影响力很大，处置他不只是收拾一个贪官那样简单，很可能会演变成为恶性政治事件，影响到士民对于朝廷的支持和认可。

　　刘秀乍一听这话，心中是有怒气的，难道一个有威望的大儒就可以随意贪腐吗？贵为皇帝，难道不能处置一个贪官？

　　但是他的一大优点是自制冷静，他平息了心中的情绪，问道：“你的意思，也承认欧阳歙有罪过，只是认为他功劳足以抵偿罪过，又因其人望太高，处置了会于朝局不利。朕知道你的想法了。。。次伯，你怎么看呢？”

　　阴识道：“陛下，豪强占地，向来有之，何况占的本就是闲田，这地若豪强不占也是抛荒，不如让他们先种着，还能多产些粮食。至于欧阳太守收些钱财，这也是常例，那些做地方官的，都得依赖当地豪族帮助维持，否则他的话都没人听！想当年咱们在南阳时。。。”

　　阴识说到一半，发现皇帝正怒视着他，吓得他立即闭嘴，伏地请罪道：“臣有罪，臣说的不好，可是。。。臣是觉得，这事儿没有他们说的那么严重，欧阳太守要靠豪族推行政令，免不了一些人情往来，他还在地方推行教化，教授数百上千弟子，这些都需要钱财。陛下，臣以为，欧阳太守此事有情可原，恳请陛下宽宥于他。”

　　皇帝指着他道：“次伯，你是不是糊涂了？这是什么时候？你是当朝皇后之兄长，朝廷重臣，堂堂骑都尉，阴乡侯，你还以为自己是是南阳的大豪吗？”

　　阴氏是新野豪门，知道豪门的生存之道，强占上田，贿赂地方官，这些事他从前也没少干，现在虽然已摇身一变为大汉朝臣，可骨子里的性情和思维方式并没什么改变。

　　在阴识看来，这些都不是事儿。当年刘秀家里也算是个乡豪，豢养宾客，走私犯法，窝藏罪犯，甚至拦路抢劫这些事都干过，现在你说豪强占了几亩田官员收了点钱也是个事儿，你是不是在逗我？

　　不过既然皇帝发怒指斥他，阴识当然要请罪，连连叩首道：“臣愚钝，请陛下恕罪。欧阳歙是有罪，陛下就看在他的功劳上，看在他传播儒学的功绩上，看在百官为他求情的情面上，准其赎刑吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，370.尚书博士免费阅读。https://xs.23sk.com 