    最终选择了没有说话，不是不想帮，而是拿不定神之疫苗究竟的副作用如何。

    “我们伽卡国是绝对不会交出任何关于神之疫苗的资料!”伽卡国外务大臣义愤填膺，强烈抗议。

    想让伽卡国交出神之疫苗的资料？

    门都没有。

    呵呵~他们分明就是在想屁吃！

    不一会，世界议会结束。

    .........

    煌真帝国也就只好实行第二项计划了。

    限期内关闭所有对外空运、海运，以及人员入境，并加大排查边境的力度。

    一时间全世界都傻了！

    好好端端的闭锁国门？

    无数人抗议！

    世界议会过问此事！

    但是煌真帝国只表示：

    未来可能将会有大事发生，之所以这么封锁国门严禁任何人出入不过是为了防范未来的可能会发生的浩劫，而这个浩劫极有可能会由伽卡国带来！

    全世界一片哗然。

    又是伽卡国？

    你们煌真帝国是开始学坚猛帝国了吧，看谁不爽就搞谁？

    “究竟是在搞什么？”

    “什么浩劫啊，是真的，还是假的？”

    “伽卡国能带来什么浩劫？”

    许多人选择不信。

    普遍同情弱者，认为好似煌真帝国一定有什么不可告人的秘密。

    而坚猛帝国还在揣摩着煌真帝国的用意。

    封锁国门了？

    如果换做以前，他们一定会为煌真帝国做出这种自掘坟墓的事情而感到高兴，但是眼下感觉情况十分诡异啊。

    先是间谍的情报显示神之疫苗的不凡。

    紧跟着煌真帝国就要求代为销毁所有资料，最后更是不惜封锁国门好似将会有什么大事将要发生一般。

    “难不成真的是因为伽卡国的那个神之疫苗？”

    浦斯莫名的就把所有事前串联到一起。

    除此之外也实在想不出任何目的。

    越想越觉得可怕，连煌真帝国都做出了如此反应，可能情况真的将会不妙起来。

    有心想要强行让伽卡国交出资料，但是想了想，还是算了吧。

    人家伽卡国目前崛起在即，可能就算是与全世界为敌，伦古墨那个老东西为了神之疫苗都会头铁到底！

    因为神之疫苗的诱惑太大了，人人都将会是小超人，以后还怕谁啊。

    一念至此，浦斯赶忙唤来了内外务大臣。

    “有什么要紧的事情？”内外务大臣二人风风火火的跑进办公室。

    “和煌真帝国一样，关闭所有对外交通，禁止所有人员进入坚猛帝国，一旦发现有偷渡者，直接击毙无需汇报。”

    浦斯自信满满的开口。

    这一次就算翻车也能拉上煌真帝国！

    而坚猛帝国从来不怕翻车，民众们早就锻炼出了钢铁一般的意志，即便再大的翻车情况，也能很快调整好心态，迎接下一波翻车！

    内务大臣担忧阻止：“可是一旦那么做，我们坚猛帝国的经济将会变得萧条啊。”

    “如果伽卡国真的掀起了人类浩劫呢？”

    “他们不也是没有证据吗。”

    浦斯勃然大怒：“哦，法克，虽然我没有参与到神之疫苗的研发，但是没有人更够比我更懂神之疫苗，所以我才知道神之疫苗的可怕！”

    “有多可怕？”

    浦斯非常不满：“我不管，必须和煌真帝国一样关闭所有对外交通，严禁人员流通。”

    不一会，坚猛帝国也和煌真帝国采取了相同的安排，关闭对外一切交通。

    这下，全世界都傻了！

    煌真帝国封锁国门也就算了，怎么坚猛帝国也跟着一起？

    难不成伽卡国真的会发生浩劫？

    有人选择了跟随两个帝国的路子开始封锁国门，也有自以为头铁的国度根本不怕！

    而消息当传到伽卡国后，顿时便掀起了一场愤怒的狂潮！

    无数伽卡人纷纷歇斯底里的大声咆哮。

    “该死的，一定是可恶的坚猛和煌真见不得伽卡国崛起！”

    “他们是血口喷人，我们怎么会引发浩劫！”

    “世界太险恶了，终究会被伽卡国拯救的。”

    “煌真帝国算个屁，我们伽卡国才是最强的。”

    此刻，伽卡人咬牙切齿。

    眼见别人的强大，他们内心早就痒痒了，而眼下伽卡国崛起在即，居然就来污蔑伽卡国是人类的浩劫？

    可恶！

    等伽卡国彻底崛起之后，一定会打爆你们煌真和坚猛两个万恶的帝国！

    ......

    伽卡国的生物研究所内。

    伦古墨几乎快要气炸了。

    可恶。

    该死的煌真帝国和坚猛帝国居然开始打神之疫苗的主意，居然带着全世界一起来坑伽卡国！

    “一个个的都给我等着瞧吧。”伦古墨气急败坏。

    眼下的伽卡国迫切的需要一个华丽的转身，来完成惊天逆袭，吊打一切！

    神之疫苗计划启动！

    为了能够让人测试，神之疫苗再度经过改良与完善。

    生物研究所的负责人开口：“注射第一名志愿者！”

    一支神之疫苗扎进志愿者的身体。

    众人信心满满的在隔离室外秒等待着药效发挥作用。

    一分钟后，药效开始发挥作用，这一名志愿者在众目睽睽之下摔在地上浑身抽搐不止，似乎是在遭受着极大的痛苦。

    “.......”生物研究所的众人。

    另外九十九名志愿者胆战心惊的看着隔离室内的同伴好似在抽羊癫疯。

    内心忽然打起了退堂鼓。

    不是说好的有一点点危险的吗，怎么才一名志愿者就要嗝屁了？

    这个几率是不是未免太大了吧？

    不妙，开溜。

    然后九十九名志愿者被绑住，安排的整整齐齐排在墙壁一端如同待宰的羔羊。

    伦古墨一顿劈头盖脸的呵斥：“为了伽卡国的崛起，你们居然还想逃跑？”

    不就是有一名志愿者要死了吗？

    怕什么。

    后面还有99999名志愿者等着呢，就是拿来做人为实验，也能把神之疫苗给研究出来！

    不一会，第一名被注射疫苗的实验者身体不再抽搐。

    众多科研人员开口：“他死了吗？”

    “还是过去看看再说吧。”

    两名科研人员进入隔离室，准备查看志愿者的状态。

    一番查看后，科研人员大喜的用通讯器说道：“志愿者一号生命正常，已经沉睡，身体变得强壮了。”

    生物研究所的负责人笑了。

    伦古墨也笑了。

    神之疫苗竟然真的与人体完美的契合了！

    看来伽卡国这一次真的就要崛起了，面对全世界几乎一半势力的抵制，硬生生逆袭成功在即！

    不一会，第一名志愿者陡然睁开双眼，感觉身体似乎充满了无穷无尽的力量！

    甚至感觉自己一拳可以打死一头牛！

    科研人员说道：“测试一下数据。”

    第一名志愿者变得身强体壮，按照科研人员说的照做，一拳便将地板打碎！

    这一幕，映入所有人的眼中，没等其他人表态，那些志愿者们则兴奋的开口：“嘶....好强。”

