    第570章原来笙笙就是大佬！

    慕笙一时没反应过来，“老前辈？”

    “是啊，”张院长笑了笑，“你是老前辈派来的吧？他老人家在哪里？不然我亲自去见他也行。”

    “您是说的M？”慕笙试探性的问了一句，

    “是啊！”张院长高兴的胡子都有些翘，“他老人家是真厉害。”

    慕笙无奈的笑了一下，“她不是老人家，我就是M。”

    张院长根本不信，“你这孩子，真会开玩笑，是我哪里做得不好，让他老人家不想露面了？”

    慕笙直接拿过笔，在纸上画了一个图，“昨晚您发过来的设计图我看过了，这里偏差了0.01毫米，所以导致最后的运算结果有偏差，是这样的…..”

    慕笙一边在草纸上演练，一边做着讲解，条理清晰，有理有据，足以看出她的专业性，

    明明慕笙就在眼前，张院长却还是无法相信，眼前这个漂亮又年轻的小姑娘，就是那个专业程度完全不亚于他，不管任何问题都能有自己独到见解的M。

    但是通过慕笙的讲解，张院长又能确认，只有M才有这么独到的见解，才能对那些极其复杂的东西信手拈来。

    不知道过了多久，慕笙终于讲完了，她转过头去看张院长，却见张院长呆在原地，像是根本没把她刚才的话听进去。

    “张院长？”慕笙喊了一声，这才把张院长从自己的思绪中拉出来，

    “哎哎，我信了。”张院长惊叹的看着慕笙，然后问了一个毫不相关的问题，“姑娘，还没结婚吧？有男朋友了吗？”

    慕笙愣了一下，然后无奈点头，“有了。”

    “啧，”张院长十分可惜的啧了啧，“果然，优秀的女孩子都早就被抢走了，我家有个小子，在航天院工作，长得还行，本想把你介绍给他的，他”

    眼见张院长越说越歪，慕笙连忙制止他，“张院长，”

    张院长这才收回话头，有些不好意思的摸了摸后脑勺，“不好意思啊，没忍住，”

    实在是他被慕笙震惊到了，他活到这个岁数，倒也见过不少的青年才俊，但像慕笙这样的，还真是第一次见到。

    “没事，昨天您不是说有事情要找我吗？”慕笙笑了下，“今天有点时间，可以慢慢说。”

    “行！”

    和慕笙通过邮件聊了这么久，张院长有很多东西都想问慕笙，拉着慕笙从早上聊到了晚上。

    一直到了晚上八点，天色都要黑了，张院长都还不愿意放慕笙走，然而慕笙已经接了好几个电话，很明显有人在等她，张院长最终还是不情不愿的将慕笙给送出了门，

    门外，一辆黑车正停在路边，张院长虽然不怎么在意身外之物，也能一眼认出来外面听着的车辆是世界顶级的豪车，

    “再见，张院长，”慕笙和张院长挥了挥手，然后便走上了车，

    张院长站在门口，眼睁睁看着一只手揽住慕笙的腰身，直接把她抱上了车。

    “…….”张院长遗憾的摇了摇头，捞出手机给儿子打了个电话，“你个臭小子，真没用！让你早点找女朋友你不找！现在好了，优秀的都被人家给弄走了吧！”

    电话那边，张院长的儿子一脸懵逼：他做错了什么？

    (本章完)

