    文殊菩萨当下就收手了，还笑眯眯。

    李郸道还在懵逼之中，自己参悟佛法，可是没想要舍利子入体啊！

    而且似乎自己中了算计啊，成了佛门大兴的一枚棋子一般。

    这种因果超控的感觉，让李郸道很不爽。

    而另一边，苏玄朗发现这种情况，立马剑斩大威德金刚。

    只是大威德金刚也不跟他打了，找了个机会，遁到了文殊菩萨身边了。

    而白衣观音也见到了此状，开口对岐晖子道：“斗法也拿不出一个章程，且佛道辩论还没开始，究竟如何，还是要细论。”

    岐晖子笑了笑：“你要什么章程？”

    李郸道笑道：“打不赢就和谈，可拿出诚意来？”

    白衣观音看向李郸道，故作捏花一笑。

    李郸道被她这一笑，弄得莫名其妙。

    佛门在中土的最大投资，太子失败了，这不打紧，秦王当上皇帝了后，必然还有太子。

    更何况，除了李唐，周边都可以是佛门净土，暹罗，朝鲜，日本，吕宋……

    而且李唐佛门根基已经定下，很难拔除。

    白衣观音道：“青龙尊者要何诚意？”

    李郸道看向岐晖子。这种事情，自己还没有资格去谈。

    岐晖子道：“佛道谈和是不可能的，皇帝不会答应，无论是武德皇帝，还是秦王，佛道必须水火不容才能有空间，若是佛道联合，必然是灭亡之日。”

    岐晖子说得没错，中原大地不比其他小国。

    白衣观音自然也是知道这一点。

    因此道：“既然如此，想来还是要做过一场，不知道岐晖子掌门何时飞升？”

    李郸道一愣，看来这白衣观音有些智慧。

    岐晖子哪里会告诉他这些。

    只是拂袖道：“菩萨管得倒是宽。”

    观音叹息道：“贫尼已经打算退出长安城了。”

    观音有另一个地方选择，东都洛阳，那是隋朝帝都。

    也是未来的佛兴之地。

    岐晖子点头。

    文殊菩萨和白衣观音便直接化虹离开了。

    苏玄朗有些不可思议：“就这么让他们走了？”

    岐晖子道：“留不下的。”

    随后又看向李郸道：“你怎么把真身舍利炼进了紫府了？”

    李郸道无奈开口道：“此前参悟过一段时间佛法，道儒两家精义早已经熟记于心，唯独对佛法不甚了解。”

    “因此翻看了基本佛经，去除了一些繁杂的东西，密咒，真言，只参悟释迦牟尼的哲学，智慧。”

    “刚刚真身舍利当前，斩去了文殊菩萨的佛光，隐隐观见如来，结合华南真人的逍遥游，参悟了至人，神人，圣人，三种功果，对应精气神三花，奠定未来道果。”

    “你无炁尚未朝元，天魂未归位，竟然想着三教合一，集合三家教义，炼就天仙道果？”

    岐晖子都不知道怎么评价李郸道的了。

    这是要钻牛角尖了。

    李郸道叹息道：“一是佛门难以赶出中原，便想着发展原先达摩传下的禅宗一支，当年便点化了一个和尚当徒弟，如今不知道在哪。”

    岐晖子当知道李郸道还有一个和尚徒弟，都不知道怎么评价李郸道了。

    只得道：“他叫什么名字，可有法号？神州境内，我可将其搜寻而来。”

    “八戒和尚。”李郸道还用法术幻化出了八戒和尚的模样。

    岐晖子微微闭目，以己心代天心，顿时已经在和昊天元炁海沟通。

    当下便找到了八戒和尚。

    八戒和尚此时并没有走到天竺，他在敦煌。

    敦煌是西域必经之地，也是佛法兴盛之地。

    八戒和尚路过此地，便打算传播自己的“新佛学”，自己成佛作祖。

    只是此时，立马便有一个老道人，自其身边出现，将其抓起来。

    八戒和尚得过李郸道授予的天蓬大法。

    当下骇然。

    然而岐晖子不过一刻钟，便将八戒和尚捉拿来了长安城。

    然后就看见了李郸道。

    一脸惊讶：“师父！”

    李郸道唏嘘不已：“八戒，数年未见，你到了灵山吗？”

    八戒和尚摇摇头：“突厥猖狂，加上师父教导徒儿，一日不作，一日不食。”

    “因此徒儿一边赶路，一边赚盘缠，或是帮人收割粮食，或者背尸体，又或者拉磨，有时候找不到活，就饿着肚子。”

    八戒的修为，还做不到辟谷，更何况他以此为戒，修行咒言。

    结合天蓬法和佛门密宗密轮瑜伽，虽然佛法精深，但矛盾也不断。

    等同于是佛道双修，两套理论也有冲突，加上看着一路上百姓疾苦，红尘众生，总是要思考的，因此就行走得更慢了。

    整整走了六年，才走到了敦煌，在那里见到了极为原始的佛门教义，跟着自己的禅法，竟然已经很不相同了。

    李郸道又跟他说过，明性见性是佛，我就是佛，因此八戒和尚便想通了。

    灵山见佛也不是佛，不如在这里传播自己的佛法教义。

    只是还没有传播多久，如今又被岐晖子抓了回来。

    苏玄朗听着也惊奇：“你竟然收了个和尚做徒弟？而且能说出这种教义，难怪参悟佛法，便引得真身舍利子入体，你果然有些佛缘！”

    八戒眼睛都睁大了：“真身舍利子？”

    顿时眼睛火热的看着李郸道。

    李郸道被他看着，有些不自然。

    八戒和尚道：“师父，你还记得当初我做赌注，要化缘一座大庙之时，所持明珠吗？（玉兰投壶一章）”

    李郸道点头。

    “那珠子，叫做牟尼珠，乃是我佛释迦牟尼入灭之后，元神所化。”

    啊？

    李郸道惊讶了。

    “当初或许便是缘法，要让我输了牟尼珠，到师父手中。”

    “不过我将牟尼珠还给了同门师弟，反而自己拜了师父为师，学习禅法。”

    李郸道开口道：“那时候，我已经拜了孙真人为师了，只是还没有得到太玄真符。”

    还真有可能得到了牟尼珠之后，就日益参悟佛法，然后开辟出新佛门，将禅宗发扬光大，成为一代罗汉。

    然后被封为青龙尊者。

    当下一阵冷汗。

    岐晖子摸摸胡子：“三教合一，并不是你第一个提出来的，但是你却是贫道第一个看见实修的，真是不怕死。”

