    简安越是叫，那几人反而越跑的快，连电梯都不坐了直接顺着楼梯下去了。

    简安也是没有什么办法，只能折回。

    一下子就对上了景念白的澄澈的大眼睛，两人双双一阵无言，大眼看着小眼。

    简安还在脑海里组织着词语，该怎么和小朋友说，该怎么和小朋友的爸爸妈妈交代会比较好。

    不论怎么样她都是要负起责任来的。

    “小朋友，你别害怕，我不是坏人，就是不小心把你给带了过来，你的爸爸妈妈是谁，我带你找去爸爸妈妈好不好？”

    景念白咬着玻璃杯没有说话，脑海里在思忖着简安话里的真实性。

    万一只套他话的呢，他说出爸爸妈妈之后，就会强行把他给留下来了怎么办啊。

    见着景念白一直闷着没有说话，简安半蹲在了他的面前，也没有着急，轻笑了笑：“你饿不饿，我要不要给你弄一点吃的？”

    “吃完了，我带去去警察局里，让警察叔叔帮着一起找你的爸爸妈妈好不好？”

    听到这话，景念白才终于点了下头。

    简安也终于松了口气，想着先把人小孩子喂饱，小孩子出来这么久了，他的爸爸妈妈肯定会着急的，也要好好的照顾着他，不然挺对不起人家父母的。

    简安进了厨房，先从拿了一点自己做的饼干递给了景念白：“这个给你，尝一尝，我自己做的。”

    一晚上都在等人的简安也早就已经饿了，给了景念白之后，自己也跟着吃起来，然后系上围裙，开始做饭。

    看着简安吃了几块后，景念白才跟着尝了尝。

    味道还挺好的。

    简安自己一个人在家里没有买什么菜，打算做些面条吃。

    她挺奇怪的，还以为景念白会因为自己被抓错了，或者是到了一个陌生的地方而产生不安，会大哭大叫，都已经心里做好了准备了，可是看着他都在面前乖乖的吃东西，喝着牛奶，安安静静的，连吃东西都是小小声，一小口一小口的。

    是一个被教养的极好，极乖的孩子。

    难得会遇见这样乖巧的孩子，面条快要好的时候，简安的电话响了起来，她看了看来电显示，原本还算愉快的心情一下子就荡了下去。

    每一回赵砚之找自己都没有什么好事，甚至有一回是让她过去送套套的。

    她是真的一点儿都不想看见赵砚之私下的生活是什么模样的，也不想去关心，只想要好好的工作，只当他的一个下属就好。

    可是他偏偏就不懂，偏偏要把公事和私事都混为一谈，而且更加不懂她的心里面究竟是想的。

    他知不知道……她曾经也是一个他的疯狂暗恋者？

    看见那样的画面，心里和生理都会产生严重地不适？

    简安有点负气，可是气又能怎么样呢，他是她的资助者，帮助着她上学，帮助了很多很多，欠他的她还在偿还中，没有办法反驳他，拒绝他的要求。

    只能叹了口气，将电话接起，一秒就变成上班时冰冰冷冷的模样：“赵公子，请问有什么吩咐吗？”

    “你是哪个狐狸精？”

    听到电话里传过来的女声，简安怔了一下，看了一眼手机显示的，确认是赵砚之的号码，才继续说话：“我是赵公子的助理。”

    “呵，助理会备注成小蜜？你就是想要勾引我男人的狐狸精，我告诉你赵公子现在是我的人，你不允许再靠近他，自己自觉地消失！”

    听着电话里女人的声音，简安半点都没有慌张，更加没有生气，只觉得有点好笑：“你那么的确定，赵公子就是你的人了么。”

    “您恐怕是不知道赵公子的花名一直在外面是盛传的，谁都不爱就是他一向的宗旨。”

    “这一次不一样，我肯定是可以走进赵公子的心里，你别来打扰我们的幸福生活！”

    简安轻笑了笑：“是么，那我就真的很想要看一看，看一下我们的老板为一个人疯狂起来，到底是什么模样，如果您可以让我看见的话，那我会给您备一份厚礼表达感激之情的。”

    她是真的好奇。

    从上学的时候就一直在期待着，甚至有一段时间里还在幻想着那个可以让赵砚之从此不再流走在花丛之间的人会是自己。

    可是随着时间流逝，她见证到了的是自己的不自量力。

    她是没有办法改变赵砚之的，她不是可以改变赵砚之的人，自己和赵砚之，永远都被资助，和资助者的关系，现在是下属，和上司的关系。

    除此之外就再也没有任何的可能。

    简安懒得再听电话女人的声音，直接给挂断了，烦躁的揉了揉眉心，这都是什么糟心的事啊。

    那个赵砚之是玩上瘾了吧，居然还给她备注什么小蜜，他就不知道这样会特别引人遐想！？

    不，他是不知道的。

    但凡他懂得一点分寸的话，就不会做那么多让人遐想的事情，她更加也不会在年纪小，还懵懂的时候，就那么一头扎了进去。

    到现在想想过去那些事情，简安更加的觉得头疼了。

    此时旁边响了一阵脆生生的声音：“阿姨，我可以借你一下你的手机吗？我想要打电话给爸爸妈妈，让他们过来接我。”

    简安一怔，“你知道自己爸爸妈妈的电话？”

    景念白点了下头。

    一直都是知道的，只不过没有说而已。

    是在警惕着简安，可是到现在为止，看着简安的模样一点儿都不像是坏人，吃了她的东西，喝了她泡的牛奶，还看见她在煮面。

    怎么看都不是一个坏人，还丝毫不避讳的就在他的面前打起了电话，更是有那么一瞬间都已经把他的存在给忘记了。

    这样的阿姨，应该不是坏人。

    所以景念白也彻彻底底的放下了心理防备，看见她打完电话之后，就想要给爸爸，或者是妈妈打电话，他已经好久没有见到妈妈了。

    好想她。

    想要现在就听到妈妈的声音。

    简安也不知道景念白智商到底有多高，将信将疑的把手机递给他，就看见他非常熟练的拨打着电话。

