    第63章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（六）

    攸安这话说得挺重，会议桌上的董事会成员们都露出了凝重的表情：自己一家的财富，怎么能够交给这样的人去打理？

    就连刚才还帮着朱荣轩说话的那几个董事会成员也都闭上了嘴：他们之所以帮着朱荣轩说话，还不是觉得对方是秦韵彤唯一的儿子，哪怕现在这秦韵彤口口声声要取消儿子的继承资格，但是，以后,还不都是要给那人，自己现在说几句好话，到时候，还能够弄个从龙之功。

    只是，如果这份从龙之功会威胁到自己的利益，那还是算了吧。

    眼瞅着众人都默认了自己的提议，为了不让自己显得太过于绝情，攸安又红着眼瞎编了几句：“他是我的儿子,他这样,说实话，我挺难过的，但是，昱华产业还有这么多人等着我养，我不能倒下，不能辜负大家的期望……”

    这话一出，更是给自己塑造了深情老母亲和自强女企业家的形象，引得那些陪着秦韵彤打江山的元老们纷纷眼眶湿润：谁家遇上这么一个儿子不糟心？

    眼瞅着收获了大家的同情，攸安也不演戏了，走出会议室，叫着秘书一起回到了自己的办公室。

    进到办公室的第一件事，攸安就让秘书打开昱华产业的官方微博，发了一条带着昱华产业红色印章的申明扫描件，申明上，言简意赅地说明了：因为朱荣轩不愿意当秦韵彤女士的儿子，所以，秦韵彤女士决定取消朱荣轩先生昱华产业继承人的资格,以后,朱荣轩先生在外一切社交活动完全与昱华产业同秦韵彤女士无关。

    本来，之前那咖啡店里的顾客们发到网上各个角度偷拍的视频已经引起了一点小热度，再加上攸安匿名发的自己从头到位偷拍的视频，更是将朱荣轩王漪涵秦韵彤三个人的名字带上了热搜前一百名。

    现在，昱华产业官方微博的申明一出，事件更是冲到了热搜榜第一，几乎上冲浪的网友都知道了昱华产业女总裁独子朱荣轩爱美人不爱江山，为了心上人，情愿放弃昱华产业。

    这份深情，感动了不少怀春懵懂的少女。

    但是，那懂些事的人看见那些网上流产的视频之后，都在疑惑：总裁的眼光这么差？

    拜托耶，又不是拍什么古皂偶像剧，哪里有什么霸道总裁爱上迷糊小少女的剧情？

    同样身为总裁的其他总裁们看见这些评论，心里嘀咕着：朱荣轩代表不了所有总裁，不是所有总裁的眼光都这样差的。

    关于昱华产业取消朱荣轩继承人的消息在网上闹得沸沸扬扬，但是,朱荣轩这个当事人却丝毫不知。

    开着写着秦韵彤名字的兰博基尼离开咖啡店之后，朱荣轩本想带着王漪涵母女二人去自己在郊区的别墅。

    但是,那王漪涵非得说什么自己是好人家的女儿，没结婚之前不能去男生家住，硬是逼着朱荣轩送自己母女二人回了城中村的王家。

    没办法，爱妻爱女心切的朱荣轩只能够跟着二人一起下了车，推开那锈迹斑斑的铁门，爬了六层楼的楼梯，总算是到了王漪涵的家。

    一想到心爱之人这些年都过着这样的苦日子，每天爬上爬下六楼几次，这朱荣轩那是心疼不已，暗暗在心里想着：等到斗垮了秦韵彤，自己一定要好好补偿漪涵母女，给她们二人最好的生活。

    王家父母当初认为自己女儿是年少无知，被哪个渣男玩弄生下的蕊蕊，后来，在知道，蕊蕊的亲生爸爸居然是昱华产业唯一的继承人朱荣轩之后，那叫一个震惊，直觉是天上掉馅饼，整个人都晕乎晕乎的。

    现在，瞧见女儿孙女将人给领了回来，更是觉得太过于虚幻。

    但是，觉得虚幻归虚幻，这王家人就是善于把握，那王家两口子满脸堆笑，将朱荣轩给迎进了家门。

    进了屋之后，王爸爸忙着给朱荣轩泡茶递烟，王妈妈忙着到厨房里煮饭，王漪涵则是一脸幸福地抱着蕊蕊坐在沙发上看着电视，瞧见这一幕，朱荣轩那坚硬的心更是融化了几分，眼眶不由有些湿润：这才是过日子该有的样子啊！一家人和和美美。

    哪像自家，从自己有记忆开始，自己就没和爸爸妈妈在一张桌子上吃过饭，回到大大的别墅里，通常那秦韵彤都是在外出差，只有保姆管家陪着自己。

    从朱荣轩记事开始，妈妈秦韵彤只会给自己请各种各样的名师来教导自己，根本就不关心自己想要什么。

    只有爸爸，幸亏还有爸爸，每次见面的时候，会带着自己去游戏厅玩个通宵，也会带着自己去吃渴望已久的麻辣烫，哪怕吃完回去会拉肚子，他也开心不已……

    然而，这一刻，他对家的渴望，在王家得到了弥补。

    瞬间，这个破旧狭窄的小屋在朱荣轩的眼中变得美好而又温馨。

    ******

    “轩哥哥，你今天为了我和你妈妈那样闹矛盾，我好感动，觉得你是这个世界上最爱漪涵的人。”

    吃完晚饭，王家两口子带着外孙女蕊蕊下楼去遛弯的时候，王漪涵窝在沙发里，靠在朱荣轩宽阔的肩上，一脸感动地说道。

    “傻瓜，我当然最爱你啊！”

    看着怀中人儿双眼冒着小星星一脸崇拜看着自己的样子，朱荣轩感到了极大的满足，拥着对方回应道。

    “轩哥哥，你真好，漪涵要一辈子和你在一起……”

    抬起头，看着凑在自己面前如刀刻一半棱角分明的俊脸，王漪涵不由得红了脸颊，一脸娇羞地说道。

    看着怀中女孩这幅样子，朱荣轩感受到了自己的冲动，但是，不知何时那王家父母就会带着蕊蕊推门回来，他只能够摇了摇头，摆脱脑海中的邪念，只是，心里还是忍不住感慨着：我一向引以为傲的自制力在这个该死的小女人面前居然崩塌了……

    那王漪涵自是不知道朱荣轩的这些念头，心里一直在想着该怎么表现自己的单纯无辜，才能够让面前的男人对自己不离不弃，一时间，沙发上的二人心思各异，想着自己的事……

    (本章完)

