    迎上了洪萱萱那种可怕的眼神，陈六合反倒是笑了起来，嘴角的弧度无比的邪魅。

    他嗤声道：“不服吗？想吃了我吗？很可惜，眼神不能杀人！你这辈子都不会拥有这样的本事！”

    “呵呵，真看不出来，就你这样的男人婆还拥有这样的身材！看来今天这场报复，对我来说也不是那么无趣！”陈六合冷笑着，手掌很用力。

    洪萱萱疼得眼角眉梢都在轻微的抽搐，但她没有挣扎了，就那般死死看着陈六合！

    然而就在这个时候，突然，一道疾厉的风声从陈六合的后方袭来，来的是这么毫无征兆，率先一点点的异动都没有！

    那是一道急速飞驰的白色光影，就像是从天而降，直取陈六合的后脑勺！要一击毙命！

    这一瞬，陈六合的浑身汗毛都炸了开来，他几乎是下意识的本能，脑袋微微一偏，一抹寒光千钧一发的擦着他的侧脸而过，与他的透露就差之毫厘！

    “咚”的一声沉闷声响，一把小巧的飞刀扎入了墙壁当中，长达五公分的刀身整个没入墙体，可见这一刀的威力如何强劲！

    而陈六合的脸颊，也被划出了一道口子，鲜血顺着他的肌肤，流淌了下来！

    “呜~~~”紧随其后，一道加更疾厉的劲道袭来，直奔陈六合的后心窝而去，带起了呼啸的风声，劲浪起伏，看气机，就知道威力几何！

    “找死！”陈六合的双眉狠狠一拧，他强行转身，双腿和腰身做出了人体极限的扭转，并且速度快到了惊人的地步。

    “砰！”转过身的第一瞬间，陈六合就握拳出去，跟那只想要直捣他后心窝的拳头来了个结结实实的对撞！

    陈六合的身躯微微一晃，而对方，却是发出了一声闷哼，来得快，去的也快，脚步接连“蹬蹬蹬”的跌退了五六步才站稳，差点没有跌坐在地下！

    这还不算完，就在陈六合刚刚避开这致命偷袭，击退对方的时候，又有两道强劲的劲浪从他的左右两侧疾疾袭来！

    陈六合嘴角挂着一抹冷厉的弧度，看也不看他们一眼，一拳一腿在瞬息之间轰击了出去！

    “全都给我滚！”陈六合吼声如虎啸龙吟，霸烈无双，仿佛都能震得人耳膜生疼！

    他速度快到了极致，所蕴含的劲道更是如山洪骇浪一般的汹涌！

    紧接着，两道闷哼声接连传来，这两道人影也是暴退了出去，他们的偷袭甚至都没能沾到陈六合的衣衫，就这样被击了回去！

    这一系列的变化，都只是发生在几秒钟而已，眨眼即过的时间，办公室内，竟然多了三个人，两个中年壮汉，一个老者！

    其中一个，正是洪萱萱的贴身保镖，地榜排名第四十一的绝顶高手，武敢当！

    另外两个，应该也都不是什么简单的角色，从刚才的偷袭中就能看出一二，即便没在地榜上，实力也无限接近地榜了！

    陈六合那冰冷的眼神在三人的身上扫过，眼睛微微一眯，迸发出了强烈的戾气！

    而三人，更是惊骇的无以言表，他们怎么也想不到，在这样的情况下偷袭陈六合，竟然还被他统统的化解而已，并且能及时做出反击！

    这是多么不可思议的一件事情？要知道，这一切都是毫无征兆的！

    眼前这个青年的神经反应速度，与自身的强悍实力，已经到了一种令人匪夷所思的地步！

    即便是一台机器，也不可能快到这样的程度吧？

    他们自认为已经足够隐忍了，已经在极力寻找最佳的偷袭时机，并且他们也找到了这个最佳时机！

    在刚才那种情况下，陈六合的心思完全放在了洪萱萱的身上，而他们的出现与偷袭，又是做到了极尽完美，悄无声息！

    然而，却仍然不能伤这个青年分毫！别说一击毙命，似乎连一点效果都没有起到！

    可想而知，三个人此刻的心境有多么的震撼！这青年给他们带来的冲击，说是一声惊世骇俗也不为过！这种实力，是让人及其心颤的！

    “怎么可能？你……”武敢当第一个开口，瞪大眼睛望着陈六合，神情无比凝重！

    陈六合面无表情的扫射三人，嘴角忽然闪现出一抹阴鸷弧度，道：“你们三个还真是能忍！刚才我在这里大开杀戒的时候你们没出现，洪萱萱快要死的时候，你们还是没出现！”

    “我不得不说，你们很会找机会！偏偏就在我要侮辱洪萱萱的时候，你们出现了！”

    陈六合道：“是不是觉得，人在做这种事情满脑子兽欲的时候，最是会放松警惕的时候？想对我一击毙命，想杀我？”

    “你们做的的确足够好，很精妙！但很可惜，你们太弱了，纵然给你们一个更完美的机会，你们也根本无法威胁到我的性命！”

