    “嗯，你们也别大意了，纵使个体战力强悍，但想要在这趟浑水之中游过去，还是十分困难的，即便是我，也没有十足的把握。”凌宇告诫道，“我们唯一可以确定的，就是不确定的未来，谁也不知道会发生什么，而我们要做的，就是在这未知之中寻找最佳的道路。”

    此话一出，赵临川猛地变色，同时也消散了内心中的那股轻视，严阵以待了起来。

    上官涟笑了笑，随即道：“你们最大的弱点，就是修炼时间太短，我夫君修炼到如今，都不足20年。”

    话语中，有着浓郁的骄傲韵味。

    “当然，各类魔法，领域法则，肉身灵魂，三重加起来，在分域之争小心点，跻身于前两千名没问题。”上官涟说道，“到了巅峰之争的群战，到时候面临的都是极为强大的存在，未尝没有联合起来对付其余人的例子，唯有在最后的一v一擂台赛中，你这一身的实力才会最大程度的显现出来。”

    此话一出，众人纷纷点头。

    “没错！”

    一道空间波动出现，上官老爷子的声音也传了出来。

    “涟儿说的没错，在分域之争群战之中，有很多天骄都在这里翻了跟头”上官老爷子盯着赵临川，铁山和寒羽道，“所以你们必须要学会如何隐藏自己，等其余人去战斗，去厮杀，削减人数。虽然大赛会用某种方法让你们不得不战斗，但你也要最大限度的隐藏自己！避免其他不必要的战斗，当然，如果你们这几个小家伙能够走在一起那自然是好事情。”

    “放心吧老爷子，这方面我绝对在行！”凌宇笑道，“就我这隐匿手段，没点本事根本发现不了我！”

    分域之争，并不像巅峰之争的积分制，选手不得不去战斗来赚取积分升高排名，而分域之争是最终存活的两千人才会晋级。

    组队这是必须的！到时候也可能变成一个群体群体与另一个法师群体对战。

    靠实力的，有！靠运气的，也有！

    “我没说你，我说的是这三个小家伙。”上官老爷子说道。

    “额~”凌宇挠了挠头，有点不知所措。

    但直觉告诉他，上官老爷子心中还有话要说，还是一个好消息。

    “我有个好消息要告诉你。”上官老爷子说道，“这次的天骄之争会有大的变动，当然我不是指比赛类型上，而是比赛的规则上和对天骄的优待。”

    “最强天骄序列的人物，将会直接参加最后的18人1v1决赛，无需参加之前的分域之争和巅峰之争。”上官老爷子说道，“而且个人赛也不是表现出色者就有机会获得世界意志的馈赠，只有前四名才有机会获得，而这一次由世界意志承认的最强天骄一共有8位。”

    “那岂不是说，华夏五域的上百亿参赛者将会争夺这10个名额？”凌宇问道。

    “分域之争和巅峰之争上也会有一定的调整，而且最后的决战中，你们八位最强天骄序列的人物将会进行1v1，不会匹配到其他十人。”上官老爷子说道。

    “区别开的两个名额么？”凌宇喃喃道，“也就是说，我只需要赢得两场战斗即可，而且在最后决战来临的时刻，我还有近两年的时间去修炼。不过，这次的天骄之争为什么会有这么大的改动呢？”

    “原因很简单，魔域之中出了一个实力强横的小家伙，六阶修为，拥有极为强横的空间之力，与西域的生灵主宰打了一场，根据情报显示，他的实力已经达到了七阶水准。”上官老爷子的眼中透露出些许杀意，“最近这一段时间，这个小家伙倒是在战场上，甚至想尽办法潜入我华夏魔法世界内部进行刺杀。所以这次只有分域之争才会进行全世界范围直播，巅峰之争和最后的决战则是单独举行。”

    此话一出，众人的眼里纷纷露出惊骇之色。

    六阶层次，的确有着拥有七阶战力的要求，但无一例外，这些人都是妖孽中的妖孽，哪怕是最强天骄序列，也不敢保证自己在六阶生命层次时拥有七阶战力。

    机缘，天赋，实力缺一不可。

    “走吧，我带你们去我们东域安排的参赛地点。”上官老爷子对着赵临川三人说道，“到时候世界本源意志将你们完全虚拟化，同时也要排除一些违背比赛规则的事物，一起投放到比赛场地！你们这段时间就好好休整一下吧，历练了这么久，灵魂上的疲惫也要好好调整一番。”

    虚拟化，这是必须的，毕竟只有存活者才会进入巅峰之争。

    但报名者，必须是高阶法师！

    “老爷子，接下来的修炼我需要你配合我一下。”凌宇出言道。

    “嗯。”上官老爷子点点头，随即一挥手，带着赵临川三人消失在眼前。

    “两年时间，肉身应该还能更进一层吧？”上官涟说道，“正好有这两年时间，古芸也有不小的机会突破到五阶。”

    “嗯。”凌宇点点头，“芸儿在凤凰族大典上收益良多，有了老爷子给的朱雀精血，如今已经来到了四阶巅峰层次，底蕴无比扎实，的确可以晋级五阶。之前也是因为我要参加天骄之争，所以一直压制自己的修为，如今也无需如此了。”

    说罢，凌宇便与古芸远距离沟通了一番，让其尽快突破。

    古芸一旦晋级五阶，体内的能量储备将会暴涨，对自己极为有利。

    “炼化了次元神果和楠木主宰的空间之晶后的改善效果，没想到竟然会是将两个魔能之心直接融合起来，倒是意外之喜。”凌宇说道，“但今后的修炼所需的时间也会翻倍，这次的天骄之争的世界馈赠对我来说好处多多，不容错过！”

    此刻，本体和分身可谓是真正意义上的共用魔能之心。储量也变成了120万左右的魔能之心，上限也达到了两百万。

    “正好，这两年时间全力制造红莲之灵，本体和分身都可以加持一头龙凤，尽快掌握。甚至里世界内还可以多一头由红莲之灵制造的龙凤备用。”凌宇喃喃道。

    “领悟天煌鹏神术和火麒麟神术不可能，但如若在这两年内找到龙凤所有的点，这对自己的实力也是不小的增幅！”凌宇呢喃一句，随后看向返回的上官老爷子，眼神之中透露出些许锋芒。

    “走吧，老爷子。”

    天骄之争开启后，基本上全世界的人都在关注。选择自己想看观看的人，见其表现。

    比如乾元行省，此刻就播放着赵临川的比赛直播，热闹非凡。

    无数天骄，皆在此刻表现出自己多年来的修炼成果！

    ......

    “那三个小家伙通过分域之争应该不难，毕竟都是绝世天骄级别的人物。”上官老爷子说道，“而且其余最强天骄的小家伙，我这里也不是很了解，有两个人你需要小心，一个是中州的西门玉凰，一个北域的南宫升！这两个小家伙，有着斩杀六阶强者的记录。当然，其余人你也要多加小心。”

    “嗯。”凌宇点点头。

    “然后？你叫我来这里有什么事情吗？”上官老爷子问道。

    “我要研发龙凤魔法！”凌宇说道。

    满级的赤龙皇术和浴火凤凰，如若再加上一头七阶龙凤让自己仔细观摩，凌宇有自信能够创造出直接凝聚龙凤的魔法。

    “哦？哈哈！好！”

    ......

    一处空旷的大殿内。

    “老祖，天炎主宰麾下的凌宇，真的值得让我如此慎重对待吗？毕竟天炎主宰也没您强啊！”一位白衣男子对着紧闭的房门问道。

    “升儿，切莫轻敌，要知道天炎那个老家伙和楠木走的很进，据消息称，凌宇在楠木那个老东西那里待过一些时日，不可小觑。而且他到现在也仅仅修炼了二十年左右的时间，你和玉凰那个小丫头可都是超过了百年的寿命，其他的最强天骄，也不可轻敌！”门中传来沉重的声音。

    “是！老祖！”白衣男子对着门口行了一礼，随即告退。

    ......

    “娘亲！这次天骄之争个人赛改的可真是太适合我了！”一位红衣女子笑道，绝美的容颜，惹火的身材，让人心神荡漾。

    “你可别小看了其他人，这次你的对手可都是最强天骄，而且你如今也不过刚来到百岁，还有一些家伙的寿命达到五百年，甚至上千年，其底蕴可不小！”一位妩媚且与红衣女子有些相像的女子说道，“而且我还听说东域有一个叫凌宇的小家伙，如今也不过三十几岁，更是拜入了天炎主宰门下，他的机缘可不比你小多少。”

    “知道啦娘亲！再过不久，我爹爹也能晋级主宰之位咯！”

    ......

    炼狱之中，神魔俱灭

    黎云兴，黎红莲

    玉宁和玉静，天渺渺和天煌

    21年11月10日，16岁。

    41年6月1日，41年开启天骄个人战，43年开启团队赛。

    90滴四阶精血，2滴五阶精血，2滴六阶精血，36四阶骸骨，3五阶骸骨，1六阶骸骨

    0枚普通魔核，0枚低级晶核，0枚中级晶核，1780700枚高级晶核

    38道2阶精魄， 0道3阶精魄，10道4阶精魄，42道四阶魂魄，17道五阶魂魄，2道六阶魂魄

    100张炎龙卷轴，166张1子的红莲卷轴，6张5子红莲卷轴，13张12子红莲卷轴，1张浴火凤凰卷轴，50张炎凤卷轴

    龙凤精血，和一道火麒麟精血，融合，给一头成功吸收了九头蛇血脉的蛇人服用

    九头蛇血脉，大幅度增强蛇人族进化的几率。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：35/1000】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：650203/650203】

    【技能：冥想术，冥界，炎龙术，火凤凰术，亡者复苏，赤莲六重奏，冥皇契约，枯萎诅咒，地狱三头犬召唤术，红莲炼狱，浴火凤凰，龙凤融合术，赤龙皇术，灵阵术，空间封锁，空间绞杀，空间切割，空间禁锢...】

    赵临川，凤璇七杀，风雷天罚

    寒羽，极冰流环

    铁山，岩魔域，大地之身

    宋薇，花世界

    分别是赤色的朱雀、青色的青鸾、黄色的鹓鶵（yuānchú）、白色的鸿鹄和紫色的鸑鷟

    东方青帝青龙皇，南方赤帝赤龙皇，西方白帝白龙皇，北方黑帝黑龙皇，中央黄帝黄龙皇

