　　风暴所经过的地方，下方原本茂密的森林，尽数被扯成了一片黄土地面，风沙漫天，不少魔兽争先恐后的四处逃窜。

　　慕清霄靠在树梢上，上空传来恐怖的拉扯力量，随手一挥，便将这股力量击溃，由此也诞生出诡异的一幕。

　　周围的树木全部被扯上天空，融入龙卷风暴中，唯有慕清霄所在的树木，两三颗孤零零的生长在黄土上，因为他隐匿气息的缘故，上空的一人一兽也没有发现他。

　　天空上，看着席卷而来的风暴，紫晶翼狮王双翼一振，身体上足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，瞬间立体而出，随后朝着风暴撞击而去。

　　两道狂暴的气息，在空中闪电对撞，在相撞的一瞬间，时间仿佛在这一刻停止。

　　“轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

　　风暴与火柱狂暴对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接处，空间似乎都微微荡漾起来。

　　“嘭！”

　　两股力量在互相对峙了几分钟后，也终于因为能量的逸散，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空泯灭。

　　“人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王低声咆哮。

　　“只要狮王可将紫灵晶交换与我，日后绝不再来烦扰。”几番交战下来，云韵也有些不好受，却依旧显得如此雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现。

　　“不知好歹，那便别怪我了。”

　　隐隐携带着怒声的狮吟自血盆大口中吼出，紫晶翼狮王身体上紫光越来越盛，仅仅片刻，强烈的光芒竟隐隐有压过夕阳的趋势。

　　望着紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，惊恐的急速倒退，就连周围体形庞大的五阶魔兽也不例外。

　　“紫晶封印！”

　　紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉中不断回荡。

　　在紫色光柱出现的霎那，云韵骤然色变，手中酝酿的强横斗技，也在斗气运转的瞬间，施展而出。

　　“裂风旋舞！”

　　随着她轻喝声落下，起身前空间动荡起来，无数道足足十几丈的深青风刃，凭空闪现，随后互相融合，犹如布满刀刃的圆珠，成螺旋状高速旋转下直射而出。

　　“轰隆！”

　　紫光与风刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息间重重撞在一起，声势极为恐怖。

　　但风刃明显落入下风，仅仅片刻的时间，风刃轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。

　　摧毁风卷刀刃后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，瞬间击穿云韵身前所布置的几十重风盾，最后轰进她的体内。

　　紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪电般出现在了她的身前，巨大的掌爪上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者****划去。

　　慕清霄一惊，我滴乖乖，这一抓要是下去，那丰满的玉女峰可就保不住了啊！

　　“风之极，陨杀！”

　　就在巨掌将撕碎云韵身体的一瞬间，一股恐怖的威压降临在紫晶翼狮王身上，只见它巨大的身躯一顿，眼中闪过一丝凝重，但毅然决然的拍了下去。

　　瞬间的停顿，给予了云韵反击的时间，手中奇异长剑轻轻一颤，一道细小的光线爆射而出，光线乍然而现，空间都颤抖了几下。

　　“咔！”

　　光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被它敏锐的躲开，光线正巧击射在它头顶的红色尖角上，顿时，它全身上下最坚硬的地方，竟然被生生的切割下一半。

　　尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的痛苦，一声狂暴的狮吟，巨大的掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了云韵的胸脯上。

　　慕清霄瞳孔一缩，想要出手，但耳中却听到一阵刺耳的金属嘎吱声响，连忙收手，静观其变。

　　遭受重击的云韵，粉唇中吐出一口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边。

　　紫晶翼狮王并没有追上去，凶狠的目光却是盯着四周，刚才一瞬间，它明显感觉到，一股恐怖的威压降临在自己的身上，也就是说，有其他强者隐藏在附近。

　　想到此处，紫晶翼狮王也不敢贸然追上去，咆哮道：“给我搜，一定要把那个人类女人给我搜出来！”

　　巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，使得满山魔兽，急忙疯狂的窜动起来。

　　慕清霄则隐匿身形，化作一抹剑光穿梭于森林中，急速向云韵逃走的方向追去。

　　“果然在这里。”

　　追逐片刻，慕清霄发现瀑布下的河流中，正漂浮着一位素衣的美丽女子，正是刚才逃走的云韵。

　　此时，云韵状况不是很好，浑身沾满血迹不说，貌似还昏迷了过去，若是让魔兽们找到，待会非得被紫晶翼狮王撕碎不可。

　　如此倾城的佳人，怎能死在魔兽手中，更何况救人一命胜造七级浮屠，舍我其谁，慕清霄如此想着，却已经将云韵自河流中抱了起来。

　　由于水流的缘故，云韵全身上下都已经湿透，慕清霄手掌环在她的小腿与细腰上，顿时感觉到如温玉般的嫩滑娇躯，触感极其美妙。

　　随后，抱着云韵回到瀑布上面的山洞中，重新布下幻术，取出储存空间中的神药，阴阳灵气牵引一缕渡入她的粉唇中。

　　细细的打量着她，慕清霄心中依旧觉得惊艳，用眉目如画，冰肌玉骨两大象征美丽的词汇来形容她，似乎不为过，更令他惊艳的是，她身上所蕴含的雍容华贵气质。

　　视线在那张吹弹可破的俏脸上扫过，慕清霄的视线向下移动，剑眉却是一皱。

　　只见在其玉颈下的****位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红，昏迷中的佳人，黛眉尾微蹙着，一抹痛苦隐隐地浮现在脸颊上。

　　这幅惹人怜惜的模样，虽然有些不符合她的气质，却是楚楚动人。

　　......

　　......

(本章完)

