一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “姬凝霜也来了？”上官玉儿话语一出，三人纷纷看了过来，“你见她了？”

    “喏，在那呢？”上官玉儿遥指了一方，最后落在了人群座位一个身穿白衣的人身上。

    闻言，三人纷纷看去，眼眸微眯的看着那个白衣人。

    女扮男装？三人嘴角纷纷一扯。

    不错，姬凝霜还真就女扮男装了，身穿锦衣，秀发梳理挽起，头顶还束上了玉丝头巾，乍一看，以为是一个书生呢？浑身透着文气，再加上她那绝世容颜的气质，就算女伴男装，也是帅的掉渣的那种。

    “真是新鲜。”徐福不由的唏嘘了一声。

    “这丫头不说，我还真没看出来呢？”诸葛老头儿咂舌道，“成昆竟然敢放玄灵之体下山，就不怕被人灭口了吗？”

    比起他们，一旁的碧游和上官玉儿的气息就不同了，带着冰冷的敌意。

    “喂喂喂。”诸葛老头儿瞥了一眼两人，“看你俩这意思，是要找她干架啊！”

    “就是他们正阳宗算计了叶辰。”上官玉儿恨恨的说道。

    “你这话就有些以偏概全了吧！”诸葛老头儿撇了撇嘴，“不能因为几个人，就敌视整个正阳宗吧！再说了，你也打不过她啊！”

    “我是打不过她，可我姐就不好说了。”上官玉儿胸脯剧烈的起伏了一下。

    “你姐？上官寒月。”

    “我说了吗？我啥也没说。”

    “通过。”四人谈话之际，下方的叶辰已经通过验丹了，意味着他已经晋级中决赛了。

    通过了验丹，叶辰很潇洒的甩了一下头发，看向了徐福的方向，“长老，没给您老丢.....。”

    他话没说完，就定住了，表情精彩的看着坐在碧游身旁的上官玉儿，“她什么时候跑过去的。”

    咳！叶辰干咳了一声，慌忙错开了目光。

    不过，但收回目光的那一瞬，他瞥了另一方人群中坐着的一个素衣青年，此刻正默然的注视着下方，神色无喜无忧，看不出情感波动。

    “姬凝霜。”叶辰眼眸微眯了一下，面具下的表情也有些精彩，“女扮男装？”

    “她竟然也在丹城。”叶辰喃喃了一声，“什么时候来的，之前竟然没有发现。”

    他看的时候，也恰巧姬凝霜抬眸，目光交错间，姬凝霜俏眉微颦了一下，不知为何，隔着上万丈的距离，她从叶辰的双眸中看到了一种异常熟悉的感觉。

    “那人是谁，哪个势力的。”姬凝霜淡淡问道。

    闻言，她身旁一个灰发老者慌忙取出了一个卷轴，查了一下，这才恭敬的回答道，“禀圣女，他叫尘夜，是一个散修炼丹师。”

    “尘夜。”听到这两个字，姬凝霜淡漠的美眸中，猛地亮起了神光，目光不由的再次放在了叶辰的身上。

    这边，叶辰已经狠狠的伸了一个懒腰，虽然知道姬凝霜在看他，却是装作什么也不知道。

    “接下来就是三纹灵丹，有压力没。”洛曦又跑了过来，看着叶辰嘻嘻一笑。

    “还行吧！”叶辰挠了挠头。

    “我看的出，你很不简单哦！”洛曦很有深意的看着叶辰。

    “再不简单还能比你师姐厉害？”

    “这倒是。”洛曦嘻嘻一笑。

    “停。”两人谈论之时，丹城的那白衣长老轻叱了一声，“未炼出丹药的，可以退场了，晋级的人，上台抽签。”

    随着他的话语落下，半决赛的赛段再算真正告一段落，而那些还未在规定时段炼出丹药和在一百名排后炼出丹药的人，一个个耸拉着脑袋退了出去。

    很快，晋级的人排队抽签了。

    排在第一位的仍旧是玄女，而第二位的还是那嗜血殿的血瞳，这厮的笑容，怎么看怎么瘆人，这还是白天，这要是放在晚上，必定能吓倒一大片。

    “六十一号。”抽到了号码牌，叶辰随手收进了袖中，而后轻车熟路的来到了六十一号石台。

    依如前两次，刚刚来到，他便开始左瞅右看。

    这一次，不再是陈荣誉、徐诺妍他们四个，也不是李元阳和元志那俩傻逼，而是四个狠角色，而且入场前都是徐福给他介绍过的那几人。

    左边是那个紫发青年，北楚血灵世家的圣子。

    右边是那个紫衣女子，北楚阴阳世家的圣子。

    前边是那个赤发青年，北楚星月宫的圣女。

    瞅了左右前之后，叶辰又侧首瞟了一眼身后，但却是空着的，嗯，更准确来说是人还没到。

    很快，他后边的那位到了，而且蹦蹦跳跳而来的，像是一个小精灵，仔细一瞅，可不就是洛曦嘛！

    “你比我先抽到的号码牌，为嘛比我来的还晚。”叶辰一边拿起了丹方，一边很随意的问了一句。

    “我去尿尿了。”洛曦嘻嘻一笑。

    呃！

    叶辰张了张嘴，一时间没能说出话来。

    再看他左右前这三位，也多是不由得侧首看了一眼洛曦，你好歹也是丹辰的徒儿吧！你是男孩子就不说了，可你是个小姑娘，就不能矜持一点儿？

    一个小小插曲过去，众人表情纷纷恢复了正常，专心看丹方。

    “姐姐，你的胸好大哦！”几人刚刚静下心来，身后的洛曦就开口了，她那一双灵澈大眼，此时正眨巴的看着那个星月宫的圣女，更准确来说，是盯着她的胸。

    “很大吗？”叶辰干咳了一声，不由得往右边瞟了一眼，一眼就瞟见了星月圣女那挺拔的玉峰。

    洛曦不说，他还真没仔细打量过这星月圣女。

    不得不说，这星月圣女长得还真不是一般的美，生的一张绝美的容颜，身段玲珑，可以说有些妖娆，浑身萦绕着紫色神霞，就如一座紫蔓神花一般。

    叶辰看的时候，还不忘瞟了一眼那血灵世家圣子和阴阳世家的圣子，他俩也在看。

    不过，叶辰自认自己看那是欣赏，但那俩货的目光就是赤.裸裸的淫.邪了，特别是那血灵世家的圣子，看着看着，还舔了舔猩红的舌头。

    “再看，把你们的眼珠子挖出来。”星月圣女虽然在看丹方，但却知道叶辰他们在看她，特别是感受到那两双淫邪之光时，她的语气就变得越发的冰冷了。

    咳！叶辰干咳了一声，慌忙收回了目光，另外两人，也纷纷戏虐一笑，收回了目光。

    “我的胸怎么这么小。”叶辰身后的那个奇葩洛曦，此刻还在纠结着胸的问题，看了看星月圣女的，又看了看自己的，不由得鼓了鼓小嘴儿。

    “尘夜，男人是不是都喜欢胸大的女人。”洛曦的问题一个比一个奇葩。

    “也不全是。”叶辰很随意的回了一句。

    “那你喜欢胸大的还是胸小的。”洛曦慌忙问道。

    “我喜欢...男的。”叶辰抠了抠耳朵。

    此话一出，他瞬间变成了瞩目的焦点，左边的血灵圣子、右边的星月圣女和前面的阴阳圣子纷纷投来了目光，上下打量着叶辰。

    值得一说的是，那目光叫一个嫌弃啊！