    学校论坛上，不明所以的人还在叫。

    【直播的，怎么还不报分数？】

    【难道这分数少得你都不好意报出来了？】

    【闭嘴吧，你们被打脸了！】

    【别快去看另一个贴，分数出来了！】

    另一个贴的标题是：【震惊，德川惊现史前第一学霸——秦明月，全国数学一联赛初赛，287分！】

    【爸爸，请收下我的膝盖吧。】

    【我滴爹呀，我滴神呀！】

    【特么谁一直在校内造谣说学霸月考作弊的。】

    【造谣的拖出去毙了！】

    【这叫什么，这叫，秦学霸在线打脸！】

    方瑾萱捂紧了小号，吭都不敢再去吭一声了。

    她的脸确实火辣辣的疼。

    班级里，叶知沐跟安子凌搬了两箱健力宝，让人发下去，一人一瓶，庆祝他们秦爹，哦不，他们秦皇，初赛第一名。

    这个成绩，估计会是全省第一名。

    叶知沐一边发一边喊：“说过我们秦皇坏话的，造谣说秦皇作弊的，自觉一点啊，不要拿，我不说请你们要点脸哈。”

    叶知沐更是直接点了出来：“方瑾萱，你就不要喝了，没买你的份。”

    当着这么多同学的面喊，方瑾萱脸上端不住，假装没听到，坐在坐位上写作业。

    写得是什么就只有她自己知道了。

    “沐姐给我喝一瓶行不，我现在是真心拜服秦同学了，她是真学霸，我真的没话说了。”

    “我们刚才已经跟秦同学道过歉了，我们以后再也不会怀疑她的成绩了。”

    见这几人态度还行，叶知沐这才一人发了一瓶。

    基本全班同学都喝到健力宝了，就方瑾萱一个人低头写作业，假装什么都不知道。

    校长办公室。

    邱校长刚接到教育局的通知，全省第一名出在德川，不止第一，第二名也是德川的，陈小玉是第五名。

    也就是说，全省前五名，德川就出了三名。

    教育局的领导还表扬了他，校长里心那个乐哟，当即掏出两张红票子给底下一个老师：“拿去，今儿我高兴，请全校的老师喝饮料！”

    邱校长刚喝了一口健力宝，电话就响了。

    “喂，老邱呀，还记得我不，我是老黄啊。”

    “哦，老黄啊，有什么事呀。”

    “也没啥，就是想起来一件事，这初赛好像出成绩了吧，我跟你讲哈，我监考的时候，发现你们学校有一个叫什么，哦，对了，叫秦明月的！我跟你讲哈，你们学校这个同学真是不得了哟……”

    原来是来恭喜他，邱校长笑得合不拢嘴，迫不及待地接话：

    “那肯定不得了呀，这个秦明月同学可是我们德川的骄傲，她考了287分呀，287呀，全省第一名，你是来恭喜我的吧，呵呵，谢谢，谢谢，对了，你们学校成绩最好的是多少分来着……”

    那头顿了顿，有些不可置信地问道：“我说老邱，你没开玩笑吧，那个秦明月能考全省第一名？”

    “我开什么玩笑呀，教育局刚打来的电话，你等着看吧，我们德川今年肯定又要出高考状元了，哈哈，”邱校长高兴得又喝了一口健力宝。

    邱校长突然想起来，又说：“老黄，原来你不是来恭喜我的呀，那你是来干啥子的，你说监考的时候咋了？秦明月同学咋了？……喂，喂，嗐，怎么挂了？”

    这说得好好的，干嘛挂了呀。

    邱校长拿着手机郁闷得又喝了一口健力宝。

    学校在第二天，贴出了初赛的奖励名单。

    第一名：秦明月，287分。

    第二名：邱晟睿，270分。

    第三名：陈小玉，253分。

    第四名：纪星辰，230分。

    第五名：康诗华，215分。

    方瑾萱的163分都到十几名以外去了。

    而且这次二等奖的分数在恰好在165以上，也就是说方瑾萱仅差两分。

    方瑾萱看着张贴的红榜上，她与秦明月的距离，有种搬起石头砸自己脚的滋味。

    起初秦明月根本就没有想要参加什么数学竞赛的，是方瑾萱偷偷在报名表上填上秦明月的名字。

    本来是想让她出丑的，结果她却大头风头。

    方瑾萱想得，眼睛都红了。

    根据全省排，秦明月依然是第一名，邱晟睿第二名，陈小玉第五名。

    纪星辰的230分，全省第十名，方瑾萱已经不知道排到哪里去了。

    可见，今年的考生比之去年，更强！

    纪星辰在得知全省排名后有些傻眼。

    他带上所有的好运气，拼命考了个230，竟然没进全校前三，还排在了了全省第十名。

    原本在学校跟他不相上下的邱晟睿，整整比他多了四十分，就连他一向没太放在眼里的穷学生陈小玉，都比他多了23分。

    纪星辰握紧了拳头，觉得他妈骗了他，他的好运气根本就没有回来！

    接着校长又宣布了一个好消息，学校奖励前三名，每人一台笔记本电脑！

    陈小玉老开心了，她一直梦想有一台笔记本。

    陈小玉捧着电脑开心地跟秦明月说：“小月，我感觉自从坐在了你后面，跟你近距离接触后，我的运气越来越好了。”

    其他同学听了，都围了过来。

    “我们也要来蹭蹭学霸的运气。”

    秦明月却一直盯着陈小玉的脸，说了句：“你脸上的疤好像淡了。”

    围过的同学，其中一个惊呼道：“真的耶，你们看，陈小玉的脸好像变漂亮了。”

    陈小玉还以为同学们安慰她呢，害羞地挡着脸：“你们就别笑话我了。”

    一个女生还掏出了镜子：“不信你自己看。”

    陈小玉捧过镜子一看，竟然发现眼角下方那个丑陋的疤痕真的变淡了。

    她太熟悉自己脸上的这道疤了，形状像蚯蚓一样丑陋，现在这个形好像缩小了，周边的皮肤好了不少。

    陈小玉顿时就明白，秦明月给的药是真的有用呀。

    她原本没当回事的药，在经秦明月几次提醒后，本想着死马当活马医的，起初用了一下，觉得润润的，味道还很闻，于是就开始天天晚上坚持使用。

    这才用了多久，不到半个月，就见效了！

    “谢谢你，小月，谢谢你，”陈小玉一开口就哽咽了，眼睛都红了，除了奶奶，从来没有一个人对她这么好过。

    “她变漂亮了怎么还一直说谢谢秦明月呀，难道靠近她，不仅运气变好，还能变漂亮？”

    “估计是吧，看陈小玉都快感动得哭了。”

    “不行，我们也要跟学霸搞好关系了。”

    秦明月冲陈小玉点点头：“坚持使用吧。”

    见这么多人围着秦明月，方瑾萱心里自然不爽，她也走了过来，笑着跟秦明说道：

    “小月，你知道吗，听说郸城大学有人给邱晟睿，还有纪星辰都打了电话，说如果他们愿意报考他们学校的话，可以享受降二十分的待遇，他们又说给你降分了吗”

    秦明月：“……没。”

