    卡尔让自己的秘书送进来两杯咖啡，然后从自己的抽屉拿出一个木质典雅的雪茄盒，打开，示意了下安迪。

    安迪摇了摇头，稍微支起身子，端起了办公桌上的咖啡，轻轻吹了吹，喝了一口，嗯，微微皱了下眉头，有点苦。

    卡尔点上雪茄，开始给安迪讲述他的最新恋情。

    安迪听完卡尔的叙述后，脸上带着调侃的微笑说道：“呵呵，这么说你还要感谢我啊，如果不是我让你去医院检查一下身体，你也不可能认识珍妮医生。”

    “好吧，如果你坚持的话，是应该感谢你。”卡尔无语的耸了耸肩说道。

    “你们滚床单了没？”安迪一脸八卦的问道。

    “你说呢？我可是情圣卡尔！第三次约会，我就在她家里留宿了，啧啧，那是个美妙的夜晚。。。”

    安迪看着卡尔一脸YIN荡的表情，对于这个死胖子的手段的确是有点佩服，这可是正式约会，不是约pao，美帝民众是很奇葩的，尼玛，约pao没什么禁忌，但是一旦涉及到感情，正式约会时，那叫一个矫情。

    “你看什么时间合适，一起吃个饭认识一下，我很想认识一下这个女医生到底有什么魅力能把你这个YIN虫给收腹了。”安迪嘴上虽然吐槽着卡尔，不过脸上的表情却是很开心，为死胖子感到高兴。

    “呵呵，过段时间吧。对了，你今天不是去学校办理复读手续了吗？怎么样，一切都顺利吗？”卡尔笑笑了，然后关心的问起安迪上学的事情。

    “挺顺利的，不过我希望跨专业，而且是直接跳过一年级，所以需要进行考试，应该没有问题，放心吧。”安迪自信满满的喝了口咖啡，轻轻摇晃着桌子上的脚，接着问道：“阿尔他们谈判的怎么样了？顶峰还不肯松口吗？”

    卡尔没好气的瞪着安迪说道：“顶峰的罗伯弗雷曼希望你能出席谈判，不过我给拒绝了，你小子别玩的太疯，万一被狗仔拍到，就真的麻烦了。”

    虽然卡尔不知道安迪和具体的谁有一腿，不过，安迪接触过的几个人他都清楚，当然，他没敢想会是影后查理兹，毕竟这个有点太难以想象了，但该嘱咐的还是要嘱咐。

    安迪撇撇嘴，根本不接卡尔的话茬，直接切入正题，冷笑着说道：“罗伯弗雷曼很清楚我的条件，有什么可谈的，实在谈不拢就中止谈判吧，别总觉着他们吃亏一样。”

    卡尔好笑的看着安迪气鼓鼓的模样，说道：“你真的舍得放手？”

    “有什么舍不得的？好莱坞就是不缺电影公司，我之所以选择顶峰，不外乎它的全球发行渠道，不然，一个没有拍过一部电影的电影公司傻瓜才投资。”安迪不屑的说道，至于心里怎么想的只有他知道。

    “呵呵，怎么没拍过电影，8月份上映的《舞出我人生》不就是顶峰出品的吗？”卡尔抬杠道。

    “三家公司好吧。。。”

    卡尔看着安迪笑着劝道：“他们也坚持不了多久了，顶峰娱乐的ceo都站在咱们这一边了，怎么可能会谈不成，罗伯弗雷曼对于顶峰公司的另外两个股东可是颇有微词，之前我去谈的时候，就能看出罗伯弗雷曼对于公司的掌控颇多掣肘，基本上做不了什么重大决定，都需要先请示三个股东的意见，他是非常希望我们加入来平衡现在已经失衡状态下的董事会了。”

    “呵呵，看不出来，你倒是挺欣赏罗伯弗雷曼的。。。”安迪微眯着眼睛大量着卡尔笑道，手摸着下巴，嘴角出现了一丝神秘的微笑，似乎在酝酿什么鬼主意。

    “说实话，罗伯弗雷曼的确是十分休息的电影从业人员，对于这两部小说的价值认识的非常透彻，很努力的在促成这次谈判的成功，做为一个职业经理人，我认为他是非常称职的。”卡尔表情认真的说道。

    “既然如此，等成功入主董事会，你就作为我的代表来行使股东投票权吧！”安迪脸上带着淡然的微笑，目光深邃的说道。

    “你没搞错吧？前几次谈判我可是把顶峰的谈判团队折腾的不轻，罗伯每次看我的眼神都是凶巴巴的，你这是让我去给他们添堵啊。。。等等，你。。。你小子不是真的要我去顶峰捣乱吧？”卡尔开始还一副安迪在搞笑的模样，不过说着说着，看到安迪脸上带着的若有若无的微笑，不由想到了一种可能，一脸惊愕的看向安迪问道。

    “呵呵，不是去捣乱，我们要站在专业的一边，既然你如此看好罗伯弗雷曼，那么就要去支持他，再加入创始人皮尔斯，这样一来股东会久平衡了，仅仅如此却不是我想要的，我要你利用每一次胜利决议后，尽可能的挤兑另外两位股东，最好就是让他们知道被孤立了，你尽管去怼他们，让他们都彼此的仇视。”

    安迪的话无疑让卡尔感到了一阵懵比，这绝对是满满的恶意，卡尔脸上表情有点难看的说道：“老大，这是个盈利问题，如果内部出了掣肘，可是非常影响工作效虑！再说，版权公司还有许多事情要我矗立，哪有时间去帮你行使权利？”

    安迪眼中微不可查的闪过一抹亮光，带着淡淡微笑的说道：“这有什么难的，这一次阿尔走的时候，让他团队里留下个人做副经理，帮你管理日常琐碎的行政工作，你呢，管理好版权公司够买真人秀的售卖和谈判工作就可以了！代表我参加每一次的顶峰娱乐的会议，这样一来，你和女朋友约会的时间也就足够了！”

    卡尔目光有点复杂的看着低头喝咖啡的安迪，最终还是笑道：“呵呵，你小子让我去顶峰果然没按什么好心，我知道怎么做了。”

    安迪看到卡尔对于安插人到版权公司来分拆他的权力并没有什么不快，也就放心了，毕竟做为自己的根基产业，用一个自己人和一个职业经理人来管理，无疑是最保险的，并不是不信任卡尔，这也是对卡尔这个朋友的一种保护，避免因为没有监督，而做出危害安迪利益的事情，毕竟，钱财动人心啊。

    再说，版权公司就算目前再小，公司也有20几个员工了，而对于公司的行政管理上，卡尔做的并不是很好，琐碎的事情太多，管理上也有点混乱，用专业人士来帮助他管理行政事务，让卡尔有充足的时间来做他擅长的事情，比如向其他国家推广版权公司的真人秀，向好莱坞公司兜售安迪小说的电影改编权进行接触和谈判，无疑这是最好的消息了。