
女医生看起来能有二十四五岁，身上穿着一件白色的体恤衫，下面是蓝色的牛仔裤，脚上一双白色的运动鞋。她留着长发，柔顺的秀发披在肩头，心形脸，散发出妩媚、柔弱、细致的独特气质。一双大眼睛很是清澈，十分专注地看着老头，以至于体恤衫的领口向前突起都没有注意到，露出里面浅绿色的文胸。沟渠不深，算是不大不小的型号。

她的手法对于一般性的突发心脏病还是管用的，可是张禹看得出来，老头这次发病很重，光凭女医生的手法，不一定能救过去。

于是，张禹抢了过去，蹲下身子，脱下老头左脚的鞋子，随即用手指拿捏起老头脚下代表心脏的区域。

女医生见张禹突然冒出来，颦眉说道：“你干什么，别添乱！”

“你一个人恐怕不成，我来帮你救你！”情急之下，张禹如此说道。

他这不过脑子的，引来了女医生的不高兴，女医生手上不停，嘴里问道：“你是干什么的呀？”

“买鱼的。”张禹如此回答。

“我问你是什么工作，你是大夫吗？不在这里帮倒忙，万一出了事怎么办？”女医生叫道。

“是呀，你也不懂，别添乱。”“就是，别添乱，让大夫来，你赶紧让开。”……一旁围观的群众也都纷纷喊了起来。

旁边的少女是老头的孙女，她已经慌了神，见大伙都这么说，觉得张禹不靠谱，别让爷爷出什么事，于是赶紧跑过去，拉住张禹的胳膊。

她嘴里委屈地说道：“你别帮忙了，让她一个人来吧。”

“呃……”老头的嘴里发出声音，但仍然没有睁眼。

他的声音，立刻引起了少女的关注，用来拉住张禹胳膊的手也松了一些。

张禹当即说道：“还行，有救。”

跟着，他双臂向前一探，左手拇指按在老头的胸口之上，右手拿住老头的左臂，分别在几个位置上揉捏。

他的动作，势必影响到女医生的动作。女医生挣不过他，只好收手，嘴里叫道：“我警告你，不要瞎按，出了事可是要负责任的！”

但张禹并没有收手的意思，而女医生很快又被张禹的动作给吸引住了。张禹的动作十分熟练，就跟多年的老中医差不多，虽然女医生是西医，可对于中医也是略知一二。

右臂上有几个穴道是预防心脏病的，分别是内关穴、神门穴、天泉穴、曲泽穴。张禹最先拿捏的是手腕内侧的神门穴，这个倒是没问题，可接下来，张禹拿住了内关穴旁边的一个位置。特别是张禹的左手，一直压在老头的胸口檀中穴与玉堂穴之间的位置，这又是什么说法。

女医生急着说道：“你是不是按错地方了，你按的不是内关穴！”

“我知道，这里是心脉经，按揉这里，可以增强心脏的活力！”张禹脱口说道。

“心脉经？”女医生纳闷，从来没听说胳膊上还有心脉经。

“呃……呃……”躺在地上的老头，嘴里再次发出声音。听得出来，他的声音很是难受，像是被什么噎住一样。

张禹的右手再次移动，拿住了手肘的曲泽穴。女医生认为这还靠点谱，旋即又发现，张禹拿的位置距离曲泽穴还差一点点。

“你是真懂还是假懂呀，那里不是曲泽穴！”女医生皱着眉叫道。

“这里是护心经，能够减轻心脏的压迫！”张禹直接说道。

只按了几下，奇迹发生了，躺着的老头突然长长地吐出一口气，“呼……”

接着，就听老头断断续续地说道：“哎呦……刚刚难受死我了……现在……终于舒服点了……”

“爷爷！你醒了！”少女见到爷爷开口说话，那还会顾得张禹，立刻冲到爷爷的脸侧，眼泪都好流下来了，“吓死我了……”

“没事了、没事了……”老头说话的声音渐渐有力起来。

张禹见他没事了，便松开了手。女医生的目光仍然停留在张禹刚刚按揉的位置上，心中无比疑惑。

心脉经倒是有的，但也不在这个位置，而张禹说的护心经，更加是闻所未闻。还有张禹的左手压在胸口的那个位置，又有什么用呀，对于突发心脏病，如果如按他胸口，简直是让他快点死。

她又好奇了看了看张禹，此刻她才注意到，张禹穿的那身行头简直是从乡下来的打工仔，说他懂中医，打死都没人相信。女医生渐渐确定，张禹应该是一个热心肠，朴实的农村人，估计是在乡下学了点土方子，其实根本没有。这次能救好老头，跟张禹基本没关系，那是自己先前的救治得当，加上老头命大，这才缓过来。

确定了这一点，女医生正色地说道：“我知道你是好意，但是你以后遇到这种事情，还是不要随便动手的好。刚刚多危险，要不是我先前处理得当，就你这样帮倒忙的，肯定会害死人的！”

“我…..”张禹一愣，心中暗说，我怎么了呀？

女医生见张禹故意露出无辜的表情，气的她重重地哼了一声，然后站了起来，说道：“人既然没事了，那我就走了！”

说完，她是直接朝前面走去。

张禹莫名其妙，看女人的面相，应该是挺温柔的女孩呀，怎么这么大脾气。

“谢谢、谢谢……”少女连连向离开的女医生道谢。

张禹则是慢慢将老头扶起来，嘴里说道：“老爷子，我扶您起来坐会，总不这么躺着不好。”

“谢谢……小伙子，刚刚多谢你了……虽然她那么说你，可我刚刚能够感觉到你按我胳膊的时候，特别的舒服……”

老头先前虽然没睁开眼，但在发出第一个声音的时候，其实就有了知觉，隐隐也能听到一些说话的声音，只是他说不出话来。

张禹的按摩，减轻了他心脏的压力，就好像是强心剂，渐渐让他恢复过来。

所以，在女医生的眼里，张禹好像是瞎折腾，只有亲身体验的人，才知道其中的好处。

“她说就说呗，您只要能够醒过来就好。您好好休息，我先走了，还得买鱼去呢。”张禹笑呵呵地直起腰，这就打算走。

老头一听说张禹要去买鱼，立刻说道：“你等等、等等……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511983"  chaptername="第24章  没听说过的经脉">加入书签</a>
</div>
