    车子一阵摇晃，还好车子被控制住了。

    坚哥要下车去看看情况被北极熊给制止了，他要亲自去看看不是他信不过坚哥而是一旦有问题他们还可以开车离开。

    爆胎而已总比他们用两条腿跑路来的快。

    再说他手上有遥控器，如果有情况他还可以自己一个人跑路，顺便引爆炸弹为他争取时间。

    别说什么好兄弟同生共死，生死面前都是屁话，能活着谁想死。

    “我去。”

    北极熊是他们的带头老大，小弟只配服从命令。

    唐俊见到北极熊下车，与他的预想一样，凭借他特工之王的手段和经验安排了这一场精心为匪徒们准备的局。

    北极熊刚走到后轮。

    碰！

    狙击枪开火。

    埋伏在路边的陈家驹第一时间就冲到了驾驶位置直接用枪托将车窗给敲碎。

    跟在后门的关德卿赶过来就见到陈家驹直接将开车的人从车窗给抻出来一半。

    让其无处借力，将人牢牢的控制住。

    陈家驹还穿着交通组的制服呢，真的是有行动每次都冲在第一个位置。

    赶回来的人将手臂中枪的北极熊跟着控制起来还找到了炸弹遥控器。

    车里的丧辉见到是重案组的人极度恐慌下直接就哭了。

    “快救救我。”

    “救我……”

    一把鼻涕一把泪的，将要查看丧辉情况的人恶心到了。

    唐俊收了狙击枪，便衣队的人已经查看了炸弹，她们无能为力。

    “这炸弹衣的水平比起医生的还真是差远了。”

    唐俊查看没有隐藏的暗线，还是很普通的遥控炸弹，衣服连接直接用的锁头。

    找一把液压钳就能搞定，只是现在没有合适的工具，只能用笨办法了就是家驹用过的招数。

    在面包车上扯一些线路增加一段较长的连接线，然后让丧辉将炸弹衣脱下来。

    就是这么的简单。

    还有办法是等拆弹专家来，或者唐俊亲自出手拆卸，可是他真的没有那么好的耐性。

    虽然是最简单的炸弹可是拆弹这种事情是马虎不得的，而且每次都是存在风险的。

    “给他包扎一下。”

    唐俊看到北极熊的手算是废了，狙击枪的威力他还是有分寸的。

    现在有了证据，就不怕后续的事情。

    “通知拆弹专家来处理，留下个人看着，咱们回警署。”

    押解几个人会去立刻进行突击审问，人抓到了还要查出他们购买的火药放在哪里看，还有没有同伙。

    唐俊亲自询问北极熊，他是想着尽快将案子给破了新官上任拿些成绩出来给大家提提气。

    也好给上级看看他的能力。

    审讯室内，北极熊被铐在凳子上。

    “署长，还是将人绑起来吧。”

    关德卿提议道。

    “恩，那就绑吧。”

    “北极熊，你都这样了还挣扎什么，你现在挣扎也摆脱不了接下来的痛苦，都是你自找的。”

    陈家驹进来了，拿着一个盒子进来。

    “署长，你要的工具全都在这里了。”

    唐俊打开盒子里传出哗啦啦金属碰撞的声音，手术刀，剪子，镊子，尖嘴钳子等工具。

    有特工之王的经验，用急救工具如家常便饭，唯一的区别就是不用对着自己。

    那就没有什么好顾忌的。

    将手术刀消毒。

    还将消毒液直接倒在北极熊的伤口上。

    “啊~~~”

    唐俊都被吓一跳。

    “喂，你叫那么大声还以为对你怎么样了呢，大老爷们连这点痛都忍不了。”

    北极星疼的不想说话，他真的很想说能不能在动手前先打个麻药，他肯定不会叫出来。

    唐俊才不会顾及对方的感受，麻药急救箱里真的没有这东西。

    “啊~~~”

    ……

    隔壁的审讯室，坚哥听到声音就已经在瑟瑟发抖。

    北极熊每次惨叫他的冷汗就出的越多。

    坐在他对面的人也不询问他，就一直盯着让他感觉非常的不好，更像是让他享受惨叫的恐惧。

    另一间房间里的丧辉情绪还不如坚哥呢，吓的他直接就往桌子底钻。

    妥妥是个孬货。

    他们的表现都被隐形墙壁后面的人看的真切。

    “北极熊他们来子大圈，想要吃大茶饭（做大事），表现也太不堪了吧。”

    北极星的惨叫真的声音真的是很嘹亮。

    取个子弹而已，叫那么大声是不是认为他唐俊技术不行。

    唐俊帮着取了弹头后做了简单包扎，被狙击枪打中基本胳膊是废了。

    帮北极熊处理伤口就是不想耽误审讯进度。

    “叫的很杀猪一样，真不知道就你这样的货色还有胆量吃大茶饭，不会是脑袋一热就做的吧。”

    北极星无法反驳，他们这一伙人的情况还真跟唐俊说的差不多。

    他们就是听说这边的富商胆子很小，只要吓一吓就能够赚很多钱。

    “现在摆在你面前的只有一条路，将作案的经过目的全都说出来，兴许还能念在你认罪态度良好给你减几些刑期。”

    “如果顽抗到底，凭借你做的事情就能够让你牢底坐穿，你还年轻难道想一辈子没有自由吗？”

    “坦白从宽争取减刑，你还可以通过你的表现来为自己减少刑期，给你算算扣除休息日实际上你能节省很多的坐牢时间。”

    “机会只有一次，如果你不开口，我就只能将机会留给另外一个人，相信他会很配合的。”

    北极熊一边忍着疼痛一边在思考。

    唐俊说的并不是没有道理的，做几年牢而已还有机会出来做大事。

    但他的兄弟，说好听是兄弟，遇到苦难了未必能够罩得住。

    “我坦白，我交待。”

    “我们一共有四个人，我，坚哥、阿斌、哑巴，听人说起这边的生意好做就来了，我们起初是真的没有想安装炸弹的。”

    “只是前段时间看电视新闻听说医生犯罪团伙劫持君度酒店，有炸弹作为威胁都没有炸出个浪花就被破获了。”

    “我们想既然要做事肯定是要让目标知道我们的厉害的，炸一下用来给对方个下马威，谁成想是个哑弹。”

    “……”

    北极熊将他们出来做事，失败后绑架丧辉进行报复等等全都交代了。

    他们将大量的炸药放在了一处废旧工厂中，有阿斌和哑巴负责看守。

    唐俊将地址都写的很清楚，马上让关德卿带人去抓人。

