    张大可的舰队，停靠在已经清空商船皮岛的码头上，毛有德的军队正在源源不断的上船，开始向南关进发。

    2万个全副武装的将士，斗志昂扬。因为从这一刻起，他们将开启辽东之战，开始踏上回家的路了。

    一万炮兵营的将士们，也斗志昂扬。赵大人一直说，炮兵是战场之神，那就让我们轰开一切阻挡住我们回家路上的障碍吧。

    南关，就是后世的大连，这座城紧靠海边，面对着大连湾，是一个天然的良港，正是张大可舰队可以停泊靠岸的地方。

    站在南关上，后金牛录巴尔特，遥望着越来越近，那铺满海面的舰队，他沉稳而坚定。

    自己300个兄弟，分散在了整个城墙上，他们的任务并不是和即将到来的敌人死战，而是作为督战队，督战 MHM.那些汉军。

    七千五百个善于守卫的汉军，还有城头这30门大炮，足可以让敌人在这坚城之下，折戟沉沙。

    汉军都统李开芳，，奴颜婢膝站在他的身后，小声的说道：“从这一次敌人的规模上来看，怕是有3五万人，主子是不是应该派出人马，向李总兵（李永芳现在是大金二等总兵官）求援？”

    巴尔特就鄙夷的哼了一声：“区区三5万人马，你就怕了吗？就这点敌人，就要向上面求援，岂不显得我们太无能？”

    李开芳，是李永芳的堂弟，将他派这里，就是防备东江镇多站这个蜂腰的。就在前几天，李永芳就派来了传令兵，向他下达了死命令，赵兴来了，大家的预判是，他会进攻东江镇；但也不能忽略，他可能在这里下手的。李永芳要求他死守待援。

    现在敌人果然来进攻这里了，那就应该求援。

    “主子，据上面的通报，现在的东江镇可不是原先的那群乌合之众，只有木棍长刀，他们可是真正的精兵强将，我们不可大意。”

    “那又怎么样？号称是大明第一雄狮的关宁铁骑，哪一次对阵咱们大金，不是杀他个片甲不留？凭借着坚固的城墙，凶猛的火力，还怕了他吗？”

    李开芳看了一眼那几十门大小不一型号不同的炮，心中不由的打鼓。就这几个家伙，不过是给自己壮壮胆，打击敌人，那简直是不可能。

    而上一次大凌河之战，大家是领教过东江镇炮火威力的，估计这一次要够呛。

    “还是谨慎一些好，一旦这里有失，那么旅顺金州，可就被隔绝在敌后了。”

    巴尔特不以为然：“兵熊熊一个，将熊熊一窝，就你这个熊样，还没开打呢，就想着求援，那这仗没法打了。”然后似乎是漫不经心的说道：“求不求援是你的事，我的职责就是督战。如果有人敢临战退缩，我的刀子可不认人，天王老子我也要杀。”

    就在两个人说话的时候，大明的水师，已经开始布满了海湾，深水海湾，让战舰可以直达海岸。

    一条又一条巨大的战舰，一字排开，用侧玄对准了南关城。战舰的侧板纷纷打开，一门又一门黑咚咚的炮口，对准了南关。

    通过上一次大凌河之战，张大可已经熟悉了战舰对海岸的进攻。

    看了看身边的赵兴。

    赵兴点了点头。张大可身边的传令兵大声的下令：“所有的巨炮，对准南关城，实心弹一门发射。”

    各个战舰，立刻纷纷开炮！

    这一次的射击效果并不理想，仅仅有几枚炮弹，砸在了关墙之上。

    但这一次正是较准的发射，并不影响大局。

    “全体校准炮位，开花弹，全舰队齐射。”

    这是一只在大海上，即便是在波涛汹涌的海面，也能够击中敌舰的一支队伍。他们摇动着调整炮口的手柄，在波澜不惊的海面上，调整了炮口之后，随着各舰舰上炮手长的一声令下。

    整个大连湾，立刻爆发了一片惊天动地的巨响，黑咚咚的炮口，喷射出的火焰硝烟，几乎将天空都遮蔽了。

    新式巨炮强大的后坐力，让所有的战舰一起后退，好久才稳住。

    一枚又一枚10磅的开花弹，呼啸着飞向了南关城。

    巴尔特和李开芳，站在城头，惊讶的看着从对面舰队，飞出来的如蝗虫一样的炮弹，在他们的眼前不断的放大放大。

    李开芳感觉到不好，扑上去，将依旧想保持自己军人勇士形象的巴尔特扑倒，就在两个人倒地的瞬间，无数枚炮弹，就落在了南关墙上。

    那开花弹转眼间爆炸成一个又一个火球，炸裂的弹片，如同死神的镰刀，收割着城头上所有的血肉之躯。

    烟尘火海之中，是一片又一片惨叫哀嚎。

    城上散碎的砖头瓦块，以及人的破碎肢体，冲天而起，又纷纷落下，就如同天地之间，下了一场瓢泼般的血雨。

    还没等李开芳和巴尔特从震惊中反应过来，一批又一批开花弹，就如冰雹暴雨，接连不断的砸了下来，其密度是前所未有，今生未见。

    挡在两个人前面的女墙，被砸了个正中，轰然的爆炸，将这一堵看似坚固的女墙炸成了齑粉，无数的碎石碎砖，夹杂着横飞的弹片，裹挟着烈火浓烟，劈头盖脸的砸了下来，将两个人埋在了里面。

    倔强的巴尔特，面对这样的枪林弹雨，也丢掉了他勇士的矜持，死死的躲在了残垣断壁的角落里，现在他剩下的就是像萨满巫师，不断的祈求，祈求这样的暴雨快快的结束。

    听不到城上守军的哀嚎惨叫，因为所有的声音都被这连成片的炮火所掩盖。

    看不到城上的任何情景，因为浓烟烈火将整个城头包裹的严严实实。

    连成一片的爆炸声，就好像是没完没了，自己身下的城墙，就好像漂泊在大海上怒涛中的小舟，上下左右的跳跃摇晃，贴在城墙上，巴尔特能清晰地听到，这座被敌我双方不断占领不断加固的城墙，发出了吱吱嘎嘎的声响，似乎转眼间就会崩塌，将自己埋葬在里面。

    也不知道用了多长时间，当最后一枚孤零零的炮弹炸响之后，天地间瞬间变得寂静起来。

