    “少爷，需要我出手吗，子龙现在恐怕不是对方的对手！”关云长看见赵子龙没了武器，脸色凝重的对叶冷询问道。

    叶冷闻言，默不作声的看着赵子龙，沉默了片刻后，他轻声说道，“不着急，再等等，如果子龙真的遇上生命危险的时候，我会出手的！”

    “而现在还不是时机，他还没有到绝路，他还拥有翻盘的希望，这一切都全靠他自己了！”

    听到叶冷的话，关云长微微点头，目光再度回到赵子龙和杨威的战斗。

    现在赵子龙没了长枪，面对杨威的攻击，他只能选择闪避，对方的力量太强了，赵子龙根本不敢硬抗。

    而战斗本就靠的是一个气势，现在杨威气势如虹，而赵子龙因为趁手的武器碎裂，加上心中有些畏惧对方的强大力量，而不断闪避，让他直接陷入了劣势。

    “该死！”赵子龙心中暗骂一声，目光死死的盯着杨威，他双拳紧握，恨不得出手还击，但他的理智告诉他，一旦和对方展开近身肉搏战，那么死的一定是他。

    “哈哈哈，你就这点本事吗，之前还大言不惭想要击败我，就凭你的实力，你再练上一百年，你都不及我！”杨威见到赵子龙在自己的攻击下只能不断闪躲，放声嘲笑道，尤其当他看见赵子龙畏惧自己的眼神时，更是让他身心愉悦。

    赵子龙听到对方的话，胸口不断的起伏，他怒喝一声，体内的灵力涌动，他将灵力化作水流，在自己的右手上面形成了一把长枪，然后猛地朝着杨威刺去。

    赵子龙被激怒了，男人都是有血性的，对方的话毫无疑问的刺中了他的痛楚，他之前向叶冷保证要击杀对方，而现在他落得这种下场，被对方的攻击逼得无法还手，他忍无可忍之下彻底爆发了。

    杨威看着赵子龙用灵力化作的水流形成的长枪朝着自己刺来，眼中露出不屑的神色，灵力构成的武器，如果是用来对付低级武者，那绝对是一个大杀器，但是势均力敌的战斗中，灵力构成的武器起不了太大的作用，而想要对付更强的敌人，灵力构成的武器简直就是一个笑话。

    在杨威看来，赵子龙现在的举动无疑是自杀，用灵力构成的水流长枪想要将他击退，可能吗？

    因此杨威毫不犹豫的一拳朝着这一把水流长枪轰去，在他的预料中，这把水流长枪将会被他一拳击溃，然后他就能够趁机攻击赵子龙，将对方杀死。

    可是预料之外的事情发生了，不仅仅是出乎杨威的为了，也同样出乎了赵子龙的预料。

    赵子龙这一把灵力构成的水流长枪和杨威的拳头碰撞之时，杨威的拳头瞬间被刺穿，强大的灵力波动，直接将杨威给震飞了出去。

    “这是怎么一回事？”赵子龙彻底傻眼了，他看着杨威被自己一枪给震飞，脸上露出惊讶的神色，之前用实实在在的长枪武器和对方战斗，长枪根本无法伤到对方，而现在用灵力构成的水流长枪，居然如此轻易的将对方给击退了，让他有些不明所以。

    “该死的，对方的力量为何增长如此之多！”杨威从地上爬起来，看了一眼右手上面的血洞，面色阴沉入水，目光阴冷。

    杨威抬起头，看着赵子龙，身上散发出浓郁的杀气。

    赵子龙在短暂的惊讶之后，便回过了神，他现在虽然还搞不清楚这灵力构成的水流长枪为何会有如此巨大的威力，不过没有任何的关系，因为他现在已经有了和对方再战之力，甚至还拥有更加强大的力量。

    “水龙吟！”赵子龙右手握着水流长枪，朝着杨威凌空刺去，一道灵力构成的蓝色游龙再度朝着杨威飞去。

    杨威见状，目光中闪烁着诡异的神采，他怒喝一声，左手朝着这条蓝色游龙轰去，将要将其击碎，但是当他的左手和蓝色游龙碰撞之后，一股强大的力量从他左手侵袭入他体内，他的身体i再一次不受控制的倒飞了出去，在半空之中，他的口中还喷出一口鲜血，脸色顿时间苍白如纸，没有了血色。

    “呵呵……”看到这一幕，叶冷的嘴角露出一抹满意的神色。

    “看来子龙已经领悟了共工力量的真谛！”

    赵子龙见到自己一击再次将杨威给击伤后，眼中露出惊讶的神色。

    “难不成少爷赐予我的血脉该这么使用？”赵子龙心中暗道一声，目光看着从地上再度爬起来的杨威，他决定再度尝试一番。

    “海龙连环枪！”赵子龙大喝一声，右手握着长枪再度刺去。

    一道接一道的蓝色游龙从水流长枪中飞出，直奔杨威而去。

    这一次，杨威没有再选择硬抗，刚才那一击让他受到了不轻的创伤，他虽然不清楚赵子龙的实力为何突然增长如此之多，但他知道自己如果再继续战斗下去的话，恐怕会将性命丢在这里，因此杨威直接用灵力化翼，然后准备逃跑。

    看到杨威的举动，赵子龙怎么可能会让对方轻易逃走，他也展开灵力羽翼，朝着对方追了过去，在飞行的时候，赵子龙发现自己的速度居然超越以往，快到他都有些无法适应，不过就一两个呼吸的功夫，就追上了杨威，将对方的退路给拦住了。

    赵子龙看着杨威，一言不发，右手长枪猛地刺出。

    “海龙连环枪！”

    面对赵子龙的攻击，杨威恨得牙痒痒，他怒吼一声，“老子绝对不会死在你这么一个六品武者的身上！”

    随着他的话语落下，他体内的灵力迅速的涌向双手，他双手再度朝着袭来的蓝色游龙轰去，想要将这些灵力构成的蓝色游龙给轰碎。

    但是这一次，结果注定让他失败，他发现这现在的蓝色游龙的威力超过了之前，让他根本无法抵挡，不过才挡住两条蓝色游龙，他就无法抵挡了，被接连数十条蓝色游龙撞在身上。

    杨威只感觉到身体的骨骼好像在一瞬间全部碎裂了，紧跟着他的意识开始模糊，最后什么都不知道，他背后的灵力羽翼突然消失，身体从空中掉落重重的摔在地上。

    杨威死亡！

