    “为什么，我看到了我的名字？”苏鹿看着笔记本的屏幕，陷入了沉思。

    在屏幕封顶的黑色大字“守夜人论坛”之下，是三条置顶标红的帖子：《大震撼！两尊S级神秘新生加入卡塞尔！！！》

    《太令人震惊了！不起眼的新生带领狮心会血坑学生会！！！》

    《难以置信！两位S级新生都藐视龙皇！！！》

    一看就是老UC了，三条帖子的贴名都是俗套却又吸引人，而且每一条帖子都需要付费一美元才能查看，让人恨不得砍死发帖人。

    “你不是论坛的负责人吗，应该有权删除这几条无聊的帖子吧。”苏鹿看向了芬格尔。

    虽然没有点开帖子查看细节，但是苏鹿已经隐约猜出来内容了。

    纯粹就是拿他和路明非来吸引关注，然后血赚一波，实际上这些内容再过两三天就会彻底公布，根本不需要付费阅读。

    “肯定不行啊。”芬格尔直接拒绝了。

    “为什么，你身为论坛负责人就要看着别人在这里恰烂钱吗？”路明非不解的问道。

    “你们仔细看看，发帖子的人是谁。”芬格尔说道。

    苏鹿看向了发帖人，三条帖子居然是同一个人发的，发帖人的ID叫“狗仔皇帝”。

    “这人很牛比吗？”苏鹿有些不解。

    “当然牛比，他是我的一个朋友，因为他太帅了，所以我无法动手去删帖。”芬格尔痛心的说道：“见鬼，世界上怎么会有他那么帅的人呢？”

    苏鹿和路明非平静的注视着芬格尔，良久，苏鹿才缓缓开口：“你说的那个朋友，是不是你自己呢？”

    “居然让你猜到了！”

    芬格尔感慨的说道：“也难怪我这么完美的谎言会暴露，毕竟只要我说出‘帅’这个字，你们肯定会联想到我。”

    苏鹿和路明非相互对视，多年老友的他们在眼神中已经读出了对方想说的话。

    苏：我特么真想一拳锤死他！

    路：附议！

    苏：动手吧！

    路：附议！

    “你们这眼神可不怎么友善啊，是不是太嫉妒我的帅气了，卧槽，你们特么疯了，嗷，嗷嗷！别特么打脸！”

    宿舍里传来芬格尔的哀嚎声，惨绝人寰。

    男生宿舍的墙壁采用夹层橡木板，隔音很差，几乎整层楼都能听见芬格尔的哀嚎声，一众准备上床睡觉的学生们肃然起立。

    “早就想抽死那个混球了，不知是哪位英雄好汉做出的大义之举。”

    “我这里有一把开了刃的合金短斧，一千二百美金私人定制的，谁给那位好汉送过去？”

    “我这里有一把仿制炼金唐横刀，也帮我一块送过去！”

    “我这里倒是没有什么唐刀短斧，但我这里有一杆M24狙击步枪，谁有7.26×51mm的实弹，都给那位英雄送过去啊！”

    “学院查实心弹很严，我的7.26子弹上周被没收了，不过我这里倒是有两盒12号和一盒16号的霰弹枪子弹……”

    ……

    天花板上粗壮的房梁缠绕着一根结实的麻绳，而芬格尔则被五花大绑的吊了起来，鼻青脸肿，难以辨出这是一枚人头还是一枚猪头。

    床榻上摆放着各种冷武器和热武器，军用手斧，尼泊尔军刀，仿制炼金唐横刀，M24狙击步枪，SAIGA12霰弹枪，M1014霰弹枪，AK47自动步枪，托卡列夫TT-33式7.62毫米手枪，老式“蟒蛇”转轮手枪……

    更离谱的是居然还有一杆M20火箭筒！

    各种口径的弗里嘉子弹，实心弹被码的整整齐齐，都够枪毙芬格尔四五百次的数量。

    “太感谢各位了，送来这么多工具，麻烦您替我向各位同学道谢。”苏鹿握住拉着十几个行李箱来送武器的同学们道谢。

    “不用谢，应该的！”

    “早就想抽他了，一直没找到机会。”

    “应该是我们谢谢你才对啊，这狗草的，整天传播谣言诽谤别人，几乎所有的同学都他的有仇。”

    “我送的那20发霰弹别浪费啊，一定要对准他的下面，一定啊！”

    ……

    送走了“热情”的同学，苏鹿怜悯的看着芬格尔：“你这人际关系处的是针不戳啊！”

    路明非看着一床的枪械兵器，目瞪口呆：“这特么就是一个小型军火库啊，你是拉了多少仇恨啊！”

    芬格尔吐字不清的说道：“吴吉木寄到恶，里苦皇吾哈来无（我怎么知道啊，你快放我下来啊！）”

    “你就老老实实吊在上面睡觉吧，我觉得你应该挺享受的。”

    苏鹿不听芬格尔支支吾吾的辩解，点开了守夜人论坛的那几条置顶标红帖子。

    满篇废话，说了半天其实就是一个意思：两个S级新生加入学院，苏鹿和路明非。

    苏鹿加入狮心会，并且干翻了学生会，还把恺撒坑了一把。

    苏鹿和路明非都对“言灵·皇帝”没有反应。

    下面的评论一片骂声，难怪刚才那么多“热情”的同学来访。

    “芬格尔我草你吗，一个帖子能说清楚的事非得恰三条帖子的钱？”

    “芬格尔宿舍的那位英雄，我的AK你收到了吗？”

    “恭喜芬格尔喜提三百亲爷爷！”

    “恰烂钱之王名副其实，芬格尔没妈理所应当！”

    ……

    而在这些评论当中，点赞最多的几条帖子分别是“狄克推多”的那句“苏鹿，我随时在等着你。”

    “村雨”在下面回复“狄克推多”：你不如先来找我。

    这似乎是双方势力的对抗，下面一大堆人在互喷：“狮心会全都瘪犊子玩意儿。”

    “学生会的阁下您父母健在，我祝你们父母长命百岁，却没有属于自己的孩子。”

    “我父母活不到一百岁找你父母借。”

    ……

    苏鹿微微一愣：卡塞尔学院的学生素质这么高的吗？

    枪战，私藏大量武器，破坏公物，口吐芬芳……

    妈的，这是什么破学校！

    不去看“狄克推多”和“村雨”代表势力的互喷，苏鹿去翻其他的几条稍微有些质量的评论。

    “剑桥折刀”：如果你们要问我，十年来最有潜力的学生是谁，那么我一定会回答你，苏鹿，我相信我的眼光。

    “守夜人”：昂热你还欠我半瓶上好的威士忌！

    “剑桥折刀”：你还欠我十九年的物业费。

    “守夜人”：……

    这些人似乎都是学院里的名人，但是很可惜苏鹿一个都不认识。

    嗡嗡——

    苏鹿掏出了手机，上面显示有一条新收未读短信。

    他解开了屏锁，查看短信：

    “亲爱的苏鹿同学，你好：

    鉴于你入学前的优异表现，以及3E考试的惊艳成绩，经我校高层商议，由希尔伯特·让·昂热校长特批你加入“品酒艺术系”学习，希望你在就读期间认真学习，遵从导师指导。

    请你务必在明日早上九点钟之前到达阁楼内报到，你的导师会在那里耐心等待。

    卡塞尔学院，学生处”

    苏鹿整个人都不好了。

    这是强制选系的吗？

    “品酒艺术会”是个认真的吗，这不是卡塞尔专业悍匪培育学院吗，我们不是要去屠龙的吗，为什么会出现这种学系？

    自从加入了这家大学，苏鹿感觉自己的人生轨道越走越歪了。

    神经病师兄，神经病校长，神经病导师，神经病同学……

    全是神经病啊，就没有一个正常人吗！

