    第19章 梧桐树上梧桐鸟

    草丛边缘。

    吴邪刚刚觉得自己‘活过来’了，就被小哥在次的扛起来。

    “这么快就追来了？”

    吴邪不禁感叹，这速度还真是够快的。

    “是血腥味。”

    小哥吸了吸鼻翼，闻到淡淡的血腥味。

    这个血腥味与他的想通。

    但是腥味似乎比他的还要大一点。

    随即将冷清的目光落在叶康的身上。

    注意到他的手背处，正在滴着血液。

    “你受伤了？”

    小哥蹙眉。

    对叶康的身份有些好奇。

    “应该是刚刚不小心弄得，咱们马上离开。”

    叶康从包里拿出简单的纱布，简单的包扎一下。

    避免手背上的血液继续的流出来。

    三人急匆匆的向着树林中间冲进去。

    身后的火焰鸟此刻正在后面紧追不舍。

    一人一鸟又开始继续你追我赶的画面。

    叶康一边跑着，一边正在推算。

    以便于，随时改变方向。

    一心二用。

    吴邪则是在小哥的肩膀上，看着身后的火焰鸟。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这些火焰鸟的眼睛怎么变了？还变红了。

    难道是因为血腥味刺激的？

    随即艰难的回头，视线落在叶康的身上。

    之前魔鬼蛤蟆的时候，就已经不对劲了。

    叶康的血液一定有什么问题。

    连续跑了三十分钟。

    叶康看到眼前出现一个巨大的树木。

    上面的树叶都是金黄色的。

    树干上面褐色比较成纯正。

    宽度少说十个人左右能环抱一周。

    叶康不知道为何，见到这个梧桐树，竟然感觉到很亲切。

    都说梧桐树上招凤凰。

    难道是因为身上的凤凰血脉吗？

    叶康站在大树前，也不再继续的奔跑。

    而是一直看着眼前的梧桐树。

    小哥也把吴邪给放下来了。

    “叶康兄弟，你怎么不跑了？”

    吴邪走到叶康的身边，小声询问。

    “不必了，就在这里，这里是最安全的。”

    叶康回神看着吴邪，轻轻的扼摇头。

    隐隐的感觉到身上的血液正在叫嚣。

    每一个细胞都在运转着。

    小哥看着身后追着的火焰鸟正在不断的追着。

    但是速度已经慢下来了，正在半空中飞着。

    还有一些落在地上。

    正在虎视眈眈的看着小哥三人。

    吴邪看着这些火焰鸟正在原地等着，没有靠近。

    不禁一怔。

    是不是这里有什么东西让他们畏惧的？

    所以才会没有靠近？

    吴邪忽然想到一个问题。

    叶康曾经说过，每一片的区域都会有自己的领土。

    但眼看着这些鸟将他们给包围了，却不靠近。

    一时间心里有一个大胆的想法。

    会不会这里有什么东西，是让他们畏惧的？

    不然怎么会不靠近？

    禁地中的几人正在和火焰鸟僵持不下。

    温度正在逐渐的变高。

    吴邪甚至觉得这些火焰鸟正在用恶毒的办法，想要把他们都给烤死了。

    直播间内。

    网友们的心里更慌了。

    “这不完了吗？叶康大哥被包饺子了，这怎么跑啊？”

    “你闭上你的乌鸦嘴，刚刚大哥说了，这里是最安全的。”

    “大哥说的就一定是真的，不会出错的。”

    “可是这会还能怎么办？就算是安全的，怎么能冲出去？总不能在这里一辈子吧？”

    ……

    网友们的对话弹幕正在不断的闪烁着。

    节目组高层的这些人，可是担心的不行。

    现在都被包饺子了，随时都会被吃了的。

    “郭老，林老，咱们真的不用让救援兵出手吗？现在他们的处境很危险啊。”

    方总还是不放心的追问。

    “你觉得救援队去了是去帮忙，还是去送死？”

    郭老凉飕飕的看了一眼身边的方总。

    林老也把视线落在方总的身上，眉梢微挑。

    等着他的下文。

    “这……现在叶康先生的处境可是很危险……”

    方总还是不死心的狡辩道。

    “你安静的看着就是了，叶康的本事不会让你我失望的。”

    林老看到方总的窘迫，主动的化解。

    成功的让郭老唱了黑脸了。

    郭老的脸色更黑了。

    这老东西处处都给他挖坑。

    方总闻声，觉得有道理，继续的观看。

    此刻禁地中。

    吴邪的脸上都是汗珠，这些家伙的身上都是热气。

    十分的烤人。

    叶康盯着树木良久，眼睛半眯着。

    忽然眼睛一亮。

    顿时明白卦象上的意思是什么意思了。

    “不要着急，咱们的助攻来了。”

    叶康看着吴邪烦躁的模样，轻声安慰。

    “你这是什么意思？”

    吴邪和小哥回神，不解的看着他。

    周围除了这些火焰鸟，就再也没有别的物种了。

    助攻还有谁啊？

    除非这些火焰鸟能窝里反了。

    就在吴邪正在胡思乱想的时候，被小哥拉了一把。

    就看着小哥忽然将手里的黑金古刀给抽出来。

    警惕的看着正前方。

    吴邪注意到这些火焰鸟开始进攻了。

    从身上拿出手枪，随时都会开枪。

    但是和小哥两个人，正在不断的后退。

    眼睁睁的看着这些家伙正在不断的逼近。

    叶康眼睛看着它们的距离。

    还有二十米……

    十五米……

    就在这些火焰鸟靠近的时候。

    叶康忽然向后退了几步，将满是鲜血的手贴在身后的梧桐树干上。

    紧接着，就听到一声的凤啼声。

    回荡在整个树林的上空中。

    吴邪和小哥听到凤啼声，猛地回头。

    就看着叶康身后的梧桐树上的树叶正在来回的摆动着。

    一片片的树叶幻化成一只只金黄色的小鸟。

    此刻正在树上居高临下的看着树底下的这些火焰鸟。

    网友们看着树叶变换的火焰鸟，一个个的被惊呆了。

    之前担忧叶康的情绪也消失都不见，都被震惊取代。

    “这是树？”

    “这是魔树？这是魔树？”

    “天啊，叶康大哥这是太神了。”

    ……

    节目组的众人震惊不已，议论声也随着而来。

    “林老，郭老，这是正常的现象吗？”

    方总现在可是一肚子的问题。

    这是怎么做到的？

    “你看这是正常的现象吗？”

    郭老和林老异口同声道。

    语气不是很友善。

    方总急忙闭嘴，内心十分委屈。

    ……

    禁地中。

    叶康看着树上的金色小鸟此刻正在威风凛凛的的看着火焰鸟。

    (本章完)

