    这个念头刚起，萧栾便感受到有什么软腻的东西正在触碰他的指尖。

    紧接着那熟悉的，令他抓狂的皓齿再次出现。

    一口咬住了他食指跟中指的指节。

    萧栾额角的青筋顿时暴起，嘴上却是他淡定的吩咐着暗卫。

    “出去，不要让任何人靠近这个院子。”

    “是。”

    暗卫退下后，萧栾一把掀开了盖在苏漠身上的被子。

    四目相对，苏漠立即松开了咬着萧栾的指节；她一骨碌的从被窝里爬了起来，双手揽上萧栾的脖颈，在他耳边娇软的喊了一声：“阿栾。”

    这一声彻底击溃了萧栾的所有防线。

    他在苏漠耳边咬牙切齿的回应道：“苏漠，明日醒来之后你可别后悔。”

    苏漠似乎听懂了，身子微微顿了一下，随后主动贴上了萧栾的唇。

    面对苏漠的主动出击，忍了许久的萧栾终于还是爆发了。

    很快便拿回了主动权，而苏漠又岂是那种会被动承受的人？

    两人你来我往，互不退让；在这争斗的过程中，苏漠本就半敞着的衣衫悄然下滑，露出了她白皙的香肩。

    想到自己脖子上被她留下的种种痕迹，萧栾的眼底划过一抹猩红。

    之后的一切水到渠道，断断续续的声音从屋内传出。

    先前被暗卫带出房间的初九，在窗外听的抓耳挠腮。

    那个抱它主人回来的男人，是不是在欺负它的主人？

    这声音断断续续的持续到天色破晓，终于停歇了下来。

    此时屋内，还流转着有些旖旎的味道；两人的衣衫被胡乱的仍在地上；躺在被窝里的两人相拥而眠着。

    就在这时，原本应该睡过去的苏漠却睁开了眼。

    此时的她感觉自己全身酸软，与当初刚跟萧栾学武时的状态很像。

    原本白皙的肩头此时也布满了红痕，都是萧栾为了报复她咬脖之仇而留下的。

    她抬眸看着眼前酣然睡去的男人眼底一片清明。

    没错，对于昨晚发生的一切，她都心知肚明。

    她从金漕马车上下来时，身上确实沾了一些药，但因为她早有预防所以那点药根本就迷惑不了她的心智。

    也就是说她后面说的胡话也好，做的逾越举动也罢，都是她故意使然。

    她是故意借着那点微末药效，将萧栾扑倒的。

    扑进萧栾怀中的时候，她便在想若她跟萧栾的结局注定会是一个悲剧。

    那么曾经拥有过，也算是给这个悲剧添了一份色彩。

    想到这里，苏漠动了动身子，抬头在萧栾的额间留下了一个轻如羽毛的吻。

    得到的回馈便是被睡梦中的萧栾，再次一把将揽进怀里；肌肤相贴，一句呓语落到了苏漠耳边。

    睡梦中的萧栾用氤氲的语气问她：“你现在可有哪里不舒服？”

    苏漠一瞬间本以为他醒了，然后他紧闭着的双眸以及均匀的呼吸，都在告诉苏漠他睡着了。

    虽然萧栾不一定能听的进去，苏漠还是唇角微勾，回了一句：“没有。”

    之后手还不自觉的放到了自己的腹部。

    与萧栾和苏漠这边的气氛融洽不同。

    这晚的程言做了很长一个梦，他梦见自己和苏漠没有决裂，梦见他和苏漠成了婚，还梦见苏漠与他一同享欢。

    梦里的程言和苏漠有多快乐和幸福，醒来之后的他便有多空虚失落。

    天色渐明，做了一夜绯梦的程言睁开了眼。

    他躺在床上望着自己的素蚊帐顶，整个人有些大梦初醒的茫然。

    回想起梦中的画面，他先是唇角微勾心情上扬；然而一想到现实好心情瞬间化为了一腔苦涩。

    在不见苏漠的那些日子里，程言的心绪一直十分平静。

    盛京城里有诸多纷扰，让他没有闲暇的功夫去想自己跟苏漠的爱恨情仇。

    因此他的日子过的也还算舒心。

    也正是因为这种舒心，渐渐让他生出了一种错觉。

    他跨过了当年的那道坎，也放下了心中对苏漠的执念。

    可是这一切却在见到苏漠和萧栾抱在一起的那一刻分崩离析。

    原来一直以来他以为的放下和平常心，都是他的刻意回避而引发的错觉。

    他一直都在自欺欺人。

    程言想想都觉得自己有些可笑。

    明明已过及冠之年，自己的心智却还如同毛头小子一般；莽撞又爱逃避。

    不能再这样下去了，之前先前便已做了五年的逃兵；之后的再次相见也将一切都开了，他最后还是捂住了耳朵做起了逃兵。

    他是程家嫡子，将军府的继承人；他该有自己的理想与抱负，而不是一直在这优柔寡断，儿女情长。

    ...

    苏漠再度醒来时，日头已经到了日上三杆。

    她一睁开眼便瞧见萧栾正一只手支着脑袋，目不转睛的看着自己。

    从他微微上扬的嘴角，苏漠可以看出他此刻的心里应该十分美。

    苏漠没有说话只是静静的看着他。

    因为对于眼下这种情况，她也不知道自己应该做出什么样的反应来才算正常。

    索性便默不语以不变应万变；然萧栾哪里会放任这么好的上位机会流失？

    苏漠虽然表面看着十分淡定，但是从她有些闪躲的眼神不难看出，她并没有看上去的那般冷静。

    “阁主昨夜将在下吃干抹净，醒来后不考虑给安排一个名分么？”

    若是此时自己叫了苏漠夫人，有些像在耍嘴皮子功夫。

    若是叫了苏小姐，又显得太生分了些。

    最终衡量之下萧栾索性用了苏漠在江湖上屠戮阁阁主的身份。

    那屠戮阁虽属于灰色地带，但是怎么也是江湖大派。

    其阁主的身份自是比他独孤宸的身份还要高些，如此苏漠的心理上也能少些许的负担。

    再则江湖儿女向来随性；喜欢就在一起，从不在意那么多世俗的目光。

    昨夜之事虽是意外，但更多的则是心之所向，所以不该有别的不好的情绪出现。

    苏漠一下便听出来萧栾的用意，亦明白了他伏低做小的用意。

    女子多在意名节，萧栾本是知道她一向不是拘泥于世俗名节之人。

    可他还是因此而产生诸多顾及；不是害怕负责而是因为太过珍视。

