
这些孬种。都不敢跟他对视，想必要是被他拉起来，便会尿裤子的吧。

一时间，潘浩森有点为难。

这个时候，潘浩森注意到不远处一个消瘦的身影。

那个人是在场的唯一一个听了这个任务，没有变了脸色的人，虽然只是赤级三段，但就冲着他这份面不改色的劲儿，他便想着拉他入伙，然后罩着他！

玄力等级不是问题，足够勇敢才可以。

“兄弟，跟我们一起组队啊。”扒开人群，来到祝寒珊跟前，潘浩东开口道。

“没兴趣。”祝寒珊选定了任务，打算离开去前台登记，但却不想这男人身子挪动了一下，挡在了她的跟前。

男人很高，她只到男人肩膀，脸对面便是那土到家的金链子，瞥了瞥嘴，祝寒珊打算绕过潘浩森离开。

“别这样兄弟，给我个面子。”潘浩东揽向祝寒珊肩膀，但祝寒珊侧身一躲，便躲过了潘浩东的动作。

祝寒珊敏捷的动作，让潘浩东眸底闪过一丝兴致。

这个人，有意思。

虽然已经感受到了祝寒珊的抗拒，但潘浩东不死心，“我们四个人都是黄级三段，你跟我们合作，得来的五百万平分。”

听到五百万这三个字，祝寒珊的脚步一顿。

知道祝寒珊一定是有了兴致，潘浩东趁机开口道，“安全的问题，你不用担心，我们会保护你。”

对上潘浩东的眼睛，只见潘浩东的一双眼睛毫无杂质，祝寒珊既然前世当上了金牌杀手，她经历了很多的人，同时也是练就出来了一身看人的本事儿。

知道这个潘浩东是发自内心的想要她入伙，不是想着拉她入伙之后，卸磨杀驴，得到这个结论后，祝寒珊是真的心动了。

平摊下来就是一个人一百万，这可不是一笔小数字，可以直接给祝兴思念书的事儿给解决了。

思考了一下，祝寒珊点头，“好。”

听得了这话，潘浩东领着祝寒珊去了自己的队友那边，而后对艾兴怀开口，“我们五个人凑齐了，是不是可以接下这个任务了？”

“恩。”艾兴怀目光在祝寒珊身上顿了几秒，而后移开了视线。

有人认出了祝寒珊，在下边窃窃私语，“这人不是先前得罪了徐玲兄妹的那个男的吗？先前我可是听说了，徐玲兄妹有去黑风山去堵他，那可是两个黄级的人去堵他一个赤级的人啊，这人这个时候还能出现在这里，真是厉害了。”

“哎，我听说最近徐玲跟徐元失踪了，你们说，会不会被那男的给咔嚓了？”

“那男的究竟是何方神圣啊！”

“我觉得像是大家族派下来历练的富贵子弟，身上带着几个保命的法宝，若不然怎么会活到现在。”

“你们说徐玲他们兄妹两人会不会真的已经被她给……”

“这种事儿谁知道呢，好了咱们别说了，被听见了不好。”

眼下接了任务，潘浩东坐在椅子上有点无聊，拿起桌上瓜子嗑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576167"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
