    荒芜炎热的水星之上，论道的热情比太阳的温度还要火热。

    “我认为真理就在基因之中。”这是烈阳星的一个学者，他认为通过基因改造就能得到真理：“神河文明就是如此，因为开发了基因才能纵横宇宙，足迹踏遍我们已知的所有星系，甚至在母星消失之后，依旧能漫步星河，不受拘束。神河文明就是真理的代言人以及执行者。”这显然是一个强者论者，认为强者就代表真理：“基因的力量可以包含一切，可以重塑一切。”

    基因是这个宇宙研究最深的技术，但就算研究到了这种程度，基因的力量依旧没有挖掘完，似乎基因还有非常大的潜能，甚至可以说基因可以模拟宇宙中的一切，强大的主神能揉搓星球。

    烈阳星崇拜强者，有这样的认知倒也不奇怪，不过他们只崇拜最强者，恶魔和卡尔在神河文明面前也就是个弟弟。

    基因即永恒，真理的答案也在基因之中，在人出生的时候就已经镌刻好了。

    但莫甘娜依旧不可置否，这些答案在她看来都是牵强附会，拾人牙慧，没有一点创新。

    “死亡和虚空才是跳脱一切的真理。”冥河文明来的学者冷不丁说道。

    每个人都是各执己见，想要说服别人都不容易，而他们自己也不会转变。

    此时莫甘娜不由看向了笑而不语的杜兰，她很清楚杜兰一直想要否认她的终极恐惧，不过杜兰请来这么多学者辩论不仅没有改变自己的信仰，反而让自己更加坚定了。在她看来这些人说的真理不过是玩笑，不堪一击，都不是终极恐惧的对手。

    终极恐惧是绝对的。

    而人类的代表听了这么多理论，觉得都很有道理，那就更加迷茫了，完全不知道应该接受哪一个说法。

    三天三夜之后大家达成了一个共识，不是找到了真理，而是认为如今现有的语言体系不能很好地表达他们的真理全部内容，当务之急应该是先升级语言体系。

    这个共识倒是没什么错的地方，因为语言确实是妨碍发现真理的障碍。

    因为语言的问题，所以提问的问题本身就会不完整，由一个错误的问题如何推导出正确的答案呢？

    爱看电视的超级计算机深思在计算了750万年之后得出宇宙的终极答案是‘42’，所有人都不理解为什么，深思就告诉他们要先理解题目才能理解这个答案。

    讨论的结果最后回到了问题之上，那就是他们一开始的出发点都错了，所以才会各持己见没有一个定数。

    达成这个结论之后，大家才明白为什么那么多贤者都不喜欢说话，因为说出来的话从说出来开始就已经和他们脑海中的想法有出入了，等听的人进一步理解，那错误必然更大。

    哪怕是语言表达能力最好的人也不能百分之一百地表达出他们的想法，更不要说把自己的思想用语言表达，装到另一个人脑袋里去了。

    原本的思想早已经消失，有的只是别人自己加工过、过滤过的内容。

    如果有一种语言可以毫无浪费地思想的原貌百分之一百地从一个大脑搬运到另一个大脑的话，那么这种语言才能真正用于寻找真理描述真理的。

    没想到最后大家得出了这么一个共识，果然道是越辩越明的，以前不辩论的时候连这点共识都没有。现在至少是进一步了。

    但如何找到一种可以百分之百描述的语言呢？有人说用暗信息编程，用基因说话。也有人说用脑波说话，直接把脑子连起来。

    最后大家发现原来论道大会又变成了科学大会，大家都得承认目前他们的论道的工具太过落后，必须更新。

    于是大家都散了，只有莫甘娜没有动静，因为她已经找到了自己的真理，她的真理很简单，就是一种生命不可能战胜的无形力量。

    “你不可能动摇我的信仰，不管你做什么。”“我和我的那些不成气候的属下不一样，我不会被你的花言巧语动摇。”莫甘娜表示这是绝对的。

    杜兰看着莫甘娜严肃而美丽的脸蛋，露出玩味的笑容，“那么我是否能邀请你去名为‘时间’的长河漫步？”“让我们看看终极恐惧的源头，也看看宇宙的终点。同时你也会知道你的二个终极恐惧具现体。”

    这是不容拒绝的邀请。

    杜兰带着莫甘娜来到了她年轻的时候，年轻的时候她非常崇拜凯莎，不过后来又开始崇拜卡尔，可以说年轻的莫甘娜并没有如今女王的风范，倒是像个小迷妹。

    而她崇拜卡尔，或许是只是出于叛逆。在战争时期，她和凯莎就有了很多分歧，对于凯莎刻板的思维表示过不满。而凯莎作为女王并没有给莫甘娜任何优待，反而让莫甘娜束手束脚，如果终极恐惧有具现的话，那么凯莎绝对是莫甘娜遇到的第一个恐惧。

    在超神学院的岁月算是最开心的日子了，莫甘娜不会被人要求这要求那，又可以接受来自宇宙各地的新鲜思维，特别是卡尔的虚空世界理论更是让莫甘娜如痴如醉。

    不过卡尔的理论是阶段性的，先是发展宇宙，等到宇宙到了一定的阶段就会遇到终极恐惧，然后打破终极恐惧就到达虚空世界了。

    卡尔的目的性很强，但莫甘娜却止步于终极恐惧，因为这对她来说就足够了。

    作为凯莎的妹妹，莫甘娜总是被严格要求，每个人都因为她的身份希望她可以成为第二个凯莎。可是莫甘娜很清楚她成不了第二个凯莎，也不想成为第二个凯莎，以前她还不敢反抗，但掌握了终极恐惧，她就掌握了反抗的理论支持，就可以召集更多人和自己对抗天使，于是就有了恶魔。

    终极恐惧如果有一个名字的话，那绝对是凯莎。

    “凯莎已经被我杀了。”莫甘娜是不会承认自己的堕落和凯莎有关的，这是她自己的选择，这也是真理的选择。

    “然而是卡尔暗算了凯莎，只靠你的话，再过一万年也休想撼动凯莎。”杜兰不是想要打击莫甘娜，只是实话实说。没有卡尔的大时钟帮忙，凯莎根本不会被打败：“所以凯莎可以算是你的终极恐惧之一，而且还是你永远也没机会正面击败的恐惧。”

    杜兰说莫甘娜有两个终极恐惧，其一是凯莎，第二当然就是他杜兰了。莫甘娜既然相信终极恐惧，那么杜兰就是终极恐惧的代言人之一。

