    木叶村，地下根部内。

    克隆鸣人躺在一个石台上昏迷着，他周围围着的的是根部中精封印术的人，他们还在尝试破解八卦封印。而宇智波止水，则是今日得空，在边上旁观。

    许久之后，根部的人擦了擦头上的汗水，一个双手缠着绷带的人对着止水汇报说：“抱歉止水大人，四代火影留下来的八卦封印太难破解了。

    而且这个封印似乎能不断的自我完善，和内部的九尾查克拉形成了一种循环往复，生生不息的呼应。

    每当我们尝试解开，他就会利用内部的查克拉进行自动修复。这是为什么我们尝试了这么久，都没能解开这封印。”

    这自然是星野风让四代动的手脚，本来正牌鸣人体内的八卦封印就是能够被四代遗留的查克拉二次修复，也能让九尾的查克拉微量泄露出来化作鸣人的力量，由此可见四代对八卦封印的控制是很精妙的。

    因此为了防止他们解开封印后发现九尾被掉包了，干脆他就让四代弄了一个能够吸收九尾查克拉修复的功能模块给八卦封印。

    所以想要解开，除非有人封印术造诣在波风水门之上。当然了，这基本不可能了，否则龙脉那一块大肥肉的封印早就被人解开了。

    不过查克拉还是能泄露给克隆鸣人使用的，就类似于守护忍十二士和马的儿子空那样，体内封印着一部分的九尾查克拉，也能用出来尾兽外衣。而他体内那些似乎一部分的九尾查克拉也能形成了一个新的生命一般，生生不息。

    克隆鸣人体内的这些查克拉支持他来个二段变身五六尾的水平差不多了，要是九尾查克拉在体内生长良好的话，日后再进步也不是没有可能。总之，他们要是开发九尾查克拉的力量，也是够用了，只要不完全体化，不过能做到完全尾兽化的完美人柱力也有几个呢？

    如果他非要拥有九尾的力量，那么除非止水直接把克隆鸣人杀掉，等九尾复活他自己去抓。

    止水一旁有些发愁，这么多天了，自从鸣人被接回来，就一直让鸣人处于幻术下的昏迷状态，方便让他们着手破解封印，可是徒劳无功。

    而今天也是终于被根部探察明白解不开的原因了，除非他们能和有九尾查克拉作为能源的自动修复程序消耗的能力。

    权衡利弊下，止水最终接受现实，下了决定，对着鼬说道：“算了，找个合适的时机唤醒他吧，把他作为人柱力培养，教他如何利用九尾的力量。”

    而鼬就在止水旁边，听着这一切。

    “明白了止水，放心吧，我在幻术里读到了他那孤独的童年，只要我们给他足够的关怀，让他感觉到温情和对我们的依赖，那么他必定会倒向我们这里，为我们宇智波所用。”

    止水拍了拍鼬的肩膀鼓舞道：“我相信你！而且不用有什么心理负担，这一切都是为了我们宇智波！”

    “他和佐助岁数相同，我打算把他们两个放在一块教，让他们一同学习，彼此竞争，构建起他们的羁绊，和宇智波捆绑的更深。”

    “好想法，不过小心别让人柱力暴走伤了佐助就好。”止水赞赏道。

    “有我在，不会的。”鼬自信回答道。

    中午回到家中，鼬一家其乐融融的吃饭。

    佐助在外面玩了一上午，饿得回到家里狼吞虎咽的。

    饭桌上鼬忽然开口道：“佐助，想和我学习忍术吗？”

    佐助扒拉出残影的筷子骤然停了下来，“嗯？哥哥你说真的吗？我当然想了，只不过之前你总是说没有时间，下次一定什么的呢。”

    鼬温柔一笑：“这次不会了，我最近没什么任务，以后应该也不会太忙了，会有大把的时间来教你的。”

    宇智波美琴也是很开心，出色的大儿子能够愿意教小儿子那再好不过了，除了止水，宇智波还有比自己大儿子更优秀的年轻人吗？

    “太好了呢，鼬，要是能把佐助培养的和你一样优秀的话就再好不过了。”

    富岳也是很支持的，这也是鼬提前和父亲说过的。反正在宇智波鼬看来，去忍校学每天泡在那里学那点东西只不过是浪费时间罢了，每天陪着一群庸才学那些三瓜俩枣，争风吃醋吗？

    因此在他上学那会便是用着影分身上课而他自己去修行了。

    就像学校里的学霸，上课听讲对他其实是一种负担，一种对时间的浪费，完全不如自己练习，攻克高难度的题目，得到更多的分数。

    至于交朋友，桃李不言，自下成蹊，佐助有了更强的实力，朋友自然会多。

    当然，这个还是看佐助，如果他更愿意在忍校上和同学相处的话，鼬也不会非让他不上学去和他训练。

    佐助饭也不着急吃了，比起哥哥，饭算什么：“从什么时候开始，今天下午还是明天吗？”

    “哈哈，不急，明天之后吧，而且还会有一个小孩和你一块修炼的。”

    “什么嘛，为什么还要让外人来？”佐助气鼓鼓的说道。

    “只是一个很有趣的小家伙，教学自然还是以你为主，单教一个人的话，你也会很无聊的，你可以把他当成伴读书童。”

    佐助听到哥哥还是为他着想，顿时开怀了起来，喜笑颜开，胃口又好了三分。

    “那个小孩叫漩涡鸣人，母亲应该耳熟，是玖辛奈阿姨的儿子，也算是有些渊源。”

    美琴顿时明白这是九尾人柱力，看来是要给小儿子铺路啊，“是啊，佐助，不过玖辛奈死的早，这孩子成了孤儿。”

    “是这样吗，有些可怜呢。”小佐助动了恻隐之心，“放心吧，哥哥，我不会欺负他的。”

    “哈哈，那就好，不过这孩子体内也有一股神奇的力量，潜力不小，相信能跟得上你。”鼬在佐助面前自然偏着佐助说话，让他开心，他也知道如果没有开启万花筒，很难和九尾相提并论的。

    第二日，鸣人还不知道自己昏迷了那么长时间，记忆里跟着星野风转来转去也没有记过日期，回到木叶也没有看过日历，没有用来标记的记忆点，只当是自己到根部后睡了一觉。

