 狮厉凯也想率领星狮皇族重夺霸主地位，甚至还与墨族商量过，但得到的答复并不乐观。

    毕竟，狮厉凯就算与战无渊是天差地别，但也能看出来，后者那等层次的强者，动动手指，恐怕就能将星狮皇族从这片大陆抹去……

    所以现在，不仅是狮厉凯，就连整个星狮皇族都极其窝火。

    明明底蕴并不弱，却处处忌惮，尤其是雷妖一族的联盟越发强大，甚至有不少曾经效忠的种族都倒戈投奔过去，更能狮厉凯感到恼火！

    然而正当此时，狮厉凯却感受到什么，急忙取出一尊漆黑令牌。

    令牌上，刻有一道墨字，深邃似黑洞。

    关于墨族的传讯，狮厉凯可不敢有丝毫怠慢，急忙灌输真元。而

    墨灵那般，也没丝毫隐瞒，开门见山道：“狮厉凯，现在有一个让你族重归甚至更胜当年的机会，你想不想要？”

    此话一出，狮厉凯怦然心动！他

    不相信墨族族长会没事传讯逗他玩。“

    大人，究竟是什么机会？您尽管吩咐！”

    狮厉凯语气激动，而墨灵纵然当着李勇等人的面，也没丝毫保留，因为从前者环顾四周的不屑目光中他便知道，人家就根本看不上这片地方。

    “带上你族内上得了台面的人，速速来见我！”只

    留下这一句话，墨灵便挂断了传讯，而狮厉凯虽然被这突如其来的消息整的一头雾水，但在权衡过后，豁然睁眸，凶芒毕露。“

    所有长老，即刻入殿！”夕

    阳高照，一处荒原上，在狮厉凯的率领下，星狮一族的强者，赶赴至此。还

    未走近，便见墨灵喝道：“还不来参见诸位大人？！”狮

    厉凯一怔，说实话，在来之前，族内还有些惊疑不定的呼声。

    毕竟现在万族大陆的局势虽有些许暗流涌动，可总体上来说还是风平浪静的。

    没有半点征兆，就许诺出让他星狮皇族重霸万族大陆的机会，换做谁都得怀疑。然

    而狮厉凯闻言后，目光刚看向李勇等人，内心便是一颤。

    这，这股气息……貌似比墨族族长还要强横！

    要知道，在墨灵面前，他都得客客气气，更别说是面对李勇了，狮厉凯的声音中甚至带着畏惧。“

    星狮一族狮厉凯，率族人拜见诸位大人。”

    星狮一族的长老们感受着那高高在上的气息，也是心中暗惊，忍不住传音。“

    这是什么情况？看样子，竟然比墨灵族长的气息还要深厚！”“

    这是何等层次的强者？怎么会出现在这里？”

    “找咱们来，究竟有什么事？”正

    惊疑间，却见李勇目光微撇，看向狮厉凯等人的目光中，不屑于轻蔑根本不加半点遮掩！“

    你们是谁不重要，只需要把本尊交代的事情办好就行。”那

    是一种仿若看待蝼蚁的态度，甚至已经近乎无视！

    然而在一众来自界族的强者面前，狮厉凯连大气都不敢喘，只得将目光看向墨灵。而

    墨灵自然是充当了带路传话的身份，道：“狮厉凯，从现在开始，把人族以及与复合丹有牵连的势力，无论是谁，统统抓起来，若敢反抗，杀无赦！”狮

    厉凯一惊，又听墨灵暗中传音简单解释过后，却是忍不住目露狂喜，和墨越刚才一模一样。

    这特么，真是天赐良机啊！虽

    然不知巨细，可狮厉凯只知道秦逸尘招惹上了翻手翻掌间便能令万族大陆战栗的大人物就足够了！“

    秦逸尘啊秦逸尘，你小子不是狂么？不是与我星狮皇族作对么？”

    “从今天起，我就让你们人族变成一片坟地！”

    一众星狮族的长老也是满心狂喜，甚至已经想象起人族覆灭的景象，那是何等的愉悦畅快！“

    还有雷齐津那老东西，你不是愿意跟秦逸尘兄弟长兄弟短的么？那这次正好就让你也跟着陪葬！”“

    不仅是雷齐津，那些敢跟我族作对的渣滓们，既然愿意和秦逸尘站在一边，那就让你们彻底从万族大陆消失！”狮

    厉凯总算明白，为何没有半点征兆的情况下，墨灵会突然许诺出如此好事了！

    “狮厉凯，此事若是办砸了，别说是大人们，我第一个不放过你！”听

    着墨灵的严声呵斥，狮厉凯点头如捣蒜，哪里有拒绝的道理？

    “墨灵大人，还有诸位大人们尽管放心，此事交给我星狮皇族了！”

    狮厉凯拱拳：“小人现在便放出消息，敢不从者，不劳大人出手，小人便让他们知道代价！”

    “嗯。”李

    勇微微颔首，尽管以他们的实力，的确不屑和这帮罪罚之地的垃圾计较，甚至在他看来，亲自出手对付这些渣滓，只会显得掉价。但

    这些比起界荣交代的任务来，俨然都不重要。

    “你以最快的速度放出消息，若是那帮土著臣服也就罢了，若敢有半点不从，那就没有废话的必要了！”

    毕竟人生地不熟，有些事交给下边去办，要省不少力气。狮

    厉凯又恭声道：“诸位大人，不妨先去鄙族洗尘，小人也好将消息第一时间禀告。”李

    勇微微蹙眉，终究没有拒绝。

    “前边带路。”

    狮厉凯一路态度恭敬客气，陪着笑脸，但不得不否认其办事效率。废

    话，这可是关乎他星狮皇族重霸的机会，甚至是星狮皇族这么多年来最大的机缘，怎可能懈怠？回

    去的路上，狮厉凯便传令一众长老，让其率领族内战力，直接向万族大陆发布通缉令！不

    错，直接喝令整个万族大陆！有

    一众大人物在，若是不狐假虎威一把，那才是傻子！无

    论是人族，还是与秦逸尘盟友关系的种族，以及关乎复合丹的势力，只要有关者，要么束手就擒，要么灭其全族！

    胆敢包庇抗衡者，其种族将也视为星狮皇族军队践踏的目标！

    甚至，对狮厉凯而言，还盼着雷齐津那一帮老家伙骨头更硬，不然他还真找不到借口将其一柄除掉啊！

    星狮皇族上下一片沸腾，原本那就憋火多年的曾经霸主，展现出其獠牙时，立即便令万族大陆泛起了轩然巨浪…… 