
江翠兰闻言，可开心坏了，“这不正好！江夏这个贱蹄子，我早就看她不顺眼了。”

宋鸿升笑了笑，道：“一会儿你就跟我回去吧，明秀和明艳俩孩子都想娘了。”

江翠兰心里激动地不行，忙不迭的点头，“好！”

许氏见状，坐在自己屋子里炕上生气。

江铁根见了许氏生气，便道：“你咋不出呢？娘买了好些吃的，可香了。”

许氏哼了一声，道：“俺不想吃，俺吃不起！”

江铁根无奈，知道许氏和江翠兰还有王氏最近打架打的厉害。

可谓是谁都不肯后退一步。

可是原本江翠兰在家里住了这么久，他也有怨言，但是如今宋鸿升来接人来了，看样子江翠兰很快就能走了。

既然姐夫家里这么有钱，自己当然是想着要和姐夫家里搞好关系的了。

只是没想到许氏这么轴，就是不肯去。

江铁根无奈，只得自己去了。

见了江铁根出来，江翠兰便故意大声道：“铁根出来了？快来吃，这里好些肉嘞，都是你姐夫带来的。”

说着，还故意道：“有些人啊，不想吃就最好一辈子别吃，希望她能一辈子硬气！”

江翠兰说着话，自己大口大口的吃着肉。

许氏在里屋听着这话，气的是牙根痒痒。

可是现如今江翠兰的确春风得意，自己不好出去。

正在这时，外面的大门传来一阵声响。

许氏抬眼看去，却见是江梅花回来了。

许氏像是抓到了救命稻草一样，匆忙出了门，大喊道：“梅花！”

江梅花回来了？

王氏也急忙起身去迎接。

女婿有钱，这个孙女也不赖，起码每次回来都能带好些东西回来。

只是这一次，王氏却有些傻眼了。

江梅花衣衫褴褛，头发也有些乱，手上除了抱着一个破布包袱之外，什么都没有。

许氏有些诧异，道：“梅花，你这是咋了啊？”

怎么看起来像是被人给打了一样。

王氏也关心道：“梅花，你咋了？”

江梅花张了张嘴，不知道该怎么说。

更多的是，她害怕自己真的把事情说了，自己在这个家的地位，就真的一落千丈了。

所以江梅花选择了隐瞒。

幸好的是，只是在镇子上游街而已，不是真的在村子里。

村民们应该也不知道。

江梅花摇摇头，道：“我没事，我累了想先进去休息了。”

说着，低着头走了进去。

看着江梅花的背影，王氏道：“这丫头咋了？怎么看起来灰头土脸的？”

许氏心里也担心。

正在这时，宋鸿升一下子认出了江梅花来。

“你……你怎么在这里？”

宋鸿升非常的震惊，看着江梅花问。

江翠兰道：“咋了？这不是梅花吗？你是不是有日子没见了，都忘了梅花长啥样了？”

江梅花算的上是宋鸿升的侄女，平时多在陈府里，所以宋鸿升不认得。

宋鸿升却吓了一跳，道：“原来你就是江梅花！”

江梅花惊恐的看了一眼宋鸿升，心里有些不好的预感。

王氏不知所以，道：“姑爷，梅花咋了？”

宋鸿升气哼哼的站了起来，道：“真是不要脸！你们都还不知道吧，这个江梅花可是石林镇的有名人物呢！”

啥？啥有名人物？

许氏见状，瞪着宋鸿升，怒道：“你说啥呢？别仗着有几个臭钱就对我女儿撒泼，你才不要脸呢！”

宋鸿升呵呵的笑了一声，道：“你问问她，她是不是不要脸？”

许氏看着江梅花，道：“梅花，到底发生啥事儿了？”

江梅花眼泪簌簌的掉落，却是咬着唇一个字说不出来。

宋鸿升道：“她半夜跑去人家书生家里，和人家睡了，结果被好多人看见了，不清不楚的跟了人家，镇长都气坏了，直接把他们俩按照奸夫银付给游街了，这要不是最近下雨，还得游街三四天呢。”

什么？！

满家里的人都是大惊，不可置信的看着江梅花。

许氏仿若是天塌下来一样，“梅花，是真的吗？”

江梅花哭着道：“都是江夏害我！本来和那李留睡觉的应该是江夏！我不知道怎么就变成我了……呜呜呜……”

许氏眼前一黑，差点站不住身子。

王氏关心的点却不一样，她忙道：“梅花，那陈府呢？你还能在陈府做丫鬟吗？”

宋鸿升不屑冷哼，道：“还做丫鬟？人家陈小姐第一时间就把她赶出来了，不信你们看她抱着的包袱里有啥。”

王氏闻言，心里‘咯噔’了一下，忙上前抢了江梅花怀里的包袱打开。

里面就是几件旧衣裳，其余的什么都没。

王氏一下子瘫在了地上，“不要脸的玩意儿啊！俺的命怎么就这么苦啊……好好地黄花大闺女不要脸犯贱的跑去和别人睡了，这么多年可是吃白食啊，现在还有人能要你吗……你这不是要烂死在俺们老江家吗？”

王氏的话，分明就是往江梅花的心口上扎刀子。

江梅花死死的咬着唇，眼泪不停地掉落。

宋鸿升皱眉，起身道：“算了，你们老江家的事儿我可不想掺和！”

说着，便要离开。

江翠兰虽然也想吃瓜，可是还是知道回家更重要，匆匆的就拿起了包袱来跟上。

岂料，宋鸿升却嫌弃道：“现在这个时候，谁想和你们江家人扯上关系，你还是继续住在你娘家吧，别坏了我的好运气！”

说着，便大步离开了。

江翠兰张了张嘴，站在原地呆若木鸡。

王氏见了这一场面，更是哭得厉害了。

“造孽啊，俺老江家真是造孽啊……”

有人趴在墙头看了这一幕，便最快的开始告诉别人听，这一传十十传百的，很快，整个青山村都知道了老江家那个在城里当丫鬟的孙女，被挂着奸夫银付的牌子游街了。

在这个时代，女子的贞洁是很重要的，现如今，江梅花就知道，自己是彻底完了。

江翠兰从天堂掉入了地狱，自己现在又不知道什么时候能回去了。

一转身，看见江梅花，江翠兰就气不打一处来，“小蹄子，你坏我好事！”

说着，冲上前去‘啪啪’两巴掌，打的江梅花整个人都站不稳，摔在了地上。

许氏一惊，“江翠兰，你凭什么打俺闺女！”

说着，也扑了上去。

江铁根忙顾着上去拉架，一时间，几人乱作一团。

一片混乱的场面中，只有江福海傻乎乎的还在吃。

他可好久没吃到肉了，管他别人怎么打架呢，反正自己要吃饱。

他们最好是打的时间再久一些，这样的话，这些好菜就没人和自己抢了。

王氏见状，想去拉架却不敢，自己这把老骨头可折腾不起。

想着叫大孙江福海帮自己拉架，可是看江福海眼里只顾着吃的样子，王氏不由得叹了一口气。

自己这大孙，还能给自己养老吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70089294"  chaptername="第一百七十一章  这样的人，晦气">加入书签</a>
</div>
