
　　在敖丙的世界，进入聊天群的敖丙是反派，而哪吒是主角，这件事群友们老早就知道了，也知道他们两个有些交情。

　　这都不算什么，雄霸那个老匹夫还是聂风和步惊云的师父呢，可他照样还不是一个反派，你看聂风和步惊云，哪一个亲近他？

　　所以啊，如果没有进群，如果没有得到群主的帮助，那老匹夫老早就扑街了。

　　由此可见，即使有交情，主角仍是主角，反派仍是反派，这根本就是对立的两种人。

　　但是！

　　正在直播的这个画面，敖丙和哪吒两个年仅三岁的小鬼，这惺惺相惜，情不自禁地……彼此对视的画面，当真是狠狠地刷新了群友们的三观。

　　就这两人的表现，你说他们是对立的主角和反派？这根本就是夫……咳咳，根本就是铁杆兄弟好吧！

　　这到底是怎么回事啊？

　　莫不是平日里低调斯文的敖丙已经习得了反派求生的精髓，将哪吒那个主角收入囊中，和他培养好磐石般的感情，成功逆天改命了？

　　不少群友开始在心里这么寻思着。

　　而这时，直播屏幕上，哪吒又有动作了。

　　他双手捧着敖丙送给自己的礼盒，眼中闪过一抹期待之色地抬头对他问道：“敖丙，我可以现在就拆开它吗？”

　　“当然可以，本就是为你准备的。”敖丙对哪吒微笑道。

　　一旁的李靖夫妇，太乙真人，还有那些被李靖求着过来参加宴会的陈塘关百姓，全都面面相觑。

　　这个叫敖丙的孩子到底是谁啊，看情况似乎是那个魔头（吒儿）的朋友，可是，那魔头（吒儿）从哪交到这样的朋友的？

　　不得不说，被夜时秋施法将头上的龙角和额间的灵珠印记消去后，此时的敖丙看上去完全就是一个人类，所以不会让这些惧怕和厌恶妖怪的百姓感到反感，再加上敖丙的高颜值和那高贵儒雅的气质，场内，几乎所有人都断定，这是一个非常好的孩子。

　　和那顶着一坨黑眼圈，一脸魔相的哪吒完全就不匹配嘛。

　　当然，李靖夫妇不会这么去想，在他们的眼中，哪吒就是自己的孩子，不是什么魔童，他能交到朋友自然是极好的事情，所以连带着，看向敖丙的眼神都变得友善了许多。

　　并不知道周围的每个人的心思，得到敖丙的同意后，哪吒对他高兴的咧嘴笑了笑，然后迅速地将这个礼盒拆开，让里面的礼物显露了出来。

　　只见，这是一个平平无奇的水晶娃娃。

　　水晶娃娃？

　　我又不是小孩，要这个东西何用啊？

　　伸手将这个第二代傻妞手机拿在手中，哪吒用左眼睛仔细地看了下它，然后又用右眼睛仔细地去看，最后断定，这就是一个普通的水晶娃娃。

　　随即，用一种略微无语的眼神望着眼前的挚友。

　　敖丙，你能来给我过生日，还送我礼物，我是很感激的了，可是你真不会挑礼物，水晶固然珍贵，但这水晶娃娃对我完全就没有吸引力嘛。

　　收到了哪吒那有趣的小眼神，敖丙握拳放到嘴前，忍不住发出了一声轻笑，然后，将手掌搭在哪吒的肩膀上，对他解释道：“这可不是普通的水晶娃娃哦，只要输入正确的密码，她就会变身，而且她还拥有许多神奇的能力。”

　　“哦，是这样吗？”听到敖丙这话，哪吒顿时就来了兴趣。

　　变身，许多神奇的能力，真迫不及待地想看一看啊。

　　一旁的李靖听到敖丙的话，下意识地看了一眼身旁极度婴儿肥的太乙真人。

　　三年前，他也拿出了一个许多输入密码的莲台，只是，这胖子因为喝多了酒，居然把密码给忘了，可把自己吓了一跳，幸好最后他想起了可以用指纹解锁。

　　不过，解锁了又有什么用呢，自己的儿子本来是灵珠转世的，现在却变成了魔丸，唉！

　　想起此事，李靖不由得在心中重重地叹了口气。

　　接着，打起精神望着哪吒手中的水晶娃娃，今天是他儿子的生日宴，那些让人难过的事情暂时就不想算了，努力陪吒儿过个高兴的生日吧。

　　于是，李靖开始努力让自己露出开心和感兴趣的表情。

　　在他还有周围太乙真人等看客的注视下，敖丙对哪吒点了下头，然后俯身对哪吒手中的水晶娃娃说道：“开机。”

　　“叮！”话落，哪吒手中的水晶娃娃，也就是灰太狼批量发明出来的第二代傻妞手机绽放出了碧绿色的光芒，一个个肉眼可见的数字在它里面游动，接着，它还发出了一道非常好听的女子音。

　　【灰太狼大王牌，第二代手机，傻妞为您服务，请输入开机密码。】

　　哪吒：“……”

　　李靖夫妇：“……”

　　太乙真人：“……”

　　众多被迫来此的百姓：“……”

　　水晶娃娃成精了？

　　没有理会那些人懵逼的样子，敖丙继续对哪吒手中的二代傻妞说道：“祝哪吒生日快乐。”

　　【密码正确，请选择真人模式和手机模式。】

　　敖丙：“真人模式。”

　　【请您从以下表情中选择一项：喜、怒、哀……】

　　敖丙：“乖。”

　　“嗖！”在敖丙一系列流利的操作下，哪吒愣愣地看着自己手中的水晶娃娃忽然化作一束绿光飞射了出来，然后绿光落地，变成了一个穿着红色皮衣和皮裤，露出肚脐眼的漂亮姐姐。

　　“敖，敖丙，这是怎么回事啊？”目瞪狗呆地望着面前的傻妞，哪吒眨了好几下眼睛，总算是找回了自己的声音，连忙转头对敖丙提问道。

　　“哈，她就是你刚才拿着的水晶娃娃，其实，她是一台手机，拥有很多能力的。”敖丙笑着对哪吒解释道。

　　“手机？她都会什么能力啊？”不明白手机为何意，不过只是一个名字罢了，哪吒也懒得去追问，直接问起了自己最感兴趣的地方。

　　听到这个问题，旁边同样懵逼的李靖夫妇和太乙真人还有那些吃西瓜的百姓也都纷纷一脸好奇地看着敖丙，等待着他的回答。

　　“她的能力有很多，最基本的能力是通话，其次还有飞行，隐身，测谎等。”敖丙对哪吒说道。

　　本来，傻妞还具备穿梭时空功能的，但敖丙之前试过，在他这个世界，第二代傻妞的穿梭时空功能根本就用不了，所以这点就不用和哪吒说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听起来好像很厉害的样子，我来试试。”哪吒搓了搓手，饶有兴趣地迈步朝傻妞走去，然后，咧嘴一笑，道：“我长得比敖丙帅多了。”

　　下一秒。

　　“我在撒谎，我在撒谎，我在撒谎……”哪吒一边被傻妞用按摩捶疯狂地爆头，一边不断地点头说道。

　　敖丙：“……”

　　正在看直播的众群友：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十四章 我长得比敖丙帅多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 