    虽然只是一身紫色装备，但傲世霸刀本身的成长属性却不弱。

    攻击力达到了十二万，气血更是有十万，防御力也有十万，召唤人物不用单独去学习技能，达到一定的等级后，会自动解锁职业技能，SS级召唤人物解锁的技能最差也是橙色技能，甚至还有红色技能，而成长属性也会越来越可怕，否则傲世霸刀不可能有十万的气血和十万的防御力，若到达60级，再穿戴一些主加气血和防御的装备，定然是一只移动BOSS。

    届时傲世霸刀在前方替他抗住伤害，他本人在后面输出，暗夜小一从旁偷袭输出，若是与其他人单挑的话，绝对不会落入下风。

    暗夜小一和傲世霸刀两个召唤人物的潜力都十分巨大，只不过装备无法成型而已，暗夜小一如今还穿着45级的装备，若是更换其他装备的话，战力必定提升一个档次，如今穿的还是50级粉色套装。

    到了60级后不少玩家升级速度都会降低下来，毕竟许多玩家别说帮派任务，就连家族都没有，还有主城任务，需要给金币才能做任务，一些低级玩家连任务都做不完，自然升级的速度会越来越慢。

    他准备给暗夜小一和傲世霸刀打造一套装备。至于打造什么装备，他早已想好了，每个职业都有属于自己的副本地图，这些副本地图首次通关的奖励可十分丰厚。

    对于哪些副本地图会出好装备，他可是十分清楚，加上幸运值百分百，只要首次通关，必定能获得丰厚的报酬。天御世界玩家达到60级，开启副本之后，才是真正开启天御生涯，从现在开始每个职业都会有质的飞跃。

    眼下唯一担心的便是进不去其他职业的副本地图，不知道召唤人物的职业会不会得到官方的认可，若是可以的话，那就容易多了，到时候让暗夜小一和傲世霸刀成为队伍的队长开启副本就行。

    冰霜城和天元城的主城之战，让他极为震撼，同时心里有着深深的担忧之色，阡陌阁太过于可怕，必须尽快提升实力。

    回到月光城。

    霸王项羽发过来消息，才恍然大悟，忘记告诉霸王项羽和铁血战天两人今晚的行动取消了，旋即进入家族地图内开会。

    “晨哥，你不是说今晚有行动吗？为何要取消呢？”

    刚进入地图霸王项羽便一脸不解的问道。

    杨晨看了几人一眼解释道。

    “明天晚上再去，今晚让大家好好练级。”

    霸王项羽几人也没多想，反正对于杨晨的话，他们是绝对的听从。这时铁血战天几人才想起，今天下午深渊恶魔的事，本想发信息告知杨晨的，想着晚上要聚集便没有发消息。

    杨晨听后瞳孔急剧扩大，心惊不已，旋即眉头紧蹙盯着几人。

    “什么？深渊恶魔玩家对火舞轻语出手了？而且她身上已经没有复活机会了？”

    乔雪一脸肃然认真地点点头。

    “是啊大哥哥，幸亏我们及时赶到，还有那个天御世界的守卫者及时出现，将那深渊恶魔玩家给击杀了，否则的话，轻语姐就要彻底消失在天御世界了。”

    杨晨听完她的话，眉头皱地更紧，步履来回，陷入了沉思之中。

    霸王项羽几人见状，纷纷露出疑惑不解之色。

    “晨哥你怎么了？”

    杨晨没有看众人，若有所思道。

    “我觉得这极有可能是一个阴谋，这深渊恶魔玩家为何会对火舞轻语忽然出手呢？上一次你们也看见了，天御世界的守卫者出现后，这名深渊恶魔玩家没有任何的犹豫直接逃命了，为何这次拼死也要击杀火舞轻语呢？莫非火舞轻语身上有什么秘密？值得深渊恶魔玩家不顾一切要击杀她呢？”

    几人听后纷纷眉头紧蹙，陷入了沉思之中，思索着他的话。

    “会不会是火舞轻语无意之间得罪了这深渊恶魔玩家，所以才要不顾一切击杀她呢？”

    霸王项羽沉吟了一下，连忙抬起头望着杨晨问道。

    “不对！火舞轻语根本没有得罪深渊恶魔玩家的机会，还让这名深渊恶魔玩家宁死也要击杀她。按照你们的描述，这名深渊恶魔玩家应该确实是被守卫者给击杀了，他已经没有办法复活了。正因为如此，我才觉得十分奇怪。”

    “其实，今晚我让你们集合，是准备对这名深渊恶魔玩家出手的。我大概发现了他老巢的位置。我发现他老巢位置的时候，也遇到了嗜血家族和家族联盟的人，所以可以肯定的是，家族联盟和嗜血家族和深渊恶魔玩家是一体的。这些日子我们月光城不少玩家都成为了灰色ID，这就证明了，这名深渊恶魔玩家的灵魂结晶快要收集齐了。这种时候，他居然拼死去杀火舞轻语，这不是脑子有坑吗？”

    听到他的分析后，众人都陷入了沉思之中，都觉得事情十分不对劲。

    “晨哥会不会是这深渊恶魔还差灵魂结晶，所以才对火舞轻语下手？”

    铁血战天忽然开口，未等几人回应立马陷入了自己把自己给反驳了。

    “可是也不对啊，收集灵魂结晶，不可能如此拼命啊，把自己的命都给搭进去了。这下他收集灵魂结晶也没用啊。”

    杨晨赞同地点点头。

    “你说的对，这深渊恶魔玩家，苦心收集了这么久的灵魂结晶，如今把自己的命都给搭进去了，他收集灵魂结晶有什么用呢？之前所做的一切岂不是白白浪费了。而且我觉得这件事不简单。而且这深渊恶魔没有对火舞轻语出手的理由，她身上肯定有秘密，我问问她在什么地方，我过去找她聊聊，你们都去练级吧。”

    火舞轻语恢复完自己的体力值后，准备继续去练级，刚离开月光城，便被一人给盯上。解决了深渊恶魔玩家，她明显放松了警惕，不过带着火舞家族二十多人。

    鬼面男子眉头微微一皱，看了一眼火舞轻语，眸子中充满阴狠之色。

    “傲世天下，你果然艳福不浅啊，不过你注定会毁在她的手里。”

