
    “林师妹，你也在这里”　很快的，张勋注意到一旁的林沫儿，脸上再次露出惊讶神色。

    “你认识我”林辰问道，他已经听出来，张勋是太初神山的人，不过，他却是对张勋没什么印象，自己应该没见过他才对。

    张勋笑道“我是阵器宫内门弟子，没和林师兄你有过什么交集，不过，太初神山内，绝大多数都是知道林师兄你的长相和相关资料的。

    毕竟，林师兄你很是特殊，只要是有些好奇心的人，多多少少，都会关注你一番。”张勋的笑容，很是客气，之所以称呼林辰为师兄，一方面，是因为林辰传承弟子的身份，另一方面，也是因为林辰后来展现出来的天赋，还有那可怕的成长速度，让许多

    人已经认可了他传承弟子的身份。

    在张勋看来，现在的林辰实力不如他，但以林辰的成长速度，将来实力超过他，应该不是什么问题。

    所以，称呼林辰一声师兄也没什么。

    林辰略有些尴尬的摸了摸鼻子，也不知道，对方口中的特殊，是指自己之前实力太低却能成为传承弟子，还是指坑了众多内门弟子一大笔功绩点

    张勋心中好奇林辰和林沫儿怎么会走到一起，不过并没有多问什么，笑道

    “林师兄和林师妹你们两人，这么久没有回去，大家还以为，你们出事了呢。若是没其它要紧事的话，还是快点回去一趟的好，以免大家担心。”

    林辰心道那些人担心的，绝对是林沫儿这个阵器宫第一美人，会担心自己才怪。

    让他有些头疼的是，现在林沫儿的灵魂层次有所突破，但只是圣境巅峰九转，离着道境一品，还有一段距离。

    也就是说，她还未恢复记忆，现在依旧认为自己是她的相公。

    要是回去后被人听到她叫自己老公，估计要引得太初神山再次轰动，也引来一些麻烦了。

    据龚正之前和自己说的，阵器宫那边，可是有一个强大的传承弟子窦广元在追求林沫儿，若是那家伙听到林沫儿叫自己为相公，不知道会不会气晕过去

    张勋和林辰交谈时，一旁的施威和东方宏远等人，瞠目结舌，脑袋嗡嗡作响，有些怀疑自己出现幻听。

    林辰还有他带来的女人，竟然也都是太初神山的人

    而且，身为内门弟子，实力为塑道境巅峰的张勋，竟然称呼林辰为师兄利怜钰还有在场的其余不少人，也都曾经跟着一同去迎接张勋，此时听到这位就连城主施威都得称一声“大人”的太初神山内门弟子，竟然称林辰为师兄，他们一时间，也

    都是傻眼。

    “大人，你是不是弄错了他他怎么可能是你的师兄会不会，他只是长得和你的师兄很像，他一定是假冒的”

    施威反应过来，连忙大声喊道。

    张勋这时，才想起自己原本是要帮施威出头的，然而，他怎么可能因为施威这么一个小人物，去得罪林辰这个前途无量的传承弟子。

    而且，此时他反应过来，也立马明白，施威刚才的话语有问题，林辰是太初神山的传承弟子，他不至于说出要杀太初神山弟子的话语。

    “林师兄，怎么回事”张勋没理会施威，而是问林辰道。

    林辰毫不掩饰自己心中对施威的杀意，道“他孙子要杀我，结果被我杀了。然后他要帮他孙子报仇，既然他想杀我，那么我自然要杀他”

    “我明白了。”

    张勋点了点头，看向施威，冷笑道“蠢货林师兄是我太初神山传承弟子，我怎么可能会认错倒是你，竟然敢对我太初神山传承弟子出手，真是好大的狗胆对太初神山传承弟子出手，杀无赦，灭全族

    你完了，施家也完了”

    “传承弟子”

    施威脸色惨白，惊呼出声，脸上充斥着绝望，他怎么也没想到，林辰不只是太初神山的人，而且竟然还是一个传承弟子

    传承弟子的身份，不比太初神山的长老低多少

    在太初境内，敢对太初神山的弟子出手，便是有罪，敢对传承弟子出手，那更是重罪

    林辰要杀他，张勋不仅不会阻拦，甚至于，若是林辰命令张勋出手，他这个内门弟子便需要遵从林辰的命令行事

    被吓到的，何止是施威。

    在场的人，此刻全部脸色狂变，施家和利家的人，一张张脸已经完全没了血色，有人双腿发颤，吓得一屁股做到了地上。

    “传承弟子，他竟然是太初神山的传承弟子，那我们我们岂不是”

    利怜钰的声音颤抖，已经压抑不住内心的恐惧，利坤元虽然已经被林辰杀了，可按照张勋的话语，利坤元对林辰出手，那么他们这些利家的人，也全部得跟着陪葬

    相比较于恐惧的施家和利家之人，东方家的人，则是满心的懊悔。

    东方月的这个朋友，竟然不止比城主施威更加强大，而且还是太初神山的传承弟子，这种人物，对于东方家来说，高不可攀。

    原本，他们完全可以借助东方月抱上对方的大腿，然而就在刚才，东方月却是被逐出了东方家，和他们东方家再没有关系

    他们也都已经猜到，林辰说要给东方月和她父母安排的去处，很有可能，就是太初神山

    抱上这么一条大腿，又进入太初神山，再加上东方月自身出众的天赋，在不久的将来，她一飞冲天，几乎已经是必然的事情。

    若没有将东方月逐出东方家，那么东方家便能跟着一同崛起，然而这个千载难逢的机会，却是被他们自己断送了。

    他们哪里能不后悔和懊恼

    东方宏远眼底泛着精光，下一刻，他满脸歉意，快步走到东方肃面前，深深鞠了一个躬。

    啪

    然后他又狠狠一巴掌抽在自己脸上。

    “你什么意思”东方肃被吓了一跳，虽然说已经被逐出东方家，但他的内心，一时之间还没将心态转过来，实在没想到，一直高高在上的东方宏远，会给他鞠躬，而且还自己抽了自己一巴掌。
