    平西王吴三桂的藩邸高高的矗立在昆明城内的五华山上，这座府邸原是永历皇帝的皇宫，之前还是孙可望的王府，本就是龙楼凤阁遍布的福地。落到吴三桂手中后，又是好一番大加修缮，二十多年经营下来，比之当年在永历帝手里的时候，又不知道豪华富丽了多少倍。

    而且吴三桂还把五华山一带当成了自己的老巢经营，在五华山下修造了一排排的库房，里面金银铜钱堆积如山，兵甲器械不计其数。在吴三桂的办公理政的银安殿两旁，还修建两排衙署，设着兵马司、藩吏司、盐茶司、慎刑司、铸造厅等等机构，都是模仿者朝廷的六部衙门来的，只是换了个名目。

    而五华山下，则是吴三桂苦心经营了多年的昆明城的街巷。昆明的繁华虽然比不了广州，但是搁在如今的西南，却是头一等的繁华之处，邻省贵州的省会贵阳比不了，北面天府之国四川的成都、重庆那更没法比了......一整个四川的账面丁口才一万多，只有昆明的几分之一。即便考虑到隐户的问题，四川一省的人口最多就几十万。

    那可是一个城市里面老虎到处溜达，跟野生动物园有的一比的去处，怎么能和昆明比？至少昆明城内是没有老虎的，就是城外也难见老虎的踪影——就算曾经有一些云南虎，也都给吴三桂的手下给活活打死了。

    此刻，坐在自家银安殿西侧的列翠轩里的吴三桂，屁股底下垫着的，就是一张取自某昆明籍老虎的虎皮......还是一张相当珍贵的白老虎皮。而和他对面而坐的，则是自称朱三太孙之使的杨起龙。

    杨起龙其实早就到昆明了，不过他并不是以朱三太孙之使的名义来的，而是拿着吴应熊写给吴三桂的条子来的昆明。

    既然是吴应熊的朋友，吴三桂当然会让人好好招待他了——这叫礼贤下士嘛！

    不会吴三桂怎么也没想到，自己那个貌似忠厚，内存奸诈的儿子吴应熊居然误交了损友！

    这个杨起龙就是个坑死人的损友啊！

    就在吴三桂得到广东方面急报，知道米思翰兵败揭阳的次日，杨起龙就带着朱三太孙的令旨来找他了。

    而在这之前，吴三桂已经从表弟祖泽清那里得到了“崇祯遗诏”的消息，并且还坐卧不宁了好几天，好容易得到一个好消息，转眼又有催命的小鬼上门了......而且这小鬼还是他儿子吴应熊的好朋友。

    这让吴三桂怎么能不着急，怎么能不上火，怎么能不想一刀劈死杨起龙呢？

    而杨起龙看着眼前这位气宇轩昂，还有点鹰视狼顾之相，和一脸忠厚的吴应熊长得一点都不像的吴三桂吴老爷子，却是一脸奸计得逞的笑容，看得特别让人讨厌。吴三桂一度都怀疑那份“崇祯遗诏”是这个杨起龙伪造的呢！

    不过仔细一想，又觉得不大可能......那“遗诏”是尚之信从大南山的贼巢里搜出来的，尚之信养寇自重是有可能的，但是和朱三太子勾结到如此地步应该不至于。他如果真的和朱三太子勾结到那种地步，那朱三太孙也不会被捕，朱三太子也不会被困贵屿都城。

    而且这份遗诏也的确对得上当年的形势，如果当年朱慈炯真的出了北京城，那么崇祯皇帝就必然会留下一份或几份遗诏手握重兵的大将。

    而当时还手握重兵，并且依旧效忠大明的臣子，也就吴三桂、左良玉、黄得功、高杰、刘良佐、刘泽清、郑芝龙、秦良玉等人。其中兵力最强的，距离北京也最近的，毫无疑问就是吴三桂啊！

    所以崇祯留下的几份遗诏中也必有一份是给吴三桂的！

    另外，吴三桂在一片石大战后曾经派人四处寻找崇祯皇帝的三个儿子，但是只找到了太子朱慈烺，并没有寻到定王朱慈炯和永王朱慈照。而且吴三桂还向朱慈烺打探过定、永二王的去向，得到的回答是“先出宫矣”，再问就一问三不知了。

    当年吴三桂没有在意，只是给了朱慈烺一笔钱让他有多远跑多远，现在想起来总算明白了——“先出宫矣”的意思原来是“早跑路了”！

    好一番思来想去之后，吴三桂就是重重的一声冷哼：“你既然是朱三太子的人，为何不早早的说明来意，拖到今日才把这文书给我，是不是迟了？”

    “不迟，不迟......”杨起龙笑道，“杨某如果早几日把这诏书拿出来，也许就要身首异处了！”

    “哼！”吴三桂哼了一声，“现在孤王就杀不得你了？”

    杨起龙笑着摇摇头，“大王现在不会杀杨某了，因为今日之定王，便如昔日之努尔哈赤！大王何必弃好成仇，搞得来日无法相见？”

    “倒是大言不惭！”吴三桂哧的一笑，“朱三太子何德何能，竟敢和大清太祖皇帝相提并论？”

    杨起龙笑道：“且看着吧......广东绿营已经败了，接下去会轮到谁？平南王府还是北地中原的绿营兵？若是他们再败，就该八旗兵上了吧？三五千八旗兵能拿下揭阳吗？若不能......大王的机会就来了！”

    “本王的机会？”吴三桂看着杨起龙，“什么机会？”

    杨起龙笑道：“当年若只有建奴起于关外寒苦之地而无闯、献二主横行中原，建奴最多也就是一个西夏的局面。如今建奴已经有了整个天下，定王纵有通天之能，若无大王起兵于云贵川陕，最多也就是割据两广的局面。而以两广抗天下，恐怕也难以持久啊！”

    吴三桂脸色一沉：“哼，你要老夫当李自成、张献忠吗？”

    “大王，”杨起龙道，“李自成可差一点就能夺得天下了......况且，若无定王在广东兴风作浪，大王您就是鞑子朝廷的眼中钉、肉中刺，是康熙头一个要铲除的对头啊！大王您想要善终，想要世子安安稳稳的接了您的王位，就得有一个让鞑子皇帝康熙啃不动、吞不下的朱三太子啊！朱三太子是敌是友，大王您还不明白吗？”

    吴三桂脸色铁青，“可是尚之信把那份遗诏一公开，朝廷里面又不知有多少奸臣要以此为借口陷害老夫了！”

    杨起龙呵呵一笑：“那又如何？只要三太子不倒，康熙是不敢动大王和世子的......他还没糊涂到这个份上！而且三太子闹得越凶，他就越得稳住大王。到时候大王只要装个病，也许就能让世子回到云南了。”

    吴三桂又沉默了，眉头越皱越紧，似乎在苦苦思索。过了半晌，他什么都没说，只是端起了茶碗......端茶送客！

    杨起龙知趣的起身告辞，看见他出了列翠轩，吴三桂嗯咳了一声，他身后的一张巨大的屏风后面就有一个六十多岁，穿着身青布长袍的清瘦老者走了出来。

    这老者往着杨起龙远去的背影，微微一笑道：“大王，不如让老夫跟着这杨和尚一起走一趟广东吧！”

    “玄初，”吴三桂回头看着这老头，“那就有劳了......”

    这老头原来是吴三桂手下的谋主刘玄初，刘玄初拈着胡须，思索了一会儿，又对吴三桂道：“大王，您现在也该称病了。”

    吴三桂笑了笑：“玄初提醒的是，老夫最近身体不适，难以主持大局，若是应熊回不来，这云南之主怕就要让应麒这个冒失鬼当去了！”

