    “好好好，那我可要好好尝尝我孙子的手艺。”

    “侯三，二郎，叫大家一起过来吃吧。”

    待老杰克在主位落座后，夏天灵又招呼两名护卫，让他们喊庄园里的人一同来吃饭。

    “啊？我们也有份？”二郎吃惊的张大了嘴。

    虽然平日里他们也会跟老杰克共同用餐，但这可是少爷亲自下厨做的饭，他们怎么有资格能享用？

    “当然，快去把大家都叫来。”

    餐厅里的圆形桌子很大，庄园里的人也不多，足够他们十个人同桌用餐。

    至于什么尊卑有别之类的规矩，夏天灵会在乎吗？

    他当然不会！

    他从来没把侯三他们当作下人看待，在他眼里他们这些人就跟前世里的保姆一样，只要你在我家里干活，那就是我们家的一份子。

    待所有人都落座之后，只见夏天灵两手一挥，一盘盘菜肴便自动出现在了桌子上。

    每个人单独一份，人人不同，菜菜不一。

    “少爷？这？”

    看着自己面前那造型精美，一看就是造价不菲的精致菜肴，有人心里犯了嘀咕。

    “放心大胆的赶紧吃，今天每个人的饭菜都是我为你们量身定做的，契合你们每个人的体质。”

    虽然这个家里人不多，不过好在每个人都是魂师，夏天灵便按照每个人修为和属性的不同，一人特制了一道灵膳。

    “抓紧吃抓紧吃，不要不好意思，难不成还要老头子我请你们啊？”

    老杰克似是看出了众人的顾虑，笑着开口解围。

    随着身体一天天的变化，老杰克这些年的心态也在逐渐变得年轻，褪去了属于老年人的那股暮气，说话也变得豪迈了起来。

    “多谢少爷厚赐。”

    几人道了一声谢，这才挥舞餐具大吃特吃了起来。

    这一动口可就停不住了，灵膳入口之后便化为涓涓细流滋润着他们的身体，修为蹭蹭蹭的往上涨，修为一个接一个的开始突破。

    老杰克先服用了延寿丹，随后吃下了夏天灵用九品紫芝烹饪的主菜，饮下了身体强化药剂。

    他只感觉到有一股暖流正顺着自己的食道扩散到四肢百骸，原本就恢复了年轻的身体正在变得更加强健。

    这是夏天灵在用自身神识和魂力帮老杰克调理着激发着吃下去的药力，让二者药力产生着更加完美的作用。

    “我靠，我突破到魂宗了？”第一个睁开眼睛的二郎惊喜的叫道。

    “我也突破了，我成魂尊了！”

    “我差一点，我二十九级了！”

    “我......”

    一顿造价不菲的灵膳下去，庄园内的几个人实力几乎都提升了一个大台阶。反应过来的众人纷纷用狂热的眼神看向夏天灵，深深的拜了下去。

    “多谢少爷厚赐！”

    夏天灵满不在乎的摆摆手，“小事小事，都是自家人，你们好好伺候我爷爷就行。”

    对于这些人来说，他们的底子和天赋有限，修炼了一辈子可能也就是像马修诺那样成为个大魂师或者刚入魂尊，今天的这一道灵膳对它们来说无异于神仙手段。

    别看今天这些人仅仅用了一道灵膳就达到了仙草的效果，但这二者之间可是有着显著区别的。

    仙草增强的是一个人的底蕴和天赋，能拔高一个人的上限。

    这顿灵膳只能说是利用损伤了些许根基的形式加速了这些人的修为提升，同时强行拔高了他们的上限，将原本只能修炼到魂尊或者大魂师的他们强行提高到了魂宗或者魂尊，同时还不会伤及寿命。

    能够成为魂尊或者魂宗的他们已经脱离了魂师界最底层的范畴，这无异于一次阶级跃升。

    或许在天赋极高的魂师看来，这种行为无异于杀鸡取卵。但在原本就一辈子只能混迹在最底层的魂师们来看，这已经是了不得的机缘。

    斗罗大陆的阶级固化严苛到令人发指，跃升阶级的可能性无限趋近于零。

    “天灵，你给我吃的这是什么？我怎么感觉我好像回到了年轻的时候？我的力气好像也变大了很多。”

    刚刚吃下了一顿“大餐”的老杰克悠悠转醒，活动了一下自己的身体。

    “老爷，老爷！您看看自己的脸！您又变年轻了！”

    坐在老杰克近处的一位佣人拿出了一面镜子，对准了他的脸。

    “这，这是我？”

    看着镜子里那年轻帅气的面孔，老杰克一时间感觉这事情有些不可思议。

    “这当然是您。”夏天灵微笑着回道，“不说这个，您把自己的武魂放出来看看？”

    “我的武魂？我的武魂不就是废武魂锄头吗？”

    老杰克有些摸不着头脑，但还是依言照做。

    当武魂出现在空气中的一瞬间，除了还有些迷茫的他本人，其余人脸上都浮现出了难以置信的表情。

    门卫结结巴巴的说道：“老，老爷，您您您您您，您十级魂力了！”

    老杰克也是一呆，“你说什么？你说我现在也有魂力了？我成魂师了？”

    “是啊爷爷，您成魂师了。只要您获得了第一个魂环，您就成为了一名正式的魂师。”

    “不仅仅是如此，您现在大概有着大魂师左右的修为，只不过没有魂环，这些魂力无法表现出来就是了。”

    六年以来，夏天灵不知道喂老杰克吃了多少天才地宝。如今在这九品紫芝制成的灵膳作用下竟然让他莫名其妙的拥有了魂力，这是夏天灵自己都没想到的事情。

    堆积在老杰克体内的药力如今尽数化为了魂力，只待吸收几个之后魂环便能表现出来。

    对于老杰克能修炼到什么地步，就看老爷子自己喜好吧，日常当个消遣就行，夏天灵默默想着。

    无论老杰克最后修炼到什么等级，自己总是要把老爷子带上神界的，其他的当面老杰克自己高兴就行。

    不过这样一来，老杰克再住在这诺丁城可就有些不大安全了。

    让一名普通人变成魂师，这无异于奇迹的事件需要绝对保密。如此一来，老杰克，连带着这一大家子人就只能移居武魂城。

    倒不是说夏天灵不信任侯三这些人，主要是认识老杰克的人太多，难保有人会发现什么端倪。

    在夏天灵的一番劝说下，老杰克也只能忍痛答应了这件事，招呼几个佣人去收拾东西，让二郎去圣魂村雇村里人打理自己的田地，明天准备搬家。

    解决了家里的问题之后，夏天灵又去了隔壁一趟，同样给几人都制作了一道灵膳，帮助他们提升了些许修为，同时向他们交代了明天搬家的事宜。

    当晚回到屋中之后，夏天灵就将老杰克近些年来服用的天材地宝、强化药剂等物品林林总总的默写了下来，以便日后研究使用。

