    “老实回答我，刚才那人教唆你叛变，是为了取得什么东西？”叶冷目光冷冽的看着木春，沉声喝道。

    听到叶冷的话，木春依然是闭上双眼，丝毫不为所动，看样子是做好了被杀的准备。

    “不开口是吗，那你可别后悔，希望你能承受得住我的拷问！”叶冷的脸上露出一抹残忍的笑意，对于拷问，他可是有不少的方法。

    叶冷右手缓缓抬起，食指指向对方的肩膀，随着体内的灵力涌动，一道红色的光芒从手指飞出，直接穿透了木春的肩膀，在其肩膀上面留下了一个烧焦的血洞。

    木春挨了这么一下，只是闷哼了一声，额头上面渗出了一些冷汗，但他依然没有睁开眼睛，咬着牙承受着痛苦。

    “装硬气吗，我看你能够硬气到多久！”叶冷不爽的冷哼一声，对于木春这种死到临头还不自知的人，他感到极为的不满，他再次用炎指穿透了木春另一只肩膀。

    但是木春依然没有睁眼，他咬着牙痛苦的呻吟一声，牙龈都因为牙齿紧咬用力过度渗出了鲜血。

    “还不招？”叶冷看见木春的反应，目光微微一凝，冷声自言自语，他又继续用炎指将木春的双腿膝盖射穿，但是木春依然不声不语。

    “这么硬气？”叶冷现在有些惊讶了，木春连续挨了四下炎指，居然都没有选择开口，有些出乎他的预料。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力涌动，他准备下杀手了。

    “最后问你一遍，那教唆你叛变的人到底是为了什么东西，如果你说出来，我可以让你瞬间解脱，如果你再选择不说话，那你就不要怪我心狠手辣了！”叶冷寒声说道。

    “呵呵，既然都是死，我又有什么可畏惧的，要动手就来吧，老夫已经准备好了！”木春睁开了双眼，讥笑的看了一眼叶冷，冷声说道。

    他终于开口了，但是却不是叶冷想要听到的。

    这让叶冷的心中充满了怒意，他也不再言语，抬起右手食指指向木春。

    炎指！

    炎指！

    炎指！

    一道接一道的火焰子弹射向木春的身体，不过几个呼吸的功夫，木春的身体变成了筛子，叶冷攻击的时候都特意避开了木春的要害，现在木春不会死，只会承受痛苦，武尊的强大体质对于他而言是一个折磨。

    “哇……”木春的口中猛地喷出一口鲜血，身体一下栽倒在地上。

    看到这一幕，陆瑶有些不忍心的转过了头，虽然他恨不得将木春杀死，但是叶冷现在的手段让她觉得有些残忍了。

    陆瑶的反应，叶冷自然收在眼中，不过他没有开口说什么，经历了太多，他现在已经不再是之前的叶冷，想要成为一个强者，站在这个世界的顶端，那就不能妇人之仁，同情敌人那就是害了自己。

    虽然木春对于他没有了任何的威胁，但是他心中想要知道龙腾到底是为了什么东西，才策反木春进行叛变的，不知道为什么，叶冷有种感觉龙腾想要找的东西和自己有关，这种感觉很奇怪，他也说不清道不明，因此才想要从木春口中了解到。

    可是木春现在的反应完全超出了他的想象，挨了这么多次炎指的攻击，居然还硬撑着，木春的硬气，实在是让他惊讶。

    现在木春的意识都要模糊了，叶冷用灵力灌注对方体内，让对方又清醒过来。

    “你还不说吗？”叶冷揪着木春的衣领，冷声说道。

    “呵呵，我木春今天栽在了你的手上，我认了，不过你休想从我口中得到任何的消息！”木春大笑一声，因为笑得太大事，他的口中再次喷出一口鲜血。

    叶冷深吸一口气，松开了木春的衣领，他右手食指指向木春的脑袋。

    “炎指！”随着叶冷冰寒的声音响起，一道红芒飞出，木春的脑袋上面出现了一个血洞，叶冷因为木春的话，他放弃了从对方口中得知消息的想法，直接终结了对方的性命。

    随着木春的死亡，叶冷的脑海中响起了小败家的提示声，系统发布的任务完成了，五十万积分值到手，五十点经验值也到手，正好够他升级。

    “叮咚，恭喜宿主纨绔等级提升！”

    “叮咚，纨绔等级提升，系统新功能时间宫殿开启！”

    “时间宫殿功能介绍：花费积分值能够开启时间宫殿，加速宿主的修炼！”

    听到小败家的提示声，叶冷的嘴角露出一抹笑意，这时间宫殿可是一个好东西，现在他最缺的就是时间，这时间宫殿系统的出现完全就是及时雨，不过叶冷转念想到没有从木春口中得知龙腾的目的，让他又有些遗憾。

    “叶大哥，有件事，我不知道该不该说？”陆瑶这时突然开口。

    “哦？什么事？”叶冷好奇的看着陆瑶，后者犹豫了一下，开口说道，“叶大哥，我父亲在临死之前交给我一样东西！”

    听到这话，叶冷的目光微微一变，想起之前龙腾说的话，对方说他要找的东西就在陆瑶身上，叶冷当时还以为龙腾只不过是随口一说，现在陆瑶居然告诉他，她父亲在临死前给了她一样东西，显然那东西就是龙腾要找的。

    叶冷犹豫了一下，开口问道，“可以将你父亲给你的东西，让我看一下吗？”

    陆瑶微微点头，她取下腰间的一个香囊，她把香囊打开后，里面放着的居然是一块金色的武器残片。

    看到这武器残片，叶冷的目光大变，因为不久前曾经有个黑衣人将这武器残片交给了他，并说这是他的东西，而现在陆瑶身上居然也有一块同样的武器残片，让他很是惊讶，他一眼就认出来了，他身上的武器残片和陆瑶身上的武器残片都属于同一把武器的。

    看见叶冷的目光，陆瑶将这武器残片交给了他，“叶大哥，如果你需要这东西的话，就给你吧！”

    叶冷闻言，也没有犹豫，直接将这武器残片接了过来，他现在算是明白了，为何帮助陆瑶的任务会是主线任务，看来就是因为这块武器残片，虽然他还不明白这武器残片到底是怎么一回事，但是现在收集起来，也算是以防万一，万一这武器残片真的和他有大关系，那他不要岂不是可惜了。

