    英国投资能让张廷兰的兴奋的原因不只是打开了欧洲市场，更多的是引进了英国的势力，至少能牵制一下rì本，必要的时候还能把美国势力引入，rì本一家独大的局面对奉系实在是太不利了。

    “七大爷，咱们也该准备着回奉天大显身手了吧。”

    “你就不怕袁世凯把你留在běi 精。”

    “当然不怕，老袁没这个胆子了。”张廷兰笑着将一沓子报纸送到了老张的面前：“老袁要是把我留在běi 精，不是坐实了那些文人的指责么，我替他冲锋陷阵，老袁酬功答谢，到了那时候，就是黄土泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了。”

    老张也看了几眼报纸，眉头紧皱，他叹口气说道：“当年杨景镇先生让我免费跟着他读书，识了字，涨了不少见识，我对这些文人从心底敬重，不过这两天的事情真让我失望啊！”

    “不论是任何人都有自己的私利，这些文人也不例外，当他们的私利与国家发展冲突的时候，他们也会像普通人一样，顾及私利，扯国家的后腿，以后回到奉天，对这帮人也不能掉以轻心。”

    老张点头称是，这次述职也差不多结束了，老张也准备着动身离开běi 精，他们来běi 精的时候就是几个人加上警卫，回去的队伍就庞大了不少。

    首先就是宋仲义的工厂还有工人，得到了张廷兰的资助之后，他将扣在天津港口的机器全部运走，装上了火车，直接运往奉天，工厂之中的机器也拆卸下来，也要全都运到奉天，宋仲义已经知道了张廷兰和英国达成协议的消息。

    因此他深感时间紧迫，他让家里人暂时留在běi 精，负责低价处理家产，他则随同张廷兰一起赶往奉天，工厂的三百多名工人也在高额薪水的吸引之下，纷纷同意前往奉天工作，光是把这些人和机器搬到奉天，就要花费五万大洋的搬迁费。

    但是不论是张廷兰，还是张作霖都心甘情愿，有了这个工厂，奉天的纺织业一下子就从手摇纺车变成了机械化大生产，付出这点代价简直太值了。

    邝荣光也答应去奉天，本来他还想处理一些事情，等到安顿差不多了再过去，结果由于辩论发生在他的家中，邝荣光也遭了池鱼之殃，不少人骂他是袁世凯的走狗，配合演戏的败类，邝荣光一气之下也随着张廷兰他们一起回奉天，算是躲清静吧。

    巴玉藻也要跟着去奉天，亲自选几个合适的学徒工，然后一起带到美国学习，张廷兰也要安排一下海外学习基金的管理人员。

    除了他们之外，英国也派遣了几位代表，他们一方面要和奉天方面商讨具体的采购目录，一方面还要安排专家，帮着奉天建设发电厂，扩大工厂的产能。

    就在准备差不多的时候，总统府发来了委任状，任命张作霖盛武将军，东三省剿匪总司令，全权负责地方治安工作。

    对于这个任命老张并不意外，杨士琦和袁克定都提前通知了张作霖，这两位都是坚定的挺张派，在老袁的秘密会议上，他们力主让张作霖直接督理奉天军务，监管吉林和黑龙江两省，成为东北军事最高长官。但是这个提议遭到了梁士诒的极力反对，梁士诒甚至在老袁面前把张作霖给杨士琦送重礼的事情放到了台面上。

    面对梁士诒的质问，杨士琦也不甘示弱，他针锋相对的让梁士诒给那副周越的真迹估价，这下子也问住了梁士诒。说起来还是这件东西太有趣了，世上独一无二，但是在书画界又名声不显，懂得价值的人，认为这代表着艺术史的重要一环，是无价之宝，不懂的人周越就是无名之辈，根本比不了唐伯虎这类的风流才子。

    就连袁世凯都十分惊讶，这个奉天的小土匪头子身边真有高人，竟然能找到这种宝贝，一下子就把杨士琦买通了，平时何曾见过杨士琦为别人这么卖力。

    就在杨士琦和梁士诒对掐的时候，老袁另外的心腹谋士杨度说话了，他站在了梁士诒一边，认为张作霖看似粗鲁，实则心机深沉，这样的人可以使用，但是不可以盲目信任。

    杨度建议先提拔张作霖为剿匪司令，让他平定地方，如果做得好，再让他管理奉天也不迟。而眼下正是登基称帝的关键时刻，东三省又是běi 精的大后方，必须派遣一个亲信负责，杨度又推荐了老袁的心腹干将，干儿子段芝贵。

    老袁本来就是疑心深重，杨度的话还是说到他的心坎里了，另外就在老张进京的时候，rì本公使rì置益也向袁世凯打了招呼，rì本人也警告袁世凯，不要让张作霖担任奉天都督。

    权衡再三，老袁没有将奉天都督交给张作霖。只是目前老袁对于北洋的控制力都大为减弱，更遑论张作霖这种地方实力派了，如果不把张作霖安抚住，奉天绝对有可能发生动乱，老袁几经思量，决定任命张作霖为东三省剿匪总司令。

    同时老袁又拨给了张作霖三千支步枪，授权他组建奉天dú lì旅，算是给张作霖一个不大不小的甜枣，至于东三省军务则交给了老袁更加信任的段芝贵。

    “师长，这个任命有利有弊，好处就是我们能把手伸到吉林和黑龙江两省，弊端就是我们还无法直接控制奉天，顶头上司还有一个段芝贵。”随同前来的袁金铠分析了一些情况。

    “妈了个巴子的，奉天还有冯德麟等人，我们连家都没稳定下来，又怎么染指吉林和黑龙江！”张作霖接到这个委任之后，眉头紧锁，显然十分不高兴，他可是怀着成为一方诸侯的心来到běi 精的，结果老袁只用了剿匪总司令来打发他，老张顿时就怒满胸膛。

    “回到奉天，咱们就立刻扩军，加强力量，段芝贵这个御儿干殿下别想坐稳宝座，俺老张一定要把他赶下去！”张作霖又叫过来张廷兰，对他说道：“廷兰，你有办法在中东路上弄到更多的军火么？”

    “完全可以，我们已经买通了沙俄，很快我们就能借助俄国的名义，订购几条子弹生产线，另外近期还有大宗军火要通过中东路，甚至有大口径重炮，都可以想办法截留下来！”

    “好！”张作霖用力的拍了一下沙发扶手，眼中露出了一丝狠辣：“袁大头儿既然不把奉天交给咱们，咱们就用大炮抢回来！”

    老张不愧是能当上东北王的人，真有一股子威势，软的不行，就要动硬的。张廷兰也是热血沸腾，别看这次袁世凯没有把奉天都督交给张作霖，但是从任命上也可以看出老袁没有控制地方的能力了。

    他为了安抚张作霖甚至授权他组建奉天dú lì旅，还给他三千支步枪，这无疑是在收买张作霖，也证明了老袁的虚弱，看透了这些，张作霖是再也不甘心蛰伏了。

    当然在回奉天之前，还要去向袁世凯此行，顺带答谢袁大总统的洪恩，张廷兰也随同着前往总统府，张廷兰知道两三个月之后，这里就会成为新华宫，袁世凯这位枭雄一梦醒来，就要彻底走下历史舞台，接下来中国将要进入一个前所未有的混乱时刻，当然也是各方英雄的巨大舞台。

    这一次老张进总统府，袁克定亲自迎接了出来，显然比上次客气多了，还拉着张作霖见了段芝贵，老张多懂得演戏啊，当下和段芝贵谈笑风生，一再表示要支持段芝贵管理好奉天的决心。

    随后老张又带着张廷兰面见了袁世凯，这位袁大总统虽然是第一次见到张廷兰，但是这两天耳朵里都是这个年轻人。他先是在晚宴之上打了梁士诒的脸，同朱尔典达成了合作协议。

    这让老袁对他的经济才能刮目相看，要知道袁世凯手下正缺少这种人才，老袁甚至有了招揽的念头，紧接着张廷兰又痛骂了杨述庆，老袁特别让人把张廷兰的话全部抄录给他。

    老袁看完之后，也是惊讶万分，这个年轻人懂经济，懂文化，了解西方，还才思敏捷，能言善辩，只要稍加培养，绝对是左膀右臂。老袁是真的有心将他留在běi 精，不过老袁也深知张廷兰的话等于是挖了那些读书人的祖坟，把他们的卑劣心思都暴露在光天化rì之下，也彻底得罪死了这些人，现在留下张廷兰只会有大麻烦。

    “廷兰，年轻人锋芒毕露一些不算错，你先回奉天，过一段再来běi 精，我很看重你的才华，政府之中也急需一大批有能力的年轻人。”老袁说了几句勉励的话，然后又问道：“廷兰，你现在有字么？”

    “大总统，还没有。”

    “嗯，那我送你一个。”老袁想了想，然后说道：“就用拙言二字吧，你机敏善变，这是好事，但是为人要处处不忘中庸之道，调和阴阳，拙言就是在提醒你不要忘了言多语失的古训，早rì成为栋梁之才。”

    老袁亲自赐字，绝对算是一种殊荣，张廷兰倒不是很在乎，不过有了字，称呼起来会容易许多。

    老张辞别了袁世凯，就带着众人回归奉天，当老张看到了随行回去的众人之时，心中的不快早就没了。

    “就算没有这个官职，光是一个纺织厂，加上英国的五十万英镑的订单，就值得了，此行不虚啊！”

    他们的火车满载着工人，沿着京奉铁路，向奉天飞奔。

    就在经过山海关的时候，车站内外突然出现了大量的荷枪实弹的士兵，将张作霖的列车拦住了，一个高壮的军官带着随身警卫直奔老张的专列而来。

