
　　第238章回到暮城

　　再一次拜访居烟，是在茶话会结束后的第二天夜里。

　　居烟精神不济，但是看起来已经好很多了。

　　“还有什么问题？”居烟想着，差不多该讲的都讲了。

　　沐森莟的确是有备而来的。“你还没有告诉我，人类是如何获得力量，成为猎人的。”

　　居烟是猎人世家居家的先祖之一，所以，居烟应该会清楚。“其他人我不清楚，我居家的确跟我有关系。我是半人半血族，可以压制自己体内的血性，作为一个人类短暂跟家人一起生活，所以他们没有发现我的异常。后来我发现，沐家玫瑰园的力量可以为人类提供力量，所以沐橖暗中帮我，以我的家人为实验，成功让他们获得了大自然的力量，并且遗传下去。”

　　“那其他家族呢？”这是居家，居家人丁并不兴旺，所以，不会造成后面那么多猎人的情况，血族不会没有注意过猎人的起源，但是无所依从，更何况连沐希含那种变态的存在都出现了，人类获得自然的力量，也是可以理解的。

　　“不知道，后来我再也没有回去过了。他们拥有了发觉血族的能力，我无法再和他们一起生活。”提到这里，居烟有些失落。生活了这么久，只能眼睁睁地看着家人一个个死去，自己却和他们泾渭分明。

　　走出禁地之后，沐希含给沐森莟指明了一条路：“猎人不是我转化的，姐姐也无法使用玫瑰园的力量，如果不是居烟，还会有谁？那个华光学院的小男孩，他也是猎人世家？”

　　沐希含说的是之前认识的彭鹤轩，出自于彭家，至今在人类世家都有一定的影响力。

　　恰好，沐影来信了，说自己还在暮城，刚好去见他。

　　沐森莟跟浅见家辞别，隐去了自己的踪迹，沐希含打开了结界，直接进入暮城。

　　沐影在门外等候多时，看到沐森莟出来，就迎上去拥抱沐森莟。“我的好妹妹，可真是让我好等。怎么样？我就说浅见家一定有秘密。”

　　“你怎么知道的？”沐森莟对浅见家族存疑，是因为之前见过居烟的缘故，但是，沐影这个一直被关在地牢里面的人，怎么会对外面的世界消息知道得这么清楚？

　　“secret！”很显然，沐影故意留下了悬念，不告诉她。

　　“你要去彭家？”大大咧咧地走进一个猎人世家，沐影看到的时候觉得挺好玩的，不过这一不小心，是真的会没命的哦。

　　沐森莟却不觉得有什么问题，她接触过彭鹤轩，知道这个男孩子的为人。

　　沐影想起了前几天遇到的人，觉得有机可图。“我遇到了你的朋友——人类朋友。”

　　“谁？”沐森莟的人类朋友可不少，不知道沐影指的是谁。

　　“温彤和钟离航。”M.23sk.com

　　若不是沐影提起，沐森莟都快忘了，她曾经还是作为人类生活了十几年。“哦，他们呀。或许有他们两个人在，我们可以从大门走。”

　　所以，沐森莟主动找上了钟离航和温彤，大大方方地表达了诉求。

　　温彤比较谨慎，虽然对方是自己认识了十几年的“朋友”了。“你想干什么？”

　　“没什么，就是问问他们，猎人到底是怎么来的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第238章 回到暮城免费阅读。https://xs.23sk.com 