    第206章当断不断，必受其乱！

    这一次，

    宁颜并没有拒绝曹爽的好意，而是非常认真的将有关于沈家的资料，全部都收了起来！

    看到宁颜收下之后，曹爽也是非常满意，旋即，曹爽突然转而问道：“宁颜，我听说，夏柳也已经被你给送了进去！你到底打算要做到什么程度才会打算收手？”

    这一次，

    宁颜沉默了很久很久，然后才终于开口问道：“曹爽，其实我一直有个问题想要问你！”

    “如果，如果一个男人，每个月赚的薪水，就留下三百块钱烟钱，剩下的全部都交给自己的老婆！”

    “然后，这个男人也很少出去应酬，结婚之后，这个男人甚至都很少跟以前的朋友们出去喝酒！”

    “他什么都不在乎，他只是一心一意的对这个女人好！”

    “那么，你觉得这个女人，会如何看待这个男人？”

    曹爽思忖了片刻，如实回道：“我知道你在说谁，我也明白你是什么意思，但，我可以非常明确的告诉你，这个男人，一定不会有什么好下场！”

    “准确的说，”

    “表面上来看，这个男人这样做，真的已经对自己的老婆掏心挖肺，可问题就在于，爱情这玩意，是有保质期的！”

    “打个不恰当的比喻，就像现在很多游戏深受年轻人喜爱，但，很多往往只不过是昙花一现，很快就会泯然众人，为什么？”

    “因为，”

    “这种游戏，一开始或许真的非常精彩，可是，随着时间的推移，玩家就玩腻了！”

    “那些真正可以一直长盛不衰的游戏，要么就是一直在不停的更新版本，要么就是一直在保持足够的趣味性，以及互动性！”

    “感情，同样也是如此！”

    曹爽幽幽叹息一声，道：“虽然这话说的非常难听，但，宁颜，你要记住了，男人和女人，生来就是不一样的！”

    “很多男人在结婚之前，就是一个浪子，结婚之后，往往会开始收心，会开始顾家！”

    “可你不知道的是，这样子，恰恰缺少了浪漫，缺少了惊喜，也缺少了对女人的吸引力！”

    “为什么很多海王，很多渣男，总是要对女人若即若离，总是要玩套路？”

    “因为，这种渣男，这种海王，总是能让女人的心情为他此起彼伏，被他完全牵动，时而开心，时而失落，让女人完全无法吃定这个男人！”

    曹爽看着宁颜，一脸认真说道：“你顾家，你对老婆好，这本身并没有错，可惜，你碰到的并不是一个好女人！最起码，夏柳绝对不是一个可以跟你安心过小日子的小女人！”

    “她的野心太大！”

    “而且，她一直都想要更加奢侈的生活！”

    “或许，当年你跟她谈恋爱的时候，你足够风趣，对她也足够好，所以她愿意嫁给你！”

    “可是，结婚之后，你就彻底变成了一个传说当中的老实人！”

    “说句不好听的，这年头，老实人是注定不会有任何好下场的！”

    “太多年了，你对夏柳的好，已经太多太多年了，夏柳早都已经习惯了！”

    “习惯了之后，就会逐渐变得漠然，开始无视这种好，开始觉得你对她的这种好，是理所当然，是天经地义！”

    “你为了她，为了你那个家，断掉了跟朋友的联系，推掉了所有应酬，那么，试问，你的世界里还剩下什么？”

    “就只剩下一个夏柳了啊！”

    “夏柳如果是一个好女人，她当然会安安稳稳跟你过日子，可惜，她不是！”

    “既然她不是，而且，她又无法从你这里得到太多的新鲜感，她又想要更好的生活，她自然就会去外面寻求刺激！”

    “我可以明确告诉你，”

    “就算夏柳不出轨郭进，她迟早也会跟其他的男人出轨，你信吗？”

    宁颜原本以为他已经不在乎了，宁颜原本以为他已经麻木，宁颜原本以为他已经根本不在意夏柳，

    可是，

    此时此刻，当他从曹爽口中，得到这个非常确切的答案之后，他依旧感觉到了疼痛！

    毕竟，

    上一世，他为了夏柳，整整沉沦了三十年！

    最为讽刺的是，

    这一世，没人知道宁颜到底为夏柳付出过什么，只有他自己知道，也只有他自己一个人独自承受！

    夜深人静之时，

    宁颜，也只能独自一人，默默的舔舐伤口！

    所有人都只看到，宁颜这段时间风流无双，挥斥方遒，或许，很少有人知道，重生之后，得知夏柳出轨，

    宁颜到底经历了多少痛苦与挣扎，又在多少个日夜里彻夜难眠！

    然后，

    然后踏马的狗东西就夜夜笙歌，旦旦而伐，累的腰疼！

    “谢谢，”宁颜看着曹爽，一脸诚恳说道：“我一直不敢面对这个问题，现在，感谢你给了我这个答案！”

    曹爽微微一笑，平静说道：“我的婚姻并不幸福，所以，这么多年，我观察很多很多人，也见过很多很多各色各样的女人，”

    “所以，”

    “宁颜，我今晚跟你说的，都是肺腑之言！”

    “用现在年轻人的话来说——————大人，时代变了！”

    “是啊，时代变了，变得我们都已经快要不认识了！”

    “就连曾经的夫妻情深，似乎也已经变得一文不值了！”

    “很多人反倒是更加习惯于夜夜买醉！”

    “知道现在的离婚率到底有多恐怖吗？”

    “我可以明确的告诉你，金陵的8090后离婚率，已经达到了恐怖的52%！”

    “意思也就是说，”

    “每不到两对年轻夫妻，就有一对已经离婚了！”

    “宁颜，我要提醒你一句，夏柳这件事，始终会是一个巨大的隐患！”

    “你必须想办法尽快处理一下！”

    “如若不然，我断定，沈万山一定会从夏柳这边打开突破口，再次对你暴起发难！”

    “你心里很清楚，沈万山到底是何等的心狠手辣，而且，你已经亲自领教过了，难道不是吗？”

    宁颜看着曹爽，反问道：“那你觉得，我应该怎么做？”

    曹爽微微摇头，“宁颜，你无需在我面前演戏，我断定，具体要如何处置夏柳，你心中恐怕早有腹稿！根本就轮不到我来指手画脚！”

    “你是什么人，我很清楚！”

    “我更加清楚的是，当断不断，必受其乱！”

    “这个道理，你肯定比我懂！”

    “好自为之！”

    “加油！”

    (本章完)

