    阴沉的天空下，黑白色的线构世界以一种难以言喻的复杂交互运动着。原本肉眼中牢固而稳定的事物，在视界中充满了不稳定感，仿佛只要对其中一点施加一个巨大的力量，就会让周遭的一切也产生连锁变化，进而如同骨牌一样倒塌。但是，我知道，这不过是错觉。这些看似脆弱而松散的景色，那辐射扩散的交互运动，正因为太过复杂，在影响周遭的同时，也被周遭影响着，绝非自己所想象的，随便对某个部位施加一定程度的力量就能打破——亦或者说，即便可以做到，要施加的力量，也绝非是自以为的强度，而是要更强得多，到底要强多少，并不是我的大脑可以计算出来的。

    说到底，我所看到的这一切，也仍旧并非事物的本质，而是连锁判定这个人体感受性的才能超频运作后的结果。这副黑白色的线构世界，除了在我的大脑中存在之外，于任何地方都不存在，它很直观，可以被大脑和本能理解，而不是被知识解释，可也正因为如此，换做其他人的话，所看到的景象，也绝非当前的样子。

    我一直认为，人是无法理解事物本质的，因为人被自身的存在性局限住了，看似可以无限拔高的思想也是如此。有限而狭隘的人，无法理解假设有限却一定广博的真理，所以，若是追逐真理，也必然会在尽头看到深沉的绝望和｛ 无法理解的光景吧。也因此，当人试图用自己可以直观的方式，去认知事物的本质时，所看到的都不过是扭曲后的假象——它看似正确，但却是有局限的，而且。这种局限就在于人自身，所以，实际上并不正确。

    我所看到的东西，是基于我对世界的认知而形成的景象。我虽然行走于神秘中，但却接受过科学的熏陶，在我的认知中。在观测事物的似乎后，首先用已知的科学理论去勾勒一个大概的轮廓，已经成为本能。线和点构成的这片黑白色的世界，以及那看似松散却极为复杂牢固的相互运动，就是我的大脑和本能，对这个世界的直观认知吧。它可以用微观科学解释，也可以用维度学说解释，甚至符合超弦理论和量子理论，但即便如此。它仍旧不是真实的模样。

    或许，应该说，正因为我了解过微观科学，维度学说，超弦理论和量子理论，所以，连锁判定才会在大脑中构成这样一副景象。我一度以为，这样的观测有助于自己从根本上。解析末日幻境，例如可以通过“能量弦”的方式。将物质和非物质统合起来，将意识和物质统合起来，建立一个贯穿末日症候群患者的肉体和意识，以及病院现实和末日幻境的模型，如此一来，就能将“病毒”囊括在这个模型中。进行进一步的解析。从这个想法出发的话，最有用的力量，绝非速掠这种只能在末日幻境中生效的魔纹超能，而是仅仅作为人体极限才能存在的“连锁判定”。我十分清楚，连锁判定在使用时。给自己的压力有多大，和几乎察觉不到消耗就能不断加速的速掠相比，使用连锁判定简直就是亏本的行为。然而，我也曾经假设过，如果自己可以通过某种方法，抵抗连锁判定超频使用的压力，进行无限超频，那又该是怎样的光景，也许可以看到“真理”吧，在种种文学作品中，都有这种假设的片段。

    然而，我已经清醒过来了，那样的假设，不过就是妄想而已。人，是有极限的，而我，也并非什么超人，只是一个普通的优等生而已。我也同样有极限，并且，在死亡的时候，就已经被证明了，那就是自己的极限。连锁判定看似有理论上的无限，却因为出现在我这个人类身上，而变得实际有限。有限的我，永远都看不到“真理”。哪怕不是“真理”，而是“病毒”，也因为我的有限，而无法实际接触它的真实。

    “病毒”是超越人类存在极限的东西，所以，基于人类自身而诞生的各种观测和认知能力，都无法观测和认知它。虽然人类学会制造工具，但是，工具所收集到的情报，最终是由人进行解析的，其结果仍旧受制于人自身的极限，况且，人类所能观测、认知和使用的工具，其实也受限于自身的存在，而不可能无休止地增强，而这个极限，也同样受制于人本身。

    人无法真正观测、认知和理解“病毒”，如果观测、认知和理解了什么，那观测、认知和理解到的东西，也必然是不正确的，因为，“病毒”的存在性要超过人类的存在性。参看这一前提，也是最重要的前提，我所使用的连锁判定，自然也不可能真的捕捉到“病毒”的存在，乃至于，无法观测基于“病毒”而存在的“末日幻境”的真实本质。我所看到的一切，也许并非全然错误，却一定是不正确的，它是将无法辨识的存在强行辨识时，所产生的错觉。

    可是，即便如此，在我的脑海中出现的，这黑白色的线构光景，这不过是一种错觉的光景，它的存在，也针对末日幻境内部的事物拥有强大的影响力。

    在观测视野中，黑烟之脸的外观被虚化，微粒层次运动的状态被放大，我所面对的，已经不再是以“脸状烟雾”这个整体轮廓呈现的黑烟之脸，而是一团仿佛电子云般的密集微粒聚合。这些微粒不断消失，又不断出现，其移动轨迹根本就不具备经典的线性，真正诠释着“瞬移”的概念。它又像是浪涛，无数的微粒运动，营造出整体运动上的强烈层次感，一层层向我这儿推进。

    它的速度看似缓慢，实则具备一种参照上的恒定。简单来说，它似乎在任何环境，以任何物体为参照的情况下，都保持着十米每秒这个速度感——是的，只是一种感觉。我相信，人们只要看到它，就一定会直接在脑海中生出这个数值。

    黑烟之脸是由无数的“运动”构成的，而这种“运动”已经体现出神秘性，进而让它的存在充满神秘。但是，哪怕脑海中的景象是如此奇迹。我仍旧无法忘记，它于表象上，表现出来的那副悲哀、痛苦而恐惧，仿佛所有的负面情绪，都被凝聚起来的脸。它神秘，而又悲惨，它的诞生，就像是为了演绎什么是悲惨。

    所以，我才在这里。在自己其实并不需要做什么的情况下，再一次超频了连锁判定。我不是英雄，无法成为英雄，也知道，就算在这里终结这个黑烟之脸，也必然不是一个结束，也许，这次黑烟之脸的出现。不过是一次测试，而我的出手。也将成为其中一项测试数据。可是，体内的血液在奔流，一股强而有力的情绪，让我无法遏止这个念头。

    我要击溃这悲哀的东西，杀死它，让它结束。杀戮。不是为了英雄般的拯救，而仅仅是为了宣告一个痛苦的结束而已。

    我一点都不英雄，只是一个小丑，但没关系，我承认这样的自己。哪怕是丑角。也定然有丑角才能做，也才会去做的事情。

    “高川歼灭炮，发射！”我站在炮火阵列的核心，承受着连锁判定和控制装甲所带来的双重压力，凝视着那卷动的黑烟之脸，不眨一下眼睛。我要注视它的结束。

    炮火齐鸣，一瞬间，仿佛空间在凝固，破碎，声音才紧接着响起，火光炸裂开来，疯狂又凶狠地撕扯着视野和耳膜。除了这火山般爆发的声响，其他的声音，似乎也被撕碎了。我看到，黑烟之脸开始盛放，被火红色的炫光覆盖，就像是披上了彩霞。在这阴沉、单调又苍白的噩梦中，就是唯一一朵盛开的昙花。它在呼吸间绽放，又在呼吸间逝去，只剩下一片片灰烬，如雪般散落在街道上。

    这些洒落的灰烬，让这片街景生动起来，却又像是掏空了思绪，让一切都归于寂静。它让我觉得，自己所做的这一切，并非真的毫无意义。

    炮火阵列开始收缩，和展开时一样，在几个呼吸内，重组，变形，如同魔方的方块，旋转着再度拼合成行李箱的样子。我将行李箱提起来，看向下方还木然呆愣的三名电子恶魔使者，感受着集中在这一带的远程观测波动。他们有些激动，似乎让温度也有些上升。也许，他们之中有nog的人。

    那三个电子恶魔使者喘着粗气，似乎突然回过神来，眼定定看着我，他们就像是想要说点什么，但最终只是朝我点点头，便结团奔向另一条街。聚集在这一带的远程观测波动也如有默契般同时散去，灰烬就好似被风一吹，向四面八方散开。我没有看错，灰烬落入地面之前就消失了，如同融化在灰雾中，让这一条街上的灰雾渐渐变浓。在肉眼看不见，连锁判定却能观测到的角落，更多的阴影团开始酝酿。黑烟之脸的结束，并不意味着彻底消失，但是，我想，凝聚在那只黑烟之脸中的悲惨，一定获得了某种结束吧。

    我知道，事情没有那么简单，总体而言，除非击败“病毒”，拯救末日症候群患者，亦或者，杀死所有的末日症候群患者，否则，这样的悲惨会一而再再而三地发生，一个个末日幻境的轮回，总会出现许多类似的事情。可是，如果将黑烟之脸的死亡，视为它在这次末日幻境中所扮演的角色的落幕，它所代表的末日症候群患者在退场后，在场边轻松地吃着便当，我的心情就好了许多。

    在末日幻境中最残酷的事情，并非是一时的折磨，而是重复出现那残酷的命运。我在这里杀死它，但是，不结束整个末日幻境的话，那么一切都还会按照“剧本”重演。我对这一点，早就有所认知了。所以，我才想要一个彻底的了解。我很疲倦，我得到过许多，也失去过许多，许多正确和错误，在我的心中已经分不清了，但是，有一点我十分肯定，如果无法得救，那么，哪怕是立刻死去。亦或者，在什么都不知道的情况下等待死亡的降临，都是更好的结局，至少，比在绝望中挣扎，在看似可以停止。却永无止尽地轮回中，承受那些痛苦更好。

    最绝望的，不是得知一切都无法挽回。而是追逐那可以挽回的可能性，却知道，那种可能性其实并不存在。

    我想要结束一切。所以，才有了这个计划。无论“江”是什么，和“病毒”有什么关系，在战胜了“病毒”之后会出现什么，失败了又会怎样。其实都无所谓。重要的是，只要计划成功，结局最好的，就是大团圆的完美结局，最差的是全员迎来彻底死亡的终焉。但其实，后者对我来说，其实也是可以接受的好结局吧。最无法接受的，就是一切又将重启。迎来那不断重复的“剧本”。

    我所经历的一切，都在坚定着我内心的想法。并且。我开始发现，自己的想法，在某种程度上，正在契合末日真理。如果说，“结束”也是一种“末日”，那么。末日降临，就意味着一切的落幕吧。我渴望着结束，更渴望一个圆满的结束，在这个意义上，不也是一种末日真理的诠释吗？也许。过去的我猜对了一件事，末日真理教之所以强大，之所以有那么多信徒，正是因为，它的确是一种普遍的，每一个末日症候群患者内心深处的救赎。

    我的想法，和如今末日真理教的教义不一样，但是，末日真理教从来都不是只有一个教义的，否则，就不会出现三巨头，也不会有三巨头的分裂，更不会出现席森神父和爱德华神父的反叛。他们的心中，虽然对末日真理都有着自己的解释，但是，却在本质上有共通之处，那就是，他们都认同末日真理的存在，并视为毕生的追寻。

    也许，我也会成为末日真理的一个分支？我这么想着，不由得笑了笑。无论如何，我期盼的，仍旧是那个所有人都得到幸福的可能性，哪怕，我知道，其实根本做不到。但我仍旧这般毫无理由地期盼着。

    我站在楼台上，巡视着远方的街景，心中再次充满了勇气。

    我是高川，从遥远的某个过去到来，将前往同样遥远的某一个终结的未来，我希望那个终结的未来，是美好的。

    这样的认知，就好似贯穿了我的每一个细胞，每一个思念，让我觉得，过去的自己就像是在一条黑暗的长河中挣扎，避免被溺死，而现在的自己，则踏上了河岸，虽然四周同样黑暗，但是，脚下却有一个坚实的大地支撑着自己。

    噩梦的拉斯维加斯，不知何时已经变成了一片黑暗，我知道，自己仍旧在噩梦中。那熟悉的坠落感拉扯着我，可是，我突然觉得，下坠即将抵达尽头。当我这么想的时候，下坠停止了，脚下的感觉不再飘忽，有一股结实的力量传来，然后，我就这么站立在一片黑暗之中。

    我看不清方向，也不清楚，在那黑暗中，到底又会有什么可怕的东西在等待自己，但是，我的脚步不再虚浮，我的身体，也不再随波逐流地沉浮，我的噩梦，也停止了仿佛永无止尽的下坠。我知道，自己想要去的地方，是怎样的景象，而自己所要做的，就是在这片黑暗中，开辟出一条通往那个光景的道路来。而自己，也已经在这么做了。

    我握了握手掌，传来抓住了什么东西的感觉。我下意识看了看那里，那一片黑暗开始淡化，出现了一个巨大而熟悉的行李箱。四周悄无声息，让人紧张，但是，行李箱的沉重，却让我产生一种安心的感觉。我想，一边前进，一边寻找“江”吧。于是，我沉默而坚定地，一路前行，心中有一个朦胧的感觉，它就在前方。

    我猛然睁开眼睛，一种力量让我惊醒，但那绝非是恐惧。我的心脏，从来没有如此平稳过，我的思维，也没有突然醒来的懵懂。我觉得自己就像是从未睡着一般，可是，那滚烫的血液，那清晰的意志，那黑暗却无法阻挡我的梦中故事，并非是错觉。

    我走到窗边，拉开窗帘，灿烂的晨光有些刺眼，我不由得用手遮在额头上，手腕内侧顿时一阵灼烧般痛楚。我看向那处，构成魔纹的棱形正在重组，就好似有一个新的部分挤进来，打乱了过去三枚棱形的位置，新的魔纹在呼吸间已经完成，那是如同四叶草，又如同十字架般的图案。

    四级魔纹使者。明明应该是惊讶的，因为，我从来都没有想过，会在这种时候，以这样的方式，抵达第四等级，我曾经设想过晋升魔纹的方法，但是，当它晋升的时候，我却无法确定，促成这次晋升的，到底是怎样的因素。我的内心，比过去任何时候都要强大，都要坚定，但是，这就是四级魔纹诞生的原因吗？这意味着，三级半的席森神父，其实在内心深处，还存在某种缺陷吗？

    有太多可以联想，可以惊讶的东西，但是，我的心中，一点惊讶的情绪都没有。因为，我只觉得，这些事情其实并不重要。我已经上路，四级魔纹是否出现，都不妨碍我前进的意志，它也许会给我带来帮助，但是，当我走向那无边的黑暗，去寻找它时，就从未期待过它的帮助。

    现在，哪怕魔纹已经抵达第四等级，我也没有感受到身上出现任何力量上的变化。不，或许真的有一些不同，我抬起头，看向公园的方向。冥冥中，有一个感觉告诉我，它模糊不清，但我却在怀疑，夸克就在那里。这个中继器世界里，明明和我的过去有许多的不同，但是，偏偏会在这个时候，重演过去的片段吗？我不明白，但是，这样一个由意识构成的世界，不明白的东西实在太多了。我不会因为不明白就犹豫不决。我用力推开窗户，发动速掠向公园奔驰而去。

    我就如同幽灵一般，在人流中穿行，借助建筑的遮掩和连锁判定的感知，在高处跳跃。越是接近公园，我心中那冥冥的感觉，就越是清晰，越是强烈。我没有从正门进入公园，而是直接从路线最近的墙壁一翻而过。我行走在沙沙声响的灌木丛中，用匕首斩开一条道路。我踏上柔软的草皮和堆积的树叶，越过长满青苔的岩石，直上越过几近垂直的坡道，避开踏青小径的人们。从和过去习惯的路线相反的方向，来到了那株熟悉的大树下。

    然后，我看到了一个人。

    那是一个一身黑色，十分朴素的传教士，亦或者是神父，胸前挂着十字架，手持一本黑色封皮的圣经。他显得有些苍老，但是，精神面貌却十分精神，和蔼和严肃，在他的身上达成了一种奇异的和谐，让人不由自主去亲近，但又不敢太过接近。

    “爱德华神父。”我一下子就认出他来。

    此时此刻，他正饶有兴趣，但又似乎有什么不解地，看着地上的一具尸体。我很惊讶，那里竟然真的有尸体，绝对不是幻觉。周围的泥土，刚刚才被挖掘过，堆积了几个小土包。我意识到，那一天，晨练的女领班和女教师，的确看到了某些东西，而其他人在那之后，之所以没有任何发现，只是因为爱德华神父做了手脚。

    爱德华神父专心致志，我不知道，那具尸体到底有什么吸引他的地方，但是，那一定不是什么普通的东西。爱德华神父听到我的招呼，抬起头来时，也带着些微的愕然，似乎对我的到来也感到意外，但很快，就露出一种奇异的表情。我不知道这种表情代表了什么，但我觉得，自己之所以在这个时候，在这个地方，碰到行踪不明的爱德华神父，定然不是偶然。(未完待续……)