    张秋玲因为这件事又去请教了徐光胜，到目前为止，徐光胜还老老实实的呆在隔离室，他也没有出现任何的症状，听张秋玲说完这件事，徐光胜道：“张主龘任虽然年轻，可是在医学上的造诣绝对是一流的，既然他开出了方子，咱们就照做。”徐光胜对张扬的水准是有所了解的。

    张秋玲道：“可是他连行医执照都没有，这样的人有什么资格开方子？万一按照他的方子给人龘治病，出了问题怎么办？”

    徐光胜道：“目前我们的治疗方案没有任何效果，已经死了一个，杜瓦尔是咱们深水港的总设计师，如果出了事情那就是国际影响，乔梦媛是乔书龘记的女儿，这些人谁要是有了闪失咱们都担待不起。

    有这种想法的绝不仅仅是徐光胜一个，南锡市委书龘记李长宇听说南锡突发疫情的事情，也是一筹莫展，杜瓦尔夫妇、乔梦娱这些人的来头他比任何人都要清楚，开始的时候李长宇还只当是一场普通的传染病，可当龚奇伟的司机因病不治之后，他才意识到了事情的严重性。

    一场紧急会龘议在市委小会龘议室内召开，参加会龘议的人员都是脸色凝重，会龘议一开始的时候，首先由南锡市卫龘生龘局龘长肖南山发言，肖南山先把目前南锡市疫情的发展情况介绍了一下，他清了清嗓子道：“截止一小时以前，我们南锡市一共龘发现了七名感染病例，一人死亡，三人病重，三人病情暂时稳定，疑似病例十五名，目前已经全部隔离，对于和感染者和疑似感染者接龘触过的人们，采取就地隔离的措施，这次疫情来得比较突然，但是因为发现及时，病人并没有大范围活动，所以在疾病控龘制方面我们还是相当有效地，根据我们的应急方案，暂时封闭市政龘府招待所3号小楼以及周边二十米范围区域，对于负责这一区域的工作人员也采取了就地隔离。在送病人前往二院的过程中，因为对疫情缺乏必要的了解，所以造成了小范围的扩散，目前二院专门创出了一片区域，过去的烧伤科病房综合楼以及所在的院落成为隔离区，所有和病人有过接龘触史的医护人员也已经进入隔离区接受隔离检龘查。”

    李长宇皱了皱眉头，他摸出香烟，点燃了一支烟，虽然李长宇的烟瘾很大，可是自从担任南锡市委书龘记之后，他就很少在公开场合抽烟，这也是为了自身的形象，今天的事情来的太突然，让他感到措手不及，一筹莫展。

    市长夏伯达道：“南山同志，到底查清这是什么病没有？”

    肖南山摇了摇头道：“根据目前我们掌握的情况，这次的疫情是输入性疾病，最先发病的是杜瓦尔夫妇，在此之前我们平海并没有任何病例，杜瓦尔夫妇从东江来到南锡，杜瓦尔是在途中发病的，到目前为止，还没有接到东江方面任何一例病情报道，杜瓦尔昨天抵达东江，此前一直都在京龘城公龘务，而京龘城从前天开始出现病例，截止一小时前，已经出现了一百九十八名病患，京龘城方面也在不停提升疫情防御等级，短短的两天内已经出现了三个预警等级，目前已经是一级预警，设立专门医院，全市各单位、街道、乡镇、社区居委会和村委会配合各级cdc做好对疫情地点的隔离控龘制，目前进龘京交通路口也开始设立检疫检龘查站。”

    李长宇道：“目前我们南锡的情况怎样，属于什么级别？”

    肖南山道：“南锡目前的悄况已经属于二级疫情，这种疾病传播性很强，发病快，病程进展迅速，我们必须启动紧急疫情防御机制，在民航、公路、铁路、长途客车站又重要交通路口增龘加检疫点，公众场合、公共交通工具和人员击中的地区定时进行消毒，中小学如果发现疑似病例、诊断病例，必须坚决停课。”

    李长宇点了点头：“马上启动二级预警机制，务必要将疾病的传播途径切断，在缺乏有效地治疗方案之前，我们必须动员全社龘会，增强个人卫生防疫知识，避免造成疫情的进一步扩散，还有！让各基层单位做好老百龘姓的思想工作，避免出现社龘会恐龘慌情绪。”

    李长宇下达命令之后，卫龘生龘局和相关责任部门的同志已经退场去执行命令，会场中还剩下凡名市委常龘委，每一位常龘委的脸上表情都不轻龘松。纪龘委书龘记马天翼道：“龚市长的情况怎么样？”

    李长宇叹了口气道：“已经被送在东江传染病院留院观察了，不过他的情况应该还好，目前没有任何发病的迹象。”

    市委副书龘记吴明道：“东江目前还没有任何的病例报道，难道说这种疾病会有潜伏期，潜伏期内并不具有传染性，或者传染性很低，只有在发病后，传染性才很强，这个杜瓦尔在东江龘的时候没有发病，他是在来到南锡途中发病的，其他人基本上都是被他们夫妇俩传染的。”

    夏伯达苦笑道：“请神容易送神难，我们专门让奇伟同志去请他，谁想到请来了一尊瘟神。”

    李长宇道：“老夏，话不能这么说，咱们也怨不得人家，杜瓦尔要是知道自己生病，也不会到处跑。

    夏伯达也觉着自己说错了话，他笑道：“我没恶意，我只是觉着这事情太巧了一些。”

    李长宇道：“去年我在江城的时候，江城就有过一次疫情，不过那次疫情比这次轻许多。”

    吴明道：“李书龘记这么一说我也想起来了，当时还是江城制药厂的一种特效药起到了效果。”

    李长宇道：“对，抗病毒冲剂，当时**卖的都脱销了！”

    常龘委们能够想到抗病毒冲剂的事情，老百龘姓们也能想到，当南锡方面正式把疫情等级提升到二级的时候，社龘会上的恐龘慌情绪不可避免的出现了，恐龘慌情绪首先表现在对**的抢购上，江城制药厂的抗病毒冲剂首当其冲的成为被抢购的目标。

    自从顾明健接手江城制药厂之后，江城制药厂的生产经营出现了大幅度的下滑，常海天离职之后，工厂的情况越发变得雪上加霜，近期中层干龘部的集体辞职，更让药厂的生产几乎限于停顿之中，一个企业出现了管理上的问题，如同一个人生了重病。顾明健将药厂交给柳延的哥哥柳广阳管理，柳广阳龘根本就是一个门外汉，短短的时间内就把药厂经营的一片混乱。

    顾允知正是看到了这一点，所以他决定亲自前往江城接管龘制药厂。

    柳广阳也听到了风声，就在这时候，全国各地出现了疫情，目前这种疾病还没有明确诊断，暂时被成为r型肺炎，就在全国各地人心惶惶的时刻，出现了抢购江城制药厂生产的抗病毒冲剂的风龘潮。

    柳广阳把握到了商机，如果江城制药厂一直不存在生产问题，在这次的风龘潮中应该获利不少，可是因为管理层的变动导致产能下降，现在抗病毒冲剂的存量明显不足，就算是加班加点生产，也无法生产出这么多。眼看着这么一个可以获取利润的机会却无药可卖，柳广阳这个人别的本事没有，小心眼儿特别多，过去他曾经开过农药店，卖过农药，也卖过兽药，他可不愿错失良机，所以偷偷让采购部，采购了大量的板蓝根冲剂，更换包装之后，再卖给**批发商。仅仅换了一个包装，每盒药就可以多卖十块钱，江城制药厂的抗病毒冲剂源源不断的流入市场之中。

    每当重大事情发生的时候，就会制龘造出形形色龘色的人物，柳广阳小生意人的小聪明在这起事件中体现的淋漓尽致。

    社龘会上的抢购风龘潮一波接着一波，先是抢购抗病毒冲剂，借着蔓延到板蓝根之类的中药冲剂，到最后各类感冒药，抗病毒药物都变得供不应求，体温计、口罩、白醋，只要你能够想到的，老百龘姓总能想到。

    隔离最大的好处就是不会受到周围人的影响和困扰，张扬在走廊上文火慢炖熬起了中药，隔离病区的医生和护龘士其实和这些被隔离人员一样，他们也无法和外界沟通，身为医护人员的同时也是被隔离者。除了隔离和必要的检龘查之外，乔梦媛并没有接受院方的任何治疗，她只是喝张扬亲手煎的中药，可乔梦媛的病情却是最稳定的一个，在张扬无微不至的关心和照顾下，乔梦媛的体温已经恢复了正常，但是打喷嚏和咳嗽的症状仍然没有消失。

    更神奇的是，张扬始终守在乔梦媛的身边，他却一点事情都没有，所有的医护人员都开始相信，这位体委主龘任的身龘体素质真的很不一般，他十有八龘九具有免疫力。

    小护龘士也敢凑近张扬身边说话了：“你真会看病啊！”

    张大官人咧开嘴笑道：“我都说了，我是个野大夫！”<!--over-->

