    夕阳将天空染上了一层血色。

    黄泉川爱穗坐在警备车之上，脸色看起来有些严肃。

    一般来说，每个学区都有着属于自己的警备员支部，而支部里的警备员足以应对大多数问题。

    但是今天，总部居然临时将第七、第五、第六和第二十三学区的警备员全都调去了第十二学区。

    这就有些耐人寻味了。

    毫不夸张的说，这几个学区的警备员阵容，足以应对一些中小型的外部势力入侵。

    再加上第十二学区位于学园都市的最边缘......

    黄泉川爱穗忽然有一种不详的预感。

    “咯吱——”

    警备车正在前行时，司机忽然一脚踩下了刹车。

    若非是寄了安全带，黄泉川爱穗恐怕会被甩出去。

    “怎么回事？！”

    按下了耳边的通讯器，黄泉川爱穗向队伍前方的人询问道。

    一般来说，他们的队伍在到达目的地之前，是不允许随意停车的，更何况是这种急停。

    有很大概率是出了什么事情。

    “报......报告黄泉川队长！前方有个修女在拦路！”

    “修女？”

    手持防爆盾从厢车里走出，黄泉川爱穗来到了队伍的最前方。

    就像她的队友所说的那样，一个看起来没多大的修女，正站在路中间，朝着他们挥手。

    奇怪的是，她的腹部鼓囊囊的，似乎是藏有什么东西。

    “这位修女小姐，有什么事情吗？我们还有任务，如果没有什么事的话，能给我们让一下路吗？”

    警备员和学园都市其他武装势力最大的不同，就是他们对平民的态度。

    绝不用武器指着平民、绝不让平民面对危险，是他们的职责。

    所以尽管任务紧急，可黄泉川爱穗还是耐着性子向小修女询问道。

    “简修女说过，遇到麻烦的时候，要找风纪委员！”

    看着手持枪械的警备员，小修女看起来也有些紧张。

    她稍稍后退了半步，小声的说道。

    “我们不是风纪委员，我们是警备员，有什么事可以对我说。”

    小修女看起来蠢萌蠢萌的，对于她拦截警备车的行为，黄泉川爱穗一时居然也发不起脾气。

    “我想找一个人，你能帮帮我吗？”

    “说说看，我会记录下来，然后即时传送给附近的风纪委员，他们会在五分钟之内赶到，到时候你让他们帮你就行了。”

    作为风纪委员的上级，黄泉川爱穗有权利向附近一定范围内的风纪委员下达指令。

    “他年纪比我大一些，大概有这么高。”

    小修女努力的踮起脚，向黄泉川爱穗比划着对方的样貌特征。

    “没......没有姓名之类的吗？比较明显的样貌特征也可以。”

    按在通讯器上的手僵了一下，黄泉川爱穗再次询问道。

    小修女描述太过于笼统，真要靠这一点来找的话，就算是学生很少的第十七学区，都能找到百十个。

    “唔......他很有钱，随便就能掏出来这——么厚，打脸上超痛的。而且.......他穿着白大褂，还戴着眼镜，总是喜欢笑。”

    小修女回忆的时候，下意识的摸了摸脸。

    只是她说到打脸上超痛的时候，不仅没有露出害怕的表情，反而看起来很幸福。

    “很有钱......白大褂......戴着眼镜。”

    随着小修女的描述，一个身影逐渐的出现在了黄泉川爱穗的脑海之中。

    有钱还戴着眼镜的学生，学园都市的确有不少。

    但是具备以上条件，还穿着白大褂的......整个学园都市貌似只有那一个了吧？

    掏出手机，黄泉川爱穗翻出一张她和白泽的合影。

    合影上的她笑的十分豪爽，而旁边被她按着头的白泽，手里抱着个奖杯，看起来颇为无奈。

    这是之前白泽拿了全校第一的时候，为了留念，她们一起拍的合影，她一直都有留着。

    “是他吗？”

    特意放大了白泽的部分，黄泉川爱穗询问道。

    “对对对！就是他！你知道他在哪里吗？”

    看到白泽之后，小修女顿时眼前一亮，恨不得直接把黄泉川爱穗的手机抢走。

    “稍等一下！”

    领着小修女来到了路边，黄泉川爱穗对着旁边的车队挥了挥手，示意他们先走，给她留一辆车即可。

    之后她就开始拨打起白泽的电话。

    可惜的是，之前的车祸虽然没有让白泽受伤，但却让他的手机倒了大霉。

    已经支离破碎的手机早已被白泽拔掉了电话卡随手丢给了路边经过的警备机器人。

    她打得通才怪。

    “这样吧，你先回去等我，等我完成任务之后，回来带你一起去找他，可以吗？”

    试着打了好几遍都没有接通，黄泉川爱穗有些无奈的收起了电话，对着小修女说道。

    “唔......可是我很急的。”

    抱着自己衣服里的东西，小修女有些焦急的说道。

    “那你先在这里等着。”

    黄泉川爱穗回到了车里，取来了纸币，在上面写下一个地址之后，交给了小修女。

    “拿着这个字条，在这里等着，几分钟后就会有风纪委员过来找你，到时候让他们带你去找白泽，可以吗？”

    “好吧。”

    “那我先走了，记住！一定要让风纪委员带你去！”

    又嘱咐了她一番之后，黄泉川爱穗就上了车，开始追赶起自己的队伍。

    只是她没有发现，她离开之后，小修女那蠢萌蠢萌的表情立马收敛了起来。

    她四处瞄了瞄，确定黄泉川爱穗他们已经走远之后，就十分鸡贼的收起了纸条，双手提着修道服的裙边，撒腿跑向了附近的车站。

    黑暗逐渐笼罩了这座城市，昏暗的灯光并没有让街道明亮起来，反而看着有些朦胧。

    经过数个小时的努力，再加上她那圣母般的笑容，还真就被她摸到了地方。

    昏暗的长明灯在楼道里微微闪烁着，几只飞虫嗡嗡嗡的围着它在打转。

    并不算宽敞的楼道里虽然破旧了些，但却很干净，应该是有人经常打扫。

    在灯光的映照下，几滩暗红色的液体十分的明显。

    血！

    小修女虽然并不是战斗修女，但也曾经帮教会的人处理过魔法师的伤口，所以也算是见过人血。

    那种质感，再加上味道，绝对是人血！

    抱着十字架的手紧了紧，她咽了一下口水，避开了楼道里的血渍，上了楼。

    刚刚来到拐角处，一个矮小的身影就扑了过来，将她按到了地上。

    十字架叮叮当当掉了一地。

    看着那双带有凶光的眸子，小修女的心直接提到了嗓子眼。

