    “咦～没想到这青年看起来人模狗样的，没想到连幼女都……哎！真是伤风败俗啊！”

    “这不敢看啊不敢看！”

    “大庭广众之下竟然做出如此败坏道德之事！真是世风日下！”

    听着周围的指指点点，李谱的脑子渐渐清醒。

    他看着趴在自己身上正在回味的李芊灵，喃喃道：“你特么在做什么？”

    “这就是冰糖葫芦么？”李芊灵小脸儿通红的舔着嘴唇，好像并不满足。

    她又把目光放到了李谱的嘴角之上，看着那里残留的糖衣目不转睛。

    李谱在看到她那非常饥渴的眼神的时候顿时怕了，连忙别过头去抿着嘴就这么抱着她回到了卖冰糖葫芦的小贩摊位前。

    直接扔下一个银元宝扛着他的所有存货逃离现场。

    “不用找了！”

    七拐八拐来到了一个偏僻的小巷子里，李谱在感觉到那种让人锋芒在背的目光消失后，反手就把挂在自己身上当挂件的李芊灵给薅了下来放在地上。

    “你……”

    “谁让你戏弄我的！我只好这样了！”

    在李谱刚准备开口质问的时候，李芊灵已经学会了抢答。

    “你特么的还真是机智啊！”李谱头疼道。

    “我警告你…”李谱一把夺过李芊灵手中不知什么时候偷偷拿的冰糖葫芦：“我警告你！以后不能对我做这种事！”

    李芊灵像是没听到一样，眼睛一眨不眨的看着他手里的糖葫芦。

    李谱反手把糖葫芦藏到身后，李芊灵这才回到现实。

    “听到没有！”

    李芊灵非常敷衍的道：“哦。”

    “……”

    李谱无奈的把冰糖葫芦给她，但仍旧不死心的在一旁继续教育道：“你既然是个女孩子，就得有个女孩子该有的样子，如果你再这样，我就只好把你给送回去了。”

    李芊灵摆摆手：“安啦！我心里有数。”

    你有个屁数！

    李谱摇了摇头，目光不自觉的停留在了李芊灵的脸上，看着她正津津有味的吃着冰糖葫芦，粉嘟嘟的小舌头正在非常灵活的舔舐着糖衣，一时竟有些沉迷其中。

    李谱猛的晃了晃脑袋，将脑海中那些不健康的东西给甩出去，之后才带着她走出巷子。

    路过一架马车的时候，李谱听见了里面的谈话声。

    “明天就是诗词大会了，到时全昌国的学子都会来到驻月楼崭露头角，你可一定要想办法在其中混个脸熟，这样对你以后的仕途会有很大帮助。”

    “是！大人！”

    “如果你能借此机会进入儒家书院进修几年，等到时出来，可就是老夫仰仗你了。”

    “属下不敢！”

    马车沿着街道远去。

    李谱在听到这些信息之后不由一喜。

    这不是天助我也么？

    与此同时，有一个大胆的想法渐渐占据了他的大脑。

    兜兜转转来到一家客栈，李谱自然是非常大气地开了两间天字房。

    此时的李谱正躺在床上想着明天的计划，却听到门被敲响了。

    李谱打开门，看到了门口站着的李芊灵。

    他面无表情道：“干嘛？”

    “我…我害怕。”李芊灵苦着小脸儿道。

    “哟～刚才当着那么多人的面亲我都不带眨眼的，竟然还怕一个人睡觉？灵大爷你在我心中的伟大形象有些破灭啊。”

    李芊灵脸上的表情越来越丰富，到最后都已经哭了出来：“你欺负我！我回去要跟离霜姐姐告状！”

    “别介啊！开个玩笑，来，姑奶奶请进！”李谱强压住心中想揍她一顿的欲望赔笑道。

    李芊灵闻言一秒恢复正常，给李谱表演了个大师级的变脸，然后晃悠悠的来到了李谱的床上躺下。

    呻吟道：“爽～”

    李谱：“……”

    当事人现在很后悔，就是非常后悔，后悔当初为什么要好奇着探索那个洞穴。

    导致现在给自己找了个非常难缠又打骂不得的祖宗。

    他调整了一下心情，也走到床边躺下，警告李芊灵道：“我告诉你！晚上睡觉不能乱动！不然你就回自己的屋里睡觉！”

    “知道啦～”李芊灵用一种很奇怪的语气说道：“明明我是女生，你却总要装作一副受害者的模样，真矫情啊～”

    “……”

    李谱锁住了听觉。

    李芊灵又往这边吹气，阵阵带着山楂味的风吹动着李谱的头发。

    李谱用被子蒙住了头。

    李芊灵顿时觉得非常乏味。

    于是也学着李谱一样蒙头睡觉。

    ……

    夜尽天明。

    李谱被窗户外面传来的嘈杂声音给吵醒了。

    他缓缓地睁开眼，看着头顶的蚊帐只觉得昨晚睡得非常难受。

    无法裸睡的睡眠根本不配被称为睡觉！

    他掀开被子，看到了此时正在枕着自己腿睡觉的李芊灵，她最终还在呓语着：“糖葫芦…嘶溜～好好吃…”

    伸手把她推醒，两人出门打包了100个包子回来准备吃早餐。

    其中属于李谱的包子只有五个，剩下则都是李芊灵的。

    明明只是个只有自己腰部身高的小屁孩，却天天吃那么多，最重要的是她还不拉屎！

    看着正在一口一个包子吃得正欢的李芊灵，李谱总感觉她貌似长高了一点。

    李谱一边吃包子一边讲注意力放在了外面，听到了百姓们的对话声。

    “听说了么？今晚驻月楼将会再次举报一年一度的诗词大会！”

    “那又怎样？咱俩斗大字不识几个，去那里看他们互喷唾沫么？”

    “诶～这你就不懂了，今晚那位女夫子也会来，听别人说那位女夫子的美貌可比天仙下凡！”

    “那女夫子可是书院院长的孙女？”

    “正是！”

    “那咱们可得快去占位了！别去的晚了挤不进去连人家的影子都看不着！”

    “不急！大会晚上才开始进行，现在去那么早干什么？”

    “你傻呀！去的晚了还会有咱们的位置么？”

    听完这些，李谱疑惑道：“这女夫子又是谁？”

    但也只是好奇了一小会儿就将这些丢到一边，现在的他要开始定制今晚的计划了。

    片刻后，李芊灵吃完了所有包子，抱着李谱的水壶就喝了起来。

    吨吨吨吨吨！

    “哈～”

    李芊灵舒服的打了个饱嗝，然后挠了挠头有些不好意思道：“午饭能提前吃么？”

    “……”

