    从卫生间出来，任燚两条腿直发软，心里无比后悔这种自掘坟墓的行为。

    他终于长了教训，意识到宫应弦是不能随便撩的，正常发挥就已经很可怕了，撩起来简直要命。

    可他偏偏犯贱，特别爱撩拨、逗弄宫应弦，看着宫应弦或脸红或动情的模样，心里就无上地满足——当然，后果也得他自己承担。

    宫应弦见任燚走路姿势似乎有些不对，伸手想去扶他。

    任燚立刻躲开了，他还要不要面子了。

    宫应弦小声说：“你要不要休息一下？”

    “用不着。”任燚偷瞄了宫应弦一眼，贼心又起，“我去沙发那儿坐一会儿。”

    “好。”

    俩人刚刚在沙发上坐下，任燚就扑到了宫应弦身上，找了个舒服的姿势躺下了。

    宫应弦抿唇一笑，一手放在任燚的背上，轻柔地拍着。

    任燚的耳朵正贴着宫应弦的心脏，隔着衣料，也能感受到那些微地震颤。这富含生命力的搏动，来自他爱的人，任燚突然莫名地心悸。

    宫应弦用下巴轻抵着任燚的头顶，那颗毛茸茸的脑袋散发出清爽好闻地香皂味，怀中沉甸甸的重量亦让人生出一种责任感。

    俩人久久都没有说话，惟愿这一刻，时间能够静止。

    任燚懒洋洋地半眯着眼睛，昏昏欲睡，他小声说：“不用上班就好了。”

    “我有很多假期，还没用过。”宫应弦在任燚耳边说。

    “我也是，我今年的假也没怎么用呢。”任燚淡笑着说，“等一切结束后，我们去旅游吧，去个暖和、有海的地方。”

    “好。”

    “我大学毕业后就没去旅游过了。”任燚有些遗憾地说，“那时候我妈不在了，我又刚进中队，成天玩儿命的训练和学习，后来我爸又病了，更走不开了。”

    “我也很少出去。”宫应弦并非排斥旅游，而是孤零零的一个人，去哪里都没有人可以分享，还不如学习和工作，至少这是一个人也可以有乐趣的事情。

    “那以后我们就一起出去玩儿。”

    宫应弦郑重地说：“嗯，一起。”

    任燚感觉整颗心脏的位置都暖烘烘的，人也像漂浮于云端一般，难以形容的轻松和愉悦。

    俩人就这么相拥了许久，任燚心里十分挣扎与不舍，但还是得回去执勤。他从宫应弦身上爬了起来，无奈地说：“我真的要回去了。”

    宫应弦难掩失望：“好吧。”

    任燚在宫应弦脸上啜了一口：“我也舍不得你。”

    宫应弦摸了摸自己的脸，嘴角扬起一个满意地弧度：“走吧，我送你回去。”

    一路上，宫应弦故意开得很慢，此时也正是下班高峰期，本来也有些堵，于是并不算远的距离，他们花了很长时间。

    车开到了中队，俩人不舍地在车里亲吻了很久。

    任燚轻喘着说：“外面的人会不会看到啊，比如，保护我的警察什么的。”

    “不会。”宫应弦用嘴唇轻轻摩挲着任燚的唇瓣，“车改装过，除非贴上来，否则基本看不到。”

    任燚噗嗤一笑：“居然还改装过，改装了什么？后备箱改成了小叮当百宝箱？防弹？”

    “嗯。”

    “嗯？”

    “防弹。”

    任燚瞪直了眼睛：“你是认真的吗。”

    “当然了。”宫应弦很淡定地说，“这个车除了样子，基本都改过，但表面看不出来。”

    “你们有钱人真会玩儿。”

    “你喜欢的话，我可以把你的车也……”

    “别别，我车挺好的。”任燚又重重亲了宫应弦一口，“我走了。”

    宫应弦点点头，注视着任燚下了车，往中队里走去。他放松地靠在椅背上，轻轻用舌头舔了舔还有着属于任燚的余温的唇，眼神是难言地温柔。

    任燚直接绕进了车库，就看到一帮人正在保养设备，他刚要说话，警铃突然响了。

    孙定义指着任燚大笑道：“任队，这个就是给你准备的。”

    任燚把行李往地上一扔：“走！”

    他们快速地开始换衣服，通讯员小跑过来：“任队，文辉商场发生大火。”

    “文辉？大禹路那个？”大禹路不属于他的辖区，不过也在鸿武区之内，尽管别的中队辖区的商场他不那么熟悉，但只要属于鸿武区内的消防重点单位，他都多少有点了解。

    “对，一个小商品批发市场，总队本来调了四个中队，火势没控住，现在又加调了四个。”

    八个中队……大火啊。

    他们以最快的速度整装完毕，上车，出发。

    路上，任燚开始向总队了解基本情况。

    文辉是一个大型综合型广场，A楼为七层的服装批发市场，B楼为集购物、娱乐、餐饮、酒店、写字楼为一体的30层高层，另有C楼正在施工建设。目前A楼和B楼之间有七层的连廊，火势已经通过连廊向B楼蔓延，正在施工的C楼也已经受波及起火，而文辉商场北侧还有一个大型批发市场，也在火势的蔓延范围之内，非常危险。

    这种可燃物高度聚集的地方，一旦起火，如果不能在最初控制住，火势蔓延速度会非常快，任燚还没到现场，已经大概能想象那是怎样一番场景了。

    任燚不停地看着前方，希望车能再开快点，但交通状况不允许。突然，他偶然从后视镜里瞄到了一辆眼熟的车，他探身过去，仔细看了看，真的是宫应弦的车？

    任燚拨通了宫应弦的电话：“你是在我车后面吗？”

    宫应弦道：“我刚才刚要走，就听到你们的警铃声了，出什么事了？”

    “大禹路那边一个大商场着火了，我们被借调去了。”

    “很严重吗？”

    “目前出动了八个中队，显然是挺严重的。”任燚道，“你……是在跟着我吗？”

    “我回分局也是往这个方向。”宫应弦顿了顿，“你需要我过去吗？”

    任燚笑了：“当然不用了，这是我们的活儿，你忙你的去吧。”

    “这个时候发生大火，又是在鸿武区，我有点担心，会不会跟紫焰有关。”

    “我也怀疑，但是现在怀疑没有用，不管跟他有没有关系，我们都会百分之百的小心。而且，现在还不到调查原因的时候，无论火灾原因是什么，无论是谁干的，我们都要先把火灭了。”

    宫应弦沉默了一下：“……我还是要去现场。如果有人纵火，那么纵火者现在很可能还在现场。”

    “也好，那你自己小心。”

    “你也要小心。”

    他们的消防车开到时，现场已经有四十多辆消防车，且还有更多的指战员正在赶来。

    任燚看了一眼最先起火的A楼，已经形成立体燃烧，彻底没救了，现在的战略一定是保B楼和C楼，以及阻止火势殃及其他商场，至于A楼，只能眼看着它烧光。

    任燚领着高格走向临时指挥部，陈晓飞和许进正在跟几个中队长开会。

    任燚敬了个军礼：“陈队，参谋长。”

    “过来。”陈晓飞朝他招手。

    任燚走了过去：“A楼有被困人员吗？”

    “A楼着火时只有几名保安，在发现火势控制不住后，就全部撤离了。但B楼的商场和酒店里还有大量被困群众，王猛正在带人转移。”

    许进皱眉道：“那几个保安，刚着火的时候怕罚钱，不报警，想自己灭火，结果硬生生错过了最佳的灭火时间，现在A楼废了，里面有两千多个铺面，损失惨重啊。”

    “B楼高层是酒店？咱们区就一台超高平台车吧。”B楼楼高超过百米，任燚队里的平台车最高只能到二十多层。

    许进点点头：“我们已经把全市所有的超高平台车都调来了，目前有两个到达了现场。以目前的火势来看，人手还是不够，总队已经再次增援三个中队。”

    陈晓飞指着平面图，“这是我们刚刚研究的战略方案，我们要分四股力量，第一股，进入B楼解救受困群众，第二股，从下面七层狙击火势，把大火逼回连廊，第三股，从北面用高炮堵截火势，保住隔壁的牡丹商场，必要时进入牡丹商场近距离堵截，第四股，进入正在施工的C楼，转移大量可燃物，阻止火势蔓延。”

    众声齐道：“是。”

    陈晓飞看着自己一个个的中队长，严肃地说：“这是咱们鸿武区，乃至整个京城，近五年来最大的一场火，火势凶猛，火情刻不容缓。这是人民需要我们的时刻，这是人民考验我们的时刻，我要求大家恪尽职守，全力以赴，打好这一场硬仗，但同时，作为中队长，我也要求你们保护好自己和战士们的人身安全。我等着你们凯旋归来。”

    “是！”

    “下面开始分配任务。”

