    

    等楚毅把所有人想的家规都记下来，已经是两刻钟之后的事了。

    “毅小子，你带着这个去找你大爷爷，今儿你就留在那边帮帮忙。”

    楚毅霎时紧张了起来，抬头不敢置信地看向老太太。

    “奶……”

    老太太就拍了拍楚毅的肩膀：“奶相信你可以把这事办好的，你要相信你自己，若是真有实在拿不定主意的又回来说，去吧。”

    楚毅就郑重地点点头，匆匆吃了早饭就提着小篮子走了。

    楚毅到的时候，马村长正在楚家为耿家当说客。

    当然，这说客只是顺带的，马村长先关心了一下楚苗的身子，又从头到脚把楚苗乃至整个楚家都夸了一遍，直夸得楚族长众人心头舒畅，马村长这才开始夸自己的孙子。

    楚族长这边一听就明白是怎么回事了。

    不过今儿是清明，可不适合谈这种事，于是就委婉说一切等楚苗身子好了再说。

    这意思就是愿意结亲了，马村长登时更高兴了，老脸笑得跟盛开的菊花一样灿烂。

    等马村长乐呵够了，这才收了收脸上的高兴之色，提起耿有桥的事。

    楚族长众人脸色也跟着沉了沉。

    想到昨天晚上商量好的，便直接给了马村长答案让他带回去给耿家选。

    要和解，可以。

    十两银子和五亩田地做赔偿，这件事就能和解了来谈。

    饶是马村长是向着楚家的，听到这话都不由倒吸了一口凉气。

    这还真是狮子大开口啊！

    楚家人表示这可不是狮子大开口，这会楚苗还烧着躺在床上昏迷不醒呢，这可是楚苗半条命的赔偿。

    要是不愿意他们就把耿有桥送官，让官老爷来判！

    马村长得了准确的信儿就回去了。

    背着手，悠哉的步伐愣是让他走出了一股沉重来，脸上愁容一片，心里却是雀跃得快蹦起来了。

    作吧作吧，耿家给他们添堵了那么多年，没想到最后给他们送了那么好一个孙媳妇。

    这赔偿得越多，到时候孙媳妇的嫁妆越多，孙媳妇的嫁妆最后不都是他重孙儿的。

    换句话来说就是耿家的东西最后能落到他马家人的口袋里。

    斗了这么多年，可真是畅快啊！

    耿族长亲自带着自家婆娘和两个儿子等在马家呢，一见马村长背着手拧着眉从外面进来，心就落到了谷底。

    “马大哥，这事儿，他们楚家怎么说？”

    马村长在心里翻了个大大的白眼，平日里跟他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，恨不能他点头哈腰的叫大爷，这会终于知道叫他大哥了。

    哼！什么玩意儿！

    马村长重重地叹了一声，抿着嘴摇了摇头：“这事儿，唉……”

    耿家几人的心一下就提到了嗓子眼儿。

    “马大哥，你去了有没有见到我家桥小子，楚家人有没有打他，有没有给他吃苦头？”耿族长媳妇着急追问，手差点抓上马村长的胳膊，马村长吓了一跳，尤其是在收到自家婆娘凉嗖嗖的目光时，险些没一巴掌朝着耿族长媳妇拍过去，急忙往后退了一大步，这才避开了碰触。

    马村长：“……”说话就说话，差点毁他清白，可吓死他了！

