    “雨神，你们真神会答应过，要帮本神的，契约已经签订，难道你们要违背无上主神的意志吗？”蝎神怒吼道。

    雨神微微皱眉。

    蝎神急了，怒吼道：“你不怕无上主神的惩罚吗？”

    雨神冷哼一声：“无上主神的意志，是加快世界融合，本神并未违背无上主神的旨意。”

    蝎神愤怒道：“所以尔等就要看着吾之世界破灭？”

    雨神犹豫了下，道：“你的世界还有很多神灵，那黎苍未必能得手，根据我们的消息，那黎苍如今才显圣境而已，之前的金之世界和血族世界，都只是被打了个措手不及，现在既然已经知道他进入了你的世界，那你便发布通缉全世界追杀他啊，他一个显圣境，哪怕再怎么逆天，也不可能在那么多神灵手中逃掉吧。”

    蝎神想想也是，当即用秘法传音整个蝎人族世界，让所有神灵都动起来，追杀黎苍。

    没错，它下达的是追杀黎苍，不惜一切代价的击杀，而不是单纯的通缉。

    因为黎苍很可能要摧毁它的世界，虽然它不知道黎苍究竟是如何做到的，但绝对不能给黎苍机会。。

    ……

    “轰隆隆！！”

    蝎人族的世界，无尽的黑雾凝聚的掌印从天而降，直接将方圆百里都击沉了，同时有恐怖的蝎尾贯穿虚空，轰杀黎苍。

    然而蝎人族的神灵轰碎了那具蝎人族身体之后，黎苍却早已经不知道跑哪里去。

    “轰隆隆……”

    蝎人族世界的天空中出现一道道血色裂缝。

    因为之前黎苍收进去很多微弱神力，轰杀那些微弱神力的时候没有关闭世界通道，那些微弱神力的神灵陨落之后，外界也有天哭异象。

    随着它们的陨落，它们成神的区域，或者是坐镇的区域，承载它们的信仰之力的区域，突然塌陷，发生了大震动。

    再加上黎苍的这种用一个世界直接轰杀的方式，低维世界能掠夺这个世界的气运。

    因此，很多地方山脉裂开，或者高山倾塌。

    在黎苍看来，气运之力就是世界之力，他现在的行为就是掠夺蝎人族的气运, 当某些区域的气运突然消失, 就像是一栋建筑的某些砖块突然消失, 建筑就会不稳。

    如果是慢慢的吞噬一个世界的气运，这个世界最多会慢慢的枯竭，而不会直接崩塌。

    但如黎苍这样瞬间咬掉一大块, 外面还有地球的气运之力压过来，就容易造成世界破灭的情况。

    “唰！唰！唰！”

    已经施展了隐身能力的黎苍快速瞬移, 几下子就追上了那群押解人族的蝎人族。

    他意念一动, 超过九成的蝎人族都直接被收入低维世界, 世界通道还开启着，低维世界的世界之力镇压而下。

    “轰隆隆……”

    这群刚被收进去的蝎人族, 瞬间被碾碎，气运被剥夺。

    蝎人族的世界再次出现气运空洞，一片区域直接塌陷。

    “就知道你会来这里！”

    突然那群人族里面, 竟是飞出一道恐怖的身影, 它身后的蝎尾如神剑一般射来。

    “中等神力？”

    黎苍急忙瞬移转身就跑, 几个闪烁就到了百里之外, 轻松躲开中等神力的攻击。

    “你敢跑我就灭了这群人族！”

    那中等神力怒喝，天空中乌云密布, 要下毒雨。

    黎苍冷笑，拿人族来威胁自己？

    他正准备继续跑，却突然感觉心中一阵难受。

    “既然你不管自己的种族, 那就休怪本神不客气了！”那蝎人族怒吼，黑云压下, 开始下毒雨。

    一些毒雨落到下方的人族身上，那些人族的身体便快速融化。

    霎时间惨叫声和哭嚎声连成一片。

    那些声音像是毒音一般竟是直接在黎苍心头响起, 扰得他烦不甚烦。

    “人皇法则？！”

    黎苍暗暗皱眉，心中怒火曾的一下子就冒了出来, 直接投影低维世界。

    一瞬间方圆万里都出现了缩小版的山河。

    “给我吞！”

    黎苍怒吼。

    下一刻方圆万里的大地凭空消失，这片区域出现了一个黑洞。

    那些人族，包括这个范围内的所有蝎人族，除了那尊中等神力，全都被收了进去。

    那蝎人族的中等神力骇然失色：“这是何神通？！”

    惊骇中，它抓住黎苍吞噬世界的时间，猛地一甩尾巴贯穿过去。

    与此同时远方的七八尊低等神力从四面八方围攻未来, 全都施展了神之领域干涉空间，要困住黎苍。

    黎苍的身躯突然迎风暴涨，瞬间化作百米真身，他双掌向前一推, 一个万米直径的太上阴阳图凭空出现，迎向中等神力的蝎尾。

    “轰隆隆！”

    一瞬间这片区域空间崩裂，骇人的冲击波席卷上千里。

    “唰！”

    太上阴阳图扔出去后黎苍一闪身出现在一尊低等神力身后，猛地一拳直接将对方打爆。

    但那低等神力的身躯爆炸之后倒飞出去的瞬间便恢复。

    “人族去死！”

    这时三尊低等神力同时朝黎苍轰击而来。

    黎苍突然一翻手取出世界轮盘，同时再次召唤太上阴阳图融合进去。

    下一刻世界轮盘迎风暴涨，直接化作万米直径的灭世轮盘碾压过去。

    蝎人族的三尊低等神力脸色大变，急忙联手轰击。

    “轰轰轰！”

    恐怖的涟漪席卷八方，三尊低等神力的肉身直接被磨灭。

    黎苍抓住时机再次投影低维世界，直接将那三尊低等神力都收入低维世界。

    接着他调动世界之力镇压而下。

    “轰隆隆……”

    这蝎人族世界的天穹上直接出现了三道天哭裂缝，血雨倾盆。

    “怎么可能？！”

    远方的中等神力怒吼。

    “怎么可能？”黎苍冷笑：“你竟然问我怎么可能？”

    他一招手，万米直径的世界轮盘突然掉转方向，像是碾压了世界一般轰向那蝎人族中等神力。

    “竟然引动了我的情绪，你该死！”

    黎苍灌入世界之力，世界轮盘再次暴涨，直接化作了十万米直径，好似缓缓旋转的世界轮盘直接化作灭世磨盘，看似缓慢却快到惊人的轰向蝎人族中等神力。

    “区区显圣境，再强也有极限，去死！”

    蝎人族中等神力身后的蝎尾一分为三，化作三柄利剑爆射出去，轰向碾压而来的世界轮盘。

    “轰——”

    那片区域空间塌陷，空间乱流倒卷进来，下一刻直接发生大爆炸。

    黎苍跟那蝎人族中等神力同时向后倒飞数百里。

    “唰！”

    黎苍一招手接过缩小倒飞回来的世界轮盘，一闪身直接消失不见。

    “傻子才现在就跟你拼命！”

    黎苍直接瞬移跑路了。

    每一次闪烁，他所过之处必有世界投影出现，一闪而逝。

    随着世界投影消失的，还有蝎人族世界的无数生命。

    不仅仅是蝎人族，还有各种没有灵智的异兽。

    愤怒的黎苍这次不仅要掠夺气运，还要掠夺资源。

    他一边闪烁，一边投影低维世界，将所过之处感应到的一切灵物和生命都收了进去，然后直接在世界通道入口处摧毁。

    “轰轰轰……”

    大量的生命在低维世界被轰杀，无数的气运被剥夺，顿时蝎人族的世界现在了大范围的坍塌。

    那刚倒飞出去的蝎人族中等神力便发现，整个蝎人族世界，竟是开始摇摇欲坠，到处都出现火山喷发，大地上竟是莫名地出现一道道大地裂缝。

    “不！！”

    这蝎人族中等神力怒吼，直接燃烧神力，不顾一切的追了上去。

    “吃我人族，将我人族当成食物，这样的种族，毁灭吧！”

    黎苍怒吼的声音直接响彻整个蝎人族世界，直径万里的世界投影出现。

    一瞬间那片区域出现了万里深渊，方圆万里的大地都直接被吞掉了。

    这些无机物刚进入低维世界，就被世界之力分解成最原初的能量，被转换成世界本源。

    因为被引动了心中的情绪，黎苍愤怒的拼着伤敌一千自损一百的代价，直接真正的吞噬世界。

    因为吞噬无机物分解成本源，是需要消耗世界本源的，得不偿失。

    但反正这其中还有大量的生物，他也不在乎那么一点损失。

    “轰隆隆!”

    前后不过十几分钟的时间，整个蝎人族世界便开始了坍塌。

    当那蝎人族中等神力遥遥看到黎苍的时候，突然整个蝎人族的时间浓雾翻滚。

    地球的气运之力在这一瞬间压过了蝎人族世界的气运之力，再加上蝎人族世界出现了无数处空洞区域，就像是根基不稳，这就导致外来的压力直接将整个世界都压爆。

    “轰隆隆！”

    天穹上直接出现了密密麻麻的血色裂缝，那是天哭异象，代表着神灵陨落。

    蝎人族世界的微弱神力数量很多，但在这一刻，全都直接陨落了，最好的结局也是跌落神坛，神格破碎。

    神灵跌落位格也是会造成天哭异象的，所以那天哭异象密密麻麻，非常多。

    那追杀黎苍的低等神力惨叫着直接掉到地上，它的位格直接从中等神力坠落到了低等神力。

    “轰隆——”

    连通地球的世界通道突然消失，下一刻无尽的浓雾翻滚，整个福州的到底都开始扩张。

    “嗡!”

    一瞬间恐怖的天地潮汐席卷天地，无数的生物直接变异。

    “不可能！”

    外界真神会的雨神怪叫一声：“这才多久？！怎么可能！”

    “不！”

    蝎人族的高等神力突然惨叫。

    “轰隆！”

    下一刻地球的天地规则镇压而下，它头顶的天穹上出现一道贯穿万里的血色裂缝，它的位格直接掉落到了中等神力。

    “卧槽！！”东方红飞看到这一幕，又看到下方无尽的迷雾翻滚，直接惊得爆粗口。

    不是他没有文化，而是这一幕实在太冲击视觉了。

    一个世界破灭，正在破灭的世界被地球吞噬，地球这边的福州地界出现了无尽的迷雾。

    大量的区域像是被分割了，中间随着迷雾出现了一座座破碎的陆地。

    那些陆地都是支离破碎的，非常残缺，就像是被天狗咬过的一般。

    东方红飞看着那些残缺不全的蝎人族世界的陆地，目瞪口呆道：“这小子在里面都做了什么？”

    他可是知道血族世界和金之世界融入地球之后，都是完整的陆地。

    但偏偏蝎人族的世界融入福州之后，却是残缺的。

    这绝对不正常。

    远方，由积雨云化作的万米巨人突然朝远方飞去，那个地方地球气运汇聚，明显不正常。

    “本座让你走了吗？”

    东方红飞急忙用伟大神力的法旨笼罩住雨神。

    “去，抓住黎苍，此子的价值元超想象！”

    突然远方传来一声淡漠的传音，紧接着同样一张伟大神力的法旨飞来，遮天蔽日，挡住了东方伟大的法旨。

    “真神会的其他神灵？！”东方红飞皱眉。

    眼看雨神快速朝地球气运汇聚的方向赶去，他急忙想要追上去。

    “留步吧，东方校长！”

    光芒一闪，一道处在阴影中的身影现出身来，下一刻这道身影迎风暴涨，化作了万米身躯，挡在东方红飞的身前。

    ……

    “轰隆！”

    蝎人族世界的陆地上，黎苍再次释放低维世界的投影，将感应中的一片关押人族的区域，连带着方圆万里的大地都收走。

    但下一刻迷雾翻滚，无尽的气运之力汇聚而来。

    黎苍眉头微皱：“又是气运加身！”

    这种情况原本是好事，但对现在的他却不太友好。

    因为这种情况下他很难隐藏自己的位置。

    忽然天边无尽的积雨云席卷而来，速度快的惊人。

    紧接着那积雨云直接化作恐怖的乌云大手，贯穿了虚空朝这边抓来，神灵领域封锁了时空，让这片区域像是跟大天地隔离开来。

    “真神会的神灵？”

    黎苍冷笑：“只要我不想，没人能抓得住我！”

    他取出世界轮盘，双手一合，然后猛地分开，一个只有一人高的空间通道出现。

    他身形一闪便冲入了空间通道。

    当恐怖的乌云大手落下的瞬间，空间通道瞬间缩小化作一个手掌大小的圆盘，这圆盘直接融入地球大天地的气运之中消失不见。

    “轰隆！”

    这片区域突然被那姗姗来迟的大手击沉。

    “该死！”

    乌云之上传来雨神的怒吼声。

    他疯狂释放神识，横扫方圆万里。

    然而，万里之内竟然都没有黎苍的气息，也找不到气运汇聚之地。

    蝎人族的世界也破灭了。

    从黎苍进入蝎人族的世界，到蝎人族的世界破灭，前后加起来，不超过半个时辰。

    这个消息如飓风一般的席卷全球，无数知情者闻之震动。

    连伟大神力都震动了，无法置信。

    “给我找，一定要将那黎苍找出来！”

    ……

    “不惜代价，拉拢此人！”

    ……

    “能拉拢就尽可能拉拢，无法拉拢，就灭了，此人威胁太大！”

    全球所有伟大神力，在这一刻都下达了关于黎苍的法旨。

    而也在同一时间，真神会的人知道了黎苍在翰洲的长民县有师长，还有曾经的一些同学，想要抓黎苍的同学和高中师长威胁黎苍。

    然而当真神会的神灵开始抓捕的时候，突然一只拳头从一栋建筑中轰出。

    “轰隆隆……”

    三尊微弱神力瞬间被打爆，翰洲长民县的天穹上出现天哭异象。

    那只手缩了回去。

    建筑内部，赵樱挠了挠头，看向前方目瞪口呆的赵县令：“爸，这些神灵应该是真神会的吧？我杀了他们，应该不会有问题吧？我听我老师说，真神会很邪恶。”

    “应……应该不会吧……”

    赵县令努力压下心中的震惊，深吸一口气，问道：“樱樱啊，你现在到底有多强了？你快要成神了吗？”

    赵樱闻言，想了想，道：“具体多强我不太清楚，但刚才那种最弱小的神灵，我觉得我能打十个吧。”

    “十个！”

    赵县令再次深吸一口气：“很厉害了……”

    然而他话音未落，赵樱突然又道：“要是再多，我一拳就打不死了。”

    “……”

    虽然眼前的少女是自己的女儿，但这一刻赵县令都想爆粗口了。

    这特么说的是人话吗？

    一拳打死十尊微弱神力！

    你怎么不上天？

    但看之前赵樱那轻松的没有，他知道，赵樱没有说谎。

    他也很清楚，自己这个女儿，不屑于说谎。

    “那你什么时候成神？”赵县令问道。

    赵樱在一年前就已经成为半神了，成为半神之后的她，现出真身之后，能达到百米高。

    不过她能自如掌控身体，平时都是化作正常人大小。

    赵樱想了想，说道：“可能还要几年吧。”

    说着，她捏了捏手指：“也不知道黎苍跑哪里去了，真想跟他再练练，也不知道现在我能不能打得过他了。”

    赵县令笑道：“现在黎苍应该打不过你了。”

    “那可未必。”

    赵樱却摇头：“我能感觉到，黎苍跟我是同一类人。”

    “同一类人？”赵县令疑惑：“樱樱你指的是？”

    赵樱正要回答，但忽然想到什么，又停下了，道：“爸爸，这件事情你还是不要知道的好，等以后，你肯定会知道。”

    赵县令闻言，只好不再多问。

    “爸爸，我饿了。”忽然赵樱说道。

    “好好，爸爸这就帮你准备吃的。”

    赵县令拍了拍手，就见外面有人端着一盆灵土进来，放到桌子上。

    赵樱立即兴奋的来到桌前，拿起勺子就开吃。

    赵县令看着自己的千金在那里吃土，心中五味陈杂。

    虽然他知道赵樱吃土就是修炼，他更知道自己的女儿不是普通人，但看着女儿吃土，还是难免有些怪异。

    “樱樱啊，这批灵土，快被你吃完了……”赵县令轻声道。

    “没事，我老师说了，让我尽管吃，吃完再问他要。”赵樱挥了挥手，继续吃土。

    “那就好，那就好。”赵县令松了一口气，还好女儿有高等神力的老师，不然自己绝对是养不起的。

    --------

    【五千字。】

