    

    
                第3696章

    
                显然拜访之诚意溢于言表，孙婉云当然明白其醉翁之意不在酒，但考虑此岛疑点重重，而王辰又有练气一层的王老相助，渡过妖兽攻岛之日稳当许多。

    
                想到这儿，孙婉云来回踱步，似笑非笑说道：“哼，王少为何来此？昨日婉云之言可不是玩笑话！”

    
                “孙小姐不要见怪，鄙人虽多有叨扰之处，但事出有因，今夜需你我两家通力合作才是！”

    
                王辰回复的不卑不亢，虽是家族嫡子，从小锦衣玉食，好歹不是纨绔，还混成了人精，哪听不懂话里的弯弯绕绕。

    
                相必今晚一战，孙婉云也心里发怵，此处是荒岛不假，可妖兽攻岛邪门就邪门在这儿，如真是个无人荒岛，倒是没有这么多事端。

    
                如有路过的修士，在冬至此天夜里，必定被妖兽袭击，似乎有无形的眼睛在那天注视着这一切，也似乎背后有一双手操控着这些该死的低阶妖兽！

    
                对那些大岛来说，不但有修士，还有大量的凡人，因此受到的妖兽攻岛最为猛烈，可由于实力雄厚。

    
                每一次妖兽攻岛反而让其收获大量低阶妖兽的材料甚至内丹，亦可让其门人弟子得到真正见血的磨炼，简直求之不得！

    
                而对只有凡人的小岛或者修士实力非常弱的小岛来说，今日可以说是度日如年，交出人命是常有的事儿。而对于那些在大海中还未上岸的船只来说，今日就是船员命丧黄泉之时了。

    
                这也是为什么孙王两家急吼吼的寻岛的原因，本因早该回到流风岛，中途多生波折，最后被迫停泊所谓的忘川岛，没有家族的保护，孙王两家确实都想着是否有联手的可能。

    
                可在船上便互相猜忌，灵兽攻岛怎可能齐心协力，到时互相使不使袢子可就难说了。

    
                既然王家主动开口，孙婉云又十分垂涎王老的实力，便同意王辰守望相助的请求。

    
                随即开口，道：“王少的建议倒是与婉云不谋而合，那委屈王家在对面屋子落脚，想必今夜联手夹击之下，定有惊无险！”

    
                王辰立马打着哈哈，附和道：“那是，那是。”

    
                躲在暗处的周元有些气恼，王家果然来此寻求合作，让其立即想与人交流的内心火焰熄灭了不少，现身的机会还是不够成熟，是敌是友依然不够明朗，还得蹑手蹑脚的躲着，搞得周元有点沮丧。

    
                失望归失望，昨夜潜伏于孙家周围，以其九品的敏锐感知，倒也听得不少孙家的事，有趣的是，孙家似乎受了王家无妄之灾。

    
                他也很好奇，王家为什么故意拖延行程，似乎这个岛是王家少爷有意而来。

    
                有朋自远方来，不亦乐乎！周元非常乐意探探王家的底牌，更让他感兴趣的是，王家真的比自己了解这个荒岛？

    
                黄昏缓缓褪去，夜幕终究降临，周元亦将进入海域修仙界的第一次洗礼。周元早就听过海域修仙界的灵兽攻岛这等奇事，今日将终得一见。

    
                孙王二家十分火大，无人荒岛本应无灵兽“照顾”才是，怎如此之多，难道此岛真有什么邪门之处？

    
                邪就邪在不但海兽众多，甚至有五只一级灵兽参与围攻，孙王二家总共四十余人，八品修士更是只有一个独苗，王辰面露难色，呢喃道：“怎会如此，怎会如此！”

