    橙色名字野狗的出现，让秦霸心中一凛，从信息上显现出的数值来看，这头传说级别的野狗，HP高达780点，攻击力更是拥有惊人的80点。

    反观秦霸这帮人的阵容，一阶普通品质的卡灵居多，HP一百点上下，攻击力也是在十几点到二十点之间徘徊。

    即使有十多头稀有品质的卡灵，但对比橙色名字野狗的属性，根本就不够看，更何况四周包围上来的，还有数百头的普通野狗和将近二十头稀有野狗！

    无论是从数量，还是品质方面，秦霸等人全都不占优势，最重要的是包围刁俊等人的那群野狗，此刻像是得到了命令一般，开始发起了进攻！

    安定中学的两拨学生同时陷入了险境！

    之所以野狗群对刁俊等人围而不杀，为的就是引诱秦霸等人前来救援，然后一网打尽！

    “这群妖兽的背后绝对是有人操控！”

    “围点打援，如此高明的计策，如果说背后没人操控那才是见鬼了！”

    “现在说这些有什么用！关键我们该怎么办！”

    众人一听这话齐齐看向班长吴青峰，虽然他在学期考核中输给了孙凯，但并不影响他仍是班中最有威望的那个。

    “我们一起杀出去，只要杀出一个突破口，就肯定能逃出去！”班长吴青峰望了一眼远处的刁俊等人，发现他们已经陷入了苦战，不由的眼神中闪过一丝狠辣说道。

    “那刁俊他们怎么办？”孙凯第一个跳出来反对：“我们应该杀进去，将刁俊等人解救出来！”

    “以我们现在的阵容，如果突围还有一丝逃出去的可能，但要是向面杀去，必死无疑！”吴青峰凛冽的眼神扫过孙凯，但孙凯怡然不惧：“那也不是我们抛弃同伴的理由!”

    “自从能量复苏开始，我华夏大地涌现出多少舍己为人的英雄？那些英雄可有一人是靠抛弃同伴而造就的威名？”

    “我们人族生存到现在靠的是什么？是抛弃同伴吗？”

    “不，是团结！是永不放弃！”

    “李耳大人曾经说过一句话。”

    “抛弃同伴，就是背叛全人类！”

    听完吴青峰的话后，孙凯像是被踩了尾巴的猫一样，神情动容接连喝道，四周念头摇动的众人一时间都被惊醒。

    就连秦霸也朝孙凯投去了刮目相看的目光，他没想到寻常看似吊儿郎当的小胖子，在这种大是大非面前竟然如此坚定的恪守原则。

    在这个妖兽强，人族弱势的时代，任何破坏团结和抛弃同伴之事，一旦揭发就会被所有人类不耻，即使苟存下一条小命，在以后的生活中也会被孤立，甚至造成严重后果的，还会判刑！

    吴青峰一时语塞，心中叹息一声，他知道自己已经无法反驳，便为了找回颜面大声说道：“同意杀进去的，举手表决！”

    “唰唰唰~”

    手掌举起了一片，无一人反对。

    “既然如此，那我们杀进去！”孙凯见全部同意，便大吼一声，守在他身前的【哈士奇】，一马当先的冲了出去。

    “杀！大不了死一起，怕个卵子！”

    “就是，我们人族何时有过怕死的？”

    “干翻他们！”

    ……

    看着一群脸上还未褪去稚嫩的少年，满脸煞气的怒吼，秦霸微微有些动容，在他原来的世界，利己主义当道，那是一个人不为己天诛地灭时代，不仅人情淡薄，更是相互倾扎的事情时有发生，何时见到过这种为救同伴奋不顾身的场面？

    也许只有特殊的时代，才能造就出这么一批特殊的人群！

    被这种大无畏情绪感染的秦霸，手持宽剑加入了冲锋，【爱丽丝】犹如一头母豹一般冲杀在前，四条普通卡牌所化的【野狗】也是紧随其后。

    “噗！”

    【爱丽丝】手中的伞剑刺入一头野狗胸腔，皮肉割裂，鲜血横流。

    “歘！歘！”

    四头【野狗】各自寻找目标为战，爪击、撕咬不断出击。

    跟在五名卡灵身后的秦霸，跟随大部队的卡灵，对野狗群中，一处略微薄弱之处发起了进攻。

    “秦大哥！你要小心！”孙凯担心的提醒道，七八十名的召唤师中，仅仅秦霸一人拥有武器卡，所以很快就吸引了大多数人的目光。

    “那是秦霸？他竟然拥有武器卡！”

    “好宽、好长的剑！”

    “他手中拿着的武器应该是称之为剑呢？还是称之为盾牌？”

    ……

    “嗷呜呜呜~”

    一声凄厉的嘶吼，将众人的注意力拉回，发出嘶吼的正是那头传说等级的野狗！

    “大家动作快一点！外围的野狗要发起冲锋了！”吴青峰神色有些焦急，如果他们在外围的野狗群包上来之前，没有突破与刁俊等人汇合，即刻就会受到双面受敌的危险情况！

    众人深感不秒，各自控制的卡灵愈发的卖力，同时一些稀有品质的卡灵身体开始绽放光芒，释放出一个接一个的强大技能。

    普通品质的野狗，虽然属性低下，但数量众多，众人集中一点进攻的意图，似乎也被内圈的野狗群发现，周围的野狗开始向此处不断聚集，这样一来让众人突破进去难度更大了！

    冲杀在最前方的秦霸，深知现在情况的糟糕，手中的宽剑表面开始绽放火焰，那一片片龙鳞就仿佛活过了一般，下一秒双手持剑的秦霸以横劈之势将眼前的一头野狗击飞。

    【龙鳞之怒】！

    于此同时代表伤害的红色数字飘起

    “-120！”

    红色数字飘起的刹那，还有一行纯白色的数字紧随其后。

    “-20！”

    白色数字正是秦霸释放【龙鳞之怒】后，触发的额外真实伤害！

    共计140点的伤害，让那头被击飞的野狗当场毙命，可惜的是野狗尸体暗淡，没有任何卡牌掉落的。

    秦霸无瑕顾及其他，手中的宽剑狂舞，或横劈，或斜砍，或竖砸，将身前一头头的野狗要么击毙，要么就击退，固守后方的孙凯等人见到这一幕无一不动容，因为秦霸是在所有卡灵之中冲杀速度最快的那个！

    “快！控制卡灵跟随秦大哥！”孙凯大喊一声，众人纷纷响应，数十名的卡灵摆脱野狗的纠缠，齐齐向秦霸靠去。

    靠着宽剑的长度和沉重之利，秦霸冲杀到现在还没有受到一丁点的伤害，察觉到众人行动意图之后，他做出了一个大胆的决定！

    “呜呜呜呜~”

    气流被割裂的声音响起，并且越来越急促，孙凯等人纷纷抬头，顿时嘴巴张的老大，眼中满是不可置信之色。

    “大风车？！”

