    事情发展至这样的地步拉格纳无语至极，他被关押在小黑屋里，不停敲打木门询问侍卫一个所以然，罢了又在指责罗斯王公的无礼。

    侍卫们却坚如磐石，任由拉格纳发泄不满，木门是不会开的。当窍门变成砸门，才有侍卫隔着木板警告：“王公又令，若你冲出木屋，你的族人将被杀死！”

    留里克的确下达了这样的命令，只是考虑到这群丹麦人的复杂性，他没有选择贸然痛下杀手。

    就在行宫内，王公留里克携卡洛塔、艾尔拉，与归来的几位重臣做紧急磋商。

    留里克暂时也没工夫讲究排场，几个人凑在一起坐下，比起远征胜利的细节可以放在后面慢慢谈，一伙儿丹麦人的问题必须立刻解决。

    留里克的脸上有些怨气，这番开口质问堂兄：“那个人是拉格纳，你为何一定要把他们这伙儿海盗带过来？”

    阿里克如何不好奇呢？

    “弟弟……”

    “叫我王公。”

    “好吧。王公……此事说来话长。你似乎对拉格纳有些了解，那个男人和他的族人经过了丹麦王的背刺，还有法兰克人的袭击。他们被丹麦驱逐了，成为没有家园的海贼。”

    “所以，你觉得我应该庇护他们？”

    阿里克猛然坐正身子，急忙否认：“我并无此意。不过，舰队意外与他们的相遇，我们合兵一处攻击了不莱梅。我觉得因为有了共同作战的经历，你会很看好他们？而且，这个拉格纳的确有与我国进一步合作的意向。”

    “哦？你们共同作战？与他称兄道弟？”

    “不，我与他只是临时的盟友。看来，你对这些人丝毫不放心。”

    留里克眼角看一下卡洛塔的态度，肯定道：“因为，拉格纳与我们有仇。不过我还没有狭隘到因为过去的仇恨就拒绝未来，否则我也就不会主动去开拓丹麦的市场。”

    “与我们的仇恨，何以见得？”阿里克的头脑仍有些懵。

    “此事，还是让你的卡洛塔妹妹亲自说一说吧。”

    即便事情过去已经七周年了，过去的苦楚记忆所有的奥斯塔拉幸存者都是不能忘记。让卡洛塔复述当年的情况固然有伤口撒盐的嫌疑，然卡洛塔这一女子如今贵为女公爵，是一位经历战阵的女战士，与柔弱可怜完全不搭边。

    当年的灾祸她记忆犹新，虽然公国讨伐了哥特兰岛为死难的奥斯塔拉人复仇了。

    大家如何想到，杀害奥斯塔拉首领一家的直接凶手，他们就在诺夫哥罗德，就在被监视起来的房舍内。

    卡洛塔越说越是激动，泪水似泉涌：“那个男人原来叫做拉格纳？我亲眼看到他杀死了我的爷爷、我的父亲、哥哥，杀死了我的母亲，还有我的弟弟。我带着妹妹逃跑，侥幸逃了出来……那个时候我就发誓复仇，现在仇人落在了我的手里……”

    听这话语，卡洛塔是要亲自用小刀慢慢割断仇人的脖子。

    事实果真如此，阿里克的态度也为之动摇了。他不想辩解什么，过去太久的事情他忘却了很多，今年所见最深的，则是和这个拉格纳一起打仗，尤其是并肩大战法兰克骑兵军团之事，他佩服这个拉格纳是个男人。

    显然，卡洛塔对于拉格纳，有的只是痛苦的回忆。

    女孩擦一把脸，又在啜泣中叹息：“我不想杀了那个男人，一切都过去了，我们……我们奥斯塔拉人已经获得新生。我要那个男人的道歉，为战争赔偿我们一笔财物。即便过去了整整七年，他们杀了我的人、抢了我的牛羊，不能说这件事过去就过去了。如果……他不愿意道歉，我会找机会刺杀他。即便我不行，我的儿子也会这么做。”

    如果只是平凡的女孩说此豪言，闻着多半会觉得不过是怨妇的狠话口嗨。卡洛塔可是不同，她的新奥斯塔拉实质上镇守者公国的南方边境，她麾下有军队，由于附近几个斯拉夫农庄保持和善关系。所谓维京女战士的她纵使不亲自出马，拿出一笔钱就能买下一批刺客去复仇。

    何况拉格纳及其家眷、亲族已经尽数被拿下。

    留里克自己也拿不定主意，不知如何对打这个落在自己手里的拉格纳。

    这场紧急的磋商，作为一系列事件的亲历者，老奥托的态度就变得极为重要。

    按照北方的法理，卡洛塔姐妹是养女，侄儿阿里克一样是养子，兄弟姐妹间因为一小撮丹麦海贼引起矛盾如何是好。

    奥托清清嗓子，淡然道：“那个拉格纳自称杀死了奥列金？真的勇士不敢扯谎，何况是杀死瑞典盟主的功绩。他杀死了奥列金也杀死了奥斯塔拉首领，这些皆是战士与战士之间的战斗，并没有卑鄙可言。不过，不能因为这些就值得我们对丹麦人放松警惕。阿里克……”

    “在。”

    “你也真是心大！你很重义气这是好事，不过，这群丹麦人不值得完全信任。现在告诉我们更多的细节，这群丹麦人明明可以自寻出路，执意来罗斯为了什么？只是试图结盟？”

    奥托就是奥托，他很清楚那个丹麦人拉格纳不只是单个的人，还有背后的整个流亡部族。罗斯公国自然可以根据过去的恩怨，替各路瑞典部族报仇。然而，那群瑞典部族就非常干净吗？彼此互相倾轧，罗斯人当年也是受害者。奥托根本不喜欢奥列金还有其倒霉的儿子卡尔，父亲死于丹麦人手里，儿子被同族阴谋刺杀。

    遂站在奥托的立场，这个拉格纳当年杀死了奥斯塔拉老首领，因为没啥交集，他个人对老首领的死无感。拉格纳杀死了奥列金，奥托反而非常欢迎这件事。

    男人总是追求快意恩仇，如今罗斯成了大国，自己年老且早已放权，这些年是颐养天年忙着逗弄孙辈，对于再兴杀伐，奥托已经没有了欲望。

    对于拉格纳的处理意见，当由王公留里克定夺。

    磋商会议的气氛很微妙，只因各方拥有的是截然不同的记忆。

    留里克已经拿定了主意，所谓此事并非人与人之间的仇恨，处理好这件事，很有可能成为与丹麦关系的转机。能让留里克快速修正态度的原因，自然阿里克的描述功不可没。

    他诠释道：“我本也无意亲手杀死那个男人，我对他和他的家族很感兴趣，尤其是那个不会走路的小孩伊瓦尔。既然卡洛塔决意给他们一个道歉的机会，我看我们当给予机会。如果拉格纳是聪明人，他就应该道歉。只要他承认是自己率部杀死了旧奥斯塔拉首领，并愿意赔偿，只要卡洛塔接受了道歉，此事就算正式了解。这是一个大前提，他不道歉，后面结盟的事就免谈。”

    阿里克纠结的脸迅速舒缓下来：“我敢说那个男人甚至会单膝跪地。那个家伙不是单纯的莽夫，是一个识时务的聪明人。”

    “是否聪明就看他的表态，如果他是犟牛，我会判处他死刑，其族人也都发配为奴。你知道的，我建设城市需要一批只需要支付一些伙食成本的奴隶。”

    “那么他表现得很令你满意呢？”阿里克急忙问。

    “我自然会考虑听听他的投诚意见。丹麦王霍里克是我的敌人，拉格纳是霍里克的敌人。敌人的敌人是可以尝试结盟的对象，如果我能拉拢更多反对霍里克的丹麦人，我是否可以策划一场丹麦人内战的戏码呢？他们拼命内耗，对我国的霸权有利。”

    “妙计！”奥托无法控制情绪，急忙拍打儿子肩膀，赞誉年轻的王公满脑子智慧。

    这就是政治，高于人与人之间的纠纷。

    卡洛塔自知必须控制好情绪，她又特地换了一身衣服，尤其是套上沉重的锁子甲，故意打扮成即将战场搏杀的形象，以此孔武样貌接见拉格纳这个阶下囚。

    却说石墙部族这里，所有被控制起来的人只是被缴械，他们并未受到破坏，统统关进一宽敞谷仓并被重兵把守。

    拉格纳本人被重点照顾，他被关了一个下午，整个人敲打木门、木墙累了，索性坐在地上蜷缩一团静候情况变化。

    木门缓缓打开。

    “你！丹麦人！出来吧！我们的王公有请。”

    “你们的王公？”拉格纳猛然抬起头目光如炬，“他改主意了？不想杀了我？”

    传话的士兵懒得费口舌，随口嚷嚷：“你想自尽我们可以给你绳子帮你体面，但王公请你赴宴。放心，你的两个妻子和两个儿子，都已经是座上宾了。”

    后面一言最为致命，拉格纳立刻意识到自己收到了胁迫，家眷成了人质，搞不好已经遭遇虐待。

    事实呢？完全是两回事！

    罗斯公国目前人口并不多，但就控制区而言已经是北欧、东北欧的泱泱大国，持续八年的对外战争已经成为地区强权。

    作为大国如何小心眼呢？何况留里克的东方式的灵魂，在一些正式的外交场合就是要求讲排场。

    这不是一场鸿门宴，宴席的场所就摆在留里克的行宫里。只是出于安全的考虑，大家生怕拉格纳这种狠人即便手无寸铁也要徒手搏杀，安保方面自然不敢怠慢。

    事实上，当留里克差人去将拉格纳的家眷从“圈舍”揪出来的同时，就当众向所有的石墙部族民众发放免费的一餐——加盐的小麦烧饼。

    无论事情是否恶化到极点，这群远道而来的丹麦人，他们的劳动力价值可是令留里克垂涎。

    拉格纳并未被困并，他被士兵押运至行宫，却见这里的木墙下站立了更多的持戟卫士。

    他愈发感觉危险，稍有迟疑就被士兵推搡：“快点走，不要让我们的王公旧等。”

    行宫的大殿本也不大，留里克可在这里会见重要客人，再把木桌搬进来就成了宴会厅。

    拉格纳的正妻已经进行的女奴都成了座上宾，当然还有怀抱中的比约恩，以及只能独自爬行的伊瓦尔。

    留里克终于见到了大名鼎鼎的无骨者，此子不愧无骨之名号，那萎缩的两条腿让人心疼。也许此子的了骨髓灰质炎还是什么软骨病，亦或是单纯的双腿不发育，此子上半身看起来并无大问题。

    留里克甚至直接亲手将伊瓦尔抱到身边，与之分享美味的烤肉。对付一个小男孩可有麻烦的？何况还是对付一个残疾的小孩。

    以一般理性而言，残疾的孩子最需要的就是认同。

    虽然此子目前现在不可能立下任何的功绩，甚至生存都需要别人的帮助，看在“无骨者”的名号上，留里克愿意给伊瓦尔重点的照顾。至于那个襁褓中的孩子，想必就是“勇士”比约恩了。

    大殿里弥漫着烤肉的香气，留里克以罗斯传统大菜之烤驯鹿招待客人。粗野啃食烤肉很适合维京式的快意生活，然把握着东北欧最好的一片古代农业区，留里克如今有资格将餐饮精细化。

    烧饼与切面面包都是小麦所制，是宴会必不可少主食。面团洗去面筋后的澄粉溶液熬菜汤再与切块面筋乱炖并佐以奶酪，又是一种美味的浓汤，也成了公国国宴大菜。

    因为奥斯塔拉人饲养的牛终于开始产奶，黄油、奶酪、纯酸奶都开始制作。黄油煎蘑菇成为国宴特色菜。浇了大量蜂蜜的纯酸奶，则是一种特殊甜点。

    这不，伊瓦尔就操持着玻璃勺子大口挖着玻璃大碗里的蜂蜜酸奶，任何时代的六岁小孩都根本无法拒绝这种诱惑。

    留里克表现出的善意着实令卡洛塔吃了一惊，她不知道自己的男人如何高看一个瘸腿幼童。难道真就如留里克所言？这个崽子也得到了奥丁的祝福？

    卡洛塔甚至有些嫉妒，自己的儿子卡尔都没被其父亲留里克搂着睡过觉。反观这个小屁孩，他仿佛才是留里克的大儿子。

    倒是此子大口吃酸奶的模样卡洛塔非常高兴，这就是说明奥斯塔拉的奶制品口味是真的上乘。只可惜自己差族人做好送来的蜂蜜酸奶是给留里克享用的，不料便宜了这小子。

    拉格纳终于到了，还没有进入大殿，诱人的香气就钻入鼻孔，毕竟煎黄油的香味弥漫能力太强了。

    香气激起了肚子的咕咕叫，他刚一进入灯火通明的大殿，就见到了多名曾一起打仗的罗斯精英，如蓝狐·古尔德松、阿里克·奥吉尔松、芬兰人耶夫洛。坐在显著位置的是罗斯王公留里克，以及罗斯的太上王公。

    这里亦坐着两个女孩，在禁闭期间拉格纳左思右想基本摸清了王公发飙的原因，就是因为这两个女孩。他恍然想起，此二女虽然变化巨大，极有可能就是当年自己故意放跑的人。

    但是，自己的伊瓦尔竟然成了罗斯王公的座上宾，居然坐在其身边抱着一团乳白色的东西大口地吃？

    拉格纳一到，立刻吸引所有人的目光。

    伊瓦尔见得父亲，一个机灵放下玻璃碗，顾不得一脸白乎乎，高兴地嗷嗷叫着父亲。

    留里克亦是昂起下巴，没有任何的客套，直言：“丹麦人拉格纳·西格德松·朗斯布鲁克，在你不足三十年的人生中，你做出了一件令我们愤怒的事！现在我邀你进入宴会，便是给予你一个道歉的机会。”

    拉格纳看看形势，自己的家眷被罗斯人拿捏得死死的，他也不敢任何的大放厥词。

    他小声反问：“道歉？我至少要知道我错在了哪里。”

    留里克先不言，卡洛塔直接离开桌案，亮出自己的战袍以壮声势，指出：“你杀死了我的爷爷、父亲、母亲、兄弟，我几乎所有的族人。我就是全新奥斯塔拉的首领，我要你对过去的杀戮……道歉！我要你跪下声明自己错了！我要你拿出钱财赔偿！”

    拉格纳理所当然地大吃一惊，他先不答复，而是情不自禁向后一退：“我的确放炮了两个女孩，其中一个竟是你？！”

    “还有我。”显得颇为文静淡雅的艾尔拉也站了起来，的确比起她的姐姐，艾尔拉显得更为清秀一些，她顺着姐姐的话强打起胆量，以轻柔声音命令：“奥斯塔拉人要求你为战争行为道歉，要求你拿出赔偿！”

