    “嗯？”天龙忍不住后退几步，警惕的看着罗正飞：“你做了什么！”

    “没什么。”罗正飞耸耸肩，那张正气凛然的脸瞬间变得极为阴沉、邪恶：“废话少说，今天之后，帝龙军将掌握在本座手里。”

    “笑话，就凭你？”天龙大怒，一拳轰了过去。

    龙吟阵阵间，一条金色龙形拳劲迸发而出。

    轰！

    拳劲在距离罗正飞半米外被挡了下来，而后一股强大反震之力爆发，将拳劲震碎。

    一股玄妙且强大的气息从罗正飞身上释放而出，紧跟着他的身体就开始融化，变成了一个黑洞！

    黑洞中，一双大手探了出来，往两边一扒拉，黑洞扩大，一道身影钻了出来。

    轰隆！

    虚空震动，其威压如渊似海，强横到了极致。

    对方的面目跟罗正飞也七八分相像，但更加俊朗，更加威武不凡，所释放出来的气息超越了大天神巅峰，赫然是一位半步太皇境的强者！

    紧跟着又有七十二道雄壮的身影从黑洞中走出来，每一个都是大天神后期，气息冰冷，皮肤上散发着坚不可摧的光泽。

    天龙神色一变：“反天盟的七十二地煞战傀！”

    反天盟有三十六天罡神傀，七十二地煞战傀，皆是无比强大，可以轻易改变一场战斗的格局。

    而这时整个府邸外围被一层迷蒙的光罩所护住，释放出无色无味的毒气。

    这毒气乃是反天盟耗费无数代价所制作出来的，价值不会比十颗大型生命古星加起来少。

    府邸中守卫的百来个帝龙军尽皆被放倒，身体开始融化。

    不过一缕缕道韵缠绕在他们身上，其毒一下子被解开，只是需要一点时间才能苏醒。

    这自然是龙帝所为，他不会眼睁睁的看着自己的手下被杀。

    房间内，罗正飞的本体微微躬身，嘴角带着胜券在握的笑意：“天龙阁下好，在下反天盟盟主罗宇，诚挚邀请你加入我们，未来等占据了这个宇宙，荣华富贵，天材地宝，绝色神女什么的都是享之不绝用之不尽。”

    天龙这会儿恢复了平静，指着趴在桌子上的三女：“她们那么信任你，你却利用她们，难道不怕等她们事后知道了伤心难过，甚至恨你？”

    “哈哈哈...”罗宇闻言大笑不止：“没想到天龙阁下居然这么单纯，先不说她们已经晕过去了，根本不知道今天所发生的事情。

    再一个，就算真的知道又如何？

    不过是几个女人罢了，等享用过后直接扔掉或者送人便是。”

    “原来是这样。”天龙恍然，而后对三女说道：“还不起来？”

    三女齐齐抬起头，对罗宇怒目而视。

    “嗯？！”罗宇耸然一惊：“不可能，这毒你们怎么解开的？”

    林婉儿站了起来，呵斥道：“枉费我那么相信你，居然是反天盟盟主，好深沉的算计！”

    至于林小星跟林小月两个情窦初开的小丫头，则是紧紧咬着银牙，有种美梦破碎的感觉。

    甜甜的恋爱还没有开始就离我而去了。

    罗宇很快就恢复平静，笑道：“没关系，本来还想着用个人魅力征服你们的，既然这条路走不通，那直接用强硬手段也可以。”

    “休想！”林婉儿横剑而立，头顶上浮现出一尊赤色炉鼎。

    两个小丫头也气势绽放，做好了战斗的准备，只是她们心中都生出一丝奇怪，刚才那个在他们耳边说话的声音是谁，怎么到现在都还没有出现。

    不必再演戏了，天龙恢复了一开始的姿态，对三女道：“远来是客，哪里需要你们出手。”

    林婉儿苦笑：“这一次都是我的错，您放心，今天我师徒三人就是拼尽全力，战死当场也得保住帝龙军！”

    “勇气可嘉。”罗宇不置可否的笑了笑：“你们对力量一无所知，更是对七十二地煞战傀一无所知！”

    他右手举起，而后猛然落下。

    轰！

    一股股恐怖的力量爆发，翻江倒海，灭天绝地。

    三女脸色霎时间一片苍白，这力量太过于强横，她们此刻呼吸都很是困难，行动迟缓，在绝对力量面前，说再多的勇武都没有作用。

    场中唯有天龙一点都不焦急，他对于自家主人的实力很有信心。

    眼看着三女就要被无尽神能给淹没，忽然，一切都静止了。

    下一刻，所有神能倒卷回去，并且威能增强数倍。

    砰砰砰...

    随即便看到，一具具战傀四分五裂怦然炸碎，各种碎片四下乱飞。

    威名远播，造下无尽杀戮的七十二地煞战傀，在一个照面就被毁掉了！

    罗宇脸色难看，瞳孔收缩，仔细看的话会发现其内蕴含着恐惧。

    至于三女，更是一副活见鬼的表情。

    “是谁，给我滚出来，藏头露尾算什么！”罗宇大吼着，以此来掩盖心底的恐惧。

    “哦，你想见我？”

    一道平淡的声音突兀响起，但落在罗宇耳中却是如同洪钟大吕，震得他连连后退，七窍流血。

    “不，这不可能！”罗宇眼中的恐惧越发明显了，他可是堂堂半步太皇境，却被一道声音就震伤了，那么难道此人的实力...

    他不敢想象下去了。

    林婉儿在听到这个声音之后，美眸瞪得老大，随之而来的就是激动，娇躯微微颤抖。

    “难道是他？”

    两个小丫头则是一脸疑惑，她们可从来没有见到过自己师傅如此激动过。

    嗡！

    光芒一闪，一道伟岸身影凭空出现。

    他就那么简单的站在那里，没有过多的动作，却好似成为了宇宙的中心，天地万物都得围绕着他运转。

    “果然是他。”林婉儿松了口气，更是当场把剑收了起来。

    两个小丫头大惊：“师父，你怎么把兵器收起来了，还要继续战斗呢。”

    林婉儿轻笑一声：“都把兵器收起来吧，他来了，就不需要我们出手了。”

    这是一个在任何时候都能够给人以极大安全感的男人。

    罗宇看着忽然出现的龙帝，眉头一皱，总感觉自己似乎在哪里见过他！

