
　　他来到了棺椁前面，低下头，看到了棺椁之中自己的夫人。

　　他静静的站在那里，看着肉山倒地一般的夫人，一时间没有说话。

　　董旻的两个儿子，也都跟了过来。

　　看看站在那里，默然不动的自己父亲，再看看躺在棺椁之中，被人给打的不成样子的自己母亲，一时间，不由的悲从心来。

　　自己母亲，和自己父亲，两人相伴走了大半生。

　　结果现在，自己母亲被刘水那个该死的家伙，给杀死了。

　　短短时间里，就已经是天人永隔。

　　自己父亲，心里面一定是分外的难受……

　　他们能够理解父亲的心情，能够感受到父亲的悲伤……

　　二人如此想着，心中悲痛，流出眼泪……

　　结果就在这个时候，一直静静的站在这里，看着胖妇人的董旻动了。

　　他显得有些颤巍巍的伸出了手。

　　董旻的两个儿子，见到这一幕之后，眼泪往下流淌的更加迅猛了。

　　这当真是深情啊，令人感动和悲伤。

　　自己父亲与母亲，虽然时有吵闹，但还是有真情在的。

　　自己父亲，这是要轻抚他枕边人的面庞啊……

　　“啪啪啪……”

　　结果就在这个时候，有着啪啪的打脸声响起。

　　董旻抡起大巴掌，对着胖妇人的脸，打的啪啪作响。

　　这个该死的女人！！

　　如果不是这家伙，在自己离开之后，带着人擅自行动，事情怎么能够一下子变得这样糟？

　　自己怎么可能会被下大牢。

　　又怎么会被董卓那个该死的家伙，找到理由，将自己的官职这些都给弄掉？

　　左将军啊!

　　大汉的左将军啊！

　　就这样没了！！

　　董旻的两个儿子，见到此情此景，瞬间就感到懵逼了。

　　呆愣在当场，

　　不是说好的夫妻情深的吗？

　　这怎么突然间，就这样轮着大耳刮子，对着脸疯狂的打起来了？

　　这…这到底是怎么回事？

　　董旻对着胖妇人的尸首，狠狠的抽打了二十多耳光，这才停下手。

　　清洗并擦拭了一下双手之后，没有理会两个茫然又懵逼的儿子，他径直来到了的房间……

　　房间之中，董旻坐在那里。

　　此时的他，身上的衣裳已经换了，蚂蚁也逮光了。

　　他手中拿长长的钉，坐在那里，神情专注，又显得狰狞的在那里扎小人。

　　这一次，他这里的小人，不再是一个，而是五个！

　　除了董卓之外，又新增了四个。

　　这四个小人的后面，都写有名字。

　　分别是董母，董白，刘成、刘水。

　　其中，董母的这个小人上面，用的东西最粗。

　　已经不是针了。

　　直接就是生锈的铁钉！！

　　他坐在这里，目光看着这些小人，目光显得很是怨毒……

　　上郡这里。

　　逃走的匈奴单于，此时重新回到了刘成的跟前。

　　只不过，这一次，他是以脑袋的方式，回到刘成跟前的。

　　须卜单于，只以为杀出了重围，能够东山再起。

　　结果，还没有高兴太早，就被带着兵马，一路狂奔而来到上郡东面那里，刚刚将后路截断的庞德截住。

　　在那样的情况下，须卜单于又怎么可能会逃得的掉？

　　只不过，此时须卜单于过于凄惨，又换了一身普通兵卒的装扮。

　　他又没有表明自己身份，所以被当做小鱼小虾给解决掉了。

　　当时，他身边，只剩下了不足四十人。

　　庞德只以为这只是一些不足为道的小虾米而已。

　　让人将脑袋砍下，并迅速的安排兵马，在各个重要路口，进行布置防御。

　　用来抵挡可能逃过来的匈奴大军。

　　在他想来，这一次匈奴人这样的大动干戈，兵马极多，刘皇叔，黄忠等人一发力，那些人，那些匈奴人肯定抵挡不住。

　　发生大溃散，是一定的事情。

　　刘皇叔等人，将之击溃，很是轻松，但是想要将这样多的兵马给俘虏围剿，却是不容易。M.23sk.com

　　必定会有很多的人，逃散。

　　刚刚自己等人所斩杀的那些几十个，不成气候的匈奴溃兵，只是一些开胃的小菜而已。

　　在接下来的时间里，自己这里，必定会遇到很多的匈奴溃兵！

　　这是自己归顺刘皇叔之后，真正意义上的第一仗。

　　自己一定要打起十二分的精神出来。

　　皇叔手下猛将如雨，自己不努力表现，今后将不会抢眼……

　　然后，铆足劲，准备大干一场的庞德，就有些傻眼了。

　　因为在接下来，他这里居然再也没有遇到一个匈奴溃兵！

　　一天多之后，匈奴人没有等来，却等来的不少，追杀而来的汉人兵马。

　　一番询问，才知道刘皇叔发了威，表现神勇，单单只是他那一路，这一次，就将总数超过十万的匈奴兵马给横扫了！

　　而且，还很少有人逃出去！

　　听到这个消息之后，庞德忍不住呆了半晌。

　　然后敬佩之情，油然升起。

　　这刘皇叔不愧是刘皇叔，打起仗来，是真的超勇！

　　随后，心里面，一时间就有些难受了。

　　原以为，自己这一次将会弄死很多的匈奴人。

　　第一波所遇到的那几十人，只是开胃小菜而已。

　　哪能想到，那就已经是巅峰了。

　　是这一次，自己带人一路疾驰，所有的斩获！

　　也就是这个时候，他忽然间想起了刘皇叔军中，一个非常著名的人物——成廉。

　　就是那个经常是赶到那里，仗就已经打完的完胜大将成廉。

　　自己当时听到了关于成廉的一些事情的时候，也很是开怀，觉得非常好玩。

　　很是有趣。

　　并暗暗的在心里面告诉自己，自己可不能成为成廉那样的存在。

　　可哪能想到，自己不过是第一次跟着刘皇叔一起打仗，就直接被弄成了成廉。

　　这可真的是让人意想不到，心中百感交集……

　　也是直到这个时候，他才切身的体会到了成廉的苦楚……

　　真不是他们不行，实在是刘皇叔打起仗来，太猛太快了……

　　心中复杂难言了一阵儿之后，庞德才知道，匈奴单于逃出来了。

　　这些汉军，一路追杀而来，乃是为了擒拿匈奴单于。

　　然后这才意识到，被自己当做寻常小虾米给随意斩杀的那些匈奴人之中，说不定还隐藏着一条巨无霸！

　　当下就引着认识匈奴须卜单于的人，去那些被随意的丢弃在那里的脑袋堆里面去寻找。

　　很快就从中找出来了匈奴须卜单于的脑袋。

　　看着须卜单于的脑袋，庞德一时间都有些不知道该怎么形容自己的心情了。

　　这当真是幸福来得有些太过于突然。

　　自己正在这里感慨，自己成了成廉。

　　结果这里就蹦出来了一个匈奴单于的脑袋。

　　都没有打什么仗，很轻易的砍杀了一些匈奴溃兵，就将匈奴单于给砍了。

　　这运气实在是太好了。

　　给庞德一种不真实的感觉。

　　自己，可从来都没有打过这样轻松的仗，这样轻易的立下这样大的功劳。

　　这样想着，他心里面长松一口气，在这里不住的庆幸。

　　还好还好，自己不是成廉。

　　自己的运气，可比成廉好上太多太多了……

　　“拿去喂狗吧。”

　　刘成看了一眼，已经不成样子的匈奴单于须卜的脑袋，嫌弃的皱皱鼻子，出声这样说道。

　　有人觉得这样做，似乎有些不妥。

　　不管怎么说，也因该是郑重对待一点，毕竟这是匈奴单于。

　　刘成却不这样想。

　　不管这家伙的身份地位如何，就凭这家伙做出来的这些事情，就绝对不能让他郑重对待。

　　匈奴单于，又能如何？

　　只不过是一个实力还有眼光，与野心远远不匹配的失败野心家而已。

　　没有什么值得称赞的。

　　结果，亲兵听从刘成的吩咐，将须卜单于的脑袋丢出去喂狗，狗闻了闻都不吃。

　　然后就被丢的更远了，被秃鹫给吃了……

　　随着须卜单于的身死，上郡这里，前来攻打冯翊郡的匈奴人，就基本上宣告，全部死掉了。

　　算是彻底结束了。

　　剩下的，就是负责将匈奴的大后方，给搅一个天翻地覆的赵云和马超二人了。

　　对于这些，刘成完全不担心。

　　匈奴人这一次，可谓是孤注一掷，主力基本上都出动了。

　　全部都汇集到了上郡这里，被他和黄忠等人，尽数葬送。

　　匈奴的大后方，基本上没有什么太强大的战力。

　　在这样的情况下，赵云，马超二人，又带领着那样强大的兵马，又有自己下达的那些命令在，这些匈奴人，根本就翻不起什么浪花。

　　只有被横推的份。

　　相对于这些事情，此时的刘成，对眼前的这个人，更加的感兴趣。

　　这是一个汉人。

　　就是那个自称姓常，带着一张嘴巴，与满心自以为是的，将卖国都想的是那样正义凛然，硬生生的将匈奴人，忽悠瘸了，让匈奴人大局南下，趁机猛攻，冯翊郡的家伙。

　　这家伙，不是匈奴人，不善骑马，没能跟着匈奴单于一起，突围出去。

　　被抓到了。

　　从休屠来的说辞之中，刘成知道了这样一个存在。

　　“你的真名叫做什么？

　　受谁指使来做这件事情的？”

　　刘成望着这个此时已经显得发抖的家伙，开口询问。

　　“我叫做常芳。

　　刘成你身为汉室宗亲，却与董卓这样的狗贼，勾结一起，残害汉室，你这样的狗贼，人人得而诛之！

　　天下效忠汉室之人，皆愿食你与董卓之肉！”

　　这人被带过来的时候，显得发抖。

　　但是开口说话之后，很快状态就不一样了，变得很是能说会道。

　　小嘴叭叭的，抹了蜂蜜一样的甜。

　　刘成闻言笑了笑：“你说的忠贞于大汉之人，说的是你们自己吧？

　　是你们这些，口口声声为了大汉，为了天下苍生，却根本不顾大局，不过黎民百姓之人吧？

　　你们那是为了大汉，为了天下苍生吗？

　　你们就是一群自私自利的小人，扯着为大汉的旗子，在那里做着覆灭大汉的事。

　　别把自己说的那样高尚！

　　大家都是成年人，都是聪明人，那一套虚头巴脑，令人恶心的东西，就不要说了。”

　　听到刘成这样说，这常芳忽然笑了笑，对着刘成拱手行礼，出声说道：

　　“刘皇叔果然非寻常人，说话痛快，既然这样，小人也就不藏着掖着了，有些非同寻常的话，想说与刘皇叔听。”

　　他说着，朝着左右看了看，望着刘成道：“此事干系重大，还请皇叔屏退左右……”

　　刘成道：“左右皆我手下忠贞之士，人在世间，生的光明磊落，什么事情不敢与人言？

　　有话就说，再这样，就不要怪我没有给你说话的机会。”

　　听到刘成这话之后，这人微微缩了缩脑袋。

　　又往左右看了看，发现左右那众多或是似笑非笑，或是不屑一顾，或是想要抽刀将之劈死的眼神，不敢再多说废话。

　　当下暗自咬咬牙道：“小人曾经学过相术。

　　初见刘皇叔，就觉得刘皇叔龙行虎步，非寻常人之姿态。

　　所取成就，将非常人所能及。

　　但隐隐有黑气缠绕。

　　相皇叔之面，虽有表面富贵，但却有黑气缭绕，终究是如无根之萍，不可长久，将被万世唾弃。

　　观君之背，当贵不可言！

　　曹孟德为刺董义士，刺董失败而不得已东逃。

　　自觉董贼猖獗，自己难成大事。

　　却在乡野之中，遇到刘皇叔这样一位有大能力的汉室宗亲。

　　曹孟德自觉，兴汉室之任，必然在这位奇人身上。

　　但苦于没有办法接近董卓，接近汉天子。

　　于是效仿樊於期旧事，割下自己脑袋，请刘皇叔拎着，前往洛阳找董卓领赏。

　　通过这样的办法，来接近董卓，取得董卓老贼信任。

　　刘皇叔您，也不负汉室宗亲之身，忍辱负重，与之虚与委蛇，取得董贼信任。

　　逐渐壮大，羽翼渐丰。

　　此时已经有了除去董贼之能。

　　刘皇叔，天下之人苦董贼久已。

　　您忍辱负重这样长时间，也到了该动手的时候了。

　　此时动手，杀了董贼，天下之人，将会知道，谁才是真正的正义之人，那些加诸在刘皇叔您身上的骂名，都将会消失不见。

　　刘皇叔之名，将会响彻大汉！

　　无人不敬服！

　　天子还小，今后需要多多仰仗刘皇叔。

　　刘皇叔您又是天子的叔父，关系密切。

　　今后将会成为周公一般的人物。

　　青史留名，谁人不敬佩……”

　　这人望着刘成，说出这样的一番话出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五五五章 观君之背，当贵不可言！免费阅读。https://xs.23sk.com 