    　　在刚刚这幕发生时，波塞冬连续做了几种诅咒，想增强海妖的能量，但最终都没阻止天上落下的雷电。

    　　直到此刻他都不敢信，自己强悍的海妖手下就这么被人给灭掉了。

    　　波塞冬震惊时，陈旭笑眯眯到他面前。

    　　“大名鼎鼎的海王波塞冬，就这点本领？”

    　　听到这话，顿时波塞冬脸色大变，半晌后，他的表情逐渐从震惊变为邪笑。

    　　“没想到你竟看出了我是谁？”波塞冬道。

    　　陈旭淡淡一笑：“这并没什么，在船上，你能隐藏自己，躲藏在船舱，我找寻不到，但只要你动手，我就能知道究竟是谁在苏歆瑶身上下了诅咒。”

    　　陈旭这么一说，波塞冬才明白，他计划的破绽出在诅咒上。

    　　“原来你早已看出了帝王之心上的问题！难怪！”

    　　陈旭一笑：“区区诅咒怎会难得住我？如果我这么容易对付，你们十二众神也不会接二连三的失手了。”

    　　波塞冬一笑：“陈旭，我很好奇，你该不会是觉得对付了这些海妖，就可以有资格在我面前指指点点？你是太高看自己了，还是太小看我波塞冬了？”

    　　陈旭眼内闪过一丝玩味：“海王这么自信，难道你还有倚仗？”

    　　波塞冬笑道：“知道我为什么明明在船上有机会，却忍住没下手么？”

    　　“为什么？”陈旭笑问。

    　　“那是因为越是在深蓝区，我的能力就越强！”

    　　波塞冬狰狞丢下这话，砰的一声，海面忽然爆炸。

    　　雅典娜此时才刚刚带着苏歆瑶靠近岸边，见狂涌而来的浪涛，刹那抓住苏歆瑶的手臂，从水中冲天而起，然后落足到地面。

    　　直到自己的脚踏足到实地，雅典娜才真正的放心。

    　　没人比她更清楚波塞冬在海内的能量。

    　　而此时，岸边上的人都惊呆的往爆炸声传来的方向看去。

    　　只见此时距离海岸百米外，一道波涛汹涌喷出，浪花中，一件无比威严的金色铠甲缓缓升起。

    　　而铠甲的正中央是柄金光闪耀，威严无比的三叉戟！

    　　海王战甲！

    　　在场的人中不少人没见过这样的东西，顿时就惊呆了！

    　　陈旭则脸上挂着玩味的笑容，对他来说，波塞冬有后手才有意思，否则这趟海岛之行就太无趣了！

    　　众人思绪间。

    　　三叉戟上闪烁出神光冲天而起，瞬间将苍穹刺破般，一瞬乌云就被冲散，瞬间红日之光再次照射到海岸线上。

    　　嗖！而此时波塞冬身形一闪就到海浪中央。

    　　金色战甲就像拥有生命般，一瞬散开，然后披在了波塞冬身上。

    　　此刻的波塞冬，手持三叉戟，无比威猛。

    　　陈旭则笑眯眯看着这一切发生，没阻止也没动容。

    　　“这就是你所说的深蓝力量？”陈旭微笑的问。

    　　“难道这还不够？”波塞冬邪笑。

    　　“光好看是没用的，行不行要看力量是否足够强大！”陈旭到。

    　　听陈旭这么说，波塞冬笑的更邪了：“既然你想看，那就让你看看什么是真正的海王力量吧！”

    　　这话撂下，波塞冬升腾而起，眨眼他就飘荡上了半空，然后眼神傲然的从半空看着下方的众人，仿佛这一切这海岛上的玩物都是蝼蚁，他是俯瞰众神的真神。

    　　雅典娜看着半空中的波塞冬：“波塞冬，罢休吧！你不是陈旭对手的！”首发

    　　波塞冬听到这话，先是一愣，而后眼神越发凌厉起来。

    　　“如果是在陆地上你说这话我不否认，但这里是深蓝，是我海王的神圣领土！”

    　　“你会很后悔的！”雅典娜道。

    　　“后悔？你背叛十二众神，跟这男人鬼混在一起，你才会后悔！等我了结了他，我会将见到的一切都告诉神王！”波塞冬狞笑道。

    　　雅典娜还准备说话时候，陈旭挥挥手阻止了她。

    　　然后陈旭虚空踱步而起，闲庭信步般越走越高。

    　　一旁所有人再次震惊，众人都没想到，昨晚以神秘背景给他们震惊的青年，武力竟也这么强悍？

    　　这家伙究竟什么来头？要不要这么变态？

    　　踱步中，陈旭很快就到了和波塞冬同样的高度，淡淡看着对面满身金甲威风凛凛的对手。

    　　“你是不是觉得你在这深海中，就能对付我？”陈旭笑道。

    　　“废话，在海洋深蓝的范围里，我就是无敌的存在，哪怕宙斯来了也根本不可能跟我相提并论，更何况是你？”波塞冬满脸凌厉。

    　　“行！我就让你明白，什么是无敌！”

    　　丢下这话，陈旭一脚虚空踏出，砰！瞬间他的脚步隔着虚空在十多丈下的海面上激起一道高大数丈的水柱。

    　　与此同时，半空中的陈旭平淡一拳轰出。

    　　波塞冬狞笑，将三叉戟舞成旋风装，砰！

    　　拳头准确命中了挥舞的三叉戟正中心，传出惊天的震响。

    　　前一秒波塞冬还满脸自信，但两相碰撞之后，瞬间他就感觉到从陈旭的拳头中传来恐怖的力量。

    　　之后，他笔直飞射出百米外，才顿住身形。

    　　他盯着陈旭，眼内尽是惊讶，在十二众神中，他的纯力量甚至比阿瑞斯还猛，但刚刚一瞬间的接触后，他察觉，陈旭的力量才是真正的恐怖。

    　　不过，这并没让波塞冬怯战，他反而更兴奋了，身处深蓝地带，这里是他的王国，他不惧怕任何人！

    　　脑海中闪过这些，波塞冬狞笑：“果然有两下子，难怪你能将阿瑞斯打败，不过可惜，你虽能打败他，但却永远不可能击败我！”

    　　说完这句，他盘腿坐在了虚空之上，将三叉戟横着放在自己的双膝之上，之后单手摆出了各种玄妙法印。

    　　“不好！他在施展海风暴眼！”雅典娜惊呼。

    　　苏歆瑶此刻才反应过来，询问：“雅典娜姐姐，什么是海风暴眼？”

    　　还没等雅典娜回答，苏歆瑶就了解了什么是海风暴眼！

    　　波塞冬半空中手里无数的手印变化的时候，海岛一例外，出现了一道恐怖的水墙！

    　　“海……海啸……”

    　　两人背后不少人惊呼起来，之后沙滩就乱了。

    　　之前因为海妖忽然出现，被惊吓躲在周围不远建筑物中的人，此时瞬间涌了出来，往背后更高的区域逃离而去。

    　　这水墙是什么？是巨大而恐怖的海啸！

    　　风开始变得强劲！海水变得愤怒，一浪接着一浪的拍打岸边，瞬间涨潮到要将沙滩岸边所有建筑淹没的趋势。

    　　施展完海风暴眼，波塞冬再次站起，狞笑看着对面的陈旭：“见到了么？这就是海的力量，能摧毁一切，包括你！不过你很幸运，会有整个海岛的人给你陪葬！”

    　　而此时，下方的所有人都惊疯了。

    　　水墙靠近后，那些原本奔跑想找高处躲起来的人放弃了。

    　　因为水墙高达数百米。

