    虽然张辰此刻也不知道该说些什么，但是对于许念的表现他还是比较满意的，这足以证明徐念这一段时间的修行并没有任何落下，反而还有了不少的精进！现在若是换做是他来说的话，估计对付许念还是要很费脑筋的。

    甚至于他叫上自己的所有灵宠，都不一定能够干得过许念！

    真是人比人气死人哪，看来自己也不能再浪费时间不修炼了，虽然自己现在即使不修炼自己的等级也是会比寻常人快上不少的，但是这样的修炼速度还是有点慢了。

    不过眼下并不是考虑自己修炼的事情，张辰对着自己的部队缓缓地再次开口道：“兄弟们，你们不用有任何的气馁，因为此刻虽然不是我们一起将这个聚集地给搞定的，但是许念领袖也是属于我们聚集地的一人！

    所以我之前给你们许诺的资源翻倍在此刻也是算数的，回去之后你们这些人有一个算一个，全都不准给我落下，听到了没有！”

    “是！”

    众人顿时露出了欣喜的声音，因为在他们看到许念一人居然就破了一层之后，他们的心中还是有着些许的失落的，因为他们此刻的到来并没有什么作用，在他们看来这一次也算是他们行动的失败了。

    不过听到张辰此刻说的话后，他们的心中也是松了一口气，张辰在他们的心中的位置更是上升了几个档次。

    听到部队的人在不断地欢呼后，张辰也是微笑着点了点头，对于部队现在的这副欣欣向荣模样，他还是比较喜欢的。

    张辰叫上了二憨等人，然后随便带了几人后就一起向着黑鹰聚集地内走去，有些事情他还是要问清楚的，不然总不能一直被人牵着鼻子走吧。

    当然这也是为了验证张辰心中的一些疑惑，他也想知道到底是什么样的人才能让猎豹三兄弟以及闫天都会有些忌惮的存在。

    想来以闫天80级左右的实力都有些深深的忌惮，那对于现在的张辰来说，自然是毫无还手之力的，所以他现在想到的就是先要摸清一下对面的底细。

    究竟是什么样的等级，然后再来判定现在是否是委曲求全的苟且一段时间还是选择硬刚他们，毕竟现在张辰的身后也是有了不少靠山的，所以对于某些事情来说，硬刚一下，也未必，是不可能的。

    现在张辰是有着拼一拼的想法的，但是此刻对他来说还是看一看情况再说。

    张辰走进了一个极大的房间内，房间的床上还有这几个衣衫褴褛的女孩，而另一个被吊在桌子上面的想必就是黑鹰聚集地的领袖了，不过此时，他身上有些刚产生上的伤痕，有些都还是在滴着血的，可见许念出手，并没有任何的留情，反而极其的残忍。

    不过张晨对于黑鹰聚集地的这个领袖，确实没有丝毫的同情，相反在他看来这些都是他应该得到的惩罚。

    张辰缓缓的看下了，黑鹰聚集地的领袖，然后冷冷的开口说道：“就是你这家伙之前安排人去我们燃龙聚集地收保护费的？”

    黑暗聚集地的领袖，听到有人在问他，顿时间吓得浑身发抖，然后声音颤抖的开口说道：“别别再打了，我说你们问什么，我就说什么！”

    张辰顿时一惊，然后回头看向了许念，

    许念看向了张辰，然后缓缓点了点头，像是承认了这一切是他自己干的一样。

    张辰见状也没有多说什么，因为他对许念的做法还是相当认同的，像这种到处无恶不作的人物受点教训也是好的，不然以免一会儿在这边嘴硬也是浪费自己的时间。

    “我问你，安排人去我们燃龙聚集地收取保护费，而且还做出那种挑衅意义的事情，是你安排的还是你身后有人安排的！”张辰冷冷的问道。

    张辰现在看黑鹰聚集地的领袖，就像是在看一具尸体一样，杀意不断，这下可是吓坏了黑鹰基地的领袖，他双腿打颤，竟是一下子失了禁。

    “大人您能不能换一个问题，我若是回答了你这个问题，那么恐怕我也是必死无疑的！”缓了好一会儿，黑鹰聚集地的领袖这才紧张地说道。

    “你看我现在在这里跟你开玩笑吗？”张辰冷哼一声。

    说罢，给了许念一个眼神。

    许念顿时心领神会，手中水滴缓缓凝聚，然后猛地打在了黑鹰聚集地的领袖身上，黑暗聚集地的领袖像是有着千万个蝼蚁在自己伤口中不断地攀爬一样瘙痒难耐，但是他的双手也被绑在了房梁之上，他根本做不出任何事情来，他绝望极了！

    “大人！我劝您也是少知道这种事情为好，因为这种事情若是您知道了，恐怕对您也没有任何的好处！”

    略微停顿了一下，黑鹰聚集地的领袖再次开口道：“若是您此刻放了我，那么我可以当做一切事情都没有发生过，绝不会跟我后面的人讲，这种事情一旦我跟后面的人讲的话，那恐怕你们燃龙聚集地也会不复存在的，我们.....我们黑鹰聚集地可以和你们燃龙聚集地一起联手，然后可以掌控整个南方的！”

    张辰双有微笑，因为他感觉到了，这个黑鹰聚集地的领袖身后一定是有人的，不然绝对不会敢如此嚣张的说出这种话来。

    若是知道了他背后的人，那么恐怕燃龙聚集地就会不复存在，这句话则是狠狠的激怒了张辰。

    张辰可从不是一个容易认输的人。

    想在之前他也想过暂时苟且一段时间，但是在此刻张辰也是暗暗下了决定，他绝不会服输，至于他身后的人他会选择硬刚到底，因为他身后的人不管是什么样的背景，在末世这种情况下，居然还敢做出以前黑社会那种事情出来，凭借着武力镇压着那么多的人，简直就是不可饶恕！这样的人，若是能一直这样一家独大的话，那这个世界就真的没有救了！

    想到最后张辰也是紧紧的握住了拳头，他不再选择之前想过的那种苟且之法他要做点事情不能让这个幕后黑手一直笑到最后！

