    仇红衣倒在了血泊中，不久地上的尸体也重新变成了火狐本体。

    “妖孽！！！”

    “妖孽！！！”

    ......

    但此刻的弘一依旧意愤不平，他双手结印，对着地上的狐妖尸体连辟两道金光。

    地上的火狐灰飞烟灭，魂飞魄散！

    这时原来的尸体位置，一颗绿色散发淡淡光芒的珠子浮在了空中，正是那辟邪珠。

    而此刻的弘一如同疯魔一般还在对着空气连续辟出十几道金光，直到力歇。

    这时天空中一道惊雷劈下，瞬间哗啦啦的大雨随之而来。

    大雨中弘一跪了下来，双手捂脸。

    他的脑海中这一瞬间有好多声音在回荡着。

    “我最大恶极，那你呢？不辨是非，有眼无珠！乱杀无辜，岂不跟我一样，罪不可赦！”

    “庙里的所有僧人都是你害死的！！！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，你与我佛无缘！”

    他师傅的声音和仇红衣的声音交叉在他脑海中挥之不去，心如刀割。

    他的内心一道死结堵住了他的心门，原本他一直追求和认为的善果最后却成了恶果的缘由。

    他无法面对自己的内心，他弘一过不了这关。

    大雨淋湿了他的全身，就连心似乎都变得冰凉了起来，他感到了冷，冷入心扉以至于身体都在颤抖！

    “啊，为什么？？？”

    弘一在雨中对着天空怒吼了一声，而回答他的是一道惊雷。

    他颤抖着举起自己的右手，正准备对着自己的额头猛的一掌拍下，自我了结！

    这时他的脑海中突然响起了一道声音：“所以何为善何为恶你看明白了吗？”

    这道声音冷漠不夹杂任何情绪。

    “谁？到底是谁？”

    “你给我出来，滚出来！”

    痛苦而又惊讶的弘一在大雨中挣扎着站了起来，歇斯底里的怒吼着。

    “我是谁不重要，我只是想告诉你一个事实，善与恶都不过是那些掌管秩序高高在上的那些人（神）维持秩序的一种手段罢了，他们作的恶比你多的多了，你只不过被欺骗蒙蔽害死了百十条性命，而因为他们丢掉性命的无辜者又何止百万。”

    那道声音在弘一的脑海中不急不缓的说教着。

    “谁，滚出来，少在我面前装神弄鬼！”

    “呵呵，我可没有装神弄鬼，我一直就在你面前，只不过你一直没有注意到罢了。”

    “听到这话，弘一睁大了眼睛，擦了擦眼睛周围的雨水，终于他看到了他前面不远处有一处黑云，准确的说是一团黑雾。”

    “说了这么多你到底又是谁？”

    弘一质问道。

    “我是谁不重要，我再告诉你一个事实，佛门已经容不下你了，如果你死了等待你的只有是地狱的审判，你大概还不知道，地狱审判看的是你的恶，而不是你的善！

    “所以不但佛门虚伪，整个三界充斥的只有虚伪。”

    “我再告诉你一句话：天道无情最有情，那些高高在上的所谓的掌管者才是真正的天道背叛者！”

    “我的话说完了，选择交给你自己，如果你想通了就来西域天藏峰，或者你也可以自我了结你窝囊的一生，去地狱接受所谓的正义审判。”

    这话一说完，那道黑雾彻底消失，而弘一的面前空间突然扭曲了起来，竟然出现了地府正在审判的画面。

    “张若怀，你可知罪？”

    阎王高高坐在大殿中央，一旁的判官正在审判一个死去下了地狱的人或者说是魂魄。

    “我...”

    那个叫张若怀的男子半天哆嗦着说不出话来。

    这时判官翻开了生死簿。

    “张若怀你担任水利侍郎期间贪污钱财万贯，在任上治水修堤偷工减料，三年后的大雨，河堤决堤，淹死民众数万，最大恶极。”

    “你损公肥私，行贿受贿，打入火山地狱，偷漏工减料，欺上瞒下，再入刀锯地狱，因为你，致数万民众死于水灾，罪大恶极，之后打入十八层地狱，永生不得超生！”

    一听到这样的审判，张若怀颤抖恐惧不可思议的同时，大喊冤枉：“我这一生就贪污了这一次，那是因为我儿得了腿疾终生无法站立，我最后的任职需要这笔钱。”

    “可我之前一直都是做的善事，我也做过好多好事，别的不说当年长安大旱我组织了很多商人捐粮食捐钱，救活的人最少也有五六万，你们不能就这样的无视了。”

    张若怀慌慌张张急忙为自己辩解。

    “闭嘴！”

    “善归善，恶归恶！从来就没有善恶相抵的说法，来人拖下去。”

    张若怀大叫着：“我不服，我不服！我不服啊!”

    ....

    看到这里，弘一冰冷的身子再次抖了抖，他似乎预见到了自己在黄泉之下的下场，他的手时而举起，时而放下，犹豫不决。

    最后他的脑海中又想起了那句话，他嘴里喃喃的说了出来：“天道无情最有情，他们都是天道的背叛者！”

    良久，他终于下定了决心，拿起紫金禅杖，收起一旁的辟邪珠向西域的方向走去....

    ......

    浮屠塔内的天藏也就是弘一此刻对着空气歇斯底里的怒吼着，他几乎快要完全失去理性，陷入疯魔疯癫之中，他内心最深处的执念实在是太深了，别人也许是无法面对，而他是害怕是恐惧，在进入了虚无之境中后，他精心伪装的面孔被彻底撕开。

    这么多年来，他为自己找了无数借口理由，以至于谎言说多了就连他自己都相信了，但现在，一切返璞归真，所有的伪装虚伪都被撕裂的干干净净。

    法海之前并没有见过弘一，但在斗法开始的时候，他对天藏的真实身份便有所怀疑，法海怀疑的是这天藏跟他遇到的黑衣人是否关系紧密，甚至就是同一人，只不过他没想明白的是，他为什么不想让自己解开兴缘寺惨案的真相。

    现在，法海明白了，他，弘一，在害怕，在逃避！

    也许在他的心里他宁愿让大家相信弘一在十年前就已经死了，也不想让大家知道是因为他，兴缘寺寺庙所有的僧人惨死于非命！

    ........

