    第239章云野是熟人2

    ——

    月光已经信了他就是那鲲化形而来的。

    “从西海出来之后，这里魔气四溢，我却从未感受过其他同类的气息，原本以为不会有。”

    “没想到只是不曾出来而已。”

    月光眼中带了一丝嘲讽。

    云野抿了抿唇，脸颊有几分笑意，“能够化形成功，这多亏了你。”

    所以他是来报恩的。

    月光脸上闪过不解之色。

    “我在冰棺待了多久？”她终于还是把心中的问题问了出来。

    她没有之前的记忆，不知道是几时进去的。

    云野：“从我记事时起，你就在冰棺沉睡着。”

    见月光的眸子扫过来，云野继续补充。

    “我已经存在了1000年。”

    他确确实实在西海守了她和冰棺1000年，从未被人类发现。

    一直以来，鲲都是西海之霸，因为它存在的时间长，早就吸收日月精华，产生了灵。

    西海里别的东西也都不敢过来招惹。

    直到这一次的大雾变异，导致西海里的生物都变异了。

    他在很小的时候就开始记事了，莽莽撞撞的，发现了这么一副晶莹剔透的冰棺，不自觉的就被吸引了。

    甚至每天衔一块石头，搭建成了小屋子，将那冰棺隐藏起来。

    因为待在冰棺附近觉得异常舒服，除了日常进餐以外，他都是寸步不离的。

    一鲲一冰棺，相互为伴千年。

    里面沉睡的少女，千年以来也从未睁过眼。

    再就是之前发生的事情了。

    西海的生物感染了魔气，吵的嗜血好斗，他虽然活了1000年，但也只是每日睡过来的。

    加上那时候并未有人指引。

    哪怕靠着冰棺，感染了不少灵气，也都从未修炼过，也不懂得使用。

    而那些变异生物的嗅觉非常敏感，纯净的灵气能够吸引它们。

    数次，海里掀起疯狂浪潮，都是变异生物成群而来，吸着纯净的灵气，靠着本能，寻找冰棺。

    那时候他也只想好好守着冰棺，不想要有变异生物去伤害到冰棺里的少女。

    致使每次有变异生物靠近冰棺，他都会快速出去引开。

    鲲不好斗。

    能避免则避免，不能避免的，像是那一群变异鲨，常常被引开之后，又总能折回来，找到那一间被石头垒成的小屋，企图撞翻石头。

    是以，他和它们发生过不少斗争。

    和深海里的生物长期以往的打斗，他身上自然是累积了不少伤。

    战斗力也越来越弱。

    最后一次就是那一群变异鲨。

    原本以为自己大限将至。

    却没想到冰棺里的少女有了动静，睁开了眼睛。

    一丝丝灵气往外泄露，引得那群变异鲨更加的疯狂。

    再后来便是月光敲碎了冰棺，加入了战争之中。

    战争结束之后，他已然累到不行，身上的气血早已散尽，只是看着大战过后，同样虚弱乏累的少女。

    他靠着本能，将人送回岸上。

    在一声声孤鸣中，向她告别。

    鲲沉入海底之后，刹那便失去了意识，就连他自己都以为自己要死了。

    也不知道过了多久，他终于从一片海灰里面清醒过来。

    并且感受到了自己浑身力量充沛，随时都有可能爆发出来。

    再后面。

    鲲化形成功，成了云野。

    他就继续回到了破碎的冰棺附近，靠着冰棺上残留的灵力，提升修为。

    磕磕碰碰的，一点一点冲开灵识。

    从第一眼见到少女的时候，他就知道少女是位功德无量的人。

    却没想到她简简单单的一句话，竟然直接给了自己重生的机会。

    虽然不明白她为什么会被冰封在那，但仅仅沉睡的时候，就已经满身金光刺眼。

    云野便知道，这一位，来历不简单。

    月光微微讶异，漆黑又亮的瞳仁里面有着复杂的神色。

    从云野的话得知，自己最少存在了1000多年，甚至可能比这年龄还要大。

    她不禁想到刚入太安基地时，自己看着那小姑娘所写的18，也那么顺口一说。

    现在居然多了好几十个倍，不止。

    月光在太安基地无聊不做任务的日子，林普普常常搜罗一些小说，绘本给她看。

    她知道那些精精怪怪的。

    这时候也不由得怀疑，难不成自己真是活了上千年的大妖精怪？

    月光凝眸，重新打量云野。

    几秒钟之后，她定定的说道：“你化形成功，不属妖，属仙。”

    他是由鲲成人，但不是自己修炼，而是受过点化和功德善举之后。

    并不是妖怪，反而是升了仙。

    甚至他之后还不止如此。

    再后面的，月光就看不清楚了，眼前一片雾色缠绕，遮住了。

    “嗯。”

    云野眉头轻蹙，细长的手指微顿。

    “我并不清楚你之前的过往，也不知你缘何被封印，沉睡于冰棺千年甚至更长的时间，那一片海域里为我存活最久，亦无人解惑。”

    他来报恩，他来解这一段她遇到的题。

    月光知道他的底，也不为难人，而是换了一个话题：“这个世界为什么会这样？”

    按照她之前的推理，如果有魔气的存在，那必然有仙，或者灵，亦或是神，可是除了自己以外，再就是陆冷那一块玉佩。

    其他人身上，她从未见过，也从未真正遇到过。

    云野眸色加深。

    “这本来只是一个平凡的世界，应该是有人插了手脚进来。”

    他化形不久，前面一直在炼化自身吸收千年的力量，甚至还得了一些传承记忆。

    可是到底是因为时间关系，加上出来的时间并不长，有很多的东西，他并未了解透彻。

    现在自然是不敢妄下定论。

    “我之后自会去查个明白。”

    “我曾占卜过，这世界原本是走向黑暗，最后沉沦，而你恰恰是这世界的唯一变数。”

    云野眼神直直地望着月光。

    “你的力量，恰好能够净化那些魔气。”

    云野微微抿唇，眼角带笑，“因为你之前并不明白，动作太大，被上面发现，恐天道压制，你的力量倒是有所感应，自行隐匿了。”

    云野看着月光微怔的眼眸一点点因为他的话，仿佛风吹开云雾，逐渐变得清晰起来。

    天道？

    月光眸色微冷地向窗外看去，那云层之中仿佛真的藏了什么东西。

    ……

    (本章完)

