    江阑才不理会他们，帮中大多数人并不知道那个名扬京城的赏金猎人青鱼，竟是个女子，就是沐宅的主人沐姑娘，他能知道，是帮主愿意让他知道。

    由此可见，帮主有多信任他，这份信任，值得他肝脑涂地以报。

    他更要努力修习武功，将实力提上去，才能真正做帮主的左膀右臂。

    他抱拳道：“是！”

    这是个江湖礼，对于一个深闺女子来说，有些不伦不类，不过，沐清瑜明白是什么意思，笑了笑，挥挥手让他快去。

    江阑一扬鞭，马车稳稳地启动，往四海楼去了。

    看着马车离去，沐清瑜觉得她自己的事也该处理一下了。

    现在她不是一个人住在沐宅，有些事就别耽搁了，比如，名份的事！

    如今还挂着梁王妃的身份，她不太喜欢，她相信，原身也不太喜欢。

    要不说什么事一沾上皇家就麻烦呢？

    本来夫妻的事，一纸休书或者让民政使司出个和离书，便能就此解决的事，却因为有什么“圣裁”，变得麻烦无比。

    合离书是不能想了，楚昕元那个人很无赖，就算有一年之期，也未必会说话算数，更不可能陪她去民政使司让人出和离书。

    再说，一年之期之后，不也还是要走同样的程序？

    不过，休书的事可以考虑一下！

    和离书没有可操作性，休书却有。

    这种情形，沐清瑜有点吃亏，但是，谁叫楚昕元有个皇子身份？

    既然是她自己不想维持现状，那她就自己吃点亏，她是个很公平讲理的人。

    今天，她也约了人。

    兴和坊是一家赌坊。

    一家日进斗金的赌坊。

    这家赌坊有个很奇怪的规定，赌钱赌财赌物赌命都行，但是，不许拿旁人来赌，如果家里有妻儿，也不许拿房契堵。

    也就是说，输红了眼的赌徒，可以拿自己的命来一次最后的豪赌，但是，不能以妻子儿女来抵债，不许以房契来抵债。

    你自己烂命一条，是生是死没关系，是豪赌还是退出赌坊都接，但别人的命不行！若是被发现，不但会被斩断三根手指，而且以后永远不许进入兴和坊。

    有这一条，不仅没有影响堵坊的生意，反倒更好了。

    因为兴和坊里公平，在这里没有出千的事发生，出千的都是要斩断双手打出去的。

    所以，凭的是真正的技艺。

    你赌技高，那你赢得盆满钵满是你的本事；你赌技不如人，输光了裤衩也是你活该！

    另外，兴和坊里好吃的好玩的什么都有，赌累了，那边有舞伎在跳舞，可以尽情观赏；另一边有乐师在弹琴奏乐，想听什么听什么；隔壁还有酒水茶室，只要付得起钱，四海楼的上等酒席立刻能给你安排……

    甚至，这兴和坊的后面还有一家青楼，里面的姑娘善解人意又小意温存，只隔着一道门，想去那边寻乐子也方便。

    沐清瑜从侧后门转进去，到了赌坊的二层楼，一楼热闹的声音，推牌九的声音，摇骰子的声音，赌徒们狂热的声音，丝竹声……充斥入耳。

    她脚步没有停留，继续往前走，路上遇上一个堵坊伙计，她拦住问道：“七公子到了吗？在几楼？”

    堵坊伙计一听，忙道：“已经到了，在三楼！”

    沐清瑜没用他领路，自己便往三楼去，那堵坊伙计也没有觉得有什么异样。

    三楼都是包间，就有人会长期包一个房间，在这里喝酒宴客设赌什么的，只要有钱就行。

    他没说是哪个房间，沐清瑜也没有问。

    她熟门熟路地到了三楼，推开东面最后一间。

    门一开，里面的气息瞬间不同。

    仿佛刚才还在滚滚红尘俗世，现在，突然就到了书卷飘香的清雅之地。

    房间里摆件精致，装饰典雅，但凡有些眼力的，都能看出这里面的每件东西都不凡，但又不是那种黄金白银堆砌的感觉，而是底蕴，真正低调的奢华！

    那边桌前，一个锦衣公子神态舒适，眉眼含笑，道：“你来了！”

    正是楚景弦。

    这间屋子，沐清瑜不是第一次来。

    这是楚景弦在兴和赌坊的专用房间，这里，人们叫他七公子。

    这个京城双赌圣之一，把赌场当家，知道的人都觉得很正常。

    炉中水已烧开，楚景弦烹茶，他出身皇家，虽生母过世得早，但从小被没有儿女的德妃养在身边，德妃很疼爱他。自己的外公是都察院都御史，德妃的弟弟是户部侍郎胡逢新，两个外家都待他极好，他从小养尊处优着长大，一举一动，都有股从骨子里透出的清贵之气。

    那股贵气不带压迫性，只会让人不自觉地心生好感。

    将倒扣着的四个细白瓷小杯一一放好，倒出四杯，那壶中茶就刚好倒完了。他将一杯色泽金黄的茶汤推到沐清瑜的面前，含笑道：“尝尝！”

    沐清瑜随意地端起，一口喝了，也不等他说话，又端起另一杯，一口喝了，把第三杯也喝下去后，才道：“很解渴！”

    楚景弦噗地一笑，道：“好喝不！”

    “还行！”

    楚景弦道：“用来解渴不错吧？”

    “很不错！”

    要是让别人知道，这样明贵的一两就值数百两银子的，仅在皇室供品中能见着的玉参雪琼茶，竟然仅被当成解渴之物，肯定要大叫一声暴殄天物。

    不过，喝茶的觉得很解渴，泡茶的觉得能用来解渴也很好，他们谁都没在意。

    闲聊了一会儿，楚景弦才道：“你上次打听的事，我问过了。”

    “结果呢？”

    楚景弦为难：“只要有休书，就有可操作的空间。可你没有休书啊！”

    “我有啊！”

    沐清瑜从袖中拿出一张纸来。

    那上面，白纸黑字，可不就是休书？

    楚景弦展开一看，好笑地道：“没有落款，签字画押，不算完整的休书，无效！”

    说着他眯了眯眼睛，休书上的字，他认出来，那可不就是那位五皇兄的字迹吗？为什么这休书都写好了，最后没有落款？

    他当时去找五皇兄放沐清瑜一条生路的时候，被五皇兄那般冷嘲热讽，原来五皇兄早就准备休妻？

