    而更让蛇媚武帝心惊的是陈思思无情之道的过程。

    无情之道分两种，一种无情之道，是在感情遭受到了巨大挫折，受到了巨大伤害之后而形成的。

    这一种无情之道代表的是绝情，是对男人的敌视，和厌恶。

    百分之九十以上的无情之道，都是这一种。

    而另一种的无情之道，是对心爱之人的忠贞所形成，因为心爱之人陨落，内心再也容不下任何人，转为无情。

    这种无情之道，仅占百分之十不到。

    而如今陈思思的无情之道，竟是这第二种。

    这种无情，其实是有情，因有情而无情，最是可怕无比。

    “难怪宗主大人会看中这陈思思，此子一旦成长起来，必将是我幻魔宗未来数百年的顶梁。”蛇媚武帝深吸一口气。

    而就在这时，不远处突然传来一道雷霆一般的愤怒嘶吼之声。

    是无殇武帝，他仰天怒吼，浑身爆发可怕滔天气势，嘶吼道：“可恶的飘渺宫，竟敢杀我轩辕帝国帝子，难怪先前那么如此急着离开，原来是做贼心虚，找死！”

    轰，音爆声响起，宛若雷鸣一般，下一刻，无殇武帝身形一闪间，倏地消失在原地，朝着先前慕容冰云等人离去的所在迅速追赶了过去。

    “金身武皇我们走，为帝子大人报仇，讨要一个说法。”

    嗖嗖嗖！

    剩下的两名轩辕武帝带着金身武皇也同时冲天而起，直接紧跟着无殇武帝离去。

    “费顺，我们也走。”

    器殿所在，一个身穿灰袍的老者浑身杀气腾腾，带着费老一跃而起，是器殿的一名核心长老，此刻他浑身萦绕杀意，已经从费老口中听说了事情，在得知费老丢失了天控万转阵盘、木叶大师也被杀之后，更是震怒连连，紧跟着无殇武帝而去，要找飘渺宫讨要一个公道。

    “快看，无殇武帝和渊度大师去追杀飘渺宫的人去了。”

    “走，我们也去看看。”

    “该死啊，飘渺宫如此狼心狗肺，竟令我们各大势力弟子全都陨落在了古虞界中，其心可诛。”

    “她们刚离去没多久，走不了多远的！”

    “杀！”

    此刻一个时辰已到，古虞界通道出口在众人的目光下缓缓闭合了起来，各大势力的强者们彻底涌现出了绝望，接受了事实。

    古虞界出口通道都关闭了，那只能说明一个问题，就是他们各大势力的人已经全都陨落在了其中，无一幸存。

    没有人能在古虞界通道关闭之后，还能活下来，这是不可改变的规律。

    因此愤怒之中的众人，此刻一个个冲天而起，追杀向飘渺宫离去的所在，要讨还一个公道。

    飘渺宫虽强，但也决不能做到一手遮天。

    “我们也过去！”

    欧阳无量和南宫真等人见状，目光一闪，也连带着丹阁和血脉圣地的弟子跟了上去，这是一场关系到各大势力尊严的事情，更何况飘渺宫勾结异魔族，手段残忍，拥有巨大阴谋，接下来有可能关系到各大势力的存亡。

    此事，不能忍。

    必须弄清楚飘渺宫的阴谋。

    只见一道道流光暴涨，顷刻间就飞出去了数千里，其中无殇武帝的速度最快，第一时间就看到了位于前方虚空中的花灵武帝，在花灵武帝的面前，一个白玉般的阵盘耸立，散发出浓郁的空间规则之力，原本跟随花灵武帝的诸多飘渺宫弟子只剩下了寥寥无几。

    “快，你们都进来。”

    看到远处疯狂席卷而来的威势，花灵武帝脸色一变，对着剩下的人急忙说道。

    剩下的二十多人都是来自执法殿，脸色都吓白了，急忙一窝蜂的走进了传送阵盘之上。

    “想走，给我留下！”

    无殇武帝怒喝一声，一掌盖压了出去，轰隆一声，只见天空瞬间黑了下来，一只巨大的手掌出现，那手掌漆黑，像是远古巨神的手掌一般，疯狂落了下来。

    “哼。”

    花灵武帝冷哼，脸色凝重，她的身上萦绕道道七彩霞光，无数七彩花朵旋转，在她身上迅速形成一层花朵铠甲，将她整个人彻底包裹在了其中。

    面对无殇武帝的一掌，她竟然不闪不避，要硬扛下来，而目的，就是为了将剩下的这些人送走。

    嗡！

    白玉阵盘迅速升腾白光，一道道宛若实质般的空间之力在虚空中凝聚，形成了一股空间风暴，最后，白光笼罩，瞬间将剩下的飘渺宫弟子全都笼罩在了其中，隐隐遁入虚空之中。

    “该死！”

    无殇武帝怒喝，他这一掌，就算能击伤花灵武帝，可却无法阻止花灵武帝将人送走，一旦所有飘渺宫弟子离去，只剩下花灵武帝一人，对方极有可能从他手上逃走。

    毕竟花灵武帝乃是飘渺宫的副宫主，论实力，不在他之下，对方除非拼死要和他一战，否则一心想走，凭他一人根本无法阻拦。

    眼看剩下的飘渺宫弟子被白光笼罩，一个个就要消失在这里，突然一道阴冷的厉喝之声响起，如同厉鬼嚎叫一般，森冷道：“想走，问过老夫了么？”

    嗡嗡嗡嗡！

    话音落下，远处瞬间飞掠来一根根的阵旗，这些阵旗通体漆黑，每一根上都镌刻惊人的符文，迅速的在落在了虚空的上下左右八个角上，一股无形的阵法波动弥漫了出去，一瞬间笼罩住前方的虚空。

    砰！

    前方的虚空一下子炸裂了，一道道身影从虚空中震飞出来，足足有二十几道身影，正是那最后被传送走的二十几人，这些人从空间通道中跌落出来，身体被可怕的空间之力撕裂，只听得凄厉的惨叫声响起，有近十名修为仅有中期巅峰的武皇，根本无法抵御这股可怕的空间之力，在惨叫声中纷纷爆裂开来。

    这是在传送过程中被直接打断，那种空间撕裂之力强的可怕，剩下的十多名后期武皇级别的天才虽然不曾直接陨落，但也是身体裂开，到处喷溅出了鲜血，惨叫连连。

    “渊度，你敢对我执法殿的弟子下手？”花灵武帝原本松了一口气的表情一下子变得狰狞起来，嘶吼出声。

