    第六百五十五章

    黑衣突厥叶护微微闭上眼睛，刹那间，脑海中瞬间出现一副截然不同的画面。山峦依旧是这座山峦，但却多出了无数的士兵，这些士兵衣甲各不相同，明显属于三个不同的势力。

    所有人都在山上疯狂的厮杀。

    而在密密麻麻的士兵中间，黑衣突厥叶护赫然看到了四尊庞大的巨人，而在这四尊巨人的前方，另一尊庞大的身影浑身金光，正在朝这里大踏步而来……

    如果当日参加西南之战的三方强者在这里，看到黑衣突厥叶护脑海中的画面，必然会吃惊不已。

    因为这名黑衣突厥叶护，赫然是将当日战斗的场景，在脑海中重现了一遍。那些地面的沟痕落在他的眼中，完全就是当时实时画面。

    整个东西突厥汗国，能做到这一点的也就只有*厥的鬼眼叶护了。

    “明白了，阁罗凤就是在这里倒下的……”

    鬼眼叶护抬头望着前方，突然开口道。

    “王严和鲜于仲通，两大强者联手，一个巨灵天神，一个金钢天神，也怪不得阁罗凤会重伤，他太大意了。”

    “可是阁罗凤也是一代明主，能够将蒙舍诏强大到这种地步，绝不是什么庸俗之辈。他怎么可能一点防备都没有。这完全不应该啊！”

    鬼眼叶护身后，一名*厥的将军皱着眉头，满脸疑惑道。

    鬼眼叶护默然，事实上当时听到西南战败，阁罗凤重伤，生死未卜，他也是相当的奇怪。身为君王，坐镇后方，绝不轻易涉险，这是战场上最基本的原则。

    阁罗凤坐镇后方，按道理怎么都不应该受伤。

    这是他百思不得其解的。

    鬼眼叶护的目光疑惑的扫过周围，最后在掠过山顶的时候，好像发现了什么，突然停了下来。

    “不是他不谨慎，而是有人在那时候引诱他。这个叫王冲的小子，好沉的心思，阁罗凤完全被他玩弄于股掌之间了。”

    鬼眼叶护深深地叹息一声。

    虽然战斗已经过去一个多月，但是这里没有任何秘密能够瞒过他，他仿佛看到阁罗凤怒火中烧的时候，赫然看到一道身影站在山顶嘲笑自己。

    正是那个嘲笑，让阁罗凤彻底失去了理智。

    王冲，这个名字对于远在塞外，放牧草原的*厥来说，完全是个陌生的名字。在此之前从未听闻，但是今天不管是大唐还是塞外诸国，所有人都是如雷贯耳，想要不知道这个名字都是不可能了。

    一个可以击败大钦若赞和火树归藏，斩杀数十万的蒙乌联军，这样的人物是任何一个势力都无法忽视的。

    特别是考虑到之前还没有任何他的情报，因此收集他的信息就变得非常重要。

    这种事情不是一般的小斥候能够做到的。

    所有各方派出重要人物来查探，也就毫不奇怪了。

    “……但是阁罗凤也不是傻子，那个王冲怎么就能确定他的策略就一定有用呢？”

    身后的突厥武将一脸迷惑道。

    “呵！”

    鬼眼叶护沉吟片刻，忽然笑了起来。

    “西南传来的第一封谍报还在吗？拿来我看看。”

    “在的，大人。”

    气流涌动，身后的突厥武将很快将一张突厥文的信纸递了过来。

    “哈哈，果然如此啊。”

    鬼眼叶护低头看了片刻，点了点头，不出所料的笑了起来。

    “当时的消息上说，蒙舍诏后方浓烟滚滚，粮仓被袭，所有的粮草毁于一旦。蒙舍诏几十万的大军，人吃马嚼，不是一个小数目。更何况阁罗凤还野心勃勃，他还想以西南为跳板，另有更大的图谋。几百万担的粮食付之一炬，阁罗凤几十载的野心也随之付诸东流，这才是阁罗凤失去理智的原因。”

    说到最后，鬼眼叶护深深一叹，眼眸中流露出深深的钦佩和忌惮。

    “如果不是战斗到了最激烈的程度，阁罗凤的身边绝对不会没人；如果段葛全没有上场，也一定会劝止住他；如果不是十万安南都护军产生的压力太大，吸引了整个蒙乌联军太多的兵力，粮仓那里也绝对不会只有那么一点兵力。”

    “无论是哪一种，只要缺少一环，那个小子就绝对不可能激怒阁罗凤，这场战争或许完全就是另外一个结局。自己在山顶正面吸引阁罗凤，又让王严和鲜于仲通化身的天神从旁伏击，所有的计谋一环扣一环，环环相扣，放眼天下，那么多的名将，那么多的战斗，我还从来没有见过心思如此之深，谋虑如此之远的对手。真是个可怕的对手啊，真的很难相信他还只有十七岁。”

    ……

    *厥收到的谍报上，只有王冲用兵如神的消息，但是对于鬼影叶护来说，通过实地勘察，他所收集到的信息，远比谍报上多的多。

    鬼眼叶护完全能够想象的到，那位素未谋面的大唐少年，早在行动之初，就已经设想好了所有的环节。

    洱海之畔的狮子城，天神之山上的钢铁城墙，乌斯藏高原上的羊瘟，还有蒙舍诏后方熊熊燃烧的粮仓……，所有的计谋，一环接一环，丝丝入扣，完全无懈可击。

    鬼眼叶护只要想想都觉得头皮发麻，额头上冷汗涔涔，当大钦若赞和段葛全的目光还局限在眼前的战场的时候，那个十七岁的少年却已经超脱窠臼，将自己的目光放眼到了天下，似乎没有什么东西可以阻止得了他。

    这样的心思，谋划，简直令人战栗。

    大钦若赞和段葛全输给他一点都不冤，事实上，鬼眼叶护甚至有些庆幸，这场战争发生在东南而不是西北。

    面对那个少年的，也是大钦若赞和段葛全，而不是自己以及背后的*厥汗国。

    “告诉可汗，加快收集那个王冲的信息，一定要注意他的一举一动。如果有可能，就尽可能的干掉他，但绝对不能让他联想到我们。”

    “是，叶护大人。”

    ……

    西南的这座天神之山，作为蒙乌和大唐之间的战场，对于许多势力来说，注定是一座无法绕过去的坎。

    此时此刻，来到这里勘探的也远不止东西突厥和高句丽那么简单。

    就在天神之山的另外一处地方，几名目光深邃的胡商正聚集在一起。大唐以开放，包容的心态接洽四海八方的友邻，所有以前被拒之门外的胡商，都获得了允许，可以进入大唐的京师，甚至内陆活动。

    对于大唐人来说，即便是在内陆见到一些胡人，也已经是见怪不怪了。

    只不过这些人深绿色的眸子泄露了他们的真正身份，这其实是一群大食人。

    尽管对于胡人来说，大食人和他们其实差别很大，一眼就能辨认出来，但是对于大唐人来说，不管是胡人还是大食人，根本分辨不出，看起来全部都是一样的。

    “找到了！”

    一名大食人突然用外人根本听不懂的大食语叫道。

    就在山脚下，一群大食人终于找到了他们想要找的东西。这是一块盔甲的碎片，安南都护军虽然已经打扫了战场，但是这么大的区域，数十万人的尸体，根本不可能打扫的干净，总会有一些“漏网之鱼”。

    “好光滑的断口，好锋利的剑！”

    一名大食人拾起地上的两块碎片，高高举起，眯着眼睛抬头观看。这是一块肩甲，而且是板甲做成的肩甲。

    拿在手中可以感觉的到，肩甲很厚，而且很沉。

    乌斯藏人做的盔甲，其粗糙程度，就连大食人都深深鄙夷，但是乌斯藏人在锻造上面专注，使得他们的盔甲即便粗糙，但却也达到了一个极高的程度。

    ——虽然沉重，但却极其的坚固耐用。

    这样的盔甲，即便以大食人的武器锋利程度，也不由感到深深的头痛。

    不过这并不是他们出现在这里的原因。

    此时此刻，所有大食人的目光都集中在，两块肩甲碎块中央的切口上面。

    “好光滑，好锋利，简直就好像镜子一样，这就是那个大唐人独创的乌兹钢剑吗？”

    一群大食人看着空中的肩甲碎片，目中闪烁着令人毛骨悚然的狂热光芒。

    相比起其他和大唐接壤的帝国，大食人相对来说，其实远没有那么热心。对于他们来说，有一样东西比这场战争更重要。

    ——乌兹钢武器！

    在这场战争中，有一样对其他人来说不是太重要的小消息，吸引了整个大食帝国上上下下的注意，那就是有一支千人左右的小规模军队，装备了成建制的乌兹钢武器。在战斗中，正面击溃了十倍于自己的乌斯藏铁骑，而且势如破竹，所向披靡，在战争末期，对整个蒙乌联军造成了巨大的冲击和打击。

    在以武器锻造帝国，锻造技术极其高超，极度追求高质量，高杀伤力武器的大食帝国，这个消息引起了巨大轰动。

    要知道，仅仅只是一千把武器而已，而且使用这些武器的还是不太擅长骑战的大唐人。如果大食人拥有这样锋利的武器，哪怕仅仅是一万把，以大食人比乌斯藏人还要强的战斗力，恐怕也已经足以主宰整个战场了。

    “不可思议！这么厚的板甲，居然就像纸一样被划开了。”

    “是啊，我们的锻造技术虽然比大唐都要强大，但是也没有一柄武器可以做到这一点。”

    “海德拉巴的铁矿石居然有这么可怕，如果不是亲眼见到，一定不敢相信。”

    “可惜帝国的工匠们已经尝试了各种方法，根本就达不到这种地步。真不知道那个叫王冲的大唐人是怎么做到的。”

    “乌兹钢武器的实战能力已经被验证了，无论如何，我们都一定要想办法得到它！不管付出什么代价！”

    ……

    一群人看着板甲上光滑的断口，目光狂热无比。不管以前的大食人是怎么样，那么从今天以后，所有的大食人，包括大食的工匠，全部知道了一个不可思议的大唐少年的名字：

    王冲！

    这是真正的工匠之神！

    ……

