    “砰、砰、砰～”

    陆玄在屋顶瞪了快半个时辰之后，那参林堂的门口忽然响起了一阵敲门声。

    听到这声音，陆玄当即警觉了起来。

    此时已经宵禁，寻常人这个时候不可能出得来。

    “吱呀~”

    随着开门声响起，两名男子的对话声，开始传入屋顶陆玄的耳中——

    “褚掌柜，契书呢？”

    “拿到了，不过跟我们之前谈的略微有些不一样。”

    “哪里不一样？”

    “这小子跟着了魔一般，认定乌鹿草价格会大涨，所以一听说我们要分去其中五成利润，他死活也不同意。”

    “还真是个蠢货，这乌鹿草怎么可能会涨价，这利润就算全让给他又如何？”

    “老夫当时就是这么想，所以答应他只要拿一成利润，但还款的期限，必须从半年改为三个月。”

    “他答应了？”

    “白纸黑字，还有手印画押，全在这里了。”

    “褚掌柜你做得很好，这件事情若是成了，我们许家绝不会亏待你跟参林堂。”

    “有孙老您这句话，我就放心了。”

    ……

    听到这里，陆玄将贴在屋顶瓦片上的耳朵拿了起来。

    他脸上有些意外的低声呢喃道：

    “这参林堂背后设计做局之人，居然是那许家？我跟我爹好像跟这许家，并没有什么过节吧？”

    他有些纳闷。

    不过马上，他的脑海之中便浮现出了两道人影——许符、楚芊芊。

    他上辈子的时候就听说过，许符一直倾心楚芊芊，要不是三皇子插足，楚芊芊最后差点都被嫁到许家。

    “仅仅只是因为我跟芊芊走得近了一些，你们便要置我于死地？”

    陆玄的脸色一点点地变冷。

    “既然如此，那这笔银子，我便也赚得心安理得了。”

    他跟着冷笑了一声。

    在他的记忆之中，当初药王宗药方泄露事件，得利最多的其实就是许家，因为许家当时恰巧便囤了许多药方之中的药材，这次给陆玄的乌鹿草就是其中之一。

    “孙老，你说那陆开元不会还有什么后手吧？毕竟那瘦死的骆驼比马大。”

    就在这时，屋里褚掌柜的一句话，将陆玄的思绪重新给拉了回来。

    “褚掌柜多虑了，骆驼再大也不是狮子，要不了人的。”

    “话虽如此，但白家愿意庇护他，这已经就是一桩意料之外的事情了。”

    “白家？他们自身都难保了，怎还顾得上别人。”

    “孙老此话何解？”

    “事情已成定局，告诉你也无妨，不过你不许外传。”

    “孙老你放一万个心，小老儿绝不会对外透露半分。”

    “今夜丑时，陆家请了三名来自玄冥殿的刺客，前去白府行刺白沐春跟他们白家的两名老祖，等到明天白天，白家将群龙无首，变作一团散沙。”

    “玄冥殿的杀手？那可是大魏国的头号刺杀组织，我们天河城居然有人能请得动他们？”

    “听说是陆家老祖花费了一件地阶斗器为代价请来的，算了，这种事情你还是少打听一些吧，知道的多了，反而会给你招来祸事。”

    “孙老您说的是，老头儿我不问了，权当什么都不知。”

    听完两人的对话，陆玄的神色一下子变得拧着了起来。

    “丑时应该快到了。”

    陆玄看了眼月色，口中喃喃自语道。

    “去看看吧，我们家暂时还得白家护持，能帮上就帮一把，要是这三名刺客修为实在是太强，那就没办法。”

    最终陆玄很快做出了决定。

    他有无相面跟夜雀袍两件宝物在，真要刻意隐藏气息，他相信那三名刺客也发现不了自己。

    ……

    一盏茶的功夫后。

    白家。

    白家庭院位于天河城的城南，与陆氏宗宅一样，占地面积非常大，与一座小型城堡也没什么区别。

    陆玄因为小时候去过几次白家，所以很顺利的就找到了白沐春所在的那栋别院。

    “白家主你可得撑住啊。”

    陆玄一边将癸水气注入身上的夜雀袍，一边在心中喃喃自语道。

    他心底对白沐春这个人还是有些好感的。

    抛开这段时间的对他们的帮助不谈，这白沐春虽然也不算什么君子，但至少比其余三家的家主，做起事来要光明磊落得多。

    说这话的同时，陆玄戴上了无相面，让自己的容貌变作了自己老年时候的模样。

    如此一来，就算是夜雀袍隐匿身形的作用失效了，也没有人能够认出他来。

    “轰！~”

    才出现在白沐春卧房所在别院没多久，陆玄就听到一声剧烈的斗气碰撞之声，紧跟着两道身影从白沐春的卧房之中破门而出。

    静静蹲在卧房房顶的陆玄，只看到那破门而出的两人中，一人手持两柄锋利短弯刀、身着一件黑色夜行衣；一人身着一身睡袍、胸口有着一道触目惊心的伤口，走起路来还歪歪扭扭。

    毫无疑问，身着睡袍的是白沐春，身着夜行衣的是玄冥殿的刺客。

    “还真的有刺客啊。”

    陆玄眼睛紧紧盯着小院，右手则一点点地握紧了背后千钧剑的剑柄。

    “你、你们玄冥殿，为何要行刺于我？”

    白沐春气息有些虚弱地冲那名刺客厉喝一声。

    在说话的同时，他一手捂着自己的胸口，一手不停汇聚斗气，可每当他的斗气凝聚成型时，都会瞬间崩散。

    “中毒了？”

    看到这一幕的陆玄心头一惊。

    看着情形，白沐春在与那名杀手交手之前，十有八九已经中毒了。

    “自然是有人出钱向我们玄冥殿买你的命咯。”

    这时，那名玄冥殿的刺客一面踱步寻找出手的时机，一面语气满是讥讽地冷笑了一声。

    “难道是……陆……陆家？陆家居然还有能拿来请动你们的东西？”

    白沐春一脸愕然。

    “啪！”

    就在说这话的同时，他飞速地从纳戒之中拿出了一块玉佩，然后一把将其捏碎。

    “轰！”

    玉佩被捏碎的一瞬，一道光柱冲天而起，将这小院照射得如同白昼。

    “你是想用这传讯玉佩通知你那两位老祖吗？”

    玄冥殿那杀手在看到这一幕后，脸上非但没有任何惊讶恼怒之色，反而依旧是一脸的讥笑。

    “你们难道……”

    听到这话，白沐春一下子想到了什么，脸色变得十分难看。

    “酉七，你怎么杀个二品斗师都这般磨磨蹭蹭的。”

    突然，一个阴恻恻的声音从空中一跃而下，落在了白沐春的小院中。

    又一名玄冥殿的杀手。

