    当褚老开始安排苏欣的时候，叶君临和林青璇在司徒泽的带领下，已经见到了这次镇邪司的负责人。

    这次镇邪司的负责人乃是一个年过六旬的老者，看上去慈眉善目，很是和善。

    不过叶君临和林青璇两人并没有因为对方这慈眉善目的样子而放松警惕。

    尤其是林青璇，显得极为小心和谨慎的望着对方。

    “林丫头，你别这样看着我，难道我还能够把你给吃了不成。”

    “在整个镇邪司谁不知道您是吃人不吐骨头的笑面虎。”林青璇毫不避讳的说道：“在你面前我可不敢大意！”

    林青璇在镇邪司中的地位不低，几乎镇邪司中所有的高层和首脑林青璇都见过。

    就比如说面前的这位卫元青，典型的笑面虎，看上去给人一种人畜无害的样子，实则心狠手辣，吃人不吐骨头。

    最重要的是对方实力还十分强悍，但对方的实力具体到了哪一步，林青璇不知道。

    但林青璇知道，她和叶君临加一起都不可能是对方的对手。

    面对林青璇这毫不避讳的话语，卫元青也没有生气，相反脸上的笑容还变得更加浓厚了起来。

    “你这丫头，我在怎么样，也不可能把你给怎么样的！”

    对此，林青璇嗤之以鼻，卫元青是一个什么样的人，林青璇很清楚。

    哪怕林青璇是林家的人，但卫元青要是真发起狠来，绝对不会去管这些。

    “你找我们两个有什么事情吗？”林青璇没有在和卫元青胡扯，直奔主题询问道。

    卫元青看了一眼叶君临：“准确说，我是找这小子，只是怕你们会多想，就让你也一起跟着过来了。”

    “不知道前辈找我有什么事情？”叶君临不卑不亢的望着卫元青询问道。

    “还在为上次的事情生气？”

    “晚辈不敢！”

    “看来你确实还在为上次的事情而生气。”卫元青不疾不徐的说道：“萧天策的事情，镇邪司没有出手，只是想要让你自己去解决，你心生怨恨，毕竟你是镇邪司的人，如今被人如此欺负，镇邪司却无动于衷，你有怨言，我也能够理解！”

    叶君临没有吭声。

    有些话没必要说的非常明确，毕竟大家都是聪明人，有些事情点到为止即可。

    “接下来镇邪司又去滨海找你，还想要将你给带走，并且动手，更是让你对镇邪司没有丝毫的好感，我说的对吗？”

    “没错！”叶君临很是坦然的说道：“我当时加入镇邪司，只是想要给自己找一个靠山，但是镇邪司却根本靠不住！”

    “不仅不帮我，反而还想要坑害我，我怎么可能会对镇邪司有好感呢？”

    “你小子倒是实在。”

    “我要是说您想多了，恐怕会觉得我虚伪！”叶君临淡淡的说道：“我只能够实话实说！”

    也不知道是叶君临说的话让卫元青很满意，还是卫元青对叶君临这个人满意，脸上露出了一道欣慰的笑容。

    “叶君临，不管之前镇邪司如何，但现在镇邪司绝对不会像是之前那样对你，如果你有所需要，镇邪司必然会倾尽全力的帮你……”

    “你觉得我现在还需要镇邪司的帮忙吗？”叶君临轻声打断了卫元青的话：“我现在背后有菩提门，我想要什么，菩提门难道不能够给我吗？”

    “或许你会说，有些东西菩提门还真给不了，但是我可以自己去争取，至少菩提门不会在背后捅刀子，我不需要防备！”

    “看来你是对镇邪司的成见很深啊！”

    “不是我对镇邪司的成见深，而是我现在根本对镇邪司无法升起好感。”叶君临盯着卫元青，不轻不重的说道：“如果不是我现在背靠菩提门，你们镇邪司会给我这种待遇吗？”

    “肯定不会吧，在你们心中我就是一个可有可无的小人物而已，你们绝对不会在意！”

    “你说的不错。”卫元青很是坦然的承认了下来。

    叶君临又不是傻子，在这件事情上面糊弄，根本没有丝毫的意义，还只能够让叶君临更加的反感，一切还不如实话实说的好。

    “你有多大的价值，决定你在镇邪司中的地位。”卫元青不轻不重的说道：“别说是镇邪司，哪怕是换成其他的地方也是如此，就比如说商场！”

    “如果你没有能力，没有价值，你觉得你能够爬上去吗，你能够被人给注重，能够被人给提拔吗？”

    “叶君临，这个社会本来就很残酷，一直都是淘汰制的法则，不管什么时候，不管在什么地方都是如此。”

    “你崭露头角，上面有人注意到你，自然会将资源朝你身上倾斜，你若是资质平庸，凭什么将资源朝你身上倾斜，凭什么帮你！”

    “如果换成你是一个上位者，一个领导，你下面的人得罪了一个实力不错的家族，你会因为他去和那个家族硬碰吗？”

    “作为一个合格的上位者，首先考虑的并不是下面的人，而是整体的利益！”

    卫元青这番话绝对是所有上位者的做法，毕竟利益才是最关键的。

    每一个上位者都不可能因为下面一个小人物的事情，去损伤自己的利益。

    “你说的不错，但是你们就不怕这样做，会让下面的人寒心，让那些原本想要加入到镇邪司的人望而止步吗？”叶君临反问道：“小人物不起眼，的确可能会损失到你们的利益，但有时候小人物也能够给你们带来巨大的利益！”

    “最重要的是，你难道不是从小人物爬上去的吗，还是说，你刚刚进入到镇邪司的时候，就已经位居高位？”

    面对叶君临的反问，卫元青一时间根本不知道应该说什么才好。

    毕竟叶君临这番话说的很对，每个人都是从小人物爬上来的。

    “前辈，王侯将相宁有种乎的的道理，不用我来给你说吧！”叶君临死死的盯着卫元青，铿锵有力的说道：“我是一个小人物不假，但没准我这个小人物有一天会成为你顶礼膜拜的存在！”

    “您要知道，宁欺白头翁，莫欺少年穷！”

