    李元明好像是气到了极点，嘴里不干不净地骂她。

    “真是把自己当作什么千金小姐了？既然给你脸不要脸，就别怪我！”

    他看了眼手臂上深深的牙印，现在还在隐隐作痛，可想而知这女人刚刚咬得多用力。

    以前他也三五不时撩拨自己科室的漂亮护士，哪个听到他家世之后，不是半推半就就从了他的，谁知道这个女人这么不知好歹！

    李元明越想越气，决定非要给林晚一点教训不可！

    看了看四周，幽暗安静，依然没人经过。

    他恶向胆边生，就着压在林晚上面的姿势，俯下身开始对她上下其手。

    “今天你就是不愿意也得愿意！连你都治不了，我李字倒过来写！”

    “你放开我！”

    林晚感觉一直咸猪手在自己身上摸来摸去，像是虫子爬过那么恶心，却怎么挣扎都挣不脱。

    衬衣纽扣被扯落了几颗，露出大片白皙的肩膀，李元明看是条看到肉的恶狼，眼睛都直了几分，一张嘴急哄哄往她身上乱亲。

    林晚这时真的很后悔刚刚因为可怜的自尊，没有向陆子池求救。

    哪怕被他和夏梓瑶不屑嘲笑，也好过现在的处境。

    自尊又值几个钱？

    实在没有什么办法挣脱，林晚怀着最后一点的希望，放开声音大喊。

    “救命！有没有人救命啊！”

    李元明嗤笑了一声，“别浪费力气了宝贝，这里这么偏僻，包厢也没有人，不会有人经过的。”

    话音刚落，一双黑色的皮鞋出现在他视线里。

    他抬头，一惊，“陆......陆总？”

    陆子池居高临下地站在他面前，打量了几眼，在看到林晚露出来的半侧酥肩时，狭长的双眼危险地眯了眯。

    李元明没看清他眼里的怒意，只是有些诧异他的去而复返。

    比起林晚，陆家总裁自然重要得多，他觉得自己应该站起来，和陆子池攀谈几句。

    可惜下一秒，陆子池那双贵得惊人的手工皮鞋已经直接踹到了他身上。

    他猝不及防，滚了两圈直接靠在了墙边。

    被皮鞋踢到的胸口传来刺痛，狼狈的姿势让他一阵恼怒，也顾不得对方的身份了。

    摸着伤口站起来，怒骂道，“陆子池，你这是什么意思？”

    陆子池冷冰冰吐出一个字，“滚。”

    李元明一愣，心中怒意更甚，“就算你是陆子池也不能欺人太甚，我和我女朋友亲热，关你什么事？你怎么上来就踹人？”

    陆子池冷笑了一声，“你女朋友？”

    “没错，刚刚我就已经介绍过，这是我女朋友林晚！”

    李元明指着从地上坐起来，抱着膝盖把自己缩成一团的林晚，大言不惭地说道。

    陆子池身形微动，站在李元明正前方，阻断他的视线。

    “你说她是你女朋友？”

    两人站的很近，陆子池比李元明高了快一个头，从上往下看他，像是在看路边一条陌生的狗，压迫感十足。

    而李元明，终于看清了陆子池眼中漆黑的双眼中盛满的寒冰。

    李元明不由自主打了个冷战，但依然不明白自己哪里得罪了他。

    直到陆子池再次开口，语气冷得像是寒潭中的冰块。

    “你刚刚是说，我陆家的太太，我的妻子，是你女朋友？”

