    轰隆隆！

    两人的拳印，在空中狠狠撞击在了一处，周围空间瞬间崩塌，化为一片虚无。

    待空间重新稳固了下来，众人顿时纷纷望去，顿时全都惊呆当场。

    只见，被众人看作不自量力的叶尘，站在原地纹丝未动。

    而在众人看来，具有绝对优势的姬无章，却倒飞了出去，足足倒退数百米，方才勉强站稳身形，嘴角也已经出现一丝血迹。

    “这……”

    所有人看到这个结果，顿时全都傻眼了。

    任谁也没有想到，一个出自端木家的无名小辈，不但依靠肉身，抗下了姬无章的一拳，居然还将后者打飞了出去！

    “我的天，我不是在做梦吧？一向以力量著称的姬无章，硬碰硬居然输给那个无名小子？”

    “而且他似乎是以肉身硬抗姬无章的攻击，这肉身得有多强悍？”

    “不可思议啊！这小子到底是什么来头？为何之前从来没有听说过？”

    ……

    一时间，众人纷纷惊呼起来，全都满脸的难以置信之色。

    而之前，出言嘲讽叶尘、嘲讽端木家族的那些人，一个个更是犹如活见鬼了一般，简直无法相信自己的眼睛。

    至于端木风等人，看到这一幕，则是又惊又喜，显然也没有想到，叶尘的肉身修为，居然也如此强大！

    用对方最擅长的击败对方，恐怕没有比这更羞辱的了！

    “不！这不可能！！”

    稳住身形之后的姬无章，顿时发出一声怒吼，身上杀气腾腾，已经处于暴走的边缘。

    他是真的没有想到，小小的端木家，居然有人可以击败他，而且还是以他最为擅长的肉身修为，堂而皇之的将他击败！

    他实在无法接受这个结果！

    “地煞菩提棍！”

    随着姬无章一声暴喝，一道金光自他的体内飞射而出！

    这竟然是一根散发着璀璨光芒的金色长棍，透着浓浓的惊人煞气，瞬间暴涨到数千米的长度，犹如一根擎天柱般，朝叶尘狠狠砸落了下来！

    周围众人看到这一幕，顿时纷纷朝后方倒退，同时已经有人惊呼起来，

    “准神器！又是一件准神器！”

    “据说着天煞菩提棍，乃是以菩提古树的树根所炼制，姬家足足耗费了上千年，方才将其炼化成法宝！”

    “没想到啊，如今居然落在姬无章的手中！”

    “姬无章本身就是肉身强悍，如今又有了此地煞菩提棍，恐怕就连寻常渡劫境的强者，都有一战之力了！”

    “那小子若无对抗准神器的法宝，只怕是要吃大亏了！”

    “开玩笑！你以为神器是大白菜吗？姬家底蕴丰厚，又岂是端木家所能比的？”

    ……

    在众人的议论声中，那地煞菩提棍，已经朝下方的叶尘狠狠砸落。

    叶尘眉头微微一皱，在对方法宝落下的同时，险而又险的躲开了这道攻击。

    不过，

    此时已经处于暴走状态的姬无章，当即挥舞着那根巨棍，在空中留下千万道棍影，将叶尘笼罩其中。

    “小子！去死吧！”

    姬无章杀意昭昭，显然没有丝毫留手，准备将叶尘一举灭杀。

    叶尘的脸色，也顿时变得有些凝重了，

    他如今，丢了灭世魔刀，长生钟又不能用，混沌法则符文也要隐藏，自然有些束手束脚。

    原本为了不让姬家老祖起疑，只想击败对方，便算了事，却没有想到，那姬无章的反应居然这么大，一心要置他于死地！

    就算是泥人，也有几分火气呢，更何况是叶尘？

    “我本不想招惹麻烦，既然你如此不识好歹，那也就休怪我了！”

    叶尘在心中低喝了一声，忽然定住身形，不再躲闪。

    继而，

    在众人不可思议的目光中，叶尘竟然扬起自己的拳头，朝那根落下来的巨棍，直接砸了过去！

    这一刻，

    所有人全都两眼瞪得老大，一个个简直都怀疑自己看花了眼。

    “我的妈呀！我没有看错吧？那小子这是准备用自己的拳头，对抗一件准神器法宝？”

    “他这是疯了吧？即便是渡劫后期的强者，在没有防御法宝的情况下，也绝对不敢这么干啊！”

    “难道他身上藏着什么厉害的防御法宝？即便是真的如此，也太托大了吧？他这简直就是在玩命！”

    ……

    众人一个个全都又惊又奇，就连始终云淡风轻的那位姬家老祖，脸上也不由得露出一抹疑惑之色。

    那姬无章也先是微微一愣，继而眼眸中透着浓浓的杀意，

    “老子还就不信了！你的拳头，还能比我的地煞菩提棍更坚硬？给我，死去吧！”

    轰隆隆！

    巨棍砸落下来，所过之处，空间破碎，虚空颤抖，仿佛可以摧毁一切。

    而叶尘的脸色，却无悲无喜，那一拳依旧坚定无比的轰了出去。

    不过，

    就在叶尘的拳头，和地煞菩提棍将要撞击在一处的时候。

    叶尘拳头之上，突然闪过一道淡淡的神秘光芒，似乎浮现出一块石头！

    只不过，在这电光火石之间，根本没有人能够发觉这一异状，即便是那位姬家老者也不能！

    至于那石头，则正是尚未被叶尘完全炼化的永恒之石！

    叶尘思来想去，在不动用长生钟和混沌法则符文的情况下，叶尘唯一能够使用的底牌，便只剩下这块永恒之石了。

    要知道，永恒之石乃是混沌灵宝，而且就连当年的昊天大帝，绞尽脑汁都无法炼化的存在！

    其坚硬程度，甚至远远超过了神器！

    更何况，姬无章手中的，仅仅只是一件准神器而已。

    轰隆！

    在外人看来，叶尘那无比弱小的拳头，和那擎天巨柱狠狠撞击在了一起，本该被一棍打爆的叶尘，居然毫发未损！

    而那根无坚不摧的擎天巨棍，反而一下子被震飞了出去。

    “噗！”

    姬无章感觉到一股强大的反噬之力，整个人直接狂喷了一口鲜血，再次倒飞而出，险些晕厥。

    “怎么会这样？！！”

    姬无章在心中狂吼了一声，甚至都开始怀疑人生了。

    他在动用了一件准神器的情况下，居然被对方赤手空拳击败了？

    然而，

    还没等他完全回过神来，一道人影已经杀至跟前！