    这一年的天云门外门门派大比，邓逸飞成为最大赢家。

    他的名声，也传遍了整个天云门，许多天云门的老人们，好像又看到一个新星的崛起。

    邓逸飞也得到了丰厚的奖励。

    获得头名的奖励，也翻了差不多三倍。

    他可以在天云门的藏书阁内挑选一门玄级上品功法，一门玄级上品剑法，以及一门玄级上品身法，六个时辰明悟阁修炼机会，以及三枚单叶灵神果，十万下品灵石。

    邓逸飞去了藏书阁一趟，没有多做思考，他直接选择了玄级上品功法《玄霆诀》，玄级上品身法《雷霆步》，玄级上品武技《惊雷剑法》。

    他原本修炼的《雷霆诀》，其实就是《玄霆诀》的简化版。

    黄级上品身法《雷霆步》与黄级上品剑法《惊雷剑法》，都是玄级上品身法《雷霆步》与玄级上品剑法《惊雷剑法》的简化版。

    这就是投身大势力的好处！

    领悟意境，往往是真元境武者突破到先天境最大的障碍，邓逸飞领悟到了三种意境，拦路石早就被搬走，靠着十万下品灵石，邓逸飞半个月后便成功突破到了先天境！

    突破到先天境之后，邓逸飞也服下了第一颗灵神果。

    几乎也没有犹豫，他选择突破极光意境！

    将身体调整到最佳状态，邓逸飞服下了灵神果，他的头脑瞬间一片清明，他的脑海中，满是这三年来，他在外闯荡，诛杀恶徒的场景。

    脑海中，有各种受害者的尸体，有众多恶徒们猖狂残忍的嘴脸，有恶徒中临死前的恐惧，以及邓逸飞击杀他们之后，心中的畅快感！

    那种畅快感，堪比圣剑带来的反馈，甚至比圣剑带来的反馈更让畅快！

    因为那股快意，不仅仅来源于身体，还来源于灵魂！

    灵魂的满足。

    一颗单叶灵神果，将极光意境提升到小成水准，苏扬在云海峰办了手续，正式踏入天云门主峰。

    同样在天云门主峰办理了一次手续，苏扬被安排到了新住所。

    内门弟子与外门弟子的待遇，有着天壤之别。

    在外门，他们只有孤零零一间茅屋，洗澡需要自己去打水，上厕所要跑出去几百米，衣服需要自己洗……而在内门，他们拥有一间独门独院的阁楼，拥有三个仆人，拥有属于自己的厕所。

    反正对于过惯了苦日子的邓逸飞来说，他就是怎么看，怎么满意。

    住进天云峰的第二天，邓逸飞赶到执法堂，执法堂就位于天云峰主峰，在向执法堂门口弟子通报了名字之后，邓逸飞进入了执法堂。

    执法堂堂主邵吉见了他一面，然后将他交给了执法堂第三小队长孟子华。

    孟子华是一个脸色严肃的中年人，他将执法堂的大概情况告诉了邓逸飞，并将执法堂成员职责告诉了邓逸飞，还将一本小册子交给了他，邓逸飞大概翻开了一下，小册上全部印满了天云门门规，其中还有违反门规后的相应处罚。

    邓逸飞还是将自己不能经常执行执法堂任务的事情告诉了孟子华。

    孟子华点头道：“邵堂主跟我说过你的事情，我不会给你安排强制性任务，你就按照副门主大人的意思来吧，有时间就到天云门各峰逛逛，如果真的碰上违反门规的弟子，一切按照你小册子上的处理……”

    “那孟队长，如果碰到那些有身份的天云门弟子，又该如何处理？”

    “这个嘛……你就酌情处理吧！”孟子华手指在案桌上点了点，“你还可以将他带到执法堂，由我们处理！”

    对于孟子华的这个回答，邓逸飞稍微有些失望。

    很快他就拿到两套执法堂弟子的制服，一枚巴掌大小的阵盘和执法堂令牌。

    “这个阵盘，名叫留影阵盘，只要在阵盘的背后镶嵌上灵石，它就可以将你面前的所有印像与声音，全部储存起来！”孟子华向邓逸飞介绍道，“这是从中域那边传来的阵法，以前只有中域的阵法师才会制作，三年前，我们天云门从中域武道联盟那里拿到了一份制作留影阵盘的图纸，留影阵盘才在我们执法堂普及开的。”

    “这玩意，非常使用，你如果碰到有本门弟子违反门规，可以将它开启，留下影像，当作证据！”孟子华认真的说道，“尤其是你打算行使执法堂弟子执法权的时候，最好将他打开！”

    “我明白了！”

    邓逸飞珍重的将留影阵盘收到。

    赤血剑内，陈浩对留影阵盘非常好奇，这不就是录像机嘛！

    能不能用这个留影阵盘拍点小电影什么的？

    回到住所之后，邓逸飞又开始认真修炼起来。

    黄级上品身法《雷霆步》，他花费了三年的时候，修炼到圆满境，转修玄级上品《雷霆步》，一切都非常顺利，仅仅花了两天功夫，他就将玄级上品身法《雷霆步》修炼入门，玄级上品《惊雷剑法》也是差不多花了三天功夫便已入门。

    玄级上品功法《玄霆诀》，在邓逸飞冲击先天境的时候，便开始修炼了！

    邓逸飞实力又有了质的飞跃。

    花园内，赤血剑在他手中，闪耀着蓝光，长剑所过，隐隐带着风雷之声，声势极为骇人！

    “剑灵大人，你觉得，我是不是应该上恶狼寨了？”

    三年了，等待了三年，邓逸飞终于成为了先天武者！

    他有些压制不住心中的那股恨意了！

    “那位恶狼寨的大当家什么实力，你知道吗？”

    “不知！”邓逸飞沉默了一下，还是坚持道，“不过，我还是想去看看！”

    “随你！”

    这件事，陈浩并不会劝阻邓逸飞。

    三年来，邓逸飞就没有忘记过灭村之仇。

    等他报了血仇，他整个人，或许就能迎来新生。

    来到内门的任务大厅，邓逸飞的到来，并没有迎来多大的轰动。

    内门弟子中，许多人都听过他的大名，不过并没有几个人真正见过他。

    他很快就找到了一个卢丘城的任务，领取之后就直接离开了天云门。

