
　　中秋绘卷活动后，不少游客就离开了！

　　动物园门口的抽奖机已经换上了新的珠子，正有游客在进行抽奖。因为抽奖的速度很快，队伍并不长，大概只排了十几人。

　　骨碌骨碌~

　　随着一名小朋友转动一圈摇杆，转筒的孔洞里滚出一个紫色的珠子。

　　工作人员热情地递过一个灰狼的布偶：“恭喜你，获得小布偶一个！”

　　白珠的奖励就是一颗糖果或者巧克力，抽到的概率在35%，是价值最低的参与鼓励奖。

　　绿珠奖励是一块月饼！概率同样是30%，其实就比糖果好了一点。

　　蓝珠则是一枚徽章，算是不错的小纪念品了，动物园里卖15块钱一枚，抽中的概率在20%。

　　紫珠的奖励是手掌大的q版小布偶，价值50，抽中的概率在12%，能抽中的已经算运气很好了！

　　剩下3%的概率抽到橙珠，奖励是150块钱的中号布偶。

　　主要动物园现在除了布偶徽章，没有什么拿得出手的文创产品，所以奖励就有点单调。

　　等文创产品多了就可以搞一些更好玩的抽奖机制了，比如下面再弄个铁网格，珠子滚到哪个网格里就可以获得对应的奖品，或者弄个一番赏什么的。

　　小朋友开心地接过狼布偶，喊道：“耶！”

　　一边走，一边和爸爸妈妈得意道：“怎么样，我厉害吧！”

　　家长点头哄着夸奖道：“恩恩，太厉害了，回去摆到书架上！”

　　“不，我要抱着小狼睡觉！”

　　柳雪晴把盈盈抱起来，递出了红色喜庆的抽奖券！

　　对盈盈笑道：“来，抽奖吧，看看你能抽到个啥！”

　　盈盈早上已经抽过一次奖了，现在对这个抽奖机也是熟门熟路，转了一圈后。天籁小说网

　　骨碌骨碌~

　　滚出来一枚晶莹闪闪的橙珠！

　　现在的橙珠可比早上的有分量多了。

　　“咣~”

　　孟石吃完饭以后又过来敲锣了，木槌在铜锣上重重一敲。

　　盈盈奶声奶气问道：“橙珠是什么呀？”

　　工作人员递过来一个老虎布偶，笑道：“恭喜你抽到最棒的奖励！”

　　“哇，盈盈运气不错啊！”柳雪晴有些惊讶道，又和工作人员道，“不好意思，能不能换一个呀，我们之前已经买过老虎的了！还有什么孔雀小熊猫的我们都买过。”

　　工作人员理解地点了点头，想了想，从箱子里取出来一条闪鳞蛇的布偶：“这个也挺漂亮的，是我们动物园最近刚进的，还没有售卖，只是在活动里拿出来了一些当奖品，不知道小朋友会不会喜欢！”

　　“诶呦，蛇！”

　　柳雪晴有点害怕，正要拒绝的时候，盈盈已经嚷嚷了起来，“这个好看，我要这个！”

　　“好吧，那你喜欢就拿着吧。”

　　……

　　夜幕渐渐降临！

　　道路两旁的路灯亮了起来，散发着温暖的橘黄色灯光。

　　动物园还是第一次夜间开业，游客们行走在动物园间，夜晚的凉风吹拂在面庞上，皎洁的圆月洒下银辉，远处传来狼的悠扬嗥叫声，这是与白天截然不同的景致。

　　现在就只剩下虎馆、狼馆还有小小牧场开放，游客们基本都在这几个地方。

　　当然，也有小情侣专门挑光线暗的地方，趁着人不注意卿卿我我。

　　路灯是橘黄色的灯光，展区里的灯光不管是颜色、亮度还是色温，都和自然的月光相仿，既不会显得太亮让动物感觉不适应，无法展示出夜间的自然行为，这样的亮度也足够游客看清动物。

　　“嗷呜~~~”

　　“嗷呜——”

　　或是深沉、或是急促、或是清越的狼嗥声此起彼伏，混成一片，在寂静的夜色中远远传播开来，有种鬼哭狼嚎的感觉。

　　平时这个时间段，狼馆里的狼都回到后舍里去了，但是今天晚上竟然不用回去，依然呆在外面，像是可以在网吧包宿一样开心！

　　天上悬挂着一轮明亮的圆月，正是适合捕猎的好时候，狼群可能也受了影响，变得愈发活跃。

　　庄小白此时就在狼馆里！

　　吃完饭就迫不及待地继续看狼来了。

　　闪着银光波光粼粼的池塘边，树叶和芦苇微微摇曳着，在水潭里投下绰约的影子，变换出各种各样的姿态。

　　一只狼正趴在石头上，仰望着天上的圆月，投入地嗥叫着。

　　在夜晚的黑暗中，狼的一双眼珠子就像是俩亮晶晶的小灯泡一样，散发着幽幽的光芒。

　　嗥叫了一会，又从池塘边上站起来走了。

　　狼群嗥叫着，逐渐就汇聚到了一起！

　　瀑布前参观点的游客，突然见到黑暗中，远远地有十几个亮点移动了起来。

　　心中惊疑：“咦，你们看那边！那是什么？”

　　“不会是鬼火吧？”

　　“什么鬼火，应该是狼的眼睛！狼的眼睛在夜间会反光的。”

　　狼群从森林下的一片阴影中走了出来，在月光和展区内的灯光下，游客们终于看清楚了情况。

　　只见波光粼粼的瀑布边上，狼群活跃地跑来跑去，一边仰着脑袋嗥叫，最前面的是一只身材魁梧的黑狼，还有一只灵动优雅的灰狼！

　　银色的柔和月光下，看上去充满了神秘与野性。

　　游客们忍不住小声议论着：“好漂亮啊！”

　　“诶呀，我还是第一次晚上看狼，这狼的眼睛真的会发光啊，感觉有点恐怖。”

　　“确实，在动物园里隔着玻璃看还觉得挺漂亮，这领头的那只看着还有点像二哈，看着挺萌的，但要是在野外碰到，我肯定吓尿了。”

　　“叫声是真的吓人，和白天阳光明媚的时候听完全不是一种感受，不知道是心理因素，还是白天晚上就是叫得不一样。”

　　“话说为什么晚上好像变得活泼了，真的和圆月有关系吗？”

　　正在这时。

　　“吼！！！”

　　隔壁的虎馆传来一声非常威严的吼声，震慑八方！

　　狼群顿时警戒起来，脑袋齐刷刷看向虎馆的方向，叫声也暂时停止了。

　　不过过了一会，又接着嗥叫起来。

　　游客们感觉很有意思：“怎么像是半夜被邻居吵到一样，平时它们晚上也会这样吗？”

　　狼群在瀑布边上也没多待，只是出现了一小会就消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第204章 夜观狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 