    短暂的沉寂后，便是一阵哄堂大笑。

    这些黑人笑得前仰后合，眼泪直飙，捶胸顿足，有的甚至已经趴在地上打滚了。

    为首的黑人正是那个黑车司机，他叫亚历克斯！

    亚历克斯打了个响指，他的小跟班们纷纷停止笑声。

    “K国人？”

    林隐和美惠子摇了摇头。

    “霓虹人？”

    林隐继续摇头，而美惠子却点了点头。

    “龙国人？”

    林隐点了点头。

    随即。

    亚历克斯邪笑道：“龙国男人和霓虹女人？有点意思！”

    “你们初来乍到，我也不为难你们，马上把你们身上值钱的东西都拿出来，我们而已不挑，只要是能卖钱就行！”

    “然后呢，再把这个小妞借给我们两个小时，我可以考虑绕你们一条狗命！”

    “不，老大，两个小时不够！”

    这时，一名半大小子扯嗓子喊道。

    “法克！”亚历克斯啐骂一口，当下道：“我差点忘记了，小黑球也长大了，那就两个半小时。”

    美惠子躲在林隐的身后，色厉内荏道：“你，你们不要乱来，为爸爸可是华子街寡头，你们敢伤害我，我爸爸一定会将你碎尸万段的！”

    “华子街寡头？”亚历克斯冷笑道：“霓虹小妞，你当我是傻子吗？华子街寡头那可都是白人！”

    “老大，这小妞就是虚张声势！”

    “对，老大，没必要跟她说那些没用的，赶紧抓走，咱们兄弟们可很久没碰女人了！”

    有人已经开始猴急。

    亚历克斯把烟头扔到地上，摆了摆手，随即道：“你们俩听见没有？最好不要让我们来硬的，主动点！”

    美惠子用声音的英文扯嗓子喊道：“我没有说谎，我爸爸就是华子街寡头！”

    亚历克斯愠怒道：“别说你不可能是寡头的女儿，你就算是，大爷也不怕！”

    “我现在可是众神殿的人！”

    “你们可能现在还没听说过众神殿，但是我告诉你们，众神殿马上就要击败域外四大战皇，成为域外第一组织了！”

    “所以大爷我根本不在乎！”

    “你？！”美惠子彻底害怕了，身子在不停地颤抖着。

    林隐蹙紧眉毛，当下质问道：“你刚才说你是谁的人？”

    “众神殿！怎么小子你听说过？那自然更好，省得我多费唇舌了，马上把那霓虹小妞交出来，然后再把身上值钱的东西都交出来。”

    亚历克斯没好气地催促道。

    林隐怒了！

    众神殿刚刚回归不久，怎么会培养出这些蛀虫？

    照此下去。

    用不了多久，众神殿就会毁在自己的手里！

    “谁是你们这里的老大？是二十四神中的哪个神？”林隐面无表情的质问道。

    实际上。

    了解他的人都知道，帝师真生气了，后果很严重！

    亚历克斯皱眉看向林隐，心想对方是怎么知道众神殿有二十四神的？

    “你听说过众神殿二十四神？”

    亚历克斯质问道。

    林隐不但反问道：“别废话，不管是哪个神，都让他马上滚过来见我。”

    这……

    亚历克斯等人被林隐的气势给吓住了。

    “老大，这人看似不太简单啊？”

    “别胡说了，我看他就是虚张声势，一个臭乞丐罢了，怎么可能有什么不简单？”

    亚历克斯的手下分成了两派。

    身为老大，自然有他自己的判断。

    “小子，你到底是谁？”

    亚历克斯质问道。

    林隐不容反对道：“我最后说一遍，马上把你们的总负责人叫过来！”

    “法克！”

    “找死！”

    亚历克斯咬着后槽牙道：“小的们，这个龙国人不知好歹，敢在咱们漂亮国的地盘撒野，给我上，教训一下他，让他知道知道我们的厉害！”

    “是！”

    亚历克斯的手下们早就已经按耐不住了。

    “冲！”

    “干掉那个龙国小子！”

    “霓虹女人就是咱们得了！”

    林隐摇了摇头：“看来你们是不想要这个活命的机会了，也罢，我这就亲自出手清理门户！”

    清理门户？

    亚历克斯心头猛地一震，第一反应就是对方会不会也是众神殿的人，而且还是某位神？

    如果真是那样，那可就真的是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人了！

    就是这么一个迟疑。

    亚历克斯的手下们就已经扑了上来。

    美惠子连忙闭上眼睛，死死地抓着林隐。

    随后。

    只见林隐没有动手，只是冷哼一声：“滚！”

    砰——

    声若洪钟，大吕震耳！

    同时。

    一股极强的声浪以林隐为中心，向四周喷射过去。

    轰——

    亚历克斯的手下七倒八歪，口喷鲜血，生死未卜。

    这……

    亚历克斯顿时慌了。

    如果刚才说眼前这个龙国是在臭屁，那么现在他可以肯定，眼前这个龙国人一定是众神殿的人，而且很有可能是二十四神之一。

    完了！

    他招惹上了二十四神？

    这可如何是好啊？

    林隐转过身来，冷冽的目光落在亚历克斯的脸上，当即道：“把你们的老大叫来！”

    “不用了！”

    “我来了！”

    就在这时。

    一道低沉的声音从远处传来。

    来人不是别人。

    正是宙斯战皇座下五大高手之一的琼斯！

    “琼斯大人？太好啦，您来的正好！”亚历克斯快步跑过去。

    亚历克斯像是抓住救命稻草一样，紧紧地抓住琼斯的胳膊。

    “琼斯大人，您快来，这里有一个龙国人闹事，打伤了我许多兄弟！”亚历克斯道。

    琼斯扫了一眼地上七扭八歪的亚历克斯手下，嫌恶地揉了揉鼻子：“真是一群废物！”

    “琼斯大人，您说得对，他们确实是废物，连个龙国人都打不过，不像琼斯大人您，您一根手指头，都能捏死这个龙国废物！”亚历克斯吹捧道。

    琼斯摆了摆手，示意亚历克斯不要再拍马屁了，他不吃这一套。

    亚历克斯讪讪一笑，便闭上了嘴巴。

    “不用你说，我今天也会把这个龙国小子弄死！”

    琼斯理了理手腕。

    “你是——”林隐眯起眼睛，觉得眼前这个人有点熟，好像在哪里见到过。

    见到林隐本人，琼斯越发的感到熟悉，不过，很快就被他大脑给自动略过了，在他的意识里，此人绝对不可能是零号死神！

    “我是谁？你不需要知道，但是你要知道，你马上就要死了！”琼斯冷若冰山道。

    “哦？是吗？”林隐不以为意一笑。

    他这刚想清理门户呢，就又来了一个找死的！

    他不介意在清理门户之前，多做掉几个洋人！

    “你可知道你究竟犯了什么罪？”

    “说说看。”

    林隐的表情依旧风淡云轻。

    这让琼斯更加的愤怒。

    他可是宙斯战皇座下的五大天降。

    任何人见到了得弯腰鞠躬的存在。

    然而。

    眼前这个龙国人竟然一点反应都没有？

    这不是打他的脸吗？

    “竖起你的狗耳朵听好了，昨天晚上，你是不是在霓虹杀了一个漂亮国军爷？”

    琼斯质问道。

    “没错，不过不止一个，而是一群。”林隐恍然，敢情来者是为昨天那个漂亮国军爷报仇的。

    他也想起来，那个漂亮国军爷在临死之前，说他是宙斯战皇的小舅子。

    如此说来。

    眼前这个人就是宙斯战皇的手下了？

    林隐猛地恍然。

    他终于想起来，在什么地方见过琼斯了，几年前，他在横扫世界的时候，曾今跟宙斯战皇坐下第一战将交过手。

    当时那位战将身旁站着一个人，是他的徒弟，就是眼前这个琼斯！

    然而。

    琼斯却依旧没想起来。

    只是觉得有点眼熟。

    “现在知道我为什么找你了吧？”

    “没错，我就是宙斯战皇的手下，我今天来就是取你项上人头的！”

    话毕。

    琼斯顿时爆发出强大的威压，笼罩住这一片天地，周围的空间都仿佛被这股强大的威压给碾爆了。

    “我琼斯从不杀无名之辈！”

    “说出你的名字！”

    林隐笑着理了理袖口，淡淡道：“说出我的名字可以，只是怕你吓尿裤子。”

    “哈哈！笑话！区区龙国一只臭虫，也能吓得到爷爷我？”琼斯高昂着脑袋。

    “既然如此，那么我可就说了！”

    “说！”

    “林隐——”

