    第169章：醋意十足   

    就算宁夏没有和那个男人发生什么，但一想到她同一个长得那么帅的男人躺在同一张床上，还是让司徒行浑身犯着恶心。

    

    “把衣服穿好，既然你没有做对不起我的事情，那你也应该不怕面对宁念吧！待会我要去找宁念算账，你是要同我一起去，还是我让司机先送你回去休息？”

    司徒行想到自己的女人还有手下全栽在了宁念的手上，他自然不会这么轻易就放过宁念，他还要去找宁念把人要回来。

    

    宁夏一听到宁念这个名字，全身都起了鸡皮疙瘩，她当然问心无愧，可是她害怕宁念像疯狗一样缠着她不放啊。

    

    “老公，我觉的我身体有些不舒服，想先回去休息！”

    

    司徒行白了她一记，抿唇说，“那行，你回去吧！我一个人去见那个女人。”

    

    宁夏伸手抱了抱司徒行的身体，不放心地说，“老公，你千万要小心，宁念现在可是有苏俊彦这座靠山，我们是奈何不了她的！”

    

    司徒行放在身侧的手握成了拳头，然后一把将宁夏推开，咬牙切齿地说，“你什么意思？

    你是觉的我斗不过苏俊彦？”

    

    虽然宁夏说的是事实，可有哪一个男人忍受得了自己的女人吹捧另一个男人，而贬低自己呢！当然司徒行也不例外，他最讨厌别人说他斗不过谁了。

    

    宁夏撇唇，她只是好心提醒他，他不领情就算了，干嘛对她这么凶啊！真是不知好歹的男人。

    

    “老公，我不是那个意思，我这不是担心你因为我的事情而被那些人为难吗？”

    女人的表情看似委屈，其实她是故意在转移话题，免得他因为她不去见宁念，而心生怀疑。

    

    她这样一说，给他的感觉，就不是她做贼心虚，而是她怕宁念身后的靠山，才选择的不去见宁念。

    

    司徒行握住她的肩膀，表情几近扭曲地说，“放心，我一定会把手下们全救回来，不惜一切代价。”

    

    宁夏撇唇，原来他去见宁念不是为她讨回公道，而是舍不得牺牲他那些手下啊？

    

    “老公，我相信你一定可以的！”

    女人勾了勾嘴角，满是不削。

    

    ——   

    而此时，宁念在游泳馆找了好几圈，才找到了苏俊彦。

    

    原来他没有在他的办公室，而是在顶楼眺望远方。

    

    宁念朝他身后走了过去，尽量不去打扰他想事情。

    

    男人听到脚步声，下意识偏头朝她看了过来，“你来了？”

    

    宁念站在他的身后，仰头不解地看着他，“你怎么了？

    为什么男模突然换了人？

    白辰析呢？”

    

    她不提那个男人还好，她一提，完全就是在火上浇油。

    

    男人的眼里划过一抹复杂，他低头看着面前的女孩子，不确定地问，“你为什么这么关心白辰析？

    仅仅是因为你曾经救过他？”

    男人自己都没有察觉到话中的酸意。

    

    宁念皱眉，看着突然变脸色的男人，不明所以地问，“苏教授，你怎么了？

    干嘛突然用这种口气质问我啊？

    难道你怀疑我和白辰析之间有什么？”

    

    话一出口，连她自己都愣住了。

    

    他难道在吃白辰析的醋？

    不会吧？

    他们可是那么要好的哥们，难道他连他最好的哥们都要怀疑？

    

    “你们之间难道没什么？

    你一出事，他就跑去救你，你有没有想过他为什么会这么殷勤地去救你？”

    

    男人的话让她一怔，她好笑地摇头，“当然是因为我是他的救命恩人啊！难不成你以为是什么？”

    

    “为什么他之前不想来我的游泳馆做宣传，后面听说你要来，他就答应给我做宣传了？

    难道这也是跟你是他的救命恩人有关？”

    

    宁念总算知道为什么白辰析会被换下来了，原来问题就在这里，某人吃醋了。

    

    “苏俊彦，你这是不相信我的人品吗？

    你觉的我是那种和你朋友搞在一起的女人？

    你怀疑我？”

    宁念瞬间脸色变了，她和他经历了这么多，难道还不足以让他相信她？

    

    苏俊彦抿了抿唇，“我没有不相信你，我只是不相信他！他刚才跟我坦白了，他说如果哪天我欺负你了，他就从我手中抢走你！”

    

    这才是他生气的原因，白辰析怎么能说出这种话来伤害他！   

    宁念皱眉，白辰析真的这样说了？

    这男人怎么想的？

    明明知道她和苏俊彦才是一对，他怎么能说出那种让人误会的话？

    

    再说，她也从来没想过要去投靠那个男人啊！   

    女人挑眉，“那你是觉的你会欺负我？

    还是你觉的我要是离开你，会选择投奔他呢？”

    

    苏俊彦垂眸看着她，那她会离开他而选择那个男人吗？

    

    “我不相信你会离开我，我更加不会相信你会爱上我以外的男人。”

    虽然他也不知道宁念有多喜欢他，但是至少这一刻，他觉的宁念是喜欢他的！   

    况且他平时对宁念也够好了吧？

    如果她还能在这种情况下选择爱上别的男人，那他是有多悲催啊！   

    宁念忽然笑了，他倒是挺会往自己脸上贴金的。

    

    虽然他说的就是事实，可她也不想他太有成就感。

    

    “你要是不对我好点，任何情况都有可能发生哦。”

    

    苏俊彦直接黑了脸，她竟然会有离开他的念头，真是该死。

    

    他一把将她扯进怀里，双手捧着她的脸，霸道地说，“你只能是我的！这辈子都只能是我的！白辰析想都别想！”

    

    “苏俊彦，你吃醋的样子还真可爱！”

    

    “……”   

    她竟然还有心情同他开玩笑。

    

    男人不愿意让她小瞧了自己，他低头朝她的唇上重重地吻了上去。

    

    唯有这样，才能填满他内心的空虚。

    

    虽然她整个人和心都已经是他的了，但他还是觉的不满足。

    

    宁念的嘴角勾起一抹得逞的笑意，她的男人竟然为了她在吃醋。

    

    男人很快和她纠缠在了一起，他的手捏着她的下巴，加深这个吻。

    

    “念念，记得之前答应过我的事情吗？”

    

    被吻的晕头转向的宁念，一脸迷惑地看着他，“什么啊？”

    

    她怎么记得她答应了他什么啊？

    

    “等我的病好了，我们就订婚，我感觉我的病已经好得差不多了，我想十二号举行订婚典礼，你觉的如何？”

    男人松开她的唇，双手捧着她的脸，炙热地看着她。

    

    

    

