    众人对李公子的嘲笑随着他的离开也渐渐息声。

    方才那一场虽然让李公子沦为了笑柄，但众人皆看的清楚明白：

    这李公子本就没有多高深的武艺在身，对上君陌玄这样的高手，落败是迟早的事情。

    如今自己摔下擂台虽然有些丢了面子，但总比等到君陌玄出手之后再落得一身伤要好。

    而接下来的比试才让众人真正领略到了：

    什么才是真正的高手！

    尤其是君陌玄，与他过招之人，不出三招必会落败。

    而这还是基于君陌玄未曾全力以赴的前提之下，可见这玄亲王君陌玄的功夫是何等之高深莫测！

    随着时间的推移，败下阵来的人亦是越来越多。

    等到只剩下最后五个人之时，时间恰好到了午时。

    而这场武试，亦被暂时叫停：

    纵然是为三帝姬择婿，却也不能叫人连午膳都不用，继续在这擂台上比试下去。

    是以北皇让人暂时叫停了武试，特意给了一个时辰的休整时间。

    短短一个上午，便将这些前来参加择婿的男子给筛选的只剩下了五个。

    那些败下阵的男子们，有些觉得失了面子，早早的便离开了别院。

    可有些人本就只是冲着看一眼容欢而来，本就无意争这个皇夫的位置。

    即便是败了，亦不觉得有什么难以接受，反而继续留了下来想要看看这剩下的五个人之中，究竟是谁，最终能够抱得美人归。

    而这些继续留在别院之中的男子，亦有宫人领着他们去了各自的厢房暂时休息。

    待到北皇与皇后先行离开之后，容欢这才领着几个身后一堆宫女离开。

    纵然她不喜欢有这么多人跟着自己，可是身为北蜀国帝姬，这些却是她该有的排场，今日出宫不算上冷霜和寒露，她身后也已经跟了六个宫女，而这都算是少的。

    走至拐角处之时，容欢停下脚步，微微侧头不动声色的给身后的寒露使了个眼色。

    “寒露，本宫突然想去逛逛园子，让人将本宫晨时带来的那件披风取来，再派人去小厨房告诉他们，今日本宫的午膳要吃些清淡的。”

    寒露立刻心领神会，转过身看着身后的六个小宫女吩咐道。

    “你们两个，现在去帝姬房中将披风取来。你们四个，便随我一起去小厨房看着给帝姬的午膳。

    帝姬的膳食可不能马虎了事，需得有人在一旁盯着才是。”

    “可是寒露姐姐，如果我们都走了，只剩冷霜姐姐一个人跟着帝姬，若是出了事可怎么办？”

    “这就不需要你这个小丫头操心了，你们的冷霜姐姐可是以一敌十的好手，若真的有危险，你们留在这里反而还会拖累她。”

    “姐姐说的是。”

    寒露笑着解释后。

    那群小宫女细想一番之后确实是这个道理，加上容欢这个主子都没有多说什么，她们这些做奴婢的又哪里敢坚持？

    当即便跟着寒露纷纷退下。

    待到只剩下容欢和冷霜两人之后，冷霜这才轻轻开口道。

    “这些宫女都是皇后娘娘送给帝姬的人，想来是不会有二心的，帝姬何必一定要支开她们呢？”

    “正因为这些人是母后给的，所以有些事情才不得不避着她们。毕竟若是让母后知晓我私下里偷偷见了男子，恐怕就要将那个男子给大卸八块了。”

    容欢眨了眨眼睛，俏皮一笑，眼神飘向不远处的梨花树。

    “某些人若是再不出来，我可就真要回去请母后将他大卸八块了……”

    容欢话音才落，便见梨花树后走出一个紫袍男子。

    一步一步踏着纷飞的梨花花瓣朝着容欢而来。

    须臾间，君陌玄便已经走到了容欢的面前。

    冷霜的眼中闪过一丝笑意，向二人行礼退下之后，自觉地走到一旁替二人把风。

    容欢看着面前这个一笑就能迷倒万千少女的男人，眼角眉梢都染上了笑意，语气里更是带了几分揶揄。

    “北蜀百姓皆道我是绝色，我倒觉得绝色这两个字，除了玄亲王，当真是没有第二人可以配的上。

    毕竟可是连男子都差点被玄亲王你的笑容给迷了眼呢！”

    方才君陌玄在擂台之上的表现，容欢可是一点都没错过，所以自然也看见了那李公子究竟是如何摔下的擂台。

    “纵然世人皆被我所迷，可能够迷倒我的，也就只有小欢儿一人。”

    明明是俗到不行的情话，可从君陌玄的口中说出来，容欢只觉得分外动听，就连脸颊上都飞快的染上了两抹红晕。

    “好啦好啦，不与你闹了，每次我都说不过你。找你过来，是有个东西要交给你。”

    容欢一边说着，一边拿出一个精致的荷包塞到君陌玄的手中。

    “生辰快乐，陌玄。

    你送我的生辰礼物我早就看到了，我很喜欢。

    这荷包和荷包里所装的东西皆是我亲手所制，送给你的生辰礼物，或许不比你送我的贵重，但你可不许嫌弃。”

    “小欢儿送我的东西，我怎可能会嫌弃呢？”

    君陌玄眼底都是宠溺之色，作势便要打开荷包，却被容欢一把按住。

    “先别打开，等我离开你再看。”

    君陌玄抬眼，只见容欢满是小女儿娇羞的情态，一颗心不觉更软了几分。

    “都依你。”

    “那我可就先离开了哦，毕竟我可也算得上是最后一轮的半个考官，若是被旁人撞见我与你说话，到时候疑心你得了第一是因为我给了你提示可就不好了。”

    “小欢儿就这么相信我一定会赢到最后？”

    “因为我只会嫁给你。”

    容欢走着走着，忽而回头灿然一笑，没等君陌玄回应，她便拉着冷霜消失在了走廊的拐角处。

    君陌玄手上拿着荷包，还能闻到荷包上传来的清淡的药草香，再回忆着方才容欢的最后一句话，心中如同饮了蜜糖一般甜蜜。

    他的小欢儿，还真是直白！

    君陌玄慢慢打开荷包，从中拿出了一块小小的扇坠。

    扇坠是用紫玉雕刻成的荼蘼花的形状，下头坠着莹白的流苏。

    君陌玄眼中的笑意更深了几分，将扇坠仔细的系在随身的折扇上，又将荷包系在腰间，这才慢慢朝着另一边走去……

