    

    这只靴子的属性绝对算是100级靴子中顶尖的存在了，无论是防御敏捷还是附加的特技都非常极品，别说现在了，就算是放到前世去卖，也能随随便便卖出大几千出来。

    终于搞到一件足够极品的破血靴子，方云松了口气，心想大唐号那条80级破血项链总算是能摘下来了。

    大唐的靴子已经到手，他心里的压力也顿时骤减，就算接下来几只靴子继续出白板也无所谓了。

    谁知，或许是因为他无欲无求的心态，在出了件不磨破血靴子后，他鼠标刚一挪到下一件靴子，却发现这只靴子竟然也有蓝字！

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】100级

    防御+66，敏捷+45，五行：水，装备等级100，耐久度850，特效，迷踪，特技：野兽之力，制造者：千仇

    “这……”

    看着这件爆满敏捷的野兽靴子，方云微微一愣，心想这算什么，排队出特技？

    不过因为前面已经出了破血靴子，这只靴子虽然同样很极品，但也顶多只能给大唐做轮换，或是直接给方寸用。

    好在他后面还有大量装备等着鉴定，在暂时还不清楚接下来还会出什么特技的情况下，他并不需要着急分配，等所有装备全部鉴定完成之后分配也不迟。

    一口气鉴定了40件头盔跟靴子，在一连出了5件特技装的情况下，他接下来打算再鉴定一些别的部位，毕竟总不能一直在一两个部位上死磕不是？

    想了想，他决定接下来的部位选在项链上。

    项链跟头盔和靴子一样，因为整体对角色属性影响较小，所以很多玩家都喜欢使用这三个部位附带特技的装备，若是装备本身等级较高的话，价值更是会翻倍的提升！

    而做为对项链灵力要求最高的门派之一，方云决定鉴定项链的任务就交给龙宫号进行。

    换了一个存放项链的小号上来，待小号将一车当铺老板筛选过的100级项链交易给龙宫后，方云喝了口水润润嗓子，然后便一条一条鉴定起来。

    连续10条项链鉴定下来，方云的白板之王被动又成功触发，虽然基本都爆了灵力，但特技却一个都没有，简直就突出一个无情！

    10条项链全部阵亡，他只能再次喝口水缓了口气，看着龙宫号背包里剩下的10条项链，没有选择换号，而是继续鉴定起来。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    随着连续9条项链被他鉴定完毕，方云挪着鼠标刚往最后那条项链上一放，就见屏幕前忽然弹出一条提示——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “又出专用？”

    看着屏幕前突然跳出的专用提示，方云一愣神，没有任何犹豫，立刻就点下了确定！

    如果他是为了鉴定装备卖钱的话，专用装备是绝对不能点的，但他这次鉴定却完全是冲着特技跟属性去的，而想要追求高属性的话，专用绝对是必点的。

    点完确定，看着屏幕前闪过的‘鉴定成功’四个大字，他有些兴奋地握了握拳，并没有急着去查看这条专用项链的属性，而是先查看起其他9条项链。

    一眼扫过来，上面一排的5条项链不出意外的再次全军覆没，撇了撇嘴，方云也没太在意，又朝着下面那排项链看去，结果第一条就让他瞪大了双眼！

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备条件】100级

    灵力+158，装备等级100，耐久度：700，特效：永不磨损，特技：野兽之力，制造者：千仇

    “这算什么，一身不锈钢？这该不会是想让老子归回老本行打图去吧？”

    看着这条不磨野兽项链，此时的方云不仅没有激动，反倒是有些无语。

    算上这条不磨野兽项链，他大唐号在这次的装备鉴定中已经获得了整整4件带有永不磨损特效的装备，分别是武器、头盔、靴子跟项链。

    如果接下来铠甲跟腰带的鉴定再出不磨的话，他决定大不了就满足一下系统的恶趣味，打他个百十张宝图去！

    做下这个决定，他没再去管这条大唐专属的不磨野兽项链，继续挪动鼠标向后看去。

    几秒之后，随着又两条项链成功阵亡，在鼠标挪到第四条项链时，他忽然又停了下来。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备条件】100级

    灵力+161，装备等级100，耐久度：750，特效：神农，特技：罗汉金钟，制造者：千仇

    “罗汉项链？这个挺狠呐！”

    看着这条高灵罗汉项链，方云这次真的惊讶了，因为罗汉金钟这个特技非常难出，而这个特技本身又是群架必备特技之一。

    罗汉金钟的效果为，消耗150点愤怒，全体队友受到的法术伤害减半，效果为3回合，一旦成功释放出来，绝对可以算得上是法术门派的终极克星！

    之前帮方寸号鉴定装备的时候，方云最想出的两个特技之一就是罗汉金钟，另一个则是晶清诀。

    晶清诀他倒是早早就出了，可罗汉金钟却一直都没能搞到手，现在这条项链总算是出了罗汉，不出意外的话，这条罗汉项链戴在方寸身上，绝对可以用上相当长一段时间。

    接连出了两条高灵的特技项链，特别是这两条项链所附带的特技还极为使用，这让方云对最后那条专用项链的属性非常期待，不知道在当铺老板的加持下，这条专用项链究竟能爆出什么样的极品呢？

    抱着这个期待，方云挪动鼠标，轻轻放在了这条专用项链上面。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备条件】100级

    灵力+178，装备等级100，耐久度：800，特效：无级别限制，制造者：千仇，玩家9528520专用

    “我曰！”

    看完这条专用项链的属性，方云一瞪眼，一声国骂脱口而出！        

