    “我这些师兄弟都是心直口快的人，还请方观主……唔，师叔，不要怪罪。”

    林师兄赶走众人，才朝方休客气道。

    “别别，我还不是老山监的徒弟，你我平辈论交。”

    方休赶忙道。

    他这些时日可都喊的是林师兄，现在要是改口叫林师侄，实在叫不出口。

    “那就依师叔的意思，方观主。”

    林师兄一笑，又问道：“方观主既然与陆右使交好，是不是因为听陆右使说过师祖的心结之事，所以才不愿拜入师祖门下？”

    方休没应话，林师兄叹道：“我看方观主不是薄情寡义之人，想来是因为此节，怕辜负师祖厚望，才犹豫不开口。”

    “确实有这个顾虑。”

    方休有些尴尬地点点头。

    “方观主有心，我送方观主。”

    林师兄伸手一引，一直将方休送到白云殿外，忽又问：“方观主，你可有把握，将来凝结道果？”

    “这……大道不易，修行路远，道果何等玄妙，如何敢妄言？”

    方休摇摇头。

    “那方观主以为，师祖能否勘破心结，凝结道果？”

    林师兄追问。

    方休皱皱眉头：“你的意思是？”

    “寻常人先天圆满，成就真人，至少能增五十寿，师祖却因为早些年餐风饮露修行，肉身受过折损，又被心结所累，致使一身修为无法反哺……”

    林师兄说到这里，盯着方休不再说话。

    “你是说，老山监的寿元……”

    方休眼睛微微一睁。

    “我也希望师祖能勘破心结，只是他老人家未必还有几年时日，与其白费心血在此道，不如让他顺心顺意，安享晚年。”

    林师兄对方休一拱到底，转身回去。

    方休自然明白他的意思。

    一时唏嘘万分。

    这林师兄与何真人一般，都不相信《大罗伏龙真经》能传承下去。

    陆逢也说过，伏龙真经是条无头死路。

    那这死路当前，到底是放弃挣扎安享晚年，还是求索到底搏个机会？

    扪心自问，方休也不知如何回答。

    何大孝敬是希望老山监退一步，另择道法修行，只要抛下这心结，将肉身调理好，兴许还能以延寿之利，再有往前突破的机会。

    而林师兄知道老山监的心结难解，已经只打算让他再过几年舒服日子。

    两人都是在以自己的想法尽孝。

    只是……他们都未问过老山监的意思。

    “即便将来我一样落入此境地，也不用谁来替我安排余生，我走通天大道也好，走崎岖绝路也罢，都是我自己的抉择。若是活得跟个寻常糊涂家翁一般，那还修行做什么？”

    方休长长呼出一口气，直觉心中畅快许多。

    若要凝结道果，自然要一往无前，唯道果是问。

    即便走魔门之路，也要随心所欲，方无法无天。

    他朝白云殿拱手一拜，谢过这几人无意中的指点，哈哈一笑，转身离去。

    回到无厌观，继续抄书。

    道观交给胡小桑打理，有香客上门都不用方休出面，倒是能省不少事情。

    入夜时分。

    方休照例要唤出离婵护法，只是六狱鼎光芒一转，却吐出一个陌生的小勾儿来。

    “妾身，妾身离涓，拜见观主。”

    这小勾儿怯生生垂着头，恭敬行礼。

    勾离一族的发色、眸色、唇色，以及勾尾鳞色都各异，这小勾儿却跟离婵是一部姐妹，几样颜色都无差异，只是更娇弱几分。

    若非勾尾软和，真担心她这盈盈一握的杨柳细腰，被一口风吹去便折断。

    “离涓？我见过你。”

    方休打量她几眼，问道：“离婵呢？”

    那日他初成天魔无相，被百转龙精虎猛奇丹的霸道药力所扰，便唤离婵一起运动……运功，消磨药劲。

    事后离婵筋疲力竭，便是被眼前这小勾儿给扶回六狱鼎。

    “姐姐……姐姐说，观主这几日修炼不停，定然身子疲乏，我的手劲要巧妙一些，换我来给观主揉肩捶背。”

    离涓细语低喃完，还是未抬头，摆动勾尾游来，却并没有如离婵那般缠住方休，只是有些拘谨停在一旁，伸出一双柔荑，轻轻捏着方休手臂。

    方休抿嘴一笑，开口道：“你手劲这么软，没有离婵按着舒服。”

    离涓顿了顿，便加些力道。

    “你这手劲，就不适合干这个。”

    方休摇摇头，又道：“离婵是察觉我观中新来一只狐妖，担心失宠，所以让你来伺候我的吧？”

    “啊！”

    离涓闻言一惊，忙伏下身去，声音发抖道：“观主恕罪，妾身不是有意隐瞒，只是……只是……”

    “只是什么？你放心说来，我又不会吃了你。”

    “是，是，观主。”

    离涓哆哆嗦嗦，鼓起勇气道：“妾身姐妹们已在六狱鼎中不知多少岁月，这件法宝的灵气一日一日逸散，其他五部的姐姐们自甘沉沦，将灵气都让渡给离部，才让妾身与姐姐维持住灵识。姐姐担心……姐姐担心……”

    “担心什么？”

    “姐姐担心，观主……另寻他欢，不再催使六狱鼎，我们姐妹迟早也要步其他五部姐姐们后尘，失却本我，成为一件活死物。”

    离涓伏在地上，泫然若泣。

    “这个傻离婵。”

    方休笑一声，安慰道：“六狱鼎是炼丹至宝，我迟早要有大用，少不得你们姐妹辅佐，我怎会让你们失去灵气？”

    “观主此话当真？”

    离涓惊喜抬头，露出一张同离婵般倾国倾城，只是更稚嫩清丽的绝色面容来。

    只是她视线才触及方休，一双噙着水光的无暇明眸里又闪过些许慌乱，赶紧低下头去。

    方休看着好玩，笑道：“你胆子这么小，离婵怎么放心把这差事交给你？”

    离涓闻言愣了愣，咬咬牙，摆动勾尾起身，游进方休怀里。

    “观主怜惜。”

    她柔声轻道，也跟离婵一般，将勾尾缠上方休。

    方休哈哈一笑，揽住她水作一般的细腰，问道：“那离婵教过你吗？”

    “教，教过。”

    离涓两颊浮现浅浅红晕，染着雪一般白净的肌肤，叫人看着忍不住咬上一口。

    她将脑袋卧在方休胸膛上，藏住脸，双臂环在方休腰间，轻声道：“妾身姐妹自落入六狱鼎中，除却维持灵识外，便一直在研习伺候主上的法子，姐姐……姐姐还不如我。”

    “只怕你学岔了，你这双手，可一点不适合捏肩捶背。”

    方休笑呵呵道。

    正此时，他耳朵忽一动。

    是屋外院中有动静。

    离涓也警觉，出声道：“观主，外面……”

    “不用理会。”

    方休擒住她的手臂，笑道：“我来教你，你这双手该用在哪里。”

