    　　“另外”谁知楚江王话锋一转，挂着莫名的微笑看着柳俊。

    　　“小家伙，你真以为自己是普通人？哈哈，本王可以明确告诉你，那些蠢货真的敢对你出手，有那个人在，不用本王动手，他们就得伤筋动骨，灰头土脸”

    　　“那啥，殿下，您先别笑了，能不能先告诉我，我到底是个啥？”柳俊一脸郁闷，这楚江王咋跟个神经病似的，说了一堆莫名其妙的话，就自己在那傻乐。

    　　“你？嗯？像人，像鬼，像妖，像魔”楚江王表情严肃的看着柳俊。

    　　“得，人家是四不像，我就牛批了，我四都像”柳俊摸清楚江王的脾气，也没那么害怕了，翻了个白眼，开玩笑到。

    　　“哈哈，小家伙，何必在意那些呢，你喜欢做什么，就去做什么，比如你喜欢挣钱，你就是人，比如你杀那些该杀之人时候，你对于他们来说，就是魔，到底是什么，只在你一念之间罢了”

    　　楚江王一副高深莫测的模样看着天空。

    　　柳俊沉思半天，犹豫了一下：“殿下，我总感觉您说了一堆废话敷衍我”

    　　“等下！”一看楚江王气势变了，柳俊立马秒怂，然而为时已晚，他被楚江王，一挥衣袖，扔了出去，一路嗷嗷叫着，穿过屏障，丝毫没有停顿，直接送到了地面。

    　　柳俊被扔出来的时候，路过地狱，那些鬼差也都看见了，包括给柳俊带路的那个鬼差，鬼差喃喃自语：“果然是高级鬼差，待遇就是不一样，出地府都需要楚江王送一送。”

    　　等柳俊回到地面的时候，他发现自己没停，又继续往上飞着，然后呈弧线往下直直的落，柳俊大叫：“完了完了，地府的人脾气咋都这么不好”

    　　正闭眼打算把地面砸个洞时候，一道身影一跃而起，拽住了柳俊，缓缓落下。

    　　柳俊睁眼一看，是王铁柱，松了一口气。

    　　“柳哥，你咋飞出来的？”

    　　“唉，楚江王太热情，我说不用送，他非得送送我，一使劲，使大了”

    　　“柳哥，我就喜欢你这种吹牛皮不脸红的样子”胖子也嘻哈的跟柳俊开玩笑，玩笑之余，还有些担心柳俊。

    　　他认识柳俊那么长时间，知道柳俊有个毛病，不管遇到什么事，都会表现的挺开朗，实际上什么事都喜欢压在心里，不想让别人看出来罢了。

    　　王铁柱曾经说过，他自己是个孤僻的人，但柳俊更孤僻。

    　　大晚上的，也折腾够了，众人回家休息。

    　　只是到早上的时候，意外情况发生了。

    　　首先是树宝宝先开始哇哇大哭，小狐狸暴躁的在客厅转圈，黑猫也弓着身子，十分警觉的看着一个地方。

    　　当柳俊他们听到声音下楼的时候，看到这一幕，眉头皱起，什么情况？柳俊走到沙发旁边，看见还在熟睡打着呼噜的圆滚滚踹了过去。

    　　圆滚滚被踹一脚，猛然惊醒，刚想跑，忽然停住脚，表情惊恐的看着一个方向，跟黑猫的方向一致。

    　　“圆滚滚，你发现什么了？”柳俊诧异的问道。

    　　然后圆滚滚摸了摸脑袋：“我不知道啊，只是大家都不太正常，我想着我太正常了是不是不合群，所以就学了一下黑猫的样子”

    　　“特喵的，蠢货”柳俊翻了个白眼，

    　　忽然，柳俊电话响了起来，拿出手机一看，是楚风打来的“大师，西北部，树神村，发现很大的能量波动，吴老分析，是有邪物即将出世，跟王老的死有关”

    　　“定位发我”

    　　挂了电话，柳俊招呼王铁柱，墨漓，胖子开车，四个人出发了，其他人在家呆着，如果需要，柳青玄再开车带他们来支援。

    　　树神村，说是树神，实际是邪物而已，古时候人们迷信，为了保佑一方风调雨顺，就击败树神。

    　　这祭拜，也不是普通的祭拜，而是从村里选出来一个五岁以下的娃娃，送进树神村旁边的树林，也就是他们口中树神住的地方。

    　　至于这个五岁以下的娃娃，会有什么后果，可想而知。只是后来树神村整个村子的人，一夜之间，被屠杀殆尽，不知道谁动的手。

    　　现在的树神村，也只剩一些破旧不堪的房屋，甚至有一些已经倒塌。

    　　还没到树神村，柳俊打开车窗，探出脑袋看天。

    　　原本晴朗的天空，暗了下来，无数的黑云，缓缓成型，向着一个地方聚拢。

    　　这个地方，正是树神村旁边那片树林，也就是传说中树神所在的地方。

    　　柳俊他们的车，在树神村停了下来，步行往树林方向走。

    　　树林内，无数的大树干枯，发黑，地面泥土诡异的呈红色，如同血染一般，明明没有什么树叶，好像有一大伞，遮在林子上方，没有阳光照射进来，周围一片阴暗。

    　　往前走了数步，怨婴出现，他们从一棵棵大树缝中探出血淋淋的脑袋，不断地哭泣，十分渗人。

    　　“别哭了，再哭把你们树洞堵上”柳俊被哭的心烦，一声大喝，瞬间整片林子安静下来。

    　　让柳俊他们没想到的是，吓唬了小的，出来了老的，周围的大树桀桀怪笑，伸出树枝，不断延长，想要杀了柳俊他们。

    　　结果柳俊面无表情，掏出几张离火符“我这人，很喜欢玩火，尤其是喜欢烧一片林子那种”

    　　离火符周围浓郁的火气息让所有的妖树望而却步，刚刚伸出的树枝闪电般的缩了回去，甚至有离柳俊近的妖树，笨拙的拔出树根，缓慢的挪动，远离柳俊。

    　　深入林子后，出现在柳俊他们面前的是一口巨大黑色棺材。棺材四周站着八个人，侧面还有一个被黑袍笼罩，带着鬼面具的人，看着柳俊他们阴笑连连。

    　　“不错，有胆子，居然敢找到这里来”

    　　柳俊想了一下，看着这人问道：“王大爷，是你杀的？”

    　　“不是，不过诅咒是我下的，哈哈哈”

    　　还没等他笑完，柳俊拿着剑冲了上去，上去就是一招龙形式“笑，笑你大爷笑”

    　　鬼面人哪里想这柳俊，说动手就动手，猝不及防下赶忙凝聚一团黑雾，挡住龙形式所化巨龙，只是因为太匆忙，直接被打飞出去。

    　　王铁柱他们也没愣着，王铁柱对上四个棺材旁边的人，墨漓对上三个，胖子拿着钵盂跟其中一个呼哈的打着。

    　　那鬼面人站稳脚跟，冷冷的看着柳俊一眼“好小子，我。。。”话还没说完，一块板砖飞速朝着他面庞撞了过来，打断了他后面的话。

    　　刚躲过板砖，柳俊又冲上来了，鬼面人似乎知道柳俊手里宝剑的厉害，不敢硬接，身轻如燕，不断闪躲。

    　　而柳俊也不客气，招招直指要害，但凡鬼面人没躲开一下，就得重伤那种。

    　　鬼面人被柳俊逼急了，在闪躲的同时，不断念叨着什么，周围黑色鬼气越来越浓。

    　　“噗”忽然柳俊跟鬼面人的周围出现几十个鬼，扑了上来。

    　　一看鬼缠住柳俊，鬼面人闪身后退，面露冷笑“金钱子，你真。。”

    　　话还没说完，柳俊提起宝剑，注入灵力，一招龙吟式，巨龙显现，仰天怒吼，刚刚扑上来的几十个鬼瞬间烟消云散，而鬼面人还没说出来的话又被震了回去。

    　　一脸憋屈的鬼面人，毫不犹豫踹开了那巨大的棺椁盖子。

