    天武二年时，大明进行全面军队改革，正式将武职与文官的品阶挂钩，以达到文武平等的目的

    大明的正规军军职从低往上分别为：队长、哨总、佰总、营总、团总、旅帅、师帅、军帅，分别对应着九品到二品。

    在京的军帅，一般担任兵部尚书或兵部侍郎，像徐青山的就是兵部侍郎。

    在外的军帅，大多担任五军都督府的大都督，或者四大都护府的大都护，如黄得功的义子李钰则是中军都督府大都督。

    军帅以上便是军机大臣，为正一品衔，现任首席军机大臣为襄国公曹变蛟，兼任兵部尚书。

    当然了，目前天武朝的勋贵多如牛毛，在军中任职的基本都有爵位，而且伯爵以上是超品，官职的品阶就显得意义不大了，主要看职权。

    开国之初，这种情况很常见，洪武朝时，魏国公徐达还当过文官之首的丞相呢。

    朝廷中枢的官员，基本都是皇帝特别亲信的大臣，有着从龙之功。

    皇明军校的军官生，踏入校门便是九品队长的待遇，毕业后进入军队，直接升为哨总，正八品待遇，副哨从八品。

    皇明军校的教习，则是正七品待遇，工作内容相当于教官，又兼任政治辅导员，教授先进军事理念和正确的政治思想。

    军队是朝廷的命脉，从军校毕业的军官必须对朝廷绝对忠诚！否则，朝廷就是搬起石头砸自己的脚。

    而要保证军官的忠诚，那些军官的老师，就必须忠诚！

    所以，皇明军校的各级官员和教习，都是经过军机部从军队中层层选拔出来的。

    他们天生刻板，毫不通融，还有的是从皇明军校毕业的高材生留校任教。

    听得兄长耐心讲解，徐明武忽然道：“那李尚勇怎么回事？这种沙雕怎么能当上教习的？这不是给皇明军校抹黑吗？”

    徐明德轻笑一声，道：“你别小瞧了他，人家十五岁就参军了，当年咱爹征讨日本时，李尚勇那小子也参战了，跟着他爹朝国公还砍了个日本大名。”

    哦？那家伙竟也打过小日本！

    徐明武对李尚勇的敌意稍稍消除了些。

    这时，徐明德忽然脸色一板：“你在东厂玩的那一套，漂亮是漂亮，在我这不好使！以后别装疯卖傻了，好好做个人，别给咱爹丢脸了！”

    外人说自家弟弟是失心疯，徐明德不以为意，反之，他很了解自己的弟弟，这小子是内向了点，但还是有骨子聪明劲的！

    就是不知道，这次见面怎么跟变了个人似的，真有些不正常的感觉.....

    徐明武呵呵一笑道：“大哥，我是真不适合从军，要不你想办法把我弄出去？”

    在他看来，和平年代，从军是最不明智的选择，纯粹浪费生命，还不如凭借超前三百年的学识，去发财享福，妻妾成群！

    徐明德笑了：“咱爹好不容易把你小子骗进来，岂能再将你放了？”

    徐明武一愣，忽然意识到一个严重的问题。

    他指着兄长道：“上次摸底月考，是不是你暗中在我的成绩单上做手脚，给我刚好弄个及格的？”

    徐明德不可否认的点点头：“嗯，挺聪明啊！”

    “你这是在作弊，以权谋私！”

    徐明武光着身子站起来，义正言辞道：“徐明德，我强烈要求你，以实事求是的态度对待学员的成绩，诚信做人，否则，就是欺上瞒下枉为人师！

    徐明德不慌不忙，悠然说道：“老弟，不诚信欺上瞒下的应该是你吧，你如此指责为兄，恐怕不厚道吧！”

    被大哥一语中的，徐明武语塞，眼见这头牛不通融，他耍起了无赖，继续指责徐明德：

    “大哥，你作为教习，怎么可以以权谋私，致使我这个朽木不可雕的末等生，继续混迹在帝国精英学府中？你这是在浪费国家军事资源！”

    说着，徐明武插着腰，继续道：“我现在叫你一声大哥，咱们兄弟感情还在，要是你一再执迷不悟，休怪我来个大义灭亲去监督那里告你！到那时候，大哥的前程怕是不利了！”

    “悉听尊便！”徐明德毫不在意，还瞥了他一眼他的下身。

    “好！你等着！”

    徐明武转了一大圈，却灰溜溜的回来了，因为他忘了穿衣服。

    “我裤子呢？”

    徐明德指着面前的池水：“刚扔进去了，你自己下去捞吧。”

    徐明武气的捶胸顿足，只得以一个漂亮的转体跳水姿势一头扎入池水中。

    徐明德从身旁草丛中拉出一团衣服，笑着自语道：“小子连毛都没长齐，还敢扬言大义灭亲！”

    ......

    就这样，徐明武的生活陷入了无尽的苦恼之中，每当他准备逃课或者训练懈怠之时，兄长徐明德总是忽然出现。

    休假闲暇时，兄长则提着酒肉过来侃大山，每次都高谈阔论天下大势。

    徐明武心头有气，可徐明德毕竟是军校的教习，又是自己的兄长，不好当面顶撞，只得来一个沉默是金，由着大哥高谈阔论，自己低头喝闷酒。

    徐明德对徐明武的冷淡毫不在意，只顾自说自话，说到兴起便意气风发引吭高歌，吟起了辛弃疾的《破阵子》，表达杀敌报国的愿望。

    久而久之，兄长的愤发激昂感染了徐明武，有一句没一句地与之聊上几句，借机向这位大哥了解天武朝的各种情况。

    见老弟有了反应，徐明德更加兴奋，好徐明武勾肩搭背，从国内战争说到了灭清之战，又从尼德兰说到英吉利，从沙俄说到法兰西，从崇祯朝大明的萎靡不振，连年战败，说到天武朝大明的军威强盛，天下无敌！

    说到激烈之处，徐明德拍桌子打巴掌，非常亢奋，惹得徐明武也跟着鼓掌叫了几声好。

    渐渐地，二人真就培养起了一些兄弟感情。

    其实，徐明武还是很认可徐明德的，这位大哥是个性情中人，直来直去的性格中有带着沉稳。

    唯一的缺点是，徐明德太喜欢当官了，总是把光宗耀祖封妻荫子挂在嘴边。

    徐明武也能理解，大哥自小长在天下大乱的崇祯朝，跟着父亲徐青山吃过树皮，被流贼马鞭抽打过，什么样的苦都吃过，难免想要像父亲那样出人头地，建立一番事业。

