    鬼武烈眼神闪动，感觉到了，自己的每个闪避，都被夏尔米所控制，看上去是他在选择，事实上，是夏尔米在用火力操控他的位置。

    忽然，一直冷酷表情的他露出了一缕笑纹。

    这样，才有意思啊。

    轰！

    鬼武烈的上衣猛地鼓胀，而起，随风而动，就像是突然胀气的气球，他猛地一个侧身，整个身体违背物理定律，也违背了人体常识的畸型的扭曲。

    夏尔米符纹火炮一下打空，节奏，因为鬼武烈的打破常规的畸曲而微妙的出现了一丝滞带。

    “刺客的毫厘差！”

    若智一下跳了起来！很激动，鬼武烈这一手看上去很普通，但实际却有着很多战斗学问，这是一招经典的毫厘差，不是最顶尖的刺客，根本不敢用，因为瞬间的毫厘，没处理好，就等于是放弃抵抗被人当成死靶子干掉，但是处理好的话……

    轰！

    鬼武烈猛地突进，旋身，俯腰，整个人几乎就是一只贴着地面奔行的猎豹，迅雷一般朝着夏尔米突进杀去。

    这并不是直线的突进，而是计算好的一个弧度，夏尔米的火炮在控制，鬼武烈未尝不是在试探夏尔米的远程输出的习惯手法？

    场外尖叫，这一切生得太快，只有短短两次眨眼，就看到前一秒还被压制在远处挨打的鬼武烈突然就冲进了足以威胁到夏尔米的十米距离。

    十米，在刺客当中，又被称为刺客领域。

    这是一名刺客能够完美挥作用的一个关键距离，十米之外，龙困浅滩，十米以内，翻江倒海！

    而现在，鬼武烈就站在十米线上，再进一步，就是他的领域。

    夏尔米的控制与节奏已经乱了，虽然只是毫厘，但是毫厘差，足以让他这个级别的刺客游龙得海！

    夏尔米疾退，火焰加达到极致，但是，鬼武烈更快，压住的节奏，不可能再让夏尔米重新抓回去，每一步，踏在地面上，不仅是极，更是反压制的反节奏，步步踏心，夏尔米手中的符文火炮轻轻下垂，哑火了，一炮都打不出来，因为这个节奏她乱放一炮，都可能会彻底失去节奏。

    然后，她深呼吸，符文火炮再次抬起。

    “夏尔米要重新抓节奏了，鬼武烈还是没突进到刺客的杀伤领域。”

    轰……轰……

    符文火炮连续两！

    与此同时，鬼武烈再次猛地变，毫厘差的畸变再现，只是毫秒之间，但是气势完全不同了，开战至此，鬼武烈次压入十米之内。

    刺客领域，必杀一击！

    “鬼武烈抓住机会了！”若智叫道，眼神兴奋，这个级别的过招，这样的战技，他已经没有立场可言了，能看到这种水平的对决，对他而言，已经就是最幸福的事情，更何况，是亲口解说。

    “等下！夏尔米……”小鱼儿突然叫道。

    全场也在惊呼。

    但并不是因为鬼武烈。

    而是因为夏尔米刚才轰出去的两炮，为了这两符纹炮的输出，夏尔米彻底让出了节奏，让鬼武烈踏入了他的刺客领域。

    但是！

    这两炮，并不是夏尔米情急下的狗急跳墙。

    而是……

    两道符纹火光，一开始都是直线，对于抓住机会的鬼武烈而言，根本就不是威胁，但是，当他以为闪过了两火炮，注意力放在就在十米以内的夏尔米身上时，这两火炮却在他的身后，突然轨迹大变！

    其中一道原本的直线的火光，陡然在震动中变成了一道不规则的弧线，火光划过一道回旋镖的轨迹，朝着鬼武烈的身后射去。

    弧线炮！

    但，这并不是全部，另一道炮火的轨迹，在震动中，越来越慢，越来越慢，就在弧线炮转向射向鬼武烈身后的同时，这一道炮火竟然就那么直接的停滞在半空当中，所有人都看得清楚，那道炮火，是一道深红色的火焰，加持着某种符纹的电光纹路。

    然后，轰……

    停滞下来的火焰，猛地一次九十度转折朝着鬼武烈的左侧射去。

    “折射炮！”

    若智的呼吸都停了下来，怒吼，之前，他还是崇拜，对夏尔米的控制，对鬼武烈的强抓节奏，感觉这是场高水准的较量，他很享受这场比赛，然而，现在，先看到鬼武烈的毫厘差，再看到夏尔米的弧线炮和折射炮，他只剩下膜拜，巅峰对决，最强刺客，与最爆远程！

    对一名解说而言，没有比解说这样的比赛更幸福的事情！

    鬼武烈才要动的攻势，瞬间被炸了回去，他躲过了弧线炮，但是却没有闪过从后面突然反转过来的直线折射炮！

    相比弧线炮一直存在的轨迹，折射炮太难判断了，炮火在空中一瞬间的停滞，会让人错误判断，以为这一炮彻底消失了，这个时候突然的折射攻击，就像是被自己人在身后捅刀子一样突然。

    王重很欣赏夏尔米，这个女孩子看起来大大咧咧的，但其实内心非常的细腻，但她会以大气的形式表现出来，从她出战先锋战的时候，王重就知道她必有底牌，在面对鬼家，田忌赛马没那么好用，搏一搏肯定是很合适的选择。

    鬼武烈上衣彻底碎裂，折射炮在他的肩膀上面，留下了一道巨大的创口，关键时刻，他的刺客本能和敏捷还是挥了一定作用。

    鬼武烈目光冷了下来，突然，他出了一声怒嚎。

    各大战队，瞬间都振奋起来，一直隐藏晦深的鬼武烈终于要爆他的能力了，没人相信，被评为联邦最强刺客的他，会是名普通的刺客，如果是，那就太遗憾了，因为夏尔米绝不是普通刺客招式和技巧能够解决的对手，至少，在竞技场这样的环境下，她足以应对所有的一切，因为她是五大远程之一！这是墨星辰给出的排名，代表着天命师的尊严，而夏尔米正在用她的强大证明着天命师所言不虚的必然性。

    嚎叫声中，鬼武烈的身体，迅的变化，夏尔米微怔，符纹火炮猛烈喷。

    但是，鬼武烈已经彻底改变了他的形态，整个人进入了某种奇异的拟态状态，仿佛变色龙，但是更进一步，他整个人都与环境趋同，几乎就像是融为一体，如果这不是竞技场，如果这是街道小巷，是满是家具的房间，是密林，此时的他，几乎就是隐身，就是完全的消失，由于竞技场的颜色比较少，很难消失，可是在高移动下，眼睛的判断已经很难使用了。

    夏尔米的火炮全部落空，鬼武烈并没有彻底消失，仍然是可以看得见，但是，这种“看见”，是有着误差，而且，随着鬼武烈的移动，这种误差的值，是在不断变化的，有时大有时小，让夏尔米的火炮无法锁定目标。

    十米！

    “刺客的领域。”

    鬼武烈猛地突进，踏入了五米以内！

    怒嚎再起。

    鬼武烈身拟态环境的身影突然脱离出来，整个人，就像一柄利刃，他双拳一弹，六道漆黑的爪刃从他手背当中弹出，没有一丝反光，一股黑色的气旋环绕，笔直的冲向夏尔米。

    鬼武烈眼神冰冷，五米之内，又被称为刺客尊严，领域之内，万物凋零，尊严以内，万物必杀。

    场外，有尖叫，这是夏尔米的球迷，不忍心看到球王受戮！也有欢呼，这就是鬼武烈，这就是我们的第一刺客！

    马东脸都紧巴在一起了，因为米拉米的手指甲都快掐进他的肉里面了，毕竟是姐妹啊，这关心度肯定不一样。

    夏尔米呼吸顿住了，这一刹那，她的时间，仿佛被无限拉长，她脑海里面无数杂念浮现。

    从小到大，她就是天才，被家族看重，视为家族未来的传承，自从她火焰异能觉醒之后，曾经最疼爱她的哥哥就变了，仿佛过去的兄妹之情，就像是滴落入大海的水滴，再也找不回来，最后哥哥投入军方，三年都没有回一次家……

    从哥哥离家的那天，她就知道，她的路，是孤独的，父亲和她说，在很久很久以前的古代，强者都是称孤道寡，因为强者必须忍耐得住寂寞，才是真正的强者。

    后来，她遇到了马里奥，后来，她又认识了现在的这些队员们，她开始变了，父亲对她感到失望，认为以她的能力，以她的天赋，现在不应该是这种程度，而是应该和卡洛琳一样……父亲认为，是她没忍耐住寂寞，是因为身边有了拖累，才让她一直卡在了现在这一步。

    真的是这样吗？

    夏尔米不知道，但是，她想要证明另一条路。

    即便不孤独不寂寞，也一样可以变得强大的路！

    不，是更强大！因为只懂得进攻的孤独真的不适合她。

    她有她的路！

    夏尔米闭上了眼睛。她会证明！

    轰……

    火光突然爆裂，无数火星，在空中瞬间凝聚！鬼武烈扑击的身体猛地在空中停了下来！

    一道火盾，硬生生的嵌在了他的身前。

    之所以说是嵌，是因为这面火盾并不是挡住鬼武烈的攻击，他是刺客，五米之内，是他的尊严，挡，是不可能挡住的。

    但是！

    火盾形成就直接卡在了他的双臂之上！

    既是盾，又是枷栲一样的火能束缚。

    毫无疑问，火焰天才，对火焰的理解无与伦比！

    轰！

    夏尔米符文重炮猛地一收，对着鬼武烈不退反进，重炮反转，形成一柄重锤，火能激荡，燃烧的光焰，就像是太阳的日冕，旋绕锤面，然后狠狠的一锤砸在了鬼武烈的身上。

    重锤三连！

    一锤，两锤，鬼武烈并不示弱，同样爆，硬生生抵抗过去，但是，第三连砸下，日冕般的火能猛地爆，第三锤不再是夏尔米力量的爆！

    鬼武烈的脸上第一次出现了震动的神情，这一击，很明显，是重大威胁。

    防御！鬼武烈双手猛地一缩，不再试图脱离火焰枷栲，全力守御！

    砰，就像是一记重炮在身前爆炸！鬼武烈猛地后退几步，每一步，地面都爆裂开来，他在运用鬼家的卸力秘技，然而他脸色微变，御无可御，卸无可卸，他整个人猛地抛飞起来，全身肌肉不自然的扭动，那是力量在他体内暴动。

    轰……

    鬼武烈吐了口血，第一次受伤。

    夏尔米喘着气，看着爬起来的鬼武烈，她的眼神有了一丝松动，他竟然还能站起来？

    全场也惊呼，不敢相信，这样的爆杀，都能扛下来？这比重装还重装了吧？

    夏尔米深呼吸，符文重炮重新变回手中，深呼吸，开炮！

    鬼武烈再次消失！

    拟态，整个人的纹理，色泽，光线的折反射，都无限趋同于竞技场。

    这招很无解，夏尔米的锁定，不断产生误差。

    吼！

    鬼武烈再一次踏入了十米以内的刺客领域，没有犹豫，故技重施，再次爆突进！

    “同样的招数？”

    很多人看得一愣，在这个级别，同样的招数一般都不会起作用两次，何况是一次失败了的招数。

    夏尔米微怔，但这时无暇多想，左手一伸，之前爆的感觉重新回到胸口，神奇的火焰束缚再次环绕四周。

    “天赋不错，可惜还没有入门。”

    鬼武烈忽然出了声音。

    一切都没有什么变化，就和之前一样，同样的招数，甚至就连角度都一模一样。

    但是……

    鬼武烈双手直接穿过了火盾，然后是他的头部，他的脖子，他的身体，他的双腿……

    夏尔米眼神波动，再一次，符纹重炮转变，重锤出击！

    呼……

    夏尔米身体猛地一转，她的攻击，完全穿过了鬼武烈的身体，就像打在激光投影的影像上面。

    幻象？分身？

    但是夏尔米感觉到了浓浓的危机！

    异能爆，一道火柱冲天而起，跟马里奥的那一击非常像，这是夏尔米压箱底的同归于尽的技能，哪怕对手可以攻击她，也会被她爆裂的火焰带走。

    然而鬼武烈的虚幻之影穿越了火焰，但是当刺爪弹出，按在了她雪白的脖子上面，微微陷入皮肤的利刃，证明着鬼武烈并不是虚无！

    夏尔米的火焰戛然而止，一切都归于平静。

    鬼武烈的眼神还是那么冷，那利爪只要一使劲就可以捏碎夏尔米白皙的脖子，顺着洁白的脖颈，硕大的胸口剧烈的起伏着。

    这就是她未触及的领域吗？

    维度战技！

    s+可以独占鳌头的力量。

    夏尔米笑了，“我认输。”

    败在维度战技上也是没办法，但她的任务已经完成，就是为了让马里奥看一下维度战技。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）