    断臂之疼痛彻骨髓，百里策倒也是条汉子，很有孤狼的好勇斗狠精神，居然没有疼晕过去，他咬牙吃了药，略缓了缓，用布条将断臂一勒，左手兵刃一扬，居然重新投入战斗……

    好虎也怕群狼，更何况这群狼还是一批训练有素会组阵的狼？

    再加上一个神出鬼没的顾惜玖，魔龙再威风，也终于开始落于下风了——

    这种龙很有狠劲，明明落了下风，它却依旧没有逃走的意思，以至于身上的血口子越来越多。

    为求速战速决，顾惜玖在兵刃上还抹了数种毒药，一种不管用就换另外一种，在魔龙身上做试验……

    也就在这时候，陆吾赶到了。

    小家伙很兴奋，一来就直接加入战斗！

    小东西个头虽然不大，和这魔龙相比，它就像大象旁边站着的麻雀，但它却是极能打的，九条尾巴长鞭似的摆动，每一次挥动就是一道足可以割裂魔龙皮的技能光，看的人目夺神移。

    而且它很懂得配合顾惜玖作战，这一只小兽可以媲美在场的六七位精英了！

    这样一来，这场战斗就结束的毫无悬念，十分钟之后，魔龙被杀，重重砸在地上，抽搐了几下就不动了。

    陆吾大喜，熟门熟路地跳到魔龙脑袋上，一爪子劈开了魔龙头盖骨，将里面的内丹掏出来，直接纳入口中吞了下去。

    众人看的有点目瞪口呆，他们还是第一次看到陆吾猎兽，倒没想到它如此厉害。

    陆吾吞了内丹以后才想起自己要做什么，冲着顾惜玖啾呜啾呜地叫，九条尾巴盘旋飞舞，似乎是比量出一个什么人来。

    因为没有大蚌这个翻译在身边，所以顾惜玖压根不知道它想说什么，这个时候她也没心思猜测。所以她拍了拍陆吾的脑袋：“乖，内丹吃了需要消化的，不然会爆血管，赶紧去运功消化，我还有事要做，不能陪你玩……”

    绕开它走到百里策身边，百里策脸色疼得煞白，手里却抱着自己那条断臂，他不想做独臂大侠，他满怀希望地看着顾惜玖：“惜玖，这断臂真能接上？”

    顾惜玖稍一查看那断臂茬口，点头：“能！”

    断臂要想接活必须要在一个小时之内动手术，而动手术自然不能在这荒郊野外动，需要回村寨……

    事急从权，顾惜玖这个时候自然顾不得什么男女之别，正要扯着百里策用瞬移的法子离开，远处大蚌风沙滚滚跑了来：“主人！我给你带来了帮手……”

    它眨眼来到跟前，忽然看到已经死透的魔龙，愣了一愣：“咦，主人，你们已经把它杀死了啊！主人，你真厉害！”

    顾惜玖这个时候自然是没心思和大蚌说废话的，所以她仅仅嘱咐一句：“大蚌，待会把这魔龙筋扯出来，我有用。”

    不待大蚌再开口，她一扯百里策手臂：“跟我走！”唰地一下直接瞬移不见了。

    大蚌：“……”

    它张着壳傻了片刻，这就跑了？！

    她还没见到左天师大人呢！左天师大人也受了伤啊！

    ……

    礼拜一，求一波票票，中午左右应该还会有的