    秦风真不知道说啥好了，他那双李宁平时都舍不得穿的。

    可是这会秦晨也急了：“谁让你屋子里没有卫生间了，我找了半天都没地方尿，总……总不能尿地上吧？”

    “而且我……我就尿了一只，哇……”

    说到后面，他也委屈的哭了起来。

    靠啊，这……这怎么还成了自己没理了。

    秦风听的头更大了，不过看着一对小姐弟这个哭那个叫的，再看看另一边秦岚和秦卫害怕的样子。

    他也知道自己确实想的不周道。

    几个孩子毕竟是城里来的，生活习惯不一样，都习惯用坐便器了。

    这倒不是原则性的错误，所以赶紧把两个孩子都抱了过来。

    “好啦，妞妞，晨晨，不哭啊，没事的，草帽坏了爸爸一会再给你编一个更大的，鞋子湿了爸爸一会刷干净就行了。”

    “而且晚上爸爸给你们做炖野兔，那可是比野鸡还好吃呢，你们这样哭的时间长了，还能吃下去吗……”

    秦风一阵的哄，两个娃儿总算是不哭了。

    不过秦晨还是有些不服的道：“你……你这里怎么连个卫生间也没有啊，我们以后去哪里便便呢？”

    “是啊，爸爸，我要拉臭臭……”

    旁边的秦卫也跟着喊了一句。

    秦风一听赶紧给几个娃儿解释了起来，告诉他们院里的旱厕怎么用。

    可是几个娃儿看着那旱厕一个个都露出了嫌弃的表情。

    “爸爸，这里臭死了。”

    “是啊，还有苍蝇飞啊飞的，怎么用啊？”

    秦风听的一阵苦笑，最后没办法了，只能抱着她们在院子里解决一下，然后自己给弄到厕所里去。

    一直到帮几个娃儿解决了问题，他也开始琢磨起来，旱厕确实不太好，几个娃儿太小了，旱厕又深，真要是失足掉到里面，那也是麻烦事。

    看来是得想办法弄个坐便，这样也卫生一些，省得天天孩子们都在院子里解决了。

    一边想着，秦风也给妞妞编了个大的草帽，又把鞋子刷了一下，看看天色不早了，就炖起了野兔。

    这可是个讲究菜，野兔肉腥，宰杀必须干净，而且火候要把握好，不然的话，肉一变老就不好吃了。

    还好的是，秦风从小就没少弄这东西，配上松蘑，再弄点猪油，等着一炖好，一帮娃儿迫不及待的就弄起了板凳碗筷。

    再等兔肉端上桌子，几个孩子可是着急了。

    这一顿吃，小肚子都要爆了。

    特别是妞妞，眨着大眼睛看着秦风：“爸爸，你可不能再做这样的饭菜了，我……我本来是减肥的，这……这恐怕要更胖了。”

    “去去去，你不吃我们吃，凭什么不要爸爸做。”秦晨不满的道。

    “就是喜欢你就吃那些小青菜去，也没见你少吃呢……”

    几个娃儿斗嘴，秦风听的一阵摇头轻笑：“呵呵，你们可别小看青菜，明天早上让你们吃吃，保证你们吃了还想吃。”

    “啊？真吃青菜啊？”

    几个娃儿听的都瞪起了眼，妞妞也赶紧拉了拉秦风的胳膊：“爸爸，我刚刚说着玩的，其实还是肉好吃……”

    “哈哈……你们可别小看青菜，等你们吃了之后再给我说吃哪个……”

    秦风一边哄着娃儿，一边也开始收拾碗筷了，收拾完，更是全给抱到了床上。

    “爸爸，你会不会讲故事啊？”

    躺好之后，秦卫瞪着大眼道。

    “讲故事？”

    秦风听的一愣。

    “是啊，我们以前睡觉妈妈给常给我们讲故事的。”

    “对对，我们要听故事……”

    秦风听的一阵无奈，他会的故事可不多，不过孩子们要听，他也没办法，只能讲起了村子里的一些传说。

    他这讲故事的水平是真不咋滴，没一会几个娃儿就抬不起眼皮了。

    这样把娃儿哄睡了之后，秦风才长长的舒了口气。

    以前他总觉得女人带个娃也没啥，可是现在自己带了一在，这这简直比下地干活还要累。

    这样又看了一会，直到确定几个娃儿都睡了，秦风也起身去了后面的大棚。

    再到大棚里面，秦风看的也呆了。

    只见那些蔬菜这会已然成熟了。

    大白菜都长的半米来高，豌豆角也是又大又长的挂满了藤蔓，还有小青菜，绿油油的看着像是翡翠雕成的一样样。

    这长的也太好了，不说吃，就是光看就够养眼的。

    看了好一会，秦风也来了劲头，很快开始采摘。

    这一通忙活，直到半夜十二点多，总处划采摘完毕，整整装了半拖拉机。

    直到采摘完成，系统的声音也响了起来。

    “第一批蔬菜采摘完成，奖励积分一百积分，初次培育任务完成，奖励两百积分。”

    “叮……”

    积分奖励到位，秦风那清零的积分一下子成了三百。

    这让秦风可开心坏了，他白天为了买大棚把积分全用光了，还怕没积分买种子，这下就不用愁了。

    等着这车菜卖完，看看再搞个什么种子种上……

    收完了菜，秦风也回去睡了，这一天发生的事情太多，他就是铁人也有点扛不住了。

    早上七点多，秦风睡的正香的时候，就听到一阵吵闹声。

    “哼！秦岚，你这个大笨蛋，把床都尿湿了。”

    “你瞎说，是你尿的你裤子都湿了……”

    “你尿的，在你那边呢……”

    秦风睁开眼睛就见秦卫和秦岚正在那对着脸的吵呢。

    另一边的妞妞和秦晨也各站一边。

    秦风看的那个头大啊，赶紧从床上爬了起来。

    “怎么啦，怎么啦？”

    秦岚看到秦风起来，赶紧就跑到了秦风身边一下子抱住了他的胳膊：“爸爸，爸爸，秦卫尿床了，还冤枉我……”

    “你……你胡说，是你尿的……”

    秦卫听的也不服了起来。

    秦风听的一阵头大，赶紧拉过两个娃儿：“这……这个，不要吵，让我看看，你们的裤子湿没湿啊？”

    “我的没湿。”

    秦岚神气的道。

    秦卫这下可有些心虚了，赶紧捂住了屁股：“我……我的也没湿……”

    秦风看看秦卫的样子，心里就明白怎么回事了。

    看来是这孩子尿了床，又怕自己追究，这才诬陷到了秦岚的头上。

    不过小孩子尿床，并不是大事，主要就是不能让孩子以后养成推卸责任的习惯。

    所以想了想，他也抱起了两个娃儿：“好啦，其实我知道是谁尿的床，但是如果他能承认呢，我决定好好奖励一下他，因为诚实的孩子才是最可爱的。”

    “这样吧，谁承认我就把这个弹弓奖给他……”

    说着秦风在抽屉里拿出了一个弹弓在手里晃了晃……

