    第59章 霰弹枪（不要养书！！！）

    爆炸声在森林之中接连响起，在这样复杂的环境中，想要找到隐藏的反步兵地雷，困难程度可不小。

    况且，马家一直认为这些爆炸是由一种不知名的魂导器引起，只要找到魂导器上散发的魂力波动，就能找到相应的装置。

    错误的认知方向，往往伴随着生命的逝去。

    直到目前为止，他们还是一头雾水，怎么回事？明明没有感受到魂力波动，怎么就会发生爆炸呢？

    短时间内马家损失惨重，接近三分之一的人手死亡，有超过半数的人员身上都带有不同程度的伤势。

    对于这些情况，笑红尘并不了解，但他可以料想到马家人脸上痛苦的表情，这些反步兵地雷足以让他们喝上一壶的了。

    手持沙漠之鹰，笑红尘看似放松了下来，实际上还密切地关照着四周。

    噗！

    就在笑红尘转身之际，一道黑色液体从背后飞来，笑红尘连忙进行闪避，同时举起沙漠之鹰，扣动扳机。

    嘣！嘣！

    两颗子弹射出，弹壳回收，子弹朝着黑色液体射出的方向飞去。

    嗤嗤的声音响起，黑色液体落在地上，一阵青烟升起，周围的植被瞬间枯萎。

    毒！

    看到这一幕，笑红尘心中猛然一跳，为了保险起见，笑红尘还是选择服下一颗避毒丹。

    砰的一声，阴影处一道黑影闪过，射出的两颗子弹被击飞。

    “出来吧，15号房间里的两位。”笑红尘盯着阴影处说道。

    15号房间就是当初跟笑红尘抢夺毒厄星蝎内丹的人，拍卖会期间，笑红尘也曾用大衍玄观探查过他们。

    所以，刚才笑红尘发现有两股气息时，便立马认出是他们了。

    至于他们的目的，不用想也知道，笑红尘手里的毒厄星蝎内丹。

    “这位少爷好敏锐的感知力，奴家好生佩服呢！”老佘缓缓从阴影中走出，掩笑道。

    在她的手中多了一根碧绿色蛇头拐杖，两黄、三紫，五个魂环盘旋在蛇头拐杖之上。

    老佘的一旁便是小刍，此时的他模样大变，皮肤变成深褐色，一个个凸起从他的背上长出，双腮鼓起。

    毒蟾，小刍的武魂，三黄、二紫，五个魂环升起，围绕着小刍的身体。

    “老佘，废什么话，赶紧抢了毒厄星蝎的内丹跑路，马家人可都在附近呢！”小刍连忙说道。

    “我知道，要多加小心，这一片好像有什么触发式魂导器，一靠近就能爆炸。”老佘点了点头，双眼一眯，缓缓说道。

    “放心吧！”小刍自信满满地说道。

    双腿弯曲，小刍一跃而起，强大的跳跃力让小刍越过埋有地雷的空地，直奔笑红尘冲去。

    笑红尘脚尖一点，身形快速后撤，举起沙漠之鹰，便是开枪射去。

    连开三枪后，笑红尘卸下弹夹，重新装上一个弹夹，对准小刍。

    小刍身上的第二魂环亮起，嘴巴一张，一条白色的舌头射了出来，横扫一片，三颗子弹便被击飞了。

    沙漠之鹰对付魂宗还行，但对付魂王就完全不够看了。

    就在小刍攻击笑红尘时，老佘身上的第二魂环亮了起来，她那曼妙的身体变得柔软，宛如蛇身一般，飞速越过空地，直奔笑红尘杀去。

    原本想要解决小刍的笑红尘，突然察觉到老佘的攻击，连忙调转枪头，连开三枪。

    在大衍玄观的帮助下，笑红尘本不会射偏的，但老佘的身体却能够进行匪夷所思的扭曲，导致子弹全部落空。

    第一魂环亮起，蛇头拐杖的头部长出一段利刃，利刃之上闪烁着妖冶光芒，蛇头拐杖瞬间化为一柄长矛，朝着笑红尘刺去，

    笑红尘右脚踢出，准确地将蛇头拐杖击飞，同时扣动扳机，两发子弹飞出，迫使老佘闪避。

    老佘躲过子弹之时，小刍已经来到笑红尘的面前，第一、三魂技亮起，大口一张，一支黑色箭矢飞出，这支箭矢完全由黑色毒液组成。

    面对这支毒液箭矢，笑红尘收起沙漠之鹰，从储物魂导器中又取出一件枪械。

    上档、瞄准、扣动扳机，一气呵成。

    砰的一声响起，这支毒液箭矢顿时四分五裂，四散的毒液扑面而来，笑红尘身上的触发式防御魂导器发动。

    一层黄色光罩出现，笼罩笑红尘的身体，这件防御魂导器本是五级魂导器，但经过改造后，即便是四环的笑红尘也能使用。

    嗤嗤~

    黑色毒液落在黄色光罩之上，伴随着剧烈的腐蚀声，黄色光罩的光芒骤然黯淡。

    不过好在，当黄色光罩快要消失的时候，它挡住了那黑色毒液。

    好厉害的毒！笑红尘心中暗叹。

    可就是这样的毒液，老佘却丝毫不惧，黑色毒液落在她的身上，居然毫无反应。

    笑红尘当场明白，她也是玩毒的。

    老佘大步流星地冲来，第三魂环亮起，手中蛇头拐杖快速挥出，头部的利刃化为点点寒星刺来。

    举起手中的枪械，笑红尘上档，一个红色的弹壳飞出，这个弹壳足足有大拇指粗细。

    而笑红尘手中的枪不是别的，正是霰弹枪，俗称喷子。

    砰！

    喷子发射，点点寒星当场粉碎，老佘后退三步，手中的蛇头拐杖微微颤抖。

    她诧异地看着笑红尘手中的喷子，眼神中充满疑惑，这是什么魂导器？

    一枪过后，笑红尘毫不停留，直接加速冲向小刍。

    刚落地的小刍看到笑红尘直奔自己而来，脸上露出残忍的笑容，身上的第五魂环亮起。

    还没等他施展出第五魂技，笑红尘便催动帝皇金蟾武魂，一股威严的气息降临到小刍的身上。

    小刍的表情瞬间变得呆滞，毒蟾武魂被迫收回，身体一软，瘫坐在地上。

    此时笑红尘在小刍的眼中就像是一个君王，自己除了臣服，还是臣服。

    当笑红尘看出小刍的武魂是毒蟾时，心中暗自发笑。

    帝皇金蟾身为三足金蟾中的皇者，其血脉在蟾蜍一族中都有着绝对的威慑力，一个小小的毒蟾敢在它面前蹦跶，简直就是活腻了。

    所以，笑红尘一释放帝皇金蟾的气息，那个小刍便立马瘫痪，空有一身魂王修为，却用不出来。

    笑红尘举起喷子就是一枪，没有武魂护体的小刍顿时倒飞出去。

    在喷子面前，小刍身上的防御魂导器就像是纸糊的一样，轻松被击破，他的胸口瞬间血肉模糊，无力地躺在地上，不知死活。

    “小刍！”

    老佘目睹这一幕，顿时痛不欲生，大喊一声后，红着眼睛冲向笑红尘。

    第五魂环亮起，蛇头拐杖的头部亮起强烈的绿色光芒，老佘含恨挥下，一道长达半丈的绿色月牙射出。

    绿色月牙所过之处，植被尽数枯萎，丧失生机。

    面对绿色月牙，笑红尘根本不带犹豫的，直接扣动扳机，绿色月牙在喷子面前顷刻破碎，化为浓浓毒雾笼罩住笑红尘。

    ?  ?感谢天青色烟雨大大打赏的100起点币！

    ?      各位大大不要养书！不要养书！不要养书！

    ?      今天我看了后台数据发现追读率下降了，大魔王在这里恳求各位大大千万不能养书啊！！！

    ?      各位大大可以等到新书上架头一个月后再养书，在新书期千万不要养书啊！

    ?      最后，求票票，求收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

