    如此恐怖的力量，根本不是寻常僧人可以比拟。

    这和尚，不愧是月之国最初的建立者，哪怕此时年迈，实力也远远胜过寻常超凡强者。

    轰隆！！！

    刺目的金色佛光，摧毁一切，眨眼间在地上留下了一个方圆十米的大洞。

    面前的罗煞恶鬼，宛若泡影。

    须弥间蒸发在金光中消失不见。

    老和尚不喜反惊。

    扭头便是一掌向后拍去，但为时已晚。

    哧！

    锋利漆黑的蛛刺，瞬间洞穿僧人后脑，留下空空大洞，血液脑浆随之被剧毒腐蚀。

    罗煞鬼面带笑容，收回蛛足，看着眼前僧人向前扑到落下。

    “哈哈哈…”

    百年前的仇敌，被自己亲手所杀。

    她忍不住大笑道，“如此，只剩下最后两个破限级妖王，只要能一并吞下，我就能踏入下一个领域之中。”

    下一个生命等级。

    是质变。

    是接触到世界真相的开始…

    其中的诸多神秘奇妙之处，连罗煞鬼这样长存数百年的大妖也只是有所听闻而已。

    调转身躯。

    罗煞鬼的下一个目标赫然是神见村。

    百足蚣虽然已经被吞噬，但破限级别的力量却并不会凭空消失。

    对于罗煞鬼而言，吃掉那只搅局的大蛇和吃掉百足蚣，效果是一样的。

    甚至可能会更好。

    然而，在这位可怕的妖魔女王向前迈出自己蛛刺的时候。

    她的脚步又突然间停了下来，神色也变得惊疑不定

    血流成河的村庄里，某个倒塌的房屋前。

    一个身穿黑裙的纤细女子，怀中抱着一只雪白的兔子，就这样平静的看着自己。

    “这人，到底是何时出现在这里的？”

    ……

    “你好、你好，我是嘉米娅！”

    苏横刚刚进入大号的身体，就听到嘉米娅正兴致勃勃的和柳树在聊天。

    踏入超凡领域之后，生物的智慧和灵性也会迅速增长，不再是蒙昧无知的野兽。

    只不过。

    这植物和动物之间还有区别。

    到现在为止，苏横也不太确定柳树到底有没有形成确切的人格思维。

    别看苏横和柳树之间的羁绊等级不算低。

    这种羁绊等级主要来自于幼崽对长辈的依赖，这种依赖，是大部分生物生来就有的本能，并不能太说明什么。

    “你好，世界。”

    嘉米娅声音清脆的问道，“你什么时候偷偷给我整了个妹妹啊。”

    “妹妹？”

    苏横微微一愣。

    他倒是没太在意柳树的性别来着。

    柳树是雌雄异株的植物确实是没错，但两者之间并没有什么太大的区别。

    柳树在春季开花的时候，雌性柳树会飘出如雪般的柳絮，而雄性柳树则并没有这种功能。

    所以…

    在挑选观赏树种的时候，通常是选择雄性柳树而不是雌性柳树。

    除此之外，好像单从外观没别的办法可以分辨出柳树的雌雄。

    在解锁第二模板的时候，时间已经到了七月底。

    早就过了柳树开花的时间。

    再加上柳树模板的性格比较呆，不怎么主动和苏横交流，到现在为止，要不是嘉米娅突然提了一句，苏横还真不知道这件事情。

    “你怎么知道是妹妹不是弟弟？”苏横好奇道，“是它主动告诉你的吗？”

    “当然是我猜的！”

    嘉米娅理直气壮的回答。

    之后。

    这小蛇把苏横晾在一边，继续自顾自的和柳树聊天去了。

    说是聊天。

    实际上只是嘉米娅叽叽咕咕的单方面不知道在说些什么。

    柳树绝大部分时间保持沉默。

    只有在偶尔的时候，会掀起两道涟漪，完全不知道它们具体在讨论些什么。

    苏横倒也不至于和两个小孩子性格的模板怄气。

    他在旁边听了一阵，觉得无聊后，便开始帮嘉米娅检查身体。

    月光下。

    金色的大蚺蛇如同黄金铸造而成，熠熠生辉的躯体已经超过了一百五十米，是当之无愧的泰坦巨兽。

    山谷中的温泉，被嘉米娅凭借蛮力硬生生的扩大了数圈。

    这才得以将她庞大的身躯容纳在这片山谷中。

    【嘉米娅模板展开】

    【第一模板：嘉米娅】

    【状态：话痨】

    【生命等级：2】

    【生命力：187.24（极限值三百）】

    【羁绊等级：3（当前模板加成为百分之五十）】

    【体长：162.37米】

    【年龄：0.3岁】

    【模板特性：吞噬（精良）、破限（精良）、迷醉（稀有）、旺盛（稀有）】

    【专属真实点数：26.78】

    破限级是第二生命等级中一个比较特殊的状态。

    踏入破限级，生命力和体型上限都会大幅度上升，身体也会引来一系列改造。

    就目前嘉米娅的状态来看。

    虽然沉睡的时间有点长，但其中的收获也不少。

    当然…

    这个时间是相对于嘉米娅0.2岁的幼龄来说的，十几天的沉睡，对于动辄活几百年的大妖怪来说连打个盹的时间都算不上。

    吞噬天赋很强。

    苏横不会白白浪费模板的任何一个天赋。

    既然嘉米娅已经苏醒，接下来需要做的，自然是寻找合适的猎物，杀死，吞噬。

    想到这里。

    苏横便忍不住感到一阵可惜。

    在他的计划之中，另外几只破限级别的大妖怪是嘉米娅从沉睡中苏醒后的首要猎物。

    它们的实力强大，可以为正在高速成长的嘉米娅提供充足的营养。

    而且足够古老。

    这些家伙的死亡也会进一步确立嘉米娅的神威，有助于信仰的传播和扩散。

    然而，计划永远赶不上变化。

    在嘉米娅沉睡的这短短十几天中，那些如同火山爆发般旺盛的妖气就已经有两道彻底消失不见。

    再加上不久前，死在嘉米娅手上的那只百足蚣。

    五大妖王，已死其三。

    只剩下其中两个可以留给嘉米娅当食物了…

    轰隆！

    远处的森林突然传来一道雷鸣般的巨响。

    黑雾滔天，狂风席卷。

    借助嘉米娅身上的超凡感知，苏横察觉到一股远比百足蚣还要强大的妖气突然爆发，而后又迅速的消失不见。

    他脸色变得微微有些古怪了起来。

    “这下好了，破限级别的大妖怪只剩下最后一只了。”

