    杨易颇为意外，没有想到六耳猕猴竟然这么机警，能够感应到他的观察。

    他正要收回视线，就看到天空中忽然瑞彩千条，荒古禁地内铁链哗啦啦作响，声达数十上百万里，震惊世间。

    给人的感觉，就像是有什么庞然大物在挪动一般。

    似乎受到了荒古禁地的刺激，其他六大生命禁区同时也都发出了异常的变化，一道道神光直冲云霄，撕裂了苍茫宇宙。

    如此恐怖的异象，让五大域都惊动了。

    “这是……”

    杨易眼神一凝，他猛然抬头望向荒古禁地方向，目光穿透数百万里的空间，落在了荒古禁地上。

    他看到九座气势磅礴的圣山在剧烈摇动，出现一道道恐怖的大裂缝。

    雾霭弥漫，向外扩散。

    一道修长的身影立身在那里，绝世而孤傲，秀发披散，轻雾如纱，让她朦朦胧胧。

    那是狠人大帝！

    或许是察觉到了杨易的目光，狠人大帝朝北域望来。

    两人的视线，隔着数百万里相望。

    狠人大帝的眼眸清冷，又有些空洞，似乎并没有完全恢复神智，就像是刚从沉睡中醒来的人，还有些迷迷糊糊的。

    片刻后，狠人大帝收回了视线。

    她轻轻晃动着身躯，束缚在她身上的铁链纷纷剧烈响动了起来，发现冲霄的仙光。

    那些铁链，竟然都是有仙金铸城。

    仙泪绿金、凰血赤金、神痕紫金、龙纹黑金……

    “轰隆！”

    九座宏伟的圣山震动，出现了一道又一道大裂缝，黑色的缝隙像是连通着地狱，黑森森，向外流动一种莫名的力量，吞噬天地道源。

    “天啊，那是怎么回事！”

    “嘶嘶！那全部都是仙金做成的锁链，锁住的是荒么？”

    “九座圣山裂开了，出现了大裂缝！”

    ……

    荒古禁地的异象，惊动了无数人。

    许多强者纷纷赶到了荒古禁地外，但他们很快就毛骨悚然了，因为强大如他们竟然感觉自身的精气神在外流，化作一道道流光没入那一道道黑色的大裂缝中。

    人无不骇然，尤其是域外众圣贤。

    这是第一次见到荒的力量，莫不胆寒到极点，全都飞退，远离了那片仙路大裂缝。

    九座圣山神光冲天，璀璨夺目，犹如九天银河坠落，连接着天地。

    砰！砰！砰！

    土石飞溅，光芒炸开。

    九座圣山山巅发生异变，九株神药全都拔地而起，化成了炽盛的光团离开了地表。

    “天啊，神药要飞走了吗，是它们导致了九座圣山龟裂？”

    远处，众强震撼，眼睛发直。

    他们死死地盯着深渊上方的瑞光，一个个都心潮澎湃。

    那是可是神药，谁不想得到？

    若是能飞出禁区……

    很显然，所有人都是想多了。

    不死神药株株灿烂，叶片剔透，与平日的样子不同，它们尽情的绽放自己不朽的光芒与力量，耀的人睁不开双眼。

    “为何会这样，到底要发生什么动乱？”

    所有人都不解，只能目不转睛地看着。

    九株神药越发的璀璨，它们像是要溶化了，成为光质化的东西，不复存在真形。

    她想毁掉不死药不成？

    众人心头剧震！

    “她在炼药，相传这是古之大帝的手段，于虚空中炼人世大药，可延一世命！”

    有域外大圣惊叹：“看来成仙路是真的要开启了，否则她这等人物，又怎么会选择在这个时候炼药，这是要恢复巅峰战力啊。”

    周围的人闻言，都是震撼不已。

    成仙路，真的要开启了么？

    但可惜，他猜错了。

    九株神药并没有被练成大药，它们像是九轮太阳般横空悬在那里，而后快速转动。

    嗡隆！

    伴随着大道轰鸣声中，数不清的大道碎片飞出，自光中脱离，排列在虚空间，重新组合，成为飞仙般光雨，极度灿烂。

    到最后，在人们震惊的目光中，炽烈的光团中竟然诞生了一株完整的不死神药。

    它共分九枝，每一枝都生有不同的叶，共有九种颜色.

    它剔透生辉，整株高不足一米，皮似龙鳞，枝若飞凰，非常的玄妙。

    这才是它的本来面目，名为九妙不死药！

    ……

    瑶池圣地。

    七大生命禁区的异动，自然也被叶凡等人感应到了。

    他们纷纷转头看向南方的天空上，以他们的目力，可以看到十数道光柱冲天而起，直接没入了域外星空之中。

    许多还待着域外星空的强者都被惊动了，纷纷赶回星球地表。

    圣皇子双目金光璀璨，惊声叫道：“是荒古禁地发生了异变，九道神光冲入云霄。”

    “荒古禁地！”

    叶凡和庞博都是大惊，他们当初就是从荒古禁地走出来的。

    所有人都不由看向了杨易，在场唯有他可能知道异变的缘由。

    杨易说道：“不过是成仙路出现的前奏而已，既然大家都好奇，那就一起去看看吧。”

    他话落一挥手，就裹挟着众人直接穿过数百万里的距离，来到了荒古禁地外。

    此时，正好看到九座圣山山巅崩塌，九株神树拔地而起。

    “这是九妙不死药！”

    圣皇子失声叫道，首先认了出来，因为这株不死神药最早是为神蚕一族所有。

    九种形态，对应着神蚕一族的九种变化。

    神蚕公主也赶到了，她眼中闪过追忆之色，只是看着近在咫尺的不死神药，她却不敢上前去取，因为荒古禁地中雾霭弥漫，拥有剥夺人岁月之力。

    那怕她如今修炼到了大圣之境，贸然闯入也是个死字。

    轰隆隆！

    伴随着九妙不死药成型，九座圣山也在连接不断的崩塌。

    巨大的裂缝扩散，长达也不知道多少里。

    仙金锁链在哗啦啦作响，像是有通天剑气扫出，那些仙金锁链竟然全部被斩断了，狠人大帝也彻底解脱束缚，傲立人间界，俯瞰诸天万域。

    “轰！”隆一声，大地沉陷。

    深渊附近数百里坍塌，下方竟然是一片巨大的废墟，其中更是有一座巨碑，巍然耸立，上刻三个大字：成仙路！

    这三个字很古老，没有人认识。

    但只要看到这三个字，所有人都福至心灵，能够明白它的意思。

    于是，群雄沸腾了。

    “什么成仙路，莫非成仙路在这里不成？”

    “难怪荒会一直占据着这里，原来这里就是成仙路！”

    “终于可以确定，天璇圣地当年因为疯狂，这是为了闯成仙路啊！

    “不对，这应该是一条荒废的成仙路，因为它已经存在不知道多少岁月了。”

    “你们看，那里还有一座石碑。”

    ……

