    　　沉默。

    　　数秒后，江宪才道：“我答应你，不过不是现在。但我保证将你的尸骸放到那里。”

    　　“好……好……”布达老眼浑浊，出神地看着洞顶，许久才悠悠道：“你相信……有不死仙药吗？”　　

    　　江宪点了点头。

    　　布达的目光亮了亮，仿佛终于找到了知音。血液从口中流出，让她看起来无比狰狞，神色却极其兴奋：“我出生就在这里……那时候……咳咳咳……是1884年。”

    　　1884年……江宪愣了愣，随后愕然看着对方：“光绪十年？”

    　　她……活了一百多年？

    　　布达裂开满是血液的嘴，笑了，轻轻点了点头。

    　　“我们村子……一直都在避世。1884年，我，泰雅，亚美，安恩，朱鸥，五个女孩同时出生。我们啊……出生在山神打鼓的最后一息。老祭祀说我们是山神的孩子，会带给村子福泽，所以，数千年来，第一次立了五位祭祀。告诉我们……以后，祭祀由我们五人共同担任。”

    　　人之将死其言也善，她的声音柔和了起来。完全看不出十几分钟前的穷凶极恶，和普通老人弥留之际没什么两样。她脸上甚至带上了一抹微笑：“我们是最好的姐妹，从小到大，都一直成长。直到……直到我们十八岁的时候。”

    　　“草鬼婆十八岁会选本命蛊，但是这个本命蛊却不是自己等着它就会出现。那是需要去游历的，最先是我去，然后是亚美，安恩……最后，朱鸥和我一起出去了……”

    　　她的声音忽然流利了起来，虽然还有些微微喘息：“我们出去的时间最长，我们见到了清政府的灭亡，也见到了民国的诞生……有一天，朱鸥忽然问我，能挡住子弹吗？”

    　　她脸上浮现出一抹苦涩，摇了摇头，似自言自语：“自然是不能的……也就在那时候，我明白，朱鸥和我一样，对我们持续了几千年的生存方式，产生了质疑。”

    　　“世界在飞快地改变……蒸汽火车，洋枪大炮……可以在海面上行走的钢铁轮船……对比一下，我们的村庄简直落后得可怕……我们在外面游历了很久，从十八岁，到二十八岁……再到三十八岁……最后年过半百。”

    　　“找到本命蛊的时候，应该是开心的。但我两却怎么也开心不起来……因为我们知道，这是宿命的开始……但我们已经不想再接受这个宿命了！”

    　　过往的回忆，布达掩藏的真实感情，浓郁得几乎能从眼睛里读出来。

    　　人的一生中，无论善恶，都有太多绚烂的记忆，如同秋叶一般被深深掩埋。但要寻找的时候，总是能发现它们从层层落叶下散发的光华。于是捧在手心，以过往映照现在，感慨着人生无常。

    　　布达满是皱纹的脸展开了：“当时华国大地，军发并起，群雄割据，我们哪怕再不想接受宿命，也不得不回到村子。”

    　　“回去以后，老祭祀已经去世了……她活了一百五十三岁。泰雅，安恩，亚美，成为了新的祭祀。她们很高兴我们回来，带我们前往了这里，我们终于看到了……那被尘封两千多年的秘密！”

    　　她的声音都有些微微颤抖，呼吸急促了起来：“那是无法想象的伟岸！我看到的第一瞬间，就只有一个想法：这种东西，是我们一个小小的族群能够守护的？我们……真的配吗？”

    　　“那是什么？”江宪终于开口道。

    　　布达浑浊的眼睛看向了他，忽然笑了，裂开的大嘴里带着血污和残缺的牙齿：“这是秘密……说出来，就不灵了……”

    　　“反正……马上你就会知道……”

    　　她转过头，不再看江宪，继续说道：“她们三个，对我们说了族群的真正传承：原来，我们从当年汉武帝闽越南征开始，就避祸躲到了这里。那时候，霍家只有我们一支外族人。然而，汉代门阀林立，霍家当时高处不胜寒，他反而选择了相信没有跟脚的我们。”

    　　“他很清楚，我们的先祖没有文化，不会有当时的汉人那么多心眼。谁对我们好，我们就会加倍偿还。不得不说……这是很简单的手腕，然而，却让避祸到宛城的我族感恩戴德……霍家三代人的时间里，他们彻底收服了我们一族……正是如此，霍家留下的这些东西，没有找汉人，而是……找到了我们！”

    　　江宪默然点头。确实，霍家没有富贵过第三代，霍去病的孙子霍云霍山因为叛乱而被汉宣帝诛杀灭族。当时满朝皆敌，祖上的荣光已经散去，霍去病死得太早，在洛阳的时间太少，还没有来得及为自己的子孙铺垫上足够的人脉，否则，有霍去病封狼居胥的功劳，如果他再活的长一点，霍云霍山很可能不会被凌迟，而是被永远幽禁。

    　　在那种情况下，霍云霍山他们能信任的，只有自己一手拉扯起来的高山族人，甚至没有其他选择。

    　　布达闭上眼睛，沙哑道：“这一守，就是两千年……漫漫两千多年啊……我族没有一位祭祀食言，默默地为他们守护着这个惊天秘密……直到出现了我和朱鸥这两个叛逆。”

    　　她的声音抖得厉害，睁开眼睛，直勾勾看向江宪：“世界在改变，新华国成立了……当身份证体制铺开的一天，我就知道，我们藏不住了。”

    　　“我和朱鸥开始主动接触乡政府，然而，泰雅她们却把我们的行动作为一种背叛的象征！她难道感觉不到吗？电视上大家都可以看到世界的存在！网络也在14年铺设进了鸭子坳！我们还能拦多久？”

    　　“年轻人是要外出的！他们和我们不一样！他们向往外面的世界！他们不希望和我们一样面朝黄土背朝天地过日子！这一百多年，是世界变化最快的一百多年！所有的旧制度几乎都被扫进了垃圾桶，我们……还能撑多久！”

    　　她的声音有些尖锐，仿佛是痛斥早已死去的泰雅三人。又好像想在死前竭嘶底里地对世界喊出她的梦想，哪怕她只是一个活了一百多年的老怪物，哪怕她只是一个出生在深山，一个小小部族的祭祀之一。

    　　她的声音小了起来，脸色也开始灰败，回光返照的时间过了，她仿佛已经看到了死神在朝她走来。但是，她气息并没有乱，反而平静说道：“我和朱鸥找他们开过一次会，讨论村子以后的发展，最后的结果就是不欢而散。从那时候开始，我就知道……我们再也不是当初亲密无间的伙伴了……”

    　　声音中带着哀戚，却又隐藏着一种坚定。她接着说道：“我和朱鸥决定，让时间来告诉她们对错，所以……在勘探队来的时候，她们说出手，我们也跟着出手了。或许我们拦不住她们，但是……时代的洪流，她们根本无法抵挡！”　　“当全村思变，没有人再愿意留在这里的时候，谁来守这个山神？”

    　　她干瘪的嘴裂开了：“那时候……就是我们对政府托盘而出的时候，我相信……我们等得起……毕竟啊，当新祭祀在第一次祭祀的时候，山神会送来一个东西……那是一枚干涸的果核，用它喝水，就能长命百岁，这……就是你要找的东西吧？”

    　　她嘿嘿笑着看向江宪：“年轻人，我在你脸上看到了死气……浓郁至极的死气，这个东西，或许能救你一……”

    　　一命的命字还没有说完，她猛然一口鲜血喷了出来。脸色更加灰败，颤抖地抬起手，身体就如同褪色的油画——失去了活着的色彩，染上了死亡的灰寂。

    　　她的眼睛死死看向江宪，嘴唇颤抖：“我……错……了吗？”

    　　江宪摇了摇头。

    　　一个深山中出来的草鬼婆，有自己的传承，有自己持续了两千年的部族，居然能意识到这一点。真的……难能可贵。

    　　“改变人的，只能是环境。”他想了想，还是说道：“泰雅她们走的太近，所以眼光太近。你们走的更远，看的也更远。可惜……你们不该对勘探队出手。”

    　　“你知道吗？60年代初的勘探队，设备并不完整，哪怕你们让他们进来，他们也绝对查不出什么。但是……你们动手了。这是你对泰雅她们的妥协。但是，正因为你们动手，这里才被标记为了003号。”

    　　“你们杀了足足四十多人，是啊……对于没有习武的人来说，草鬼婆堪称神鬼莫测。但正因为003这个编号，今天，我们来到了这里。”

    　　布达皱纹抖了抖，仿佛想说什么，却什么都没说出来。

    　　江宪靠近了一些，沉声道：“你问我，我信不信长生不老。我说信。那我问你，信不信因果报应？”

    　　布达垂下了眼睛，许久，才从嘴唇里挤出一个字：“信。”

    　　举头三尺有神明，神目如电，暗室亏心。

    　　“我快死了……”她抬眼看向江宪：“先生……老婆子再拜托你一件事吧……”

    　　“说。”

    　　“如果你们……能解开这里的诅咒……”她喘息越来越急促，腹部拼命鼓了起来：“那就请乡政府……带领村人……脱贫致富……”

    　　“我们……不能再困在这里了……霍家的恩，我们自问……无愧于心……”

    　　江宪点头：“好。”

    　　啪嗒……布达的手软了下来，这个好字，仿佛抽去了她全身的力量。又如同负罪的囚徒，听到了天国的福音，她脸上带着满足的笑容，嘶哑道：“转动雕塑手中的宝珠，可以打开这里……”

    　　“记住，里面……一定要小心！那里……是阴曹地府！根本不是人……可以去往的地方！”

    　　“小心……‘山神’！”

    　　说完这两句，她闭上眼睛，笑道：“布达……安恩，泰雅，朱鸥……我也来了……”

    　　“我们……又可以团聚了……”

    　　她再也没有了气息。

    　　江宪叹了口气，随后做了几次深呼吸，目光灼灼地看向了雕塑手中的宝珠。

    　　那……就让我来看看，霍家拼命守护了两千多年的秘密，到底是什么！

