    “再来！”

    看到自己的灵魂秘术，威力如此强大，叶清儿大为兴奋。

    二话不说！

    便再次释放出灵魂风刃，扫向了剩下那一群鬼物，将其彻底抹杀！

    “秦风，你说得很对，灵魂秘术，对于这些鬼物，拥有很强的克制效果！”

    叶清儿拍了拍小手，无比满意的说道。

    “现在，我已经不怕这些鬼物！”

    秦风微微点头，笑着回答道：“鬼物，乃是有生灵的残魂凝聚而成，而灵魂秘术专门攻杀灵魂，所以这些鬼物根本没办法抗衡！”

    “不过，你也不可过于大意！”

    “如果遇到某些实力高强，或者那些修炼过鬼道秘术的鬼物，灵魂秘术的杀伤效果，未必就能这么奏效了！”

    “还有更强的鬼物？”

    此时此刻！

    叶清儿眼中，充满了浓烈的兴趣，似乎巴不得马上见识一下。

    就在这时候！

    秦风忽然又看见，两道鬼物虚影，正悄悄朝着他们偷袭而来。

    “哼！”

    冷哼一声！

    秦风灵魂识海中，一缕庞大的灵魂力量，瞬间迸发而出，瞬间化为一道道灵魂风刃！

    这！

    自然也是《灵魂风暴》中的杀伐之术，灵魂风刃。

    只不过，秦风仅仅只修炼到了第一重境界，无法幻化出飓风。

    嗖嗖！

    一道破空声响起，只见到秦风的灵魂风刃，就像闪电雷霆一般，迅速卷向了那两只鬼物。

    那两只鬼物的实力，已经达到了化元境三重，所以才能躲过叶清儿的感应。

    不过！

    在秦风庞大的灵魂力量面前，它们根本就是无所遁形。

    顷刻之间！

    秦风的灵魂风刃，便来到了两只鬼物身前，将它们的身影强行逼了出来。

    “啊！”

    “啊！”

    两只鬼物仿佛是发现了什么可怕的东西，顿时尖叫了起来，慌乱的朝后面倒飞。

    “斩！”

    秦风口中冷冷吐出一个字，那威力惊人的灵魂风刃，一分为二，犹如闪电般，径直追上了两只鬼物。

    刹那之间！

    这两头鬼物，疯狂哀嚎痛吼，声音刺耳尖利，令人心悸胆寒。

    无论它们如何挣扎，也无济于事，最终被秦风的灵魂风刃，分割成无数道碎屑，化为轻烟消散……

    “这灵魂风刃的威力，确实非同一般！”

    感受着灵魂风刃刚才那一击，让秦风也不得不，暗暗惊叹了起来。

    相比而言！

    灵魂风刃在攻击力方面，要比他的狂暴战魂，更为霸道一些。

    这还仅仅只是第一境界，如果修炼到第二境界，第三重境界，又将何等夸张？

    只可惜！

    《灵魂风暴》太过于深奥，除了叶清儿与咒天魔王这种天生的灵魂修炼者外，正常人修炼起来将会无比困难。

    甚至！

    花费几十年时间，才有可能，将第一层修炼完成！

    “哇哇，秦风，你好厉害！”

    “刚才那一招灵魂风刃的威力，比我修炼到第二重都还要强大！”

    叶清儿愣了好半天，这才回过神来，连忙忍不住拍手称赞了起来。

    秦风淡然一笑，回答道：“灵魂秘术的攻击力，除了掌控的秘术层次外，还跟使用者的灵魂强度，以及战斗方式有关！”

    “战斗经验丰富的人，往往在战斗的时候，能够找到对手，最为薄弱的点，一击致命！”

