    萧湘淋也觉得奇怪，大结界可是非常坚固的，即便里面爆发出非常激烈的战斗，也难以令大结界摧毁。

    “从这种动静來看，八成是大结界被破坏了。”沈翔说道，他不停控制六道神镜，避开那些飞冲过來的大大小小石块。

    “师傅，我们还要不要继续去大结界那边。”六道神镜此时寸步难行，前方都是许多石块伴随着一股狂暴的飓风吹來。

    “去，你要小心一点，你的六道神镜应该沒那么容易摧毁吧。”萧湘淋说道：“那边很有可能发生了什么重大的事情。”

    沈翔心中也很好奇，萧湘淋既然不反对，那么他就一定要去看看。

    秦霜得知外面的情况之后，非常担心，因为她的爷爷就在里面。

    风暴终于停止了，沈翔从六道神镜里面看去，前面无头山脉里面的大部分无头山，全部被推平，可见刚才爆发出來的那股气波有多么可怕，如此巨大的一片山脉，短短的片刻间被夷为平地。

    沈翔控制六道神镜高速飞行，前往大结界，他在六道神镜里面能看见上空那些发光的云层，说明大结界还在，只是不知道发生了什么事情。

    半天过去了，沈翔已经來到大结界旁边。

    萧湘淋从幽瑶山庄里面出來，她看见大结界之后，深吸了一口气，惊叹道：“这个大结界变得很弱，难道是和之前的动静有关、”

    “这是肯定的。”沈翔说道：“大结界肯定是因为被一股超强的力量碰撞，才爆发出如此可怕的能量。”

    “走，我们更加要进去看看了。”萧湘淋自从深入了解沈翔的六道神镜，她更加放心了，现在她对沈翔可是了解得很，知道沈翔有许多花样，能保证自己的安全。

    这次不用湘儿和淋儿，萧湘淋自己和沈翔开启六道神镜的空间阵法，就能打开一个口子，让六道神镜穿过这个结界。

    “薄弱了许多，到底是什么原因引发的。”萧湘淋在六道神镜里面，看着大结界内部，这里面之前就有许多花草树木，但是在之前那如此巨大的动静之下，居然沒有受到任何影响。

    “难道攻击來自外部。”沈翔说道：“这里面并沒有受到波及。”

    “我们要小心一点，也有可能是什么强大的能量，从内部攻击大结界，想要破开大结界出去，但那股力量却被大结界吸收了，然后大结界再释放出去。”萧湘淋说道，她对这种结界比较了解。

    沈翔让六道神镜隐身，缓慢飞行在大结界之内。

    “我们进入深处看看吧。”沈翔说道：“说不定是骆九阳他们这些强者放出了什么厉害的东西。”

    萧湘淋点了点头，她十分认同沈翔的话，这里出现一个大结界，进出都十分困难，很显然是封印了什么东西。

    “我只是觉得很奇怪，这个大结界为什么会在月圆之夜时变弱呢。”萧湘淋皱眉说道。

    这也是沈翔之前疑惑的事情，他问过骆九阳，骆九阳也不知道。

    六道神镜缓慢飞行在森林之中，突然，砰的一声，什么东西突然从天而降，落在地面。

    沈翔和萧湘淋从六道神镜里面能看见，那是一团黑乎乎的东西，进入是一个烧焦的人。

    “还有呼吸。”沈翔惊喊道：“这家伙的气息很熟悉，我出去看看。”

    沈翔隐身之后，从六道神镜里面出來，清晰的感应到此人的气息之后，他不由得惊呆了。

    “龙象掌教。”沈翔急忙把这烧焦的人弄入六道神镜里面，然后让六道神镜急忙远离此处，龙象掌教在这儿可是极强的存在，是傲世神境巅峰的强者，但却被烧成黑炭，可见他遇到了非常可怕的东西。

    沈翔也不知道那东西在不在附近，会不会追來，他只想快点离开此地。

    “掌教，掌教。”萧湘淋觉得事情非常严重了，龙象门掌教伤得不轻。

    沈翔急忙让美景姐妹释放出一股磅礴生命之力，用于稳定龙象掌教的伤势。

    几天过去了，六道神镜这几天來，一直隐藏在一棵大树的树根下。

    龙象掌教已经醒來，表面看起來已经沒有什么了，烧焦的皮肤已经重生，只不过他的内伤依然非严重，特别是神海。

    “掌教，到底是怎么回事，是谁打伤了你。”萧湘淋看见龙象掌教醒來，急忙问道。

    龙象掌教名叫袁智青，是一个十分不错的老者，之前就帮沈翔和萧湘淋解围过。

    “你们这两个小鬼……怎么会在这里，你们进來干什么，很危险的。”袁智青看见是他龙象门得到传说咒文的年轻人，很是着急。

    “我们在路上被御龙殿伏击了，我爹娘抵挡他们，让我们先跑，然后我们就來到这里了，之前爆发出非常可怕的动静，无头山脉被一股很强的力量推平，这到底是怎么回事呀。”萧湘淋说道。

    “御龙殿……居然阻挡你们，难道是为了抓你们。”袁智青听到之后，十分愤怒，有伤在身的他差点吐出血來。

    袁智青咳嗽了几下，叹道：“都怪我们，在这里弄出了一个不得了的家伙。”

    “不得了的家伙。”沈翔和萧湘淋相视一眼，因为他们之前的猜测就是这样的。

    “我们也不知道那是什么家伙，总之很强，好在骆九阳和古童这两个家伙使用超强的空间阵法，把那人挪移走了，而我只是被那个家伙爆发出的火焰力量击中，就变成这样。”袁智青说道。

    萧湘淋呆住了，袁智青可是龙象门掌教，在龙象门之中可是最强的那几个家伙，居然被人爆发出來的气息弄成重伤，烧得像死猪一样。

    “你们这些小鬼……回去之后可不要乱说话，知道了吗。”袁智青看见沈翔和萧湘淋那惊愕的神情，干咳了几声。

    萧湘淋笑道：“知道了掌教，你被烧成黑炭的事情，我们一定不会到处乱说的，但你也不能告诉我爹娘，我们跑到这里來。”

    “这沒问題。”袁智青呵呵一笑，此时他死里逃生，也放心了许多。

    “掌教，你的伤严重吗。”沈翔问道。

    “挺严重的，不过我有保命的传送阵盘，能传送回龙象门。”袁智青拿出一个阵盘，说道：“你们要不要和我一起回去。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！