    这种天才地宝，奇毒之物，想要吸收是要因缘巧合，命运垂青才可以，可看阿紫这样子，不太像幸运儿……

    果然，当阿紫兴致勃勃，打开了神木王鼎，触碰到千年冰蚕的瞬间，她的脸色突然一变，浑身不自禁的打了一个哆嗦，纤细的小手己经变得青紫了起来。

    其颜色就如同街道上那些中了寒毒，被冻成僵尸的行人一般。

    阿紫这才知道厉害，吓得两眼泪汪汪的，好在她在星宿派门下修行毒功，还算有点毒素抗力，一边急忙运功抵抗千年冰蚕寒毒，一边冻得哆哆嗦嗦，哭丧着脸，向秦然求援道:“夫君，你快点救救阿紫啊!我快要被冰蚕给毒死了！”

    秦然一脸笑意，调侃道：“你不是要吸收这千年冰蚕的毒素么?现在怎么又后悔了？”

    阿紫一脸祈求，但千年冰蚕的寒毒太过霸道了，此时的她被冻的就要说不出话了，只能用楚楚可怜的眼神看着秦然。

    秦然又好气又好笑，走到她身前度过，度过去一丝真气稳住阿紫的心脉，在其耳边叹息一声:“既然如此，那我就勉为其难的为你解毒吧，就当你欠了我一次人情吧。”

    阿紫慌忙点点头，央求看向秦然。随即她突然又想到了什么，气恼恼的看着秦然。

    心中那个恨啊。

    小姑奶奶吃了你大亏，居然还要我感谢你?

    这真是可恶！可恶!

    但此时她小命都保不住了，只好哀求看向秦然，祈求秦然给她解药。

    秦然哈哈一笑，伸手又将其抱入房中，像解决七日断肠散一样，孜孜不倦的为阿紫二次解毒。

    直到太阳即将西下，秦然才放过了阿紫。

    阿紫歇息了一会儿，开始在床上翻找起来，搜寻无果后，道：

    “神木王鼎呢？把它藏哪里去了？”

    秦然懒洋洋的瞥了她一眼:“这神木王鼎太过歹毒，你一个小丫头根本驾驭不住，化功大法太过歹毒，修炼失误，轻则毁容，重则自杀，不要修炼的好。”

    阿紫气鼓鼓道：“坏大叔！我不用你管，我自生自灭就好，快将神木王鼎还给我!”

    秦然笑着摇摇头，准备参加正宗的北冥神功，这个是化功大法的加强版本，可阿紫不识货，也不信他，不过他也没打算将神木王鼎交给阿紫，

    “我救了你两命，你这神木王鼎就算是一点感谢礼物，我就收下了，不用谢我，这都是我应该做的。”

    阿紫被气怔了，这是什么人啊，要了她的身体，还要她的宝贝，最终还她感谢？

    天见忧怜，阿紫以为自己已经够坏了，可她现在才发现，和面前的这个坏人相比，她就是一头纯洁的小绵羊。

    她负气跳下床榻，恶狠狠穿上紫色农衫，就要摔门而出。

    可刚走到门前，就听到门外突然传来了隐隐的丝竹之声，秦然穿上衣服，来到窗边，向远处看去。

    “星宿老仙，千秋万代，一统江湖，神通广大，法力无边……”

    一帮奇形怪状的队伍，各个身着西域服装，约有百号人物，其中，四名弟子，抬着一个轿子，轿子上坐着一个满头白发，仙风道骨的老头，手里拿着一把羽毛扇，像个活神仙。

    “星宿老仙，千秋万代，一统江湖，神通广大，法力无边……”

    这群人一边往前走，一边喊着响亮的口号，

    近百人同时喊着口号，声音一致，像是训练过一样，声势浩大，非常壮观，

    “星宿老仙？丁春秋？”秦然眼神中闪过一丝异色，毫无疑问，是那个逃走的二师兄并没有听他的劝，反而将丁春秋等人带了过来。

    阿紫也发现了这些人，也顾不得逃跑了，惊慌失措跑到秦然身边，哆哆嗦嗦打着寒颤。

    秦然有些疑惑，“怎么，你的寒毒还没有治好？”

    “不…不是，是星宿派，我师父来了。”

    阿紫带着哭腔道:“好夫君，我师父要是见到了我，一定会杀了我的，你快带我跑吧!”

    秦然面不改色，轻笑道:“不需要我的时候是坏大叔，需要的时候是好夫君，有意思，你要我出手帮你?可我与那丁春秋无冤无仇，为何要结下一个大敌？你还是赶紧自己逃命去吧。”

    阿紫拼命摇头，以她那三脚猫的功夫，要是能在丁春秋面前逃跑。太阳就要打西边出来了，目前她唯一的救命稻草便是眼前这个深不可测的男人，

    她咬了咬嘴唇道：“我的好夫君，你就帮帮我么，大不了…大不了这人情我身子偿还，再让你得手一次好了。”

    秦然眼睛一亮，笑眯眯道:“那多不好意思，咱俩是什么关系，我帮你不是应该的么?”

    阿紫一阵无语，鄙视看着秦然，你若是不要报酬，将人家抱住算怎么回事，你的作怪的大手又是怎么回事?你还要脸么?

    一群人缓步过来，丝竹中夹杂着钟鼓之声，倒也悠扬动听。

    乐声渐近，来到十丈开外便即停住，有几人齐声说道:“星宿老仙法驾降临，屋内之人快快前来跪接!”

    然后屋外面叮叮当的敲锣打鼓起来。

    半响，屋内毫无动静。

    丁春秋挥手示意众人停下，慢悠悠的说道:“老夫丁春秋，听闻不屑徒儿阿紫在此，特来讨回，带回去好生管教!”

    屋内，秦然意犹未尽，又狠狠PUA了阿紫一阵子，这才哈哈大笑，搂着阿紫便走了出来。

    此时，这么大声吵闹，自然惊动了这城池中的捕快，衙内，很快便有数十名捕快骂骂咧咧冲了过来，一人大骂:

    “谁敢在这城中撒野？你这老头，今天下午的寒毒惨案，是不是你做的？”

    丁春秋眉头一皱，手中蒲扇轻扇，一股粉色烟尘洒出，迎风而散，那些十几米外的捕快接触到粉色烟尘，顿时纷纷仰天摔倒。七窍流血，倒地毙命。

    此情此景，让众多远远旁观此地的来往行人，商人大惊失色，纷纷下意识的远离了起来。

    此时，丁春秋的身后，众人歌颂称赞，“师父功力震烁古今，这些不识好歹之人和咱们作对，那真叫做萤火虫与日月争光!”

