    在平灭张梁之时，赵云便因杀俘之事，与皇甫嵩闹得不欢而散，只是官大一级压死人，最终不得不忍气吞声。但孙坚与赵云职位相当，两人平等相待，而赵云又助孙坚反败为胜，他无法左右赵云的行为。

    观孙坚生性豁达，行事大气磅礴，竟然也缺乏仁爱之心！赵云不禁暗自叹息，他微微摇头道：“我辽西军规森严，虐杀战俘将处以极刑，云不能因衣食而废法度！”

    两人论理无果，只能缓缓进兵，同时催促后方补给狼草。

    见赵云、孙坚屡立战功，袁术恐二人果真打进京师，得了迎驾之功而飞黄腾达。袁术以小人之心度君子之腹，他要让二人梦想化为泡影，任孙坚如何催促，就是不运粮草至前线，到如今孙坚军还余数日军粮，赵云营中则是颗粒无存！

    赵云忍无可忍，他传令前进变后队，要带领大军前往鲁阳，亲自与袁术理论。

    宰杀战马是为防备万一，但如今是袁术断粮，逼迫赵云不得不痛下决心。这些战马千里迢迢，转战南北，立下了不世之功，未死在敌军的箭矢屠刀之前，却成了主人的口中食。

    填饱了独自，将士们也才精神焕发，跟随者赵云前往鲁阳。一路上赵云思前想后，反复琢磨见到袁术该如何开口，他也提醒自己，到了鲁阳不要冲动，如果意气用事，两军发生冲突，对讨伐董卓大计不利。

    但事与愿违，当到达鲁阳城下，袁术早已经笑脸相迎，比初时相见还要热情。赵云与李毅相类似，最讨厌阳奉阴违、口蜜腹剑之辈，而这袁术便是典型的阴险狡诈之徒。赵云心中气恼，不禁想起了袁勋，心中暗骂：姓袁的妄称四世三公，一个个道貌岸然，实乃一丘之貉！

    心中厌恶到极点，脸上还要若无其事，赵云的这门功夫并不精深，不要说做不到袁术那等面笑心毒，就是控制住不动怒，他也无能为力！

    戏是演不下去了，赵云索性板起了面孔，立即质问袁术道：“我大军与敌激战，兄台却断我粮草，不知公路是何用意？”

    本想将赵云迎入城内相谈，却不想此人心直口快，竟然当众质问自己的短处，作为四世三公的袁家子弟，袁术将名声看得极重，当然不会承认错误。他冷冷一笑道：“赵将军不要血口喷人，自与董卓见仗以来，我袁术何曾缺过你等军粮？”

    见袁术诚心抵赖，赵云无法压抑心头怒火。尤其出兵之后，群雄之间尔虞我诈，勾心斗角，令赵云憋气窝火了将近半年，如今一股脑的爆发出来，他一声断喝：“袁术，你胡搅蛮缠，休得再行狡辩，若是不给我粮草，必不与你善罢甘休！”

    赵云言辞虽凶，但他也只是吓他袁术一吓，绝没有撕破脸皮的想法。谁想赵云身后便有一位愣头青，他就是赵云的堂弟赵虎，小伙子自跟随堂哥之后，学得了一身功夫。所话说：能耐升脾气就涨，小赵虎便是此方面的典型，自从他觉得武艺不凡，便添了个点火就着的脾气。此时见堂哥要对面的袁术好看，便按耐不住性子，随着一声大喝：“狗贼袁术，你与董卓私通，欲将我弟兄活活饿死在大谷关前！今天落到小爷手中，便叫你不得全尸！”赵虎一抖手中大枪，催马直奔袁术冲了过来。

    赵铁见堂哥冲了上去，恐他人单势孤，吃了对方的亏，也大喝一声：“虎子哥哥，小弟助你一臂之力！”两个人一前一后，左右向袁术包夹过来。

    见两个少年强出头，袁术并未把他们放在眼里，他冷哼一声：“赵云，这是你纵容部下造次，可别怪我手下无情！”说着袁术抽出宝剑，便与赵虎缠斗在一起。

    赵虎尽得赵云的枪法，但他不论是悟性，还是资质，都无法与堂哥相比，因而武功平平，至于力气就差的更远了，就算袁术用宝剑招架，也一时伤不得他。不过赵铁很快也加入战斗，小哥俩二打一个，仗着枪法精妙，逐渐占据了上风。

    袁术身后跟随者大将纪灵，他见主公与两个孩子纠缠不清，不论是胜还是败，都有损他的名声。纪灵一声大喝：“请主公闪在一旁，让纪灵来打发这两个娃娃！”

    见两个堂弟出了手，赵云暗叫不妙，但事已至此，后悔也于事无补，只好兵来将挡水来土掩了。

    赵虎、赵铁大战袁术，三人一时难分胜败，赵云便不忙近前。而身材魁梧的纪灵催马出战，这两个惹祸精焉有命在？赵云不敢怠慢，他大喝一声：“堂堂大丈夫，休要与孩子一般见识，纪将军，赵云来会你一会！”

    赵云话音未落，已经催动玉龙驹迎上了纪灵，他冲至赵虎身旁时，低喝一声：“还不退下！”

    赵虎见堂兄一改往日宽厚仁慈之态，面色阴沉双眼瞪圆，心中大骇，哪还敢再与袁术纠缠，忙虚晃一招，和赵铁退回了本阵。袁术耻于去战两小，也顺势退后为纪灵观战。

    赵云初到鲁阳时，与纪灵等打过招呼，因此也算旧相识。两人马打对头也不答话，各挥兵器便拉开了一场惊心动魄的厮杀。

    纪灵手中一柄三尖两刃刀，就从这独门兵器看，他的武艺定有独到之处。那大刀有个尖，正面进攻可以施展枪招，而刀的两个侧面全是刃，可以用来劈砍，更能如宝剑一样用侧锋划伤敌手。这柄大刀在纪灵手中运用自如，进退左右皆是杀招，若是一般的对手，早已命丧黄泉。

    但赵子龙百炼成钢，已是独步天下，至今还未遇到对手，怎会轻易着了纪灵的道？不过赵云也不敢大意，他打起十二分精神，尽展绝技与纪灵苦斗，二人战了二十多个回合难分胜负。

    赵云此次是兴师问罪，他带来了所用兵马，大军距离城池不远，暂由校尉赵哲率领。得知前方发生了争斗，乐亭侯大战纪灵胜负难料。

