    静谧的夏日午后，天空之城的东广场，玩家不是很多，许多都已经下线午睡去了，广场边缘零零散散的几十个玩家摊位，角落里，我就坐在那里，前方摊位上摆放着近百件物品，扯开喉咙吆喝着——“新鲜出炉的装备啊，190级的地器头盔，加24%防御和1W气血上限，肉盾玩家专用，只要4500金币啦，还有200级的女性专用铠甲，37%防御外加15%攻击力，双加的装备，据说是日落城SSS级上古神技拥有者屠魂者的姘头爆出来的，速度来买，只要9999金币，先到先得，美女优先啊！”

　　吆喝了十几分钟，没有多少人问津，有的人看看之后也光是羡慕，却掏不起这个钱，毕竟现在1金币兑换1RMB的兑率，普通玩家是消费不起的.

　　“沙沙……”

　　身边，脚步声传来，林逸欣出现在我身后，张开手臂从后面拥著我，笑道：“猜猜我是谁？！”

　　我看看她手腕上的恶魔铃，无语道：“艾玛，谁把我家逸逸的恶魔铃给爆出去了，何方妖孽，给我速速现行！”

　　伸手抓住她的手腕，轻轻一拉，林逸欣马上坐在我怀里，脸蛋潮红的挥舞小拳头在我肩膀上打了下：“魂淡，这里那么多人呢，你也不看着点！”

　　周围，原本摆摊到昏昏欲睡的玩家纷纷张大眼睛看着我们，NND，林逸欣忘了关掉名字和装备效果了，大家都看得出来这就是中国区闻名遐迩的女战神——水果刀女神风色幻想，并且，就算是林逸欣关掉了名字，大家也能认出来，她这一身装束再加上绝美的脸蛋，简直就是中国服务器的一个标志了，并且林逸欣签约了月恒公司作为中国区代言人，她的大字海报在街头巷尾都能看得到，路人皆知。

　　……

　　放开林逸欣，她在我身边盘腿矜持的坐下，看看我的摊位，说：“中午吃得太撑了，想约你出去散散步，但是好像天有点热，不想出门，怎么样，你摆摊一个多小时，有什么斩获没有？”

　　我看着摊位，说：“卖掉了一个天器护腕和三个地器皮甲，赚了1.9W金币，啧啧，这年头想赚钱都好难了，真是羡慕乱月那死丫头，天天游荡在外域杀紫葡萄之城的玩家，上次的国战，短短三天，她光是靠上古神技就赚了近100W金币，那就是一百万RMB啊，听说中午她要去订车了，买BMW的7系，我擦，羡慕死我了……”

　　林逸欣无语，抿着红唇，一双美丽的眸子瞪着我：“少来了，你赚的钱也不少吧，远远超过乱月了，别说BMW的7系，就算你去买兰博基尼也没有什么问题啊！”

　　我摆摆手：“哈哈，那哪儿能呢，昨天刚刚去看过老爹和三叔，把他们送回扬州了，我打算在靠家很近的小城还边买一套独栋别墅送给老爹住，让三叔、三婶也住过去，有个照应，而且那别墅群旁边还有地，他们可以种点蔬菜自己吃。至于兰博基尼什么的，我现在还不敢想，没有那个资金实力。”

　　林逸欣撅撅嘴，依偎着我：“那好吧，你好好赚钱，给叔叔买独栋，我来赚钱，在你来年的生日之前，买一辆兰博基尼给你，怎么样？”

　　“哦？”

　　我惊讶的看着身边的小美女：“逸逸什么时候那么厚道了，要送我这么名贵的车当生日礼物？”

　　“我乐意，怎么不愿意么？那我送给鬼谷子好了……”

　　我急忙阻拦：“别啊，小鬼那孩子实诚，你要是真送给他兰博基尼的话，他会觉得你对他有意思，到时候你让我情何以堪啊！”

　　“哼，你还知道护食啊？”林逸欣娇笑着看我。

　　“怎么会不知道护食？”我牵着她的手，说：“逸逸，我上午的时候翻论坛看到了一条消息，对我们可能挺重要的……”

　　“哦，什么消息？”

　　我深吸了口气，道：“在印度服务器，青土城的正北方方向，有一座荒废了的巨龙之巢，据说是曾经龙族的聚集地之一，也就在国战后，清风昕雨、战神王带着青兽公会的玩家独占了巨龙之巢，显然，清风昕雨的想法很简单，想要攫取最大数量的龙蛋。”

　　林逸欣张了张小嘴，惊愕的看着我：“这么说，青兽公会想要建立一支龙骑士军团了？”

　　我点头：“嗯，清风昕雨至少应该是那么想的，在前几次国战里，飞行系骑兵团的作用已经表现得非常明显了，行云组建的夜枭骑士，那么垃圾的坐骑都可以空投战术来击溃对方的阵脚，假如一个行会拥有10名以上的龙骑士，继而能够形成有规模的杀伤力的话，在阵地战和移动战里，这龙骑军团都是无敌的存在，实在是太重要了，我们不能继续这样等待下去，一旦青兽的龙骑军团真正的建立起来，我们必须有迎战的兵种，光是龙曜铁骑和夔龙骑还不够，根本不是龙骑士的对手。”

　　“嗯，你说得或许对，不过，我们到哪儿去寻找巨龙系坐骑去？”

　　我叹口气：“是啊，我也在苦恼这个事情。”

　　……

　　正在这时，忽然身后传来“沙沙”的脚步声，回身一看，赫然是一个背着长弓的女性，腰间一柄匕齤首，身背长弓，婀娜多姿的身段非常惹火，身披一件黑色斗篷，将脸蛋和明显凸起的shuangfeng都遮盖在其中。

　　“这NPC找你？”林逸欣眨了眨眼睛。

　　我握着九州寒，看着这个不速之客，道：“你站在我身后很久了，到底想干什么，你又是谁？”

　　来人的肩膀微微颤抖，轻声一笑，抬手就翻开了斗篷，顿时一张精致的脸蛋出现在前方，斗篷耷拉下来，雪白的峰峦隐现，这不是别人，正是紫罗兰帝国的索菲娅女王麾下第一大将——影舞者雪薇。

　　“年轻的亡者，我们好久不见了。”雪薇轻声笑着，胸前波澜起伏，这规模实在是太让人窒息了。

　　我身边，林逸欣眨了眨漂亮的大眼睛，看着雪薇的胸前，顿时觉得受到挑战了，有些不服气，也挺了挺胸部，一对凝脂般的小白兔呼之欲出的样子，我直接慨叹，女人啊，跟NPC都能竞争一二，果然是搞不懂的动物。

　　“逸逸，别停了，我知道是34D的……”

　　“唔，魂淡，你又知道！”

　　我笑了笑，牵着林逸欣的小手，正色对雪薇说道：“雪薇，确实好久不见了，这次你那么乔装打扮来天空之城，有什么事？”

　　雪薇轻笑：“你们的卡琳珊公主一直对我们紫罗兰帝国有些戒心，你是知道的，我来天空之城自然要伪装一下，是这样的，近来，炼狱军团的力量蛰伏许久，再次有了异动，吟风者心然大人在昨天晚上警告过索菲娅女王，说在大陆的正西南方向，龙域正在缓缓的苏醒……”

　　“龙域？！”我浑身一颤：“那貌似是龙语者冰兰的地盘，后来，遭受到地壳变动，龙域下沉，又被炼狱军团血洗过，大部分的龙族已经被杀死，现在的龙域是一片死寂，根本就没人知道它在哪儿，再说了，龙族死光了，又怎么会苏醒？”

　　雪薇咬了咬红唇，道：“不，不是这样的，真正让我们感到害怕的，是斯特雷拉这个恶魔终于醒了！！”

　　“斯特雷拉？”我和林逸欣都一脸茫然。

　　雪薇点头：“嗯，黑暗熔岩?斯特雷拉，曾经的龙神，主宰龙域的强大存在，但是在失去龙语者冰兰的庇护之后，龙族的尊严被践踏，炼狱中的主宰降临，杀死所有敢于反抗的神圣巨龙，并且，将龙神斯特雷拉封印，将他的龙魂夺取，失去了龙魂的斯特雷拉只不过是一个恶魔，在封印了数万年之后，最近的一个月里，他的复苏迹象越来越明显，所以……”

　　我浑身一颤：“斯特雷拉是炼狱九大君王之一的NX龙族，雪薇你不是想要我去挑战斯特雷拉吧，那简直无异于是自寻死路啊！”

　　雪薇摇头轻笑：“不，我怎么会让你轻易的去送死呢？你是吟风者心然的哥哥，就连卡琳珊公主和索菲娅殿下都对你敬畏三分，我怎么敢！”

　　“那你是？”

　　“是这样的……”雪薇耸了耸肩，笑道：“初步预测，斯特雷拉至少还有一个月的时间才会醒来，所以咯，我们希望最强大的人类冒险者能够在斯特雷拉醒来之前，进入龙域废墟，寻找一件失却已久的神器……”

　　“什么神器？”

　　“斩龙剑！”

　　雪薇娓娓道：“斩龙剑原本是龙语者冰兰的兵刃，不过在冰兰被封印之后，斩龙剑自行脱离了主人，前往龙域镇守龙脉，可惜，斩龙剑敌不过炼狱主宰林纳的能量，最终失却在废墟之中，所以，我希望你能找到斩龙剑，把它带回给我！”

　　……

　　“叮～！”

　　系统提示：是否接受SSS级主线任务【寻找斩龙剑】？

　　一瞬间，我惊愕不已，人家寻觅SSS级主线任务，欲齤仙欲死，而我，只不过是坐在这里摆摊做做小本生意，SSS级主线任务居然就自己找上门来了，这都是什么事儿！