    萧敬说到此处，笑了，背着手，面向着偏殿中阴暗的角落，殿中的烛光，只能照到他的侧脸，光滑的下巴微微抬着，嘴角轻轻动着。

    “所以东厂里挂着的是谁，你忘了吗？”

    小宦官道：“是岳王爷。”

    “这就是了，挂着岳王爷的画像，是时时刻刻提醒你们，要忠！净了身，入了宫，从此以后哪，就和外头隔绝了，无父无母、无兄无弟、无妻无子，这世上，再不剩下什么了，除了圣上。”

    正说着，有宦官急匆匆的进来。

    “陛下传唤。”

    萧敬理了理衣衫，转过身对自家的干儿子开口道。

    “走，你随咱一道去面圣。”

    “是。”

    二人一前一后，进了暖阁，便见内阁大学士，还有兵部尚书都在。

    萧敬上前，弘治皇帝抬头看了他一眼，淡淡问道：“贵州那儿，有奏报吗？”

    “东厂还未送来。”

    “竟比兵部还慢？”弘治皇帝皱着眉，不禁摇了摇头。

    萧敬忙是开口请罪。

    “奴婢提督东厂不力，还请陛下责罚。”

    弘治皇帝朝他压了压手，旋即便吁了口气。

    “没什么大碍，这山高水远的，沿途上，有个耽搁和疏失也是难免。”

    说着他低头，看了一眼兵部的奏报，接着不再理会萧敬，一双明亮的眼眸不禁看向兵部尚书马文升，很是困惑的皱眉。

    “方卿家历来谨慎，几次前往云贵、四川，弹压民变，都没有疏漏，怎么这一次，居然抗命不尊了，贵州都司那儿，是不是和方卿家不和睦？”

    马文升迟疑了一会，才润了润嗓子，开口说道。

    “陛下，臣觉得可能不大，方总兵乃是伯爵，到了贵州，也非寻常总兵可比，地方的都司，若不是据实奏报，怕也不敢招惹方总兵。”

    弘治皇帝颔首，他料这贵州都司，还真不敢在这上头作死。

    “巡抚王轼，没有消息吗？”

    马文升叹了口气：“王巡抚督军救援安顺，至今未有消息。”

    弘治皇帝眉头皱得越发深了：“朕有一种不好的预感啊，哎……”

    马文升闻言不禁想了想，才字字句句斟酌的说道。

    “眼下的消息，实在过于杂乱，想要知悉事情的真相，贵州那儿，到底发生了什么，只怕，还需等一等。”

    弘治皇帝淡淡点头，叹气着。

    “但愿无事吧。”

    他话音落下。

    内阁大学士谢迁道：“陛下，臣听说贵州那儿，巡抚和总兵不和，方总兵抗命，确实没有起一个好头，老臣以为，若是朝廷不闻不问，只恐开了这个先河，将来有人效仿……”

    这是要议罪了。

    萧敬偷偷的看了谢迁一眼。

    谢迁这个人，历来是以刚直著称的，见谁怼谁，也不管对方的路数，他觉得不合理，就绝不和人转圜，去年的时候，他一个远亲犯了法，生生被他弹劾了，这事儿，人尽皆知。

    弘治皇帝面上不露声色，手指头轻轻磕着御案，不置可否。

    刘健和李东阳，则默不作声。

    “陛下啊，这不是小事。”谢迁焦灼的道：“若是总兵可以擅自抗命，那么朝廷设巡抚都督军事，岂不成了笑话？”

    弘治皇帝叹了口气，抬眸却是看向萧敬。

    “萧伴伴……你怎么看？”

    “……”

    刘健面带微笑，陛下没有询问自己和李东宇的意见，却是去询问萧敬，这意思，还不够明显吗？

    于法而言，方景隆这是违背了国法，此事，说大，足够杀头了。

    是以，陛下询问萧敬，实则，却是希望萧敬说出皇帝想说的话。

    萧敬也是明白人，不由朝弘治皇帝笑吟吟的开口。

    “陛下，奴婢以为，事情没这样严重。”

    不管谢迁不悦的目光，萧敬慢吞吞的道。

    “方家父子，大功于朝，人所共知，再者说了，新建伯献红薯有大功，天下军民，欢喜不胜，这个节骨眼，若是惩罚他的父亲，朝野内外，会怎样妄测，奴婢斗胆，大抵可以猜到，那些乱嚼舌根之人，会说陛下天性过于凉薄。”

    “法外，不外乎于情理。贵州山长水远，叛贼猖獗，无论是巡抚王轼，还是总兵方景隆，他们都在为朝廷效命，为陛下分忧，这战场之上，历来是瞬息万变，谁说的清哪，现在就议罪，只会显得朝廷不近人情，所以奴婢的浅见，是再看看。”

    弘治皇帝微笑着点头：“萧伴伴，说的也有道理。”

    谢迁顿时哑了火，无奈的摇摇头，陛下的态度，已经不言自明了。

    “那就再看看。”弘治皇帝抖擞精神，淡淡开口说道：“不过啊，这方景隆，确实也有错，下旨申饬一下吧。”

    “吾皇圣明。”萧敬抢着道。

    “说起这方家……奴婢倒是想起一件事来。”萧敬笑吟吟的道：“这方家父子，允文允武，很令人佩服啊，听说……新建伯带着门徒在西山讲学，有不少读书人，如痴如醉，说是什么新学问，陛下，方继藩乃是大才，他的学问，一定很新鲜。”

    “……”

    刘健、李东阳、谢迁三人，脸色顿时变了。

    学问……还新鲜……

    读书人最是崇古而不推新，用新鲜来形容学问，反倒是你萧敬没学问了。

    弘治皇帝闻言心里不禁犯嘀咕，新鲜的学问？即便心里情绪起了波动，可他面上依旧不露声色。

    “你下去吧。”

    “奴婢遵旨。”萧敬笑吟吟的样子，告退而出。

    他的干儿子站在殿门前，一直低垂着头没有发声的机会，便也蹑手蹑脚的告退出来，一见到干爹走远，他匆匆忙忙追上去，压低了声音：“干爹，不是说了，陛下喜欢啥，我们就喜欢啥吗？可干爹为何临末了，倒打了方家一耙。”

    萧敬驻足，回眸，严厉的盯着他，严肃的问道：“什么叫倒打一耙，咱有吗？”

    “……”

    萧敬淡淡道：“咱是在夸方继藩呢，你懂个啥，说他有学问，也是坏事？”

    “奴婢好像懂了一点。”

    “懂了什么？”萧敬微眯着眼问道。

    “想要杀人，非当着面笑，这才能绕到人身后去，给他一刀子。”

    萧敬背着手，眉头挑了起来：“胡说八道，忠厚，才是咱的处世之道，再乱说，小心拔了你的舌。”

    ………………

    “……”

    整个暖阁里，荡漾着让人尴尬的气氛。

    弘治皇帝也是目瞪口呆。

    这方继藩，就已经开始讲学了。

    还是新鲜的学问。

    这真是脸皮厚到了极致，不知天高地厚了啊。

    在心里暗自叹了一口气，便摇了摇头：“这方继藩，只是玩笑吧，不必当真。”

    “是。”刘健的心情，颇为复杂。

    谢迁想说什么，最后苦笑，摇摇头。

    李东阳微微笑道：“陛下说的是。”

    …………

    西山这里。

    来听讲的人开始增多起来。

    不只是学童，事实上，王守仁沐休了两天，他的课堂，已经开始人满为患了。

    起初的时候，是讲给那些学童听，可学童的几个蒙师，那几个举人和秀才，一直在旁听着。

    越听，越觉得这位叫王守仁的庶吉士说的话……有些怪，看似有些无理，可渐渐的，却又觉得有理。

    这般听了半个多月，鬼使神差一般，这几个读书人，开始一堂不落的跑来旁听了。

    王守仁天生就是个理论家。

    他的道理，总是深入浅出。

    从同理之心开始，讲到了大道至简，再讲到了知行合一。

    一旦开始授课，他便进入了浑然忘我的境地，也懒得管下头是不是学童，能不能接受。

    渐渐的，这几个在此教授学童启蒙的读书人，开始将王守仁授课的事传了出去，倒引起了附近不少秀才来旁听。

    有人是图个新鲜。

    有人是觉得离经叛道。

    前者是想凑个热闹，却也被王守仁这新鲜的学问吸引了。

    至少，无论你认同不认同，王守仁给了他们耳目一新的感受。

    而后者，则大多抱着敌意而来，来时抱着手，冷眼看着王守仁，想抓住王守仁的论据和错误随时进行反驳。

    偏偏，此等秀才，哪里是大明翰林庶吉士，历史上数百年一出的圣人，活了三十多年，瞎琢磨了大半辈子的王守仁相比。

    三言两语，便被驳斥的哑口无言。

    于是，更多想砸场子的人来了。

    好在，来再多读书人，那也只是文斗，还不至于动起手来，在新建伯的地头上揍新建伯的门徒，这风险已经和穿越回古代，诗兴大发，来一首《沁园春·雪》的危险性系数还要高上那么一些些，想想当着皇帝们面前，如痴如醉的吟唱着秦皇汉武、略输文采；唐宗宋祖、稍逊风骚；一代天骄、成吉思汗、只识弯弓射大雕，最后一句，简直就是点睛之笔，俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    这酸爽……

    其实就算是动起手来，对付这些秀才，王守仁一个人，即便是赤手空拳，将几十个秀才按在地上揍也完全足够了，更何况，还是斗嘴，嘴上功夫，王守仁也不是吹嘘，在座的各位……都是辣鸡。

