
上海

“汪先生。”

“小井先生。”

“汪先生，如今特工总部已经成立，相关人手，除了帝国给予的帮助，其他还需要汪先生自行补充。”

“在下明白。”汪精卫点头，“这些事，都要多谢贵方的帮助了。”

“诶，汪先生客气了。我等都是为了建立大东亚共荣而努力，不分彼此。不过，如今南昌战事紧迫，还是希望汪先生能够再多劝一些人，毕竟，有不流血就能和平的方法，为什么一定要流血呢？”

汪精卫皱眉，随后点点头，“在下明白。”特工总部，也就是俗称的76号，是在9月5号成立的，此时的76号，人少，枪少，钱也少。但，也总算是成立了。了却了土肥原贤二以及汪精卫的担忧。因为在上海，国民党的特工实在是有些多的。

……

“汪兆铭是什么反应？”畑俊六擦了擦自己的武士刀，随后归鞘。

“司令官阁下，汪先生十分满意，也知道自己要做什么事情。”

“那就好，这件事情要抓紧，如今帝国的实力有损，这个时候，也不得不借助支那人来打支那人了。”

“嗨。”

……

南昌

“任何说的没错。”此时，林明润也站起身，“鬼子既然不想白天和我们打，我们就要白天和他们打，他们要避开我们的优势，我们就要发挥空军的力量。”

周卫国看了看众人，笑了笑，点头，“是这个理，好了，来完善一下计划吧，打哪个方面，怎么打，哪些人打。”

周卫国很欣慰手底下这些人能有自己的想法，能够不畏敌人主动出击，哪怕，有些人是第一次经历这些战争。

“从地形上来说，我建议打西面。”林明润站起身，道“西面，最大的一个城市算是长沙，长沙如今还在国军掌控，而且鬼子在西面的兵力很弱。我们进攻西面的鬼子，如果配合好国军，可以将宜丰、上高、新余等地拿回，将南昌与其他友军部队连成一片。”

周卫国点头，拿着比，在地图上画了两个圈，长沙与南昌，“还有其他意见吗？”

其他人摇头，他们也很赞同林明润的说法，只要配合的好，拿回一些小城市，甚至还可以全歼这个方向的鬼子，一旦完成了这个目标，南昌就不算一座孤城。

“很好，既然没有其他意见，那我们就打西面的鬼子。”周卫国拿起小木棒，指了指地图，“如今，南昌与第九战区方面，也确实就只隔了这么几个地方，由于之前停战协议的原因，国军并没有打过来，这也导致了，南昌成为了一座在敌占区的孤城。这对南昌的物资流通，十分不便，所以，我们要打通这条线路。”原本，周卫国是想在停战协定没签下来之前就拿下这几个地方的，结果，停战协定签的很迅速，刚签，他也不好意思立刻进攻破坏协议。

“那我来说一下西面鬼子的兵力吧。”车芷恒站起身，“我的团是一开始守卫西面阵地的，一开始，鬼子应该是每个方面都有2个师团的，每个师团除了3个步兵联队，应该还有一个炮兵联队。这2个师团的炮兵联队有一个在8月的时候被咱们的空军打了，之后因为都是夜战，所以，空军兄弟没法出来，所以，这个方面应该还有一个炮兵联队。至于之后的增援，应该也是2个师团，这2个师团的配置，和之前2个师团应该是一样的。”

周卫国笑了笑，鬼子要打南昌，还真是不惜血本啊，一般来说，鬼子此时此刻再从国内增援扩招的师团，是不会有这么豪华的配备的，可是，按照车芷恒的说法，鬼子这完全就是发了疯一样。

“至于其他配置，我就不太清楚了。”

“嗯。”周卫国点头。

“然后经过这几天的交战，鬼子起码也有一个师团是被打残了的，至于剩下的3个师团，应该损失了总兵力的四分之一。”车芷恒继续道。

“好。”周卫国再次点头，表示心中有数了，“那么，其他人有什么想法吗？”

“3个师团，假设一个师团算他2.8万人，那也就是8.4万兵力，这8.4万人还不是所有人都是作战人员。”任何道，“还有这几日战斗的损伤，且算他们7万兵力吧。”

周卫国接下去道，“而我们，作战的部队应该是来支援的2个旅，作战人员2万多一些，加上空军优势，还有装备的火力优势，即便如此，兵力差距还是有一些大的。”

“我们白天进攻，鬼子一定会疑惑，也会顾忌我们的空军而不敢正面战斗。”张瑞宽随后道，“所以，就怕我们打了，鬼子会跑。”

周卫国点头，“但是，鬼子看见我们的兵力，也不见得会跑，毕竟，我们的兵力弱于他们许多倍，而鬼子现在应该是躲在那片林子里的。打山地战，我们这点兵力确实不够看。不过，我们也确实不用怕。”周卫国笑了笑，“好了，就先这样，老林你一会儿整理一份计划，到时候发给第九战区的长官们，我一会儿给委员长和第五战区的长官们发个电报，然后，电报后面记得要加绝密二字，让长官们注意一些。”

“好。”

……

武汉

冈村宁次很生气，因为，南昌城内的力量，大多被拔除了，这让他很担心，打了三个晚上的夜战，他们差一点就能拿下南昌了，可南昌城内的部队还在坚守，反倒是自己这边伤亡挺大的。

“司令官阁下，电报。”

“拿过来。”冈村宁次接过电报，看完，狠狠的拍了下桌子，“支援支援支援！八嘎！给攻击南昌的那些师团发报，今晚务必拿下南昌，支那人已经有了支援！是从涞阳飞机直接运输兵力到南昌。趁着他兵力没有这么快运输完，加紧拿下南昌！”

“嗨！”

士兵出去后，冈村宁次又骂了一声，“八嘎！”他收到的电报内，只说独立师有支援从涞阳坐飞机出发，但是并不知道具体的支援兵力，以及计划，他更不知道，周卫国此时已经在南昌了，也不知道，支援兵力会有2万之多，更不清楚周卫国现在的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10438595"  chaptername="379.排兵">加入书签</a>
</div>
