    “我现在愈发确定，这个吕申一定有鬼了，他知道的秘密，一定很多，并且都是足以致命的。”陈六合淡淡的说道。

    “这是必然的，否则的话，他也不会在柳盛倒闭之后，突然离开国门远走境外了，并且还在短短半年之内，转辗几个地方！”

    雨仙儿说道：“我想，这不单单是为了离开炎夏这个是非之地吧，更大的可能性，他是在为求自保远离柳家！因为他很清楚，他心中的秘密太重要，害怕柳家容不下他！”

    “没错啊！我现在已经迫不及待的想要把这个人给找出来了！”陈六合冷笑的说道。

    “六合，不要太乐观，毕竟过去了二十年，他即便是克死他乡，也不稀奇！”雨仙儿凝声说道，这是有着很大可能性的一件事情！

    “吕申要是死了，这条线索可就彻底断了，死无对证。”雨仙儿道。

    “我倒是认为，他还活着的可能性更大一些！否则的话，也不需要离开炎夏了！一个懂得居安思危，一个求生欲望极强的人，是不会那么轻易死去的。”陈六合道。

    “但愿如此吧。”雨仙儿说道。

    ……

    一夜无话，第二天，如陈六合预料之中的情况出现了！

    柳家的报复心极强，在最快的时间内，就组织了东盛商会的成员，对巨龙俱乐部的成员展开了商业上的狙击！

    这无疑，是一场商业战的序幕被拉开！

    东盛商会在柳家的整合下，其实力还是非常雄厚的，仅仅一个上午，就给巨龙俱乐部内的某些成员造成了不小的损失！

    不过很快，巨龙俱乐部的成员们也反应了过来，快速的抵御！

    其实说起来，在北边，巨龙俱乐部现有的能量，跟风头强劲的东盛商会，是没法比的，差距摆在那里，谁也不可否认！

    但是，这个时候就体现出了巨龙俱乐部的凝聚力了！

    经过了几次清洗和动荡，还留在巨龙俱乐部的，都是一些心志坚定的精英猛人！

    这些人跟巨龙俱乐部，必定是一条心！一遇到危机，所有人都动了起来，拧成一股绳的往上冲！

    一下子就体现出了这种恐怖的能量，让得东盛商会的人，都禁不住大吃一惊！

    随着这场商界斗争的愈演愈烈，一天之内，越来越多的人加入了进来，诸葛家和柳家的号召力，还是非常强大的，至少比陈六合强大了不止一星半点！

    一时间，巨龙俱乐部有点成为众矢之的的意思，被一众人围追堵截、强攻猛打！

    东盛商会的人也知道，只要这一次，一鼓作气能把巨龙俱乐部给击垮，那么，东盛商会就将是炎京乃至整个北边，最大最有实力的商会。

    那时候，商会中的成员，将会得到巨大的益处，跟着商会水涨船高！

    有好事者还整理出了一组数据，东盛商会参与这次商业狙击的集团，高达上百个之多，能参与其中的，至少都是资产在数十亿以上的庞然大物！

    而巨龙俱乐部这边呢，仅有不到三十人而已，这完全是沟壑一般的差距啊！

    在如此恐怖庞大的势力倾轧下，巨龙俱乐部的人，各个都顶着巨大的压力，有一种在暴风雨中飘摇的感觉，让人禁不住捏了把汗。

    一天之内，整个炎夏北边的金融圈，都受到了巨大的震荡和冲击，一时间，有点人心惶惶的意思，那股市，就宛若过山车一般，起起伏伏，让人心惊肉跳！

    渐渐的，已经有市值达千亿以上的庞大集团开始入局了，绿源集团加入了其中，东柳集团也加入了其中！

    这些擎天柱一般的商业巨擘，终于是坐不住了，从而也让得这次的斗争，推上了一个爆点，更加的激烈！

    这就是金融圈的一场海啸，天崩地裂一般，疯狂席卷！

    仅仅一天的时间，就造成了巨大的震荡，巨龙俱乐部遭受到了不小的损失，但东盛商会那边，也没有好到哪里去，疯狂狙击的他们，也遭到了一定程度的反扑，损失也很重！

    巨龙俱乐部的战斗力，是有些超乎东盛商会的意外，巨龙俱乐部的团结，也是第一次真正意义上的展现在了世人的面前，这就是凝聚力！

    在一次次的淬炼之下，巨龙俱乐部的聚心力已经非常恐怖了！

    若是让这样一个机构一直存在下去，发展下去，将来的能量，将是不可估量的！

    这一天，陈六合的电话也快被打爆了，各方来电，都在询问这件事情，都想看看陈六合是什么样的态度！

    然而，外界沸沸扬扬，陈六合却显得云淡风轻！

    再一次挂断了李泽彦从香江打来的电话，陈六合失笑的摇了摇头！

    坐在他身旁的沈清舞说道：“哥，这一役，很轰动啊，牵动了很多人的神经，才一天，就有很多人都被卷入局了！这场商业上的博弈，也引起了高度关注！”

    “外面急的都跟热锅上的蚂蚁一般，你倒好，还能坐在这里心平气和，优哉游哉。”一旁的苏婉玥禁不住对陈六合翻了个大大的白眼，媚入人心。

    陈六合苦笑一声，道：“你这可就冤枉我了，我哪里是不着急啊？只不过我着急也没什么太大的用处啊，在商业上，我就是个门外汉，要钱没钱要手腕没手腕的，插不上手啊。”

    听到这没心没肺的话语，苏婉玥也是对陈六合投去了一个颇为无奈的眼神，这家伙，都什么时候了，还是那样玩世不恭。

    顿了顿，陈六合道：“好了，不要太担心，这样的情况，不是我们早就预料到的吗？东盛商会的成立，本来就是狙击我们的！这一仗，迟早要打。”

    “晚点来不如早点来，正好咱们还可以检验一下巨龙俱乐部的战斗力呢。”陈六合道。

    “你说的倒是轻巧，你是不知道我们现在承受了多大的压力！这一次可不是闹着玩的，柳家和诸葛家卯足了劲，就是想把巨龙俱乐部给彻底击溃。”苏婉玥道。

