    走出那家酒楼，萧沐凌特意往后面看了一眼，见那三个人跟上来了，她放心一笑。

    淡然在人群中走过，看上去，她就是出来随便走走逛逛和看看，什么都没有发现，也什么都没有看到。

    后面跟着的人见她这般，就更放心大胆的往前跟了。

    柔柔弱弱的小姑娘，便是戴着面具，都遮掩不住她的气质。

    加上她穿着不一般，可能是什么大家族的小姐。

    不过呢。

    她只有一个人，身边连一个随从都没有，连自己被人盯上都没发现。

    必然是哪家小姐任性，瞒着家里人偷偷跑出来。

    最近交境那么多强者高手到此，带来家里人来此，并没有什么。

    只是这姑娘这般没有防备置信，不就是给了他们下手的机会。

    盯她好久了！

    这样的姑娘，送去鬼市活着灵阴之境一定能卖不少钱！

    越是这般想，他们就越是兴奋。

    自我的认为和激动的心情，让他们早就忘记了另外一件事。

    眼前的姑娘表现的太过平静，像他们这样的紧跟，再没有经验的人也早就应该发现了他们。

    在此同时，他们也忽略了一件事。

    前面的姑娘越是往前走，周围的人就越少，笼罩在他们周围的气氛也已经越来越不对劲了。

    萧沐凌在一处废宅前停步，牛驼看了看四周，见周围没什么人，她继续往前走去。

    这时，后面跟随的三人迫不及待走出来，将她围住。

    “姑娘。”

    三人露出****，目光在她身上扫视。

    果然是人间极品！

    天上的仙子，也不过如此了吧！

    他们一直在等，一直在等，等的就是现在！

    她还想走到哪去？

    萧沐凌平静看着他们，面具下，红唇上扬，注视着他的眸光染上了淡淡笑意。

    负在身后的栓收慢慢握拳，元力悄然凝聚。

    就在这时，正义之声从天而降！

    “大胆狂徒！“

    身影如同白鹤一般落在萧沐凌面前，双眼怒瞪着要“欺负”萧沐凌的三人。

    来人这一身正气，眉目间，更是正气凌然！

    萧沐凌看着眼前一身素净，气质……非同一般的男人，她脑海中浮现出四个字。

    正道的光！

    这就是传闻中路面不平一声吼，无论到哪，都自带着一身光辉正义的大侠么？

    稀奇。

    真是太稀奇了。

    前世今生她还是第一次见到。

    真不敢相信这世上，真有这样全身散发着正义光芒的人。

    “多管闲事！”

    三人见突然有人出现，顿时不悦，却也并不打算就此作罢。

    他一个人，他们三个。

    在交境，他们若是没有一点本事，怎么可能活到现在。

    所以说，三个打一个，他们就不信对付不了他。

    “姑娘，你先走。”

    眼前的大侠说完，飞身一跃，只见那身影宛若蝴蝶在花丛一般轻盈飘逸。

    “砰砰砰——”

    三声落下，盯上萧沐凌的那三人已经被踢飞了出去。

    与此同时，大侠手中的剑挥落，二话不说，便夺走了他们的性命！

    “啪啪啪！”

    坠落的声音震开！

    落在地上的三人，便没有了气息！

    萧沐凌眼前一亮，大侠的确是大侠，正气光芒也不是圣父光环。

    这要是遇到那种迂腐之人，这三个人肯定就放过了。

    她要是把人杀了以后，估计还要被念叨半天。

    不过可惜了，她是想让夭夭解决他们，顺便饱餐一顿的。

    然后萧沐凌看到大侠收起剑，往她这边走来。

    瞥视了一眼他手里的剑，萧沐凌便移开了目光，对上来人的视线。

    “谢谢阁下。”

    萧沐凌微微颔首，一脸平静。

    男人看她如此平静，不禁惊讶起来。

    眼角余光扫视了一眼地上的三个人，又看了看萧沐凌，他明白了过来。

    “看来的确是我多管闲事了。”

    姑娘并非看上去那般娇柔，她是故意引他们三个人到此，为的就是要解决他们三人。

    他刚刚也是空中匆匆一瞥，发现三个人欺负一个小姑娘，匆匆下来，却并没有看清楚这位姑娘。

    “阁下的确是帮了忙。”

    她是能解决，可他出手帮了忙也是事实。

    “姑娘客气。”

    男人微微一笑，那正派的脸上多了几分儒雅。

    空气中微微划过波动，两人同时往那个方向看去。

    波动浮动，却并没有任何身影。

    萧沐凌心中冷哼一声，收回视线。

    “阁下，后……”

    “姑娘，不如就让我再管管闲事。”

    若是没看到也就罢了，如今看到，他还是要管一管的。

    萧沐凌想了想，“也行。”

    大侠，都是这么喜欢多管闲事的？

    “大侠，请吧。”

    萧沐凌打趣开口，抬手指了指前面。

    大侠？

    男人愣了一下才往前走，他仔细想了想，还是不明白这两个字的意思。

    第一次听说。

    萧沐凌走在他旁边，又所扫视了一眼刚才发生动静的地方。

    “姑娘，我叫江寒月，不是什么大侠。”

    那张充满正气的脸上，带着几分苦恼和困惑。

    萧沐凌：……

    忘了，这个世界没有“大侠”这个词。

    思索了一下，萧沐凌道：“这两个字在我家乡，是称赞的意思。”

    原来如此！

    “谢谢。”江寒月笑了起来。

    笑容很是明亮爽朗，让他身上那层正义光芒又耀眼了几分。

    那笑容入眼，萧沐凌多看了一眼，心里轻啧。

    自带光芒的人，总能为颜值加分。

    江寒月，他很适合这三个字，无论是颜值还是气质。

    丰神俊朗四个字用在他身上，一点都不为过。

    “看姑娘戴着面具，莫非是在避什么人？”江寒月这么问，若有所思往那个方向瞥视了一眼。

    刚才那动静，的确是有人出现在附近。

    也许，就是她躲避的人。

    若不是想到她戴上面具隐藏身份，都要避开追自己的人，必然无法应付，否则他也不会再管。

    看着街上的人逐渐多起来，萧沐凌看向他，“阁下在这件事上，似乎很有心得。”

    戴上面具，都要避开什么人？

    呃……

    江寒月表情微微一僵，然后他移开视线，强行镇定。

    “姑娘想多了。”

    话落，他讪讪一笑。

    萧沐凌耸耸肩，应道：“嗯。”

    那就是这样了。

