    传闻当然是真的，林易确实以指为剑战胜了范达尔。

    后面貌似玩笑一般的幽默回应其实也是真的，毕竟……谁家的剑指用一根手指头？

    望着抿嘴轻笑的两位精灵，林易面露微笑，丝毫没有解释的意思。

    可他越是这样，伊维里欧斯心里便越发得郑重。

    这时，林易肩膀上酣睡的小黑猫翻了个身，侧躺在他的肩铠上，毛绒绒的小脑袋依偎着他的脖颈，黑乎乎的小尾巴垂在身前一扫一扫的。

    林易觉得有些痒，顺手将小黑猫拿下来抱在怀里。

    “女王陛下，你们可知道无限宝石的传说？”

    “当然。”

    见林易说起了正事，精灵女王也正起了脸色。

    “据说那是早在宇宙诞生之前就已经存在了的古老事物。”

    “没错，以太粒子就是其中的一颗，也是唯一一颗以流体形态存在的无限宝石。”

    “……原来是这样，难怪黑暗精灵这么相信它的力量。”

    精灵女王若有所思地点了点头，旋即微微蹙眉，目光中又多了一丝担忧。

    事情比她想象得更加麻烦！

    “不过您放心。”林易扭头望向莉娅。“将以太粒子引出来的方法很简单——只需要在外部模拟出其他无限宝石的激活信号，它就会自行从莉娅的体内脱离出来。”

    “……就这么简单？”

    “是的，所以现在的问题是，你们能模拟出其他无限宝石的激活信号吗？”

    “……”

    精灵女王和莉娅对视一眼，均是皱起了眉头。

    她们忽然发现，这个方法也并不是那么简单。

    毕竟无限宝石就那么几颗，每一颗几乎都在宇宙级大势力的手里存放着，不是每个人都见过这些古物，能记下它们激活信号的人就更少了。

    幸好，她们这还有一个活了不知道多少年的老家伙。

    一头白丝的伊维里欧斯笑着向前迈出一步：“一千年多前，在下有幸去参加过奥丁神王举办的众神宴会，见识过宇宙魔方的威能。”

    “那你能模仿宇宙魔方的信号吗？”

    “我不行……但它可以。”

    伊维里欧斯微笑着举起了手中的木杖。

    林易眉头一挑，饶有兴趣地望着这根其貌不扬的魔杖。

    从外表上看，这就是一截盘虬的老树根，顶多在外部涂抹了一层油亮的树脂，内里的纹络和花纹都像是自然生成的一样，充斥着一股隐隐的和谐自然之感。

    林易运起剑炁，漆黑的双眸化作锋锐的银白色竖瞳。

    视野中的木杖跟着发生了变化，一抹淡绿色的氤氲气息在那木质的表面荡漾。

    伊维里欧斯笑着说道：“这根魔杖是上一次天体汇聚时，由过世的精灵大法师克里希冕下亲自出手，取下世界树的一截树根? 交由矮人工匠锻造铭刻而成? 具有诸多神异的能力，可以记录周围曾发生过的一切。”

    “那可真是太好了！”

    林易不由得有些眼热。

    这可是沉淀了不知几千几万年的宝贝啊！

    想到这里? 林易心中不禁重新审视起这位满头白丝的老者。

    以这个世界精灵的寿命? 这位牧树人既然有资格被称为亚尔夫海姆最年长者，想必已经度过了凡人根本无法想象的悠久岁月? 积攒下的知识、智慧和宝物应该也不知几凡。

    搞错了啊，精灵国度对奥丁来说只是个鸡肋? 但对他来说那就是一座未曾发掘的金山！

    感受到林易有些异样的目光? 伊维里欧斯心里不由得咯噔一声。

    他隐隐意识到，自己炫耀示威的举动似乎适得其反了……

    九界现在的年轻人都这么不讲武德的吗？

    伊维里欧斯一阵头疼，连忙开口道。

    “剑圣阁下，事不宜迟? 咱们现在就开始吧！”

    “现在就开始吗？”精灵女王有些诧异地说道? “我的意思是，这毕竟牵扯到莉娅和无限宝石，我们应该更慎重一点。”

    “是啊，我也觉得应该谨慎对待。”

    一旁的阿斯特也点头赞同，就连当事人莉娅也微微颔首。

    只有伊维里欧斯嘴角一扯? 心里对这些拖后腿的猪队友分外头疼。

    作为亚尔夫海姆最年长的智者，伊维里欧斯深知精灵最大的毛病就是墨迹和拖延症。

    他们这些长生种的时间观念与其他国度非常不同? 讨论个会议通常都是以月作为单位，就比如之前阿斯嘉德和约顿海姆之间的战争? 这些精灵在开战之前召开军事会议，直到战争结束还在讨论到底要不要出兵。

    如果真的让他们讨论起来? 怕是得让这个危险的战士在亚尔夫海姆待上几个月！

    于是伊维里欧斯连忙开口道：“陛下? 诚如您所言? 这毕竟涉及到莉娅将军的安危，还是尽早解决得好。”

    阿斯特微微皱起眉头：“可我还是觉得……”

    伊维里欧斯板起了脸：“不要你觉得，要我觉得！”

    “……”

    阿斯特瞬间闭上了嘴。

    林易心中好笑，但好笑之余，他也感受到了这位年长者在精灵国度的威望和影响力。

    “放心好了，女王陛下，取出以太粒子对寄主来说并没有生命危险，在此之前有一个普通的米德加尔特人被以太粒子附身，就是用这样的方法将以太粒子取出来的。”

    “是吗？”

    精灵女王瞥了伊维里欧斯一眼，见这位白发精灵点了点头，这才神色缓和。

    “好，事不宜迟，伊维里欧斯，你亲自出手吧！”

    “是，陛下！”

    伊维里欧斯点了点头，握着新月魔杖走到了大殿中央那个平台旁，两个男性精灵朝着伊维里欧斯恭敬地鞠了一躬，而后姿态优雅而又安静地候在一旁。

    林易一边抚摸着怀里的小黑猫，一边饶有兴趣地打量着他们的动作。

    精灵国度不只是美丽和意境的代名词，也是诸多优雅礼仪的发源地，北欧百分之八十的贵族礼仪，都是从精灵那里学来的。

    与此同时，伊维里欧斯握紧了手中的木杖，闭上眼睛，精神进入到木杖之中，回溯到了当年参加众神宴会的画面。

    紧接着，他睁开眼睛，一挥木杖。

    一道淡绿色的光芒投入面前的平台，化作了一座恢弘的大殿。

    大殿中，一个戴着黄金眼罩，面容威严霸道的中年男子坐在最上首，脚边趴伏着一只酣睡的巨狼，身边还坐着一名雍容华贵、美丽大方的盛装夫人。

    这应该就是一千多年前的奥丁神王和弗丽嘉神后了！

    林易心中闪过一丝明悟，旋即将自己的目光放在了神后怀里那个金发碧眼的粉嫩婴儿身上。

    “这……这是索尔？”

    林易满脸古怪地望着那个精致如瓷娃娃般的男婴，看着他趁母亲不注意，将自己的手指伸进了神后的酒杯，沾着酒水塞进了嘴里，然后眼睛蓦然一亮……

    再伸，再舔，再伸，再舔……

    林易不动声色地从物品栏中掏出了手机，一连拍了几百张照片，这才心满意足地收起手机，望向了大殿中央。

    在那里，无数穿着贵族礼服的男女觥筹交错，欢声笑语。

    每一桌酒席之间，还有一个个美丽而又精致的小精灵飞来飞去，他们浑身散发着柔和的光芒，背后长着小巧精致的透明翅膀，一边在席间欢快地飞翔，一边弹奏起手中的竖琴。

    “他们是光之精灵，也是亚尔夫海姆的精灵族裔，虽然他们的数量不算多，但每一个都拥有着世界上最美妙的歌喉和屋子，因此深受善良生物和阿斯嘉德众神的喜爱，常常被邀请去参加众神宴会，为众神唱歌伴舞。”

    莉娅在林易身边低声解释道。

    这时，大殿中的画面忽然开始快进，短短几秒钟便跳跃到了宴会的最后一天。

    只见一身金甲的中年奥丁手捧着宇宙魔方，微醺泛红的脸颊上带着一抹豪爽的笑容，操控着金色的闪电蔓延到掌心，激活了手里的宇宙魔方。

    一个个蓝色的漩涡通道旋即出现在大殿中，殿内的宾客满脸惊奇地站起身，而后大笑着与身边的友人告着别，转身走进了蓝色的旋涡通道……

    仅仅是看到这幅画面，林易便脑补出了奥丁激活宇宙魔方的前因后果。

    无非是大饮三天后有些微醺，一时间血气上涌，豪情大发，打算用宇宙魔方亲自将这些九界的宾客送回自己的国度。

    不过考虑到奥丁的性格，这一举动应该半是酒醉，半是目的性的威慑。

    下一秒，平台上画面一转，聚焦到一个面容俊美，手持木杖的精灵身上，显然就是一千年前的伊维里欧斯。

    就在画面中的伊维里欧斯踏入蓝色漩涡的一瞬间，整个画面顿时定格。

    “快！快将宇宙魔方的激活信号记录下来！”

    伊维里欧斯面色苍白，额头渗出虚汗，但那道属于宇宙魔方的波动，却真实不虚地出现在大殿之上，被一旁得两位男性精灵操纵着绿色粒子投影记录下来。

    “真是好东西啊！”

    林易一边心中感慨，一边望向了身边的莉娅。

    莉娅点了点头，深呼吸一口气，抬脚朝着平台的方向走去。

