    房间只开了氛围灯。

    朦胧的灯光下，俞晚一头柔软的卷发毫无章法的铺在床上。

    此时的她像是剥了壳的鸡蛋，身无寸缕，雪白的皮肤因为动了情，此时泛着粉色的光泽。

    霍衍的唇痴迷地用在她的锁骨上。

    随着，便是吻上了她胸前那朵红玫瑰。

    俞晚蓦地抓紧身下的床单。

    原本失去意识的她，好似在这一刻，有了清明的迹象。

    俞晚抬手握住霍衍那粗短而硬茬的黑发，表情有点痛苦。

    “别碰那里……”

    俞晚气喘吁吁地出声。

    可霍衍却没听她的话。

    他像虔诚的信徒跪吻他的神明，小心翼翼地吻着那朵如血一般的玫瑰，足足吻了五十下。

    他的吻就像是那疗伤的良药，所到之处，皆被安抚。

    俞晚眼神失焦地望着天花板。

    不知道怎么的，眼眶就湿润了起来。

    脑海里那些挥之不去的噩梦，好似忽然被什么东西给强行挤走了。

    取而代之的是男人小心翼翼又很是温柔的吻。

    俞晚闭上眼睛，眼角处一束水光滑落。

    像是有所感应一般，霍衍忽然仰头吻了上来。

    从脖颈顺着脸颊，最后来到了她的眼睛。

    霍衍温柔地吻去俞晚眼角的泪珠。

    俞晚睫毛轻轻一颤。

    身体的空虚让她不由自主地抬手环住了男人强劲有力的腰肢。

    霍衍眼眸暗了暗。

    身体覆压上去，彻底与她融为一体。

    俞晚难耐地扬起纤细的天鹅颈，指甲划过男人赤裸的后背。

    霍衍低头吮住了她漂亮的细颈，在那上面落下一颗颗红梅。

    她的脖子纤细且修长，很是好看。

    下面的锁骨，更是性感迷人。

    霍衍将头埋在她的胸前，一下又一下地舔舐她的锁骨。

    每一下，都带着想要将她融化的热度。

    俞晚嘴里情不自禁地哼吟着动人的音弦。

    她每哼了一下，霍衍的理智就丢失一分。

    到了最后，他实在是按捺不住。

    如同脱了缰的野马，凶悍又狂野。

    若非中了药，就凭俞晚这具许久没有经过人事的身子，未必招架得住霍衍这疯狂的掠夺。

    -

    门外。

    赵子裕听着里头的动静，抬手摸了摸鼻子，心里说不上是什么滋味。

    嗯，有点操蛋。

    他暗恋的姑娘正在里面和他的发小办事，而他还得守在门口，替他们把风，生怕那个不长眼的闯进去坏事。

    谁说不操蛋呢。

    可谁让他乐意呢。

    赵子裕从裤兜里摸了根烟叼在嘴里。

    里面的动静实在是有点大。

    赵子裕听得浑身燥热，差点忍不住起反应。

    偏头将香烟点燃，赵子裕走到了房间对门去。

    隔了一堵墙，里面的动静好像就听得没有那么清晰了。

    赵子裕眯了眯眼，嘴里悠然地吐着烟圈。

    不远处。

    走来了一群人。

    赵子裕认出为首的那位是北城有名的扫黄组大队长。

    赵子裕微微挑眉，心说这位咋来了。

    眼看一群人就要走到霍衍和俞晚办事的房间，而且，他们似乎也听到了动静，原本一致的步伐，在这一刻，停顿了下来。

    见大队长对他的同伙使眼色，赵子裕匆忙地将嘴里的烟雾吐出，疾步走了过去。

    他将身挡在几位穿着便衣的警察面前，笑呵呵地说道，“里面是我朋友和他女朋友，还请几位不要打扰他们。”

    大队长认出了赵子裕，“你是赵家公子？”

    “刑队好，不知是什么风把刑队你们给招来了？”

    赵家在北城也算是有声望的家族，面对赵子裕的询问，大队长也是如实回答，“我接到匿名电话举报，说这里有非法交易。”

    赵子裕轻挑眉梢，大约猜到了什么，他顿时点头说，“确实是有那么几个不长眼的人。”

    “他们意图对我小嫂子不敬，刚被我霍哥暴揍了一顿。”

    赵子裕亲自为他们指路，“他们就在最尽头的那间房，刑队你们去把人带走吧。”

    大队长点了点头，点头跟赵子裕别过，然后便带着手下前往赵子裕说的那间房。

    目睹大队长将人从房间里押出来，直到人走远了。

    赵子裕才忍不住啧了两下。

    扫黄组的人会突袭，这应该是俞晚的手笔吧。

    看着紧闭的房门，赵子裕满是疑惑和不解。

    先是去他家医院让医生伪造病历单，又是打电话让扫黄组来突击。

    俞晚今晚到底在搞什么？

    -

    宜城。

    约了塑料姐妹出来一起逛街购物的俞雅雯坐在商场里中央的圆凳上，一手捧着奶茶，一手翻看着手机信息。

    看着不久前，别人发给她的照片，俞雅雯眼神尽是得意。

    俞雅雯看了一眼时间。

    想着再过两小时，对方完事后，就会将视频给她发过来。

    等她拿到俞晚与人3p的视频，她一定要发给霍衍看！

    她倒要看看，看到俞晚同时和三个男人上床，霍衍他心里就不膈应！

    就在俞雅雯拿着手机在那专心致志刷着的时候，一个黑影忽然从她身前经过，跟着，她手机就不见了。

    意识到自己手机被抢了的俞雅雯猛地大喊道，“抢劫啦！”

    “有人抢手机啦！”

    对方借着商场人多，出口多，就到处乱窜，不一会儿，就消失得无影无踪。

    任凭俞雅雯在原地气得直跺脚，也于事无补。

    -

    轿车里，男人看着手里的手机，用自己的手机拨通了一个号码，“许总，手机已经拿到手了。我刚试过了，她手机有屏保密码。”

    许父眯了眯眼，“找个懂手机的，让其破解密码，尽快将手机里的视频，都给删掉。”

    顿了顿，许父才又说，“记得把视频来源也揪出来，别出现漏网之鱼。”

    “是。”

    -

    房间里。

    霍衍将俞晚翻了个身。

    他炙热的吻顺着她的背脊一路落下，最后停在了她那光滑无一物的腰窝上。

    霍衍动作蓦地停了下来。

    他指腹轻轻地摩挲俞晚腰窝中间的那一块皮肤，眼睛一点一点地泛了红。

    “阿衍，看，这是我特意去为你纹的纹身，好看吧。”

    “俞晚爱霍衍至死不渝。”

    “阿衍，我要爱你一辈子。”

    “爱意在，纹身在。”

    “阿衍，如果哪天我把纹身洗掉了，那就代表，我真的不爱你了。”

