

    顾明卿对着楚菁的方向看了许久，好一会儿才慢悠悠地收回视线。

    顾明卿问徐思甜，“思甜，你既然挺同情莫夫人的，怎么就没跟莫夫人交好？”

    徐思甜闻言，双肩一塌，有些丧气道，“我倒是想跟莫夫人交好啊。我曾经就凑到莫夫人跟前，问题是莫夫人对谁都淡淡的。我还记得那一次我凑上去，我说了好多话，但是莫夫人只是淡淡地看着我，好像我是一阵风，在她跟前吹过就没有了。

    我也不知道该怎么讨好莫夫人，担心到最后会弄巧成拙，所以就不往莫夫人跟前凑了。”

    顾明卿倒是能理解楚菁，任谁家破人亡，知道仇人是谁，却偏偏无法报仇，性格很有可能会产生大变。顾明卿忍不住想，楚菁知不知道楚浩然还活着呢？

    顾明卿觉得楚菁应该是不知道的。楚浩然如今是在楚王封地，无论是楚王还是燕锦，都不会让楚浩然在楚王封地的消息传出去。为了以防万一，自然就不能让楚菁知道了。

    顾明卿正盯着楚菁恍神，霍舒茵的脸色有些不好看地过来了。

    徐思甜则笑道，“霍舒茵肯定是因为莫夫人一身白地过来，所以心情不好呢。”

    不止徐思甜想到了，在场大多数人都想到了，纷纷用看好戏的眼神看向霍舒茵和楚菁，想看到这两人会不会当众吵起来！要是能当众吵起来，那可真是太有意思了。

    霍舒茵自然不会落了下乘，当着那么多人的面跟楚菁吵架。只是在看到楚菁那一身的白色，就连头上唯二的两件饰品也是银色的，心里仿佛有一团火在烧。

    霍舒茵来到楚菁跟前，笑着道，“莫夫人大驾光临，这可是喜是一件。不过这里大多都是未出阁的姑娘，还请莫夫人移架，去花厅内休息。”

    楚菁似笑非笑地看向顾明卿，“除了我，就都是未出阁的姑娘？这话怕是不对吧。那梳着妇人发髻的是谁，难道我眼睛出问题了，看错了？虽说自从我祖父，大伯，父亲还有兄长去世后，我终日以泪洗面，但是我自认眼睛还没有坏到要瞎的地步！”

    霍舒茵脸上的笑容有些撑不住了，今天可是她娘生辰的大喜日子，楚菁穿着一身白不说，还张口闭口地死人，她未免太过分了！她把霍家当什么了！

    跟在霍舒茵身后的霍舒琦可没有霍舒茵这样的好脾气，她怒道，“莫夫人，我大姐对你以礼相待，可你不要太过分了！今日是我母亲生辰的大喜日子，你如果是来贺喜的。我们永威伯府自然欢迎你。可你要是来捣乱的，那也别怪我们不尊重你了！”

    楚菁脸上含着讽刺的笑容愈发明显，似乎是在笑霍舒琦，又像是在笑霍舒茵，“你们永威伯府？是了，永威伯府还没分家了，你们二房的人的确能算是荣永威伯府的人。你们二房的子嗣还没过继到大房，别那么快就急着喧宾夺主，这吃相实在是有些难看。”

    霍舒茵面色大变，在京城里，谁不讲究一个面子，哪怕心里恨得牙痒痒，但是面上总是要做一些功夫。但是楚菁是连一点功夫都不做，怎么狠怎么来。

    楚菁冷笑，做面子功夫？她原就是将门出生，最讨厌的就是文人那虚以为蛇，当面笑，背后插刀子。以前楚菁还愿意学，但是自从祖父他们去世后，眼看着仇人仍然高高在上，就连孝康帝也不愿意给楚家一个公道。楚菁就彻底疯魔了！

    现在楚家就只剩下她一个女流之辈，楚菁不知道还有什么是她不能说的，是她不能做的！她就是一张利嘴，把人得罪完了，谁又能拿她怎么样？孝康帝难道还能杀了她不成？有本事就杀啊！不就是一条烂命，她楚菁早就不在意了！

    霍舒茵脸上的笑容顿时消失得无影无踪，声音冷得像是结了一层冰渣，“莫夫人是糊涂了吧。莫夫人今日不是来上门道喜的，像是上门来找茬。既然如此，可就别怪我无礼了。”

    徐思甜急了，“怎么办？我看霍舒茵像是要对莫夫人不利啊！”

    顾明卿拦住着急的徐思甜，又朝着莫夫人那儿看了眼，笃定道，“别着急。莫夫人不会有事的。”

    徐思甜哪里能不着急，她现在急得很啊！

    顾明卿劝道，“莫夫人不是一个会意气用事的人。相信莫夫人吧。”

    徐思甜狐疑道，“真的吗？”

    “自然是真的。”

    洛歆妍有些奇怪地看向顾明卿一眼，接着又重新看向楚菁，其实是她也看不出楚菁有什么后手。

    眼看着霍舒茵一声令下，好几个婆子就朝楚菁走来，眼看着霍舒茵是打算用强了。

    楚菁面色不改，只是眼底的神色却是愈发冰冷，不吐口脂，显得有些苍白寡淡的嘴唇微微勾起，“以多欺少吗？打算用强了？唔——这应该不是永威伯府的作态，而是永威伯府二房最喜欢的吧。

    也是，永威伯和永威伯夫人都还在呢，二房一个夫人生日，就比伯夫人还要热闹。啧啧——喧宾夺主，鸠占鹊巢，这不用做的那么明显吧，叫人笑话。”

    霍舒茵今日的心情原本好的很，眼看他们二房是越来越好，而她也被赐婚为韩王世子妃，谁能说她以后不能更上几步，做那母仪天下的皇后！结果这所有的好心情都被眼前的楚菁给破坏了！

    霍舒茵心里恨恨想，楚菁怎么不去死！她还活着做什么！

    “莫夫人实在是太过分了。看来我永威伯府的门小，容不下莫夫人你这尊大佛。还请莫夫人离开。”

    霍舒茵递给婆子们一个眼神，让他们上前抓住楚菁。

    就在婆子要行动时，一中年妇女沉着脸走了过来，“放肆！谁给你们的胆子！莫夫人是我永威伯府的贵客，是本夫人特地请来的！容不得你们这些婆子作践！”

    顾明卿看向过来的妇人，穿着一件葡萄紫万字纹褙子，容长脸，略有些单薄的嘴唇紧紧抿着，浑身都透着一股难言的气势。

    顾明卿心道，这人的段数比霍舒茵看着要强多了。

    洛歆妍在顾明卿的耳边小声解释，“这是永威伯夫人，也就是霍舒茵的大伯母。”

    顾明卿了然地点头。

    永威伯夫人对着楚菁一脸歉意道，“莫夫人真是太抱歉了。是我没能管教好下人，让你受惊了。”

    楚菁对永威伯夫人前来，一点也不觉得奇怪，伸手扶了扶头上的银簪，含着嘲讽的眼神望向让霍舒茵，“永威伯夫人言重了。我知道这不是你的本意。不过我得提醒永威伯夫人一句，好好管教一下侄女。

    不对，夫人你只是伯母，而并非亲母。侄女可轮不到你管的。我真是觉得奇怪了，霍姑娘你骄横刁蛮，心机深沉，你这样的姑娘怎么能嫁进皇家呢？这真是太令人感到奇怪了。”

    霍舒茵气得面色通红，“你——”

    徐思甜暗暗赞叹，“莫夫人说的太对了。霍舒茵可不是这样的人嘛！”

    霍舒茵气得都想杀人了，但是她知道当着那么多人的面，她得维持住自己的风度，于是对着永威伯夫人道，“大伯母就任由别人这样欺负我不成？我这个侄女在大伯母的眼里到底算什么？”

    霍舒茵说着眼眶一红，身子一晃，还是霍舒琦及时扶住了霍舒茵，否则霍舒茵怕是会当着那么多人的面晕倒。

    永威伯夫人一点也不为霍舒茵的话感到生气，只是淡淡道，“你有什么好委屈的。该委屈的是莫夫人才是。莫夫人是我请来的客人，你是怎么对莫夫人的？不用我多说吧。我还没说你对客人不敬，你倒是先委屈上了？

    也是，你马上就快是韩王世子妃了，只有你给别人气受的。没人能给你气受的。”

    霍舒茵像是第一天认识永威伯夫人一样，死死盯着永威伯夫人，像是在看眼前的人真的是永威伯夫人吗？

    永威伯夫人不再管霍舒茵，而是对着楚菁抱歉道，“莫夫人，真是让你受惊了。你也知道我们大房在伯府里的地位尴尬，远远比不上二房。我们大房都快被挤兑的——算了算了，这些都是家丑。正所谓家丑不能外扬，我再糊涂，也不能当着别人的面说这些。”

    如果不是还记着这是在外面，还记着这里有那么多人，霍舒茵差点忘记永威伯夫人是长辈，想叫人把永威伯夫人的嘴巴给缝上了！

    永威伯夫人来得快，去的也快，她走时，将莫夫人也一起带走了。

    永威伯夫人来的这一出，真是能给人以无限的想象啊。

    面对着那些打量，霍舒茵心里难堪不已，匆匆离去，甚至因为走得太快，而脚步踉跄了一下，险些没跌倒。

    等到这些正主一离开，洛歆妍就忍不住问顾明卿，“明卿，你是怎么知道永威伯夫人会出现的？”

    顾明卿坦然回答，“不知道。”

    洛歆妍不解了。

    徐思甜没太听懂顾明卿和洛歆妍的话，“明卿，歆妍，你们在说什么啊。为什么我一句都听不懂？”

    洛歆妍解释道，“方才你不是担心莫夫人会吃亏吗？可是明卿说不会。后来我见永威伯夫人来了，我以为明卿是早就知道永威伯夫人会来替莫夫人解围。因此才有这一说。”

    徐思甜明白了，可是新的疑问再次产生，“明卿，到底是怎么回事。”

    面对徐思甜和洛歆妍两双求知的眼神，顾明卿浅浅一笑，“别把我想得能未卜先知。我只是觉得莫夫人不是一个蠢人。霍舒茵才赐婚给韩王世子不久，风头正劲。莫夫人就是想给永威伯府二房找不痛快，也不能专门挑这个时候。除非莫夫人有依仗。

    我也是直到永威伯夫人出来时，才知道，莫夫人所谓的依仗就是永威伯夫人。”

    徐思甜的疑问解决了一个，她又好奇道，“永威伯夫人为什么要帮莫夫人下霍舒茵的脸？毕竟霍舒茵是她的侄女不是吗？”

    “想想永威伯府大房和二房的关系。大房有爵位，却没有子嗣。二房有子嗣，却没有爵位。人人都说大房要从二房过继爵位。反正要是我的话，我就不甘心我的爵位只能给侄子，而不能留给自己的亲生儿子。”

    徐思甜有些明白了，“可是之前没听说永威伯府大房和二房闹得那么厉害啊。”

    顾明卿的眼神里闪烁着浅浅的讽刺，“今时不同往日。那时候永威伯的年纪还没那么尴尬，指不定他还指望着生个儿子出来。可是时间慢慢过去，永威伯府所谓的儿子还不知道在哪儿呢。不止如此，霍舒茵被指婚给韩王世子，二房的风头更劲了，你说大房能不紧张吗？如果是我，我想我会紧张的。”

    徐思甜听完，有些恍然大悟地点点头，继而佩服道，“明卿，你可真是厉害啊！”

    洛歆妍虽然没说什么，但是看向顾明卿的眼神里也含着钦佩。

    顾明卿淡淡一笑，“我没什么厉害的。不过是当局者迷，旁观者清罢了。”

    徐思甜却道，“我也是旁观者啊。可没见我清楚明白到哪里去。可见我不行。唉，以后等我嫁给赵王世子，我的日子该怎么过啊。就连我爹也担心我。我现在可真是快要烦死了。”

    顾明卿没见过赵王世子，也不知道赵王府的具体情况，所以她还真没法给徐思甜提什么主意，万一要是提出什么错误的主意那就不好了。

    开宴了，作为生日宴主角的永威伯府二夫人郎氏，身穿大红绣金线的褙子，头上戴着大红宝石制成的头面，显得富贵极了。

    顾明卿，徐思甜和洛歆妍的座位不在一起。作为只是一个小小的芝麻官的妻子，顾明卿的位置距离主座位还是有些远的。就是离得有些远，顾明卿都觉得郎氏浑身上下看得金光闪闪，亮的有些让人受不住。

    再看之前狠狠在人前下了霍舒茵面子的永威伯夫人脸上倒是噙着得体的笑容，仿佛之前什么龃龉也没没有，她像是一个贴心大嫂一般，热情招待着每一个客人。

    顾明卿眼神一闪，心道，果然每个高门大户的女人都是极好的戏子啊！

    顾明卿在心里吐槽完，觉得这宴席之间酒味缭绕的，闻得人有些不舒服，因此想出去透透气。

    顾明卿走到一处假山石后，呼吸了一下新鲜空气，顿时觉得神清气爽。正想离开时，她白皙的耳朵动了动，有人朝这个方向来了。

    顾明卿收回了离开的步伐。

    “心肝儿，你记得把这包药继续放进我大哥平时吃的补品里。”

    “你就知道吩咐我做这些危险的事，你怎么就不担心我的安危？要是伯爷知道了我做的事，我的小命都要没了！就是不知道到时候你心疼不心疼了。也是，你怎么会心疼我。”

    “心肝儿，我最心疼的就是你了。你就是掉一根头发，我都会心疼死。我怎么会不心疼你呢？”

    “心疼我，还让我做这样的事？我听说你前不久刚纳了个十五岁的丫头当姨娘，人家正是水灵灵的一朵花，我都已经是半老徐娘了。人家才是你的心肝儿，我算什么啊。在你心里，我什么也不是。”

    “心肝儿，你这不是戳我的心吗？那些年轻青涩的，哪里有你好啊！在我心里，就没人能比得上你。心肝儿，你放心就是。等我拿到伯府的爵位，到时候整个伯府就是我的了。那时候你我就能天长日久地在一起，再也没有人能分开我们了！”

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天起恢复正常更新时间了哈！每天早上同时发出两更！