    第125章柳娘

    女人躺在地上，泪水和雨水糊了一脸。

    “求求你们，放过我吧！我已经从良了。”

    “等老子爽完了自然就会放过你。”一个左脸有颗带毛大黑痣的男人急不可赖的去解自己的裤腰带。

    然而才解到一半，他就直直栽倒在女人身上。

    其余几人见了，哈哈大笑，“你小子也忒急了吧！”

    接着——

    咚！

    又倒下一个。

    “谁？”剩下两人终于发现了不对劲，齐齐朝身后看去。

    然后他们就看到一个头围橙色方巾的妙龄少女,手持一把油纸伞一脸冷峻的站在那里。

    “你姑奶奶！”

    少女的声音清脆悦耳，仿若涓涓清泉流入心底。

    顿时，二人色心大起，“小姑娘，就你一个人？”

    “要不要跟哥哥们一起玩？”

    祁玉懒得看这两个令人恶心的臭虫，抬起油纸伞就朝两人头上砸去。

    这两人虽然对祁玉起了色心,但也一直对她有警惕，见她拿油纸伞砸来,两人同时伸手抓住伞身,然后相视淫笑，又同时出手向祁玉抓去……

    而祁玉又岂是他们能抓住的，就见她把手一松，然后一个飞腿扫来，把两人踢到一边。

    随后，她活动了一下手腕，上去就是一顿胖揍。

    “我打死你几个恶心的臭虫！我打死你们……”

    “啊啊……姑娘饶命！”

    “唔……姑娘饶命啊！”

    地上，原本已经绝望的女人睁大双眼，愣愣的看着祁玉手脚并用的揍人，一时竟忘记把压在她身上的人推开。

    “唔……”

    正在这时，趴在她身上的男人悠悠转醒。

    女人猛地回神，然后使出全身力气把人从身上推开，然后就听“咚”的一声，那个男人又再次昏迷了过去。

    女人忙爬坐起身，就看到被她推开的那个男人后脑勺浸出了一滩血迹。

    她杀人了？女人惊恐万分的捂住嘴巴。

    可是很快，她的眼神就平静了下来。

    他该死！

    女人又转身看向另一个被砸晕了的人,眼里闪过一抹狠毒——

    杀一个是杀，杀两个也是杀！

    她起身，跌跌撞撞找来一块砖头，正要对准那人的脑袋砸下去，一只纤细有力的手却抓住了她。

    “你要做什么？”

    女人恶狠狠地道：“我要砸死他们！”

    祁玉……是个狼人。

    祁玉夺走她手里的砖头，“这砖头砸不死人的。”

    “那就多砸几下！”女人眼睛里似是冒着绿光，看着瘆人得很。

    祁玉蹲在后脑勺流血的那人旁边，伸手探了探他的脉搏，发现还有气儿。

    “这条臭虫还没死。”

    女人怔了怔，还没死？她没杀人？

    顿时，她就犹如泄了气的皮球，一下软到在地。

    太好了，她不用偿命了！

    祁玉捡起地上的油纸伞撑开，为女人挡住冷凉的雨水。

    女人看了一眼被祁玉揍晕过去的两人，然后抬头看向祁玉，“多谢您！”

    祁玉摇头，“不客气，要我送你回家吗？”

    “家？”女人悲凉摇头，“我已经没有家了。”

    女人叫柳娘，十三岁被亲爹卖进青楼,十四岁就开始挂牌接客,十六岁被一个商贾看上,替她赎了身，做了商贾的小妾。

    (本章完)

