    换做以前,明雪肯定很尴尬，并且会想法子解释挽救点颜面，就算改变不了对方的看法,起码得让自己先过得去。

    但现在不一样了，他自己说过喜欢这种小尴尬小丑事,她作为女朋友自然要满足他,那就让他自娱自乐去吧。

    她回了句好看，并推荐他也去看。

    过了会,许昀郡回过来，也不知是刚搜完文名，还是压根没看。

    Xu：看这篇小说比跟我谈恋爱还要吸引人吗？

    明雪能理解他这是作为直男所发出的疑惑,自然不能体会到她们作为小说党的幸福,那就是可以跟无数男神恋爱，还能随时按标准来换口味。

    可男朋友就不一样了，男朋友的性格已经定了，他是个做比说多的人,她永远不能指望他连珠炮弹似的跟她说甜言蜜语。

    不过能捡到许昀郡做男朋友,已经是她三生有幸,并不奢求太多，何况她现在暂时还挑不出他什么缺点。

    要说最大的缺点,那就是他把自己藏得太深了。

    好比俩人做的时候,她总以为他会循规蹈矩着来，但下一刻他像是知晓了她的想法似的,会拿点没用过的新花样折磨她。

    她回给他：小说男主一晚上可以做七次,你能吗？

    明雪知道这句话发出去有多大的隐患，等届时他会用什么手段报复给她，但她说的都是实话,现实中的确很少有男人做得到，最主要她现在处于安全的地方，他即便磨牙到想立刻吃了她都办不到。

    反正总会被吃，在没有被吃的时候，她完全可以怎么快活怎么来。

    许昀郡不知是觉得无语不想理会她，还是作为男人的自尊被她伤到，他没有回复，而是针对论文发了一段概括点过来，并指导她怎么写更好。

    明雪也没再提刚才小说的事，专心对付论文最终将它完成好。

    为了有始有终，她这回又发过去给他看了一遍，他说没问题，接着就问她是不是准备睡了，明雪说是。

    他又说：以后都早点睡。

    明雪以为他这句就是普通的关心问候，哪想到这句话背后其实大有涵义在。

    大三上学期的课比大二少了些，周五下午没课，上午最后两节课结束前五分钟，明雪收到许昀郡的微信。

    把糖藏冰箱：下课到对面楼里来。

    明雪看着这句话愣了两秒，从小教室的窗口往外面望去，她这边是北面回廊，眺望南面回廊处，有一个人斜靠在栏杆边。

    或许是算到她会看过去，那人适时侧过脸，也从对面往教室窗户的方向望过来。

    俩人目光隔空交汇。

    明雪被吓精神了，不知道他怎么会出现在这里。

    明月几时有：周五不工作吗？

    把糖藏冰箱：刚结了一个案子，提前休息。

    明月几时有：那你别站在那里，先下去吧。

    把糖藏冰箱：我等你。

    他最后只有三个字，虽然简短，但明雪感觉到他话里的坚定，仿佛她要是放他鸽子跟室友走了，他能当场把她拉回来，毕竟人都已经主动来找她了。

    明雪没得躲，等到铃声响的时候，她起身跟室友说要去找男朋友，让她们帮她把书带回去。

    出了教室门，明雪避开下课的人流，径自沿着回廊走到对面，原先他站的地方已经没人了。

    明雪沿着最近的楼梯下去，一边发消息问他在哪。

    消息刚发完，她走到下面一层楼，还没拐弯就被人从后面拉进怀里。

    明雪心知会是谁，下意识先看附近有没有人经过，好在这会儿已经是下课吃饭时间，这层楼的教室也没多少班级在用。

    许昀郡潜伏在这候着她，也不知起了什么心思，她想这人或许孤寡了一星期寂寞了，就回抱了他一下当做安慰，想先从这楼里走出去，说：“好饿，我们先去吃饭吧。”

    他没动，将不高兴摆在脸上，像憋了很久，问道：“我什么时候能被你大大方方带去见室友？”

    “总有那么一天的。”她不想心血来潮就带着他去了，起码得先给她们有点心理准备，哄着他说好听话，“到时候还要你请她们吃饭呢。”

    许昀郡仍是板着脸，脸色冷凝。

    明雪由着他全身散发不满，主动挽着他的手臂才将人拉下去，又寻了个偏僻的口子出去。

    一旦出去，她立刻就松开了他的手臂，站得稍微远了些，没事人似的问他：“我们去哪儿吃饭？”

    许昀郡见她亲近时一口一句甜蜜话，甩开他时像个完全不认识的路人，不由预想有朝一日，情分真的淡去，她是不是也这样毫不留情。

    他跟她平行着走，低头不吭声，明雪以为他没注意听，稍稍走近了些，又问了他一遍。

    许昀郡还是没有理她，明雪怕他真的生气，就跟在身后拉了拉他的袖子说：“我跟你说话呢。”

    他突然停了下来，她只好也跟着停了下来，不明所以地看着他，却又似乎知道他想表达什么。

    “我是不是见不得人？”他开门见山地问。

    “不是啊。”她仰头看他，将犹豫说出来，“就是因为你太能见人了，我身边好多人都认识你，万一谁看到点什么，把消息传开去制造不真实的流言，我怕我以后上课都不安心，你知道我很在乎面子这种事的。”

    他按着她的意思继续问：“那是不是只要你还在学校，就一天也不能让别人知道？”

    明雪很惭愧，她不知道怎么回答这问题，因为她私心里是没有考虑过，什么时候将他公开化，对于这事她怀有一种被动的心理。她自认为除去家里和学校这两个地方，她都做得很大方，并且真正在乎的不该是她喜欢他这件事情的本身么。

    她张张嘴欲言又止，显然被问住了。

    许昀郡似是知道了她的答案，没再等她开口，继续往前走。

    明雪定在原地，见他第一次用那么冷漠的眼神看她，心里忽然很难受，甚至有种想哭的郁闷感。

    她想追上去，又怕他用更冷的眼神看她，攥着手心看地上自己的影子发呆。

    过了会，有个影子走到她的影子身边，主动握住了她的手说：“我不想跟你闹矛盾，你也别想找理由跟我闹矛盾。”

    她抬起头看他，眼睛里泛着委屈。

    许昀郡似是无可奈何，抬手摸摸她的脸，见她无动于衷，说：“不是饿吗？吃饭去。”

    她被他牵着手往前走，一路上并没看到什么熟人，但她心理上别扭，突然就想找个熟人寻刺激，索性破罐破摔。

    可真有这种想法时，又事与愿违。

    许昀郡时不时会侧头看她脸色，见她还没缓过来，笑问：“你哪儿不高兴了？比我不高兴的时间还久，如果我没回头找你，是不是以后就不打算跟我说话了？”

    她顶嘴：“哪有，分明是你不高兴，你臭脸的样子，我才不想贴上去。”

    刚才她是真觉得他生气了，甚至到这一刻他也可能还在生气，只是装得好像没那回事，所以她一想就不得劲。

    许昀郡反思了下，保证道：“那我以后不对你摆脸色，省得让你有理由生气，甩了我去找别人。”

    明雪讶异，所以这就是他生气了半分钟就回来找她的原因吗？半分钟的时间，她在因为他的态度生气，他却因为怕失去她而选择原谅对她的生气。

    她果然还是幼稚，对比他的肚量，像个不成熟的小孩。

    怀着必须好好反省的心思，明雪被带到了三食堂。

    在三食堂门口的时候，许昀郡已经自动松开了她的手。

    明雪诧异，他想来这儿吃饭？

    不待她开口，他先问道：“饭卡带了吧？”

    她攥着口袋点点头：“带了。”

    许昀郡径自走进去：“三食堂的饭菜也不错，好久没吃了。”

    明雪跟在他后面进去。

    三食堂只有一层楼，来吃的人不多，主要都是些教工人员。

    明雪跟他各买了份烧腊饭，找了角落的位置吃。

    吃到一半的时候，外边有女生进来，来了以后扫了一圈，直接往他们桌走来。

    明雪抬头迎着面，看见女生手上捧着一大叠纸，拿了一张放在她手边的桌上，请求道：“学姐，请问你能帮我填写一下问卷吗？”

    明雪看见纸上的问卷标题，是对各大食堂受满意度的问卷调研。

    她知道这种大概是经济学院同学的作业，放下筷子拿起笔，帮忙填写勾选。

    写完后，女生就对她表示感谢，并又向许昀郡也递出一张白纸，同样说道：“学长，你也填一下吗？”

    许昀郡见人还有很多卷子没发出去，犹豫着似乎要结果笔填写了，被明雪给拦了下来。

    “我男朋友不是我们学校的，可能填不了。”她看到标题下的一行字，标注调研对象必须是X大的学生。

    女生明白了，道了声谢谢就走了。

    明雪继续低头吃饭，余光感觉对面的人一直在瞧她，她抬头装不明白：“怎么了？这么看着我。”

    许昀郡没说话，眉宇间舒展开阔，沉浸在她刚才介绍他是男朋友的喜悦中，哪怕他知道这只是一时的。

    吃完饭，俩人散着步子出南门，回到了他的公寓。

    刚进门，明雪就看见摆在门边的一双粉兔拖鞋，好像自她上回离开就没有动过。

    明雪换上鞋子，走到客厅窗边看楼下风景。

    临近周末，学校南门口有不少同学出来，站在附近的公交站等车，或者站在马路边打车。

    她曾经也是其中的一份子，没想到有朝一日会以这种视角看别人。

    身后有人贴上来，一只手搂着她的腰，与她一起往楼下看。

    明雪覆上腰间那只手，问他是什么时候搬到的这儿。

    他没回答，头埋在她颈子里深嗅了会，忽然开口：“门口，厨房，卧室，卫生间，沙发，阳台，还有这儿。”

    “怎么了？”她听着这几个地方，不明白地问，“需要打扫吗？”

    他将她撑在窗户上的手拿下来，一并收在自己的臂弯之下，问她：“重复一下我刚说的这几个地方，有几个？”

    明雪感到很莫名，脑子里对刚才的记忆复盘了下，说：“这七个地方怎么了？”

    许昀郡从背后抱着她，忽然将她转过来，并拉上了她身后的窗帘，让她靠在帘子上。

    接下去，他说出了让明雪后悔了一晚上的话：“上回你说，小说男主一个晚上可以七次，我给你找了七个地方，每个地方一次，今晚我试试可不可以。”

    明雪听完他的话，立刻吓得血色都没了，她没想到快一星期过去，他竟然还记得这话，重点是他当时闷声不吭，敢情是打算秋后算账来了。

    她知道自己此刻很怂，怂得开始讨饶：“你还记得啊，那次我是开玩笑的，你没听出来吗？而且小说都是乱写的，很多东西不切实际，我就是看来消遣一下，那种次数怎么可能嘛。”

    这点她很有自知之明，以前宿舍夜谈男人那方面的精力时，室友们就津津乐道地扒过真实案例，外加她平时看两性博主时偶尔扫过一些知识，心中便知道正常情况该是怎样的。

    她以为许昀郡不是个重欲的人，上回第二天也是她撩拨他才起的火，谁想这会儿因为她的祸从口出，让他想要身体力行自证来了。

    见许昀郡拿吃人的眼神盯着她，明雪推推他的胸膛，想让他冷静点。

    人没有推动，她的手却被他抓住，腰身也被他搂了过去。

    “宝贝。”他第一次这么喊她，称呼里带着独一无二的宠溺，并不打算就此放过她，“以后说话之前都要三思，这是第几次了？从男人的角度，我已经对你很宽容了。”

    他虽然柔着声说话，语气里却是被惹毛后不容拒绝的坚定。

    “有些话可能你会忘记，但我会一直替你记得，你说喜欢小弟弟，你说喜欢和我骑马，你说我上课上得好，还说我让你很舒服。”

    明雪彻底感受到了什么叫斯文败类，他嘴里吐着一系列的小情/事，脸色却是正经得很，连一丝欲色都不带。

    那一刻，尽管她表面发愁，内心倒是产生了某种小得意，那就是她可以看永久性的斯文败类与腹黑心机类型的男主了。

    关键这男主是个活的，各方面都长在她喜欢的点上。

    重点，他也喜欢她。

    等明雪更深地感受到这份荣幸时，他已经压着她在窗台边做了起来。

    她第一次背对着他，看不到他的脸，因为不知道需要多少时间，她就数着底下最西边那个绿灯亮起车辆放行的次数。

    大概放行了七八次，她被他从窗边拽到了沙发上。

    脑袋混混沌沌的，视线被撞得七零八落，她看向了墙上的挂钟。

    当挂钟走完半圈时，她已经在门边短暂休息完毕，被他抱到了厨房。

    靠在半扇冰箱门上，她看着他打开另一半门，从里面拿出一瓶水，拧开后将瓶口递到她嘴边，喂她喝了几口，然后仰头再给自己灌下去。

    她喝了水，不再口干舌燥，连出声都清晰润亮不少，架着他被抱到阳台，看着他收了一条浴巾，最后带着她走进卫生间。

    再次站在地面上，明雪差点脚软倒下去。

    许昀郡将她挂在自己臂弯间，打开顶上的蓬头，扶着她一块儿洗。

    她终于佩服他的精力，闭眼求饶道：“我好累了。”

    许昀郡支撑着她，将她的腿抬起说：“之前就跟你说了，每天早点睡觉，这样第二天才有做事的精神。”

    她连回怼的精力都没有，想咬他也使不上劲，有心无力。

    许昀郡占了上风，似是觉得已经赢了，终于可以下结论，吻着她的脸颊问：“看小说好，还是跟我谈恋爱好？”

    明雪心底里承认，许昀郡的技术还是挺好的，尽管他的技术并没有几次经验，却回回让她欲罢不能。

    所以她想，自己承认他还是否定他，有什么区别呢？

    可是他都这么问了，必然是想要得到好听的回答。

    明雪想明白这一点，就不想让他如愿了。

    她拼劲一丝力气，嘴硬道：“我永远喜欢看小说。”

    “喜欢什么样的小说男主？”他咬她耳垂，“会做的？”

    他分明知道那些情节是没有对比意义的，单纯就为了让她承认他的好，她故意唱反调：“喜欢痿的。”

    这句话似乎把他逗笑了，连带着全身都在颤，包括她身体里的，然后听见他说：“那不可能让你如愿了。”

    说完，许昀郡关了水，拿了条浴巾将她披上，最后抱着她人走出去，直接进了卧房。

    她以为他还想要来一次，怕得刚沾上床，就裹着浴巾往边上滚。

    许昀郡拿被子捂上去，将她滚动的身体定住，趴在上面抱住她说：“今天不是惩罚，明天我要出差半个月，只是提前想你而已。”

    因为他的这句，明雪当晚留下来住了一晚，后果自然是不堪设想。

    她第二天早上醒来，感觉全身骨头都被拆了一遍。

    许昀郡很早就赶飞机走了，她赖床到十点钟，准备去冰箱里找吃的煮。

    打开冰箱前，她以为只能找到速食，结果全打开看，里面多了不少水果酸奶果汁，最醒目的地方摆着两盒千层蛋糕。

    她拿了一盒榴莲味的出来，看见生产日期竟还是昨天的。

    肚子饿得正空，她闻见香味忍不住先尝了一口，冰凉的甜味在舌尖化开。

    找到昨晚被扔到沙发角落的手机，明雪拍了一张照片给许昀郡发了过去，并配了一个亲吻的表情。

    把糖藏冰箱：刚拿出来不要吃，吃凉的对胃不好。

    明月几时有：知道啦。

    把糖藏冰箱：先煮点饺子填一下，冰箱里的水果帮忙吃完，门口边上的零食柜里也有吃的。

    明雪看见消息，立刻跑去门边，拉开柜门，里面果真塞满了零食，几乎什么种类都有，口味也很齐全，她怀疑他去楼下超市采购了整整好几袋。

    他是真的知道她喜欢什么，平时也在关注她生活中的小习惯小爱好，才能在他走了以后把这个属于他自己的地方，满满地安排了她接下去的生活节奏。

    她忽然遗憾，早上都没能清醒一下，哪怕送他到楼下，给他一个告别吻。

    接下去的日子，许昀郡还没回来，明雪抽空也会上来一下，待在他的地方蹭吃蹭喝，再顺便帮他家里打扫一下，完了坐在沙发上跟他视频。

    某天，她刚跟许昀郡视频完，又一个视频通话响了起来，她看也没看就接起。

    刚想调侃来着，忽然见到她家薛女士的脸，她懵了会，就知刚才眼花手快错接了。

    薛文芩一看她身后的背景有些不一样，就问她在哪，怎么周末不回家。

    明雪哑口无言，张口眨了好几下眼睛，快速扯谎说：“我室友跟他男朋友外面租的房子。”

    然后她将镜头随便晃了几下展示，问：“是不是还不错？”

    薛文芩好奇了：“你室友跟他男朋友的房子，你过去干什么？”

    “她们刚搬出来住，我来帮忙干活。”说着她还煞有介事地展示自己身上打扫穿的衣服，甩甩蓬乱的丸子头，“他们还说好请我吃饭呢，我就是蹭饭来的。”

    “那怎么没见你室友呢？”薛文芩始终摆着张不相信的脸。

    “那个……”明雪忽然看了眼镜头外面，皱眉摇头表示不方便，声音也小了很多，“他们在卫生间里面待了好久了。”

    薛文芩瞬间领悟过来，一脸嫌弃与尴尬：“那你还待着干什么，这么想当电灯泡啊。”

    明雪迟疑不决地苦恼问：“那妈你觉得我现在应该走吗？”

    “赶紧走吧。”薛文芩催她，不由替她无奈，“都这样了，早把你忘记了，回头跟他们说你有事就好了。”

    明雪立刻想通了似的，火急火燎起了身，又去拿边上的包，然后应付道：“那妈我先挂了啊。”

    等薛文芩那头视频一关，明雪立刻就像泄了气的球，重新倒回沙发里，两眼一翻，额头抹出一把热汗。

    许昀郡说要回来的前一天晚上，他在微信里告知了明雪，又问她想要什么礼物，他给她带回来。

    她很识相，说只要男朋友平安到家就好。

    彼时，明雪正在他家的厨房里煮螺蛳粉。

    这包螺蛳粉是暑假里，俞沁准备搬走之前，集齐了一堆吃不完的零食，一并打包送给明雪的。

    这些天，明雪忽然想起就拿了出来，一看快过期了。

    因为需要水煮，所以她便想到来许昀郡这地方借个火，反正吃完刷锅洗碗倒垃圾就行，他应该不会知道。

    把糖藏冰箱：是不是在宿舍看书？

    明月几时有：是啊，你猜的好准，你是不是站在酒店窗前看月亮？今天的月亮好圆。

    把糖藏冰箱：你怎么知道？

    明月几时有：因为我们心有灵犀。

    明雪放下手机，哼着歌把煮好的螺蛳粉倒入大碗中，从厨房里端了出来。

    烫手的面碗摆在餐桌的垫子上，她转身又去冰箱里拿了罐饮料。

    惬意地坐下后，她拿起手机拍照，当先存个图。

    然后她一边拿手机刷视频，一边嗦粉喝汤。

    吃了没几口，她忽然听见门外有按指纹解锁的声音。

    明雪吓了一大跳，停下来辨清那声音不是错觉，立刻放下手机跟筷子，慌乱拿过角落的吸尘器防身，却在见到进来的人时傻眼了。

    许昀郡进门后，并不诧异她在这儿，他一边拎着箱子关门，一边吸了吸鼻子问：“你把厨房炸了？”

    作者有话要说：大概还有两章，最近更新时间不定，会提前写在文案。

