    “大胆，谁敢闯我青羊门总部。”

    一位大汉，看似应该是青羊门中的小头目闻讯而来，二话不说，有种的砍刀直取叶凡的脑袋。

    噗。

    万归海动了，闪过去将大汉踹飞。

    大汉吐血倒飞，但却被一人接住，正是赶来的高清阳，他看了看大门，又看了看大汉凹陷的胸膛，脸色阴沉。

    将大汉放下，高清阳又注意到明日明月夫妇，且明日手中提着奄奄一息的高长宗。

    唰！

    骤然，高清阳瞳孔收缩，脸色大变。

    高长宗、高长林兄弟两是他高家的人，可以说，是他高清阳本家弟弟，有血脉关系。

    居然……

    “混账！”

    饶是高清阳心思深沉，此刻也忍不住悲吼：“长宗！”

    “大哥。”

    高长宗恢复了一点神志，有气无力的说：“长林，长林他被拍死了，此人厉害，大哥……大哥小心。”

    说完，高长宗全身耷拉着，失去了生命力。

    “啊啊啊啊。”

    高清阳狂啸。

    明日将高长宗的尸体扔飞，而后冷笑道：“高清阳，很痛苦吗。现在体会到，那些被你青羊门破灭的势力，多么痛苦了吧。南陵江湖这些年风平浪静，而你却狼子野心，搅动纷争，罪该万死！”

    “哈哈哈。”

    高清阳怒极反笑，阴狠的说道：“好一个罪该万死。明日，你这个废物，本座懒得和你废话……是你们，救了日月门！”

    “不错。”

    “好好好，天堂有路你不在，地狱无门自来投。杀我左右护法，坏我大计。今天，就算是神仙来了也救不了你们。”

    叶凡脸上古井无波，无视一切，淡漠问道：“韩青，你是怎么谋害他的。”

    猛地，高清阳心脏巨跳。

    他脸色不善的问道：“你和韩青什么关系？”

    对于高清阳来说，韩青是一个禁忌。谋害韩青，也是不得已而为之。他知道韩青背后有庞大的势力，具体是什么不知道，这一个月来，高清阳始终担心韩青背后势力报复。

    所以，这一个月多次转移总部。

    可是还是没抓到了。

    “不管你们是韩青什么人，既然来了，就别想走了。”高清阳一挥手，麾下人马将叶凡几人团团围住。

    “回答我，怎么谋害韩青的？”

    叶凡目不斜视。

    这一份姿态，令高清阳莫名的不安。

    “我不知道你在说什么！”

    “高清阳，年还敢狡辩。韩青大哥与你有交情，那天你设立鸿门宴，韩青大哥赴宴回来，身受重伤，没过几天就去世了。你敢说，不是你谋害的！”

    万归海指着高清阳，破口大骂。

    叶凡道：“从实招来，我可以留你全尸。”

    “放肆！”

    高清阳怒斥，“黄毛小儿，你算个什么东西，也敢在我面前大言不惭。”

    “呵，你问我算什么东西？”

    叶凡上前一步，声若雷霆，振振有词：

    “高长林是我一掌拍死的！”

    “高长宗也是我镇杀的！”

    “你这青羊门，也将覆灭；而你，也将上路，我送你去看看地狱的风景。”

    三步。

    每一步，气势都增加一分。

    当最后一步塌下来，气势已经攀升到了极点。

    高清阳眼神恍惚，大脑嗡鸣，只感觉眼前哪里是一个男子，而是一座不可逾越的高山。

    万钧之重，横压在肩头。

    高清阳满头冷汗，膝盖微微弯曲，双腿轻微颤抖；他咬着牙，惊骇的张了张嘴，可却说不出话来。

    “既然你不说，我尊重你的意见。去吧，去下面当面对韩青忏悔。”

    叶凡抬手。

    手如刀，劈下来。

    “住手！”

    节骨眼上，大堂深处，传来一声震天大喝，一股熊熊气息席卷而来。

    可是。

    这不足以阻挡叶凡的手段。

    “砰！”

    高清阳的背脊被打断，整个人瘫软在地上。

    呼。

    与此同时，黄四海也杀了出来。

    看着已经废了的高清阳，他怒火滔天，气息滚滚，杀气纵横。

    本来在中堂，他等待着高清阳解决麻烦回来；可却发现不对劲，隐隐感觉到恐怖的气场。

    他知道不妙，高清阳遇到了大灾难。

    可还是没能来得及，高清阳惨遭毒手。背脊打断，而且是全部粉粹，哪怕是国医在此，也救不了。

    除非，神秘的医圣降临，还有生机。

    可是，堂堂医圣，大夏最为尊贵的存在之一，怎可能屈身来救治一个小小的江湖头目。

    “小子，我的话你没听见不成！”黄四海勃然大怒，发须飘飘，瞪着叶凡。

    “听见又如何！”

    叶凡语气平静。

    这姿态，令人唏嘘不已。

    特别是明日一家三口，还处于震惊之中，堂堂青羊门门主、南陵顶级大佬，就这么被废了！

    高清阳一动不动，连换手都没有。

    太匪夷所思。

    当然，明日夫妇都是武者，知道高清阳之所以没有还手，是因为当时完全被叶凡镇住，大脑空白。

    这也更加表明，叶凡深不可测。

    黄四海没有直接出手，也是有点顾忌叶凡，他冷冷道：“小子，有点底蕴，可惜太狂妄，殊不知人外有人、天外有天。高清阳不过是大意了，否则你不可能这般轻易的废掉。”

    “井底之蛙，见识有限，才会觉得狮虎咆哮是在嚣狂；却不知，对于狮虎来说，咆哮随心所欲，家常便饭。”

    叶凡眼神轻蔑，讥讽道：“人外有人的道理我自然懂，但很遗憾，你不在此列。”

    “好一个牙尖嘴利的黄毛小儿。”

    黄四海气的不轻。

    自从他成为半步宗师以来，去到那儿都得到尊重和礼遇；哪怕是在卧虎藏龙的中央京城，也是大人物。

    怎能忍受这种羞辱！

    “小子，你可知，宗师不可辱。我虽是半步，但也挨了宗师的边，你羞辱我，是死罪。”

    “我身份尊贵，本不应该对低微之人动手，来青州只为杀谋害我徒儿洪厉的凶手。但你这竖子，自己找死。也罢，今天，就用你的鲜血，为我徒儿先行祭奠。另外我和高清阳的父亲有些故交，也算是给高清阳报仇！”

    “洪厉，那个要杀刘震的洪厉？”叶凡道。

    骤然，黄四海脸色狰狞，“原来是你，杀我徒儿的真凶。竖子，你拿命来。”

    呜呜呜。

    刹那间，黄四海爆发。

    叶凡很诧异，没想到这个白发老头子有点底蕴，但也只是惊讶而已。

    “杀！”

    黄四海扑杀而来。

    这一拳，力量雄浑，令万归海等人色变。

    “真是冤家路窄，若是让你到了长宁，难免有变数。在这里遇到，索性送你和洪厉团聚吧。”

    叶凡轻笑，负手巍峨不动，任凭这一拳砸在胸口，他也没有移动分毫。

    “这！”

    黄四海如同见鬼了一般，惊恐大叫：“不可能，这不可能！”

    “人外有人，天外有天。”

    叶凡用同一句话回应，手起手落，快若闪电，随后，潇洒转身，不带一丝云彩。

    同一时间。

    天尊殿分部弟子、五行堂弟子，以及五行堂在江湖上的好友，纷纷带人出现。

    顷刻间。

    整个南江苑，里里外外，全是人。

    明香香一家三口惊呆了。

    “灭！”

    万归海下令。

    霎时，漫天的人影杀进来，青羊门总部瞬间被淹没。

    结局已经不用多说。

    “你、你……”

    院子里，黄四海双眼突出，喉咙蠕动，颤抖着，挣扎着、盯着拿到渐行渐远的白衣身影。

    他一只手捂着心口，遮挡着那拳头大的血窟窿。

    “……是谁？”

    最终，黄四海不甘的倒在血泊中，泯灭了生机。

    叶凡正走出南江苑。

