    林冲穿越之前，也算对水浒传有些熟悉。

    说起来，这部剧中，牵扯到绿帽事件，着实不少。

    即便在古代，封建礼教甚严，这种事情都是层出不穷，即便用现代眼光看，那也是离谱得很。

    说起来，那及时雨宋江的表现，好似根本不爱女色之人般。

    纳下小妾阎婆惜，放着一个美人不管，心思都在搞“事业”上。

    不过，宋江最离谱的地方，他压根不喜欢阎婆惜，只是碍于情面，娶回家纯粹当摆设。

    林冲不由得有些恶趣味，暗暗想着，莫不是那宋江某些方面有隐疾？

    那厮从头到尾，都想着搞事业，莫不是转移注意力？

    林冲一边想着，一边将目光转向晁盖。

    晁盖一愣，只觉得林冲目光，透着一股绿光，他望得有些心里发慌，不由地道：“哥哥，是有心事吗？为何这般看我？”

    哈哈哈！

    林冲干笑两声，收回目光，可是眼角余光，还是上下打量。

    晁盖也是个好汉，生得雄武威猛，过去还是个财主，这样的人，按道理也该娶妻生气，这都三十多岁，愣是没有个娘们。

    莫不是也跟宋江一般？

    也是个隐疾的？

    听闻晁盖在山中，除去吃酒，便是每日舞枪弄棍，日日磨炼武艺，着实是心思都放在其上。

    不行！

    男人光有武力怎么行呢？

    林冲笑眯眯起身，来回转一圈，道：“晁天王，有件事我最近一直在考虑，就是想问问兄弟的意思。”

    晁盖一头雾水，刚才还说下山报恩，怎么说着说着，就牵扯到他的头上？

    不过，他还是道：“哥哥有什么话，直说便是，让我砍谁，我马上带人去砍他。”

    林冲：“……”

    这都说得什么话啊？

    虽说现在兵强马壮，但也不是胡作非为啊。

    “太平日子，今日天气甚好，不说杀人的事。”林冲走近道，“晁兄弟年岁不小，我想这娶一房媳妇，往后生几个儿子，也有个家。”

    晁盖眨了眨眼睛，道：“哥哥要说的事，便是这个？”

    “对啊，成家立业，自古以来，莫过如是。”林冲断然道。

    晁盖有些晕，道：“实不相瞒，晁某总觉得娘们颇为麻烦，还是跟兄弟们厮混最为快活。

    况且女人藏于闺中，最是不守寂寞，俺若是娶妻，到时南征北战，肯定无心看顾，回头若是给我戴个绿帽子，岂不是冤枉？”

    卧槽啊！

    林冲浑身一震，特么的，原来你是这样的晁天王！

    难道知道太多天下绿帽王，自个索性断了念想？

    不过，细细一想，好像也有几分道理。

    “兄弟说的有几分道理，不过娶妻生气，也是大事，往后香火一事，也要继承不是？”林冲开口说道，“不能因噎废食，有些事光是担心恶果，便不去做，那也是不对。”

    “哥哥说的有几分道理。”晁盖沉思说道，“不过，还是先让诸位兄弟先行娶亲再说。我还不急。”

    林冲岂会让他逃开，道：“娶亲一事，为兄来操办，你这生孩子可不是为你，而是为晁家历代祖先，往后你这一脉，总不能因你而断绝吧？另外，若有一天，咱们打江山，这泼天富贵，总得有人继承吧？”

    晁盖恍然大悟，起身说道：“哥哥心细，所虑长远，晁某已知，只是眼下咱们上山，这山寨之中，女人甚少，这种事情强求不得。”

    林冲哈哈一笑，拉着晁盖的手，道：“来来来，与我到金沙滩去一趟。今日有两艘大船要来。”

    晁盖又一阵迷惑，不明白林冲又是来哪一出。

    可正因为如初，晁盖才感觉到一种叫做赤诚的情感。

    男人与男人之间纯粹的信任，换做旁人，谁会去考虑家族延续的问题呢？

    来到山寨之中，晁盖从最初的紧张与担忧，逐渐演变成现在的放松与快乐。

    尤其是今日的聊天，更让晁盖感到一种安宁与温暖。

    “哥哥，这是？”

    两人径直走出聚义厅，一边走，林冲一边道：“来山上一阵子，小月、小环两女，我想晁天王见过吧？”

    “自然，小月古灵精怪，小环沉稳冷静，两个都是美人胚子。”晁盖不疑有他，开口说道。

    “这两女过往都是流民，被人贩卖多次，差点没了性命。”林冲感慨道，“我听闻山东多地，不少秋收遭遇洪灾，很多人只怕活不下去。我家娘子最是见不得这些事情，所以她拿出一些银子来。我后面又从寨子中，若是遇到那些孤苦无依的孩童，能买一些，就买一些，不管其他，总归给他们一碗饭吃。”

    晁盖一听这话，面露愕然之色，往昔他是个财主，也都没有想过这些事，此番听到林冲这么说，不由地道：“哥哥真是大善人，那些孩童若是无人看顾，要么冻饿而死，要么一辈子为奴为婢，也是可怜。”

    林冲哈哈一笑，道：“你莫要夸我，为兄这么做，也是有私心。山寨单身汉太多，而且有些事情也得靠女娃来做，往后若有女孩成年，也好嫁给山寨中人。”

    晁盖却道：“哥哥这是自谦也，若无您收留，他们命运犹如浮萍，根本不晓得前路在何方。此上山，起码衣食无忧，有事能做。这乃是无上的功德。哥哥行事，犹如神龙，乃是大慈悲。”

    “算不得，走吧，我们过去看看，此番都是宋万、阮小七他们从中接应，第一批有一百多人，基本都是女娃，往后若有男娃，在买上一些，若有聪慧之辈，便能跟马军后面做随从，以后能成为一名骑兵。”林冲悠然自得说道。

    林冲说得轻描淡写，然而落在晁盖心中，却是震惊莫名。

    以前是钦佩林冲本事了的，现在晁盖却是一万个敬服。

    林冲的眼光与见识，简直是常人无法企及。

    所思所行，都是长远之举。

    这些孩童，都是穷苦人家出身，身份清白，上山之后，那都是孤苦无依，他们自然便会将梁山当作最重要的家。

    人一旦有归属感，那么便会爆发出巨大的守护感。

    这一招，简直厉害啊。

    两人边走边说，没过一会，便到金沙滩边，不想这个时候，刘黑子、吴用等人也都到了。

    “看来他们都收到消息了。”林冲开口说道。

    晁盖这才恍然，只见远处水泊之上，逐渐现出三艘大船。

    这些船逐渐靠拢，秋高气爽的天气，正是个好时节。

    没过一会，便见一个个女娃娃从船上下来。

    这些娃娃，衣着破烂，基本打着补丁，头发乱糟糟的，年岁有大有小，最小的只有五六岁，大的大概十三四岁。

    神奇的是这些女娃娃没有一个大吵大闹，乖巧得可怕，低眉顺眼，排着小队，跟在领头之人后面，不敢乱跑。

    一旁朱贵正指挥人，进行分配安排。

    没过一会，朱贵上前道：“一部分打算去天香作坊，女娃做那些事情比较方便，还有一些人去做蓬莱酒的包装。剩下的在做安排。”

    林冲点点头，瞅着这些女娃，颇有些心疼。

    往昔这都是有爹有妈的，不是迫不得已，谁愿意将这心肝宝贝卖出去？

    唯有没有活路，送出去还能给儿女的一个挣命的机会。

    如果是后世，这些都是在妈妈怀中，都是宝宝一样的小可爱，可是现在呢？

    她们眼神中更多的是迷茫，还有一种潜藏在深处的恐惧。

    她们也不知道，前路是什么，未来在何方。

    “林冲哥哥，我打算回头寻两个年岁大的丫头，去照顾晁天王饮食起居。”朱贵主动说道。

    林冲点点头，道：“不错，晁天王身边，总得有些丫鬟伺候，洗洗衣服，晒晒被褥之类的，总得有人。”

    “还是算了吧，我晁盖一个大男人，早习惯一个人，这些丫头年岁太小，做我女儿都行。”晁盖有些疑虑地道，“我还真的怕吓到他们，到时候哭哭啼啼，还是麻烦。”

    林冲却道：“晁天王，她们都是可怜人，去照顾你的话，这些女娃娃只怕喜欢都来不及，别看她们小，这些经历过灾祸的女娃娃们，她们有的时候，有天生的敏锐。”

    “这个……”晁盖素来喜欢结交江湖人士，平素都是武枪弄棍，还真的对女人没怎么了解。

    林冲这神神叨叨一说，还真的把晁盖弄得稀里糊涂，一时之间，他竟有几分尴尬，不晓得如何办才好。

    “晁天王，要不我们打个赌？”林冲今日心情颇好，也是开起玩笑来。

    晁盖苦笑，道：“哥哥，还是莫要为难我也。”

    “让朱贵兄弟前去说，说照顾你的起居生活，你看看有没有人愿意来？”林冲打趣道。

    晁盖哈哈大笑，也觉得有趣，道：“我这模样，估计没有女娃敢照顾我。”

    “那不如试试？”林冲打趣道。

    晁盖有些好奇，瞧着那些女娃真的有些可怜，不由得生出恻隐之心，也没怎么放在心上。

    “行，都听哥哥的，索性无事，就当一乐。”

    哈哈哈哈！

    众人都是大笑，气氛极好。

    .......

    远处吴用正站的笔直，一旁站着刘唐，他瓮声瓮气道：“买这么多丫头片子回来做什么，这是嫌他们山上的钱太多吗？”

    吴用冷哼一声，道：“你这种莽夫，岂会知道里面的道理？”

    “有什么道理？吴先生莫要哄我。”

    “林大当家办事，从来都是不见兔子不撒鹰，你眼中当他是个傻子，可是人家这般做，自然有他的道理。”

    “反正我是看不懂的。”

    “看不懂，那是你蠢，故人说过，饱暖思淫欲，这上天有好生之德，生下人来，便有男女，山寨大多都是男人，你说为何要带这些女娃？”

    “啊？原来是这样？不过，这也太残忍吧？这些女孩子都这么小，居然让她们现在接客？这是要在山上开妓院啊。”刘唐瞪大眼睛，张口说出他的猜想。

    吴用眼珠子都快翻到天上，骂道：“接你娘的客啊！你这脑子里面装的都是什么玩意。开特么的妓院？我……”

    往昔儒雅的吴用，这一刻都忍不住狂爆粗口，这货莽起来，与那刘黑子还真的有一拼。

    刘唐不明所以，只是抓着脑袋，一脸无辜地道：“先生莫要骂我，我本就是粗人，当真不明白。”

    “那就看着吧，林冲哥哥他们，只怕要弄些玩乐。”吴用笑吟吟说道。

    “怎么？莫不是要挑选几个丫头玩玩？”也不知道这厮哪里听混，刘唐张口又来。

    吴用差点气吐血，骂道：“往后你说话可得注意点，别哪天脑袋丢了，都不知道怎么丢的。”

    刘唐：“……”

    ……

    此刻船舱中，还端坐个少女，瞅着有十四五岁模样，这丫头脸上乌漆墨黑，她揉搓着衣衫，神色阴晴不定。

    “母亲之仇，不得报答，父亲之死，女儿何时能报？今日被人卖到梁山，这是强人之窝，我陈倩儿的命，怎么如此之苦？”少女捧着脸蛋，眼泪扑簌簌往下落。

    “嬷嬷说过，无亲无故，女人就是这个世道的浮萍，没有男人那就是思路一条。眼下这山寨买这么多女娃娃，又要做什么？”

    少女盘算一阵，她也算是书香门第出生，家道中落，又是遭遇一些变故，堂堂大小姐，落到这步田地，差点沦落为官妓，下场极为凄凉。

    “可是，女人犹如蒲公英一般，风吹到哪里，落到哪里，那都是命啊。”

    少女瞅着走出去的女孩越来越多，她心中也在飞速盘算。

    人物忧虑，必有近忧。

    她不想浑浑噩噩而活，这一路而来，这些人不曾打骂过他们，而且还是两位姐姐领头，说是往后过普通人的生活。

    没有挨饿，也没有挨打，更没有乱七八糟的事情。

    陈倩儿之前经历太多事，若不是运气好，只怕她的清白身子，都早已被人所夺，眼下到这山寨，往后命运如何？

    “那个丫头，还愣着作甚？就剩你一人了，速速下船。”一个喽啰喊道。

    陈倩儿急忙起身，屈身道：“这位大哥，小女有些晕船，适才有些难受，我这就下去。”

    那喽啰见她可怜兮兮，心生怜悯，道：“都是些可怜人，小丫头，我跟你说，方才山下来了不少大统领，他们都是有本事的人。我告诉你，你若是想要以后不做重活，最好找机会寻那些大统领，即便做他们的丫鬟，那也是一等一的好事呢。”

    陈倩儿一听这话，又是欣喜，又是犯难，顺着话道：“大哥行行好，帮人帮到底，送人送到底，这丫鬟之事，为何最好？”

    ……

