    正文不放弃

    走在最前面的是云小刀和张德，但他们却走得异常艰难，每踏出一步，都是那么沉重，在他们身后原本有差不多三百人的，但现在却只剩下一百了。*.*

    广场上还有许多血迹，都是那些弟子受不了而吐出来的！

    半个多时辰过去，沈翔浑身是汗水，他虽然没有走动，但承受的压力也不小，走在广场上的人现在只剩下十多个了。

    云小刀和张德这一老一少都能走在前面，但他们嘴角却已溢出了鲜血，身上也满是汗水，这果然是检验耐力的一种恐怖测试！

    沈翔曾经听云小刀说过，历年来有许多次第二项考核都是无人能通过的！

    时间一点点的过去，云小刀和张德距离那丹长老只有十来丈远，但他们每踏出一步，都是那么的艰难，就好像双脚都有千万斤重一样。

    张德已承受不住，跪在地面，喷出了一口鲜血，但他却依然跪地而前，缓缓的向前挪着，他这把年纪呆在外面那么久，早已受到许多人的冷嘲热讽，如今只差一点就能通过第二项考核，他决不能放弃！

    云小刀和张德之前都是在这一项被淘汰，他们都深深了解这一项考核的难度，所以他们刚才得知沈翔被“特殊关照”之后，都知道沈翔没戏了！

    云小刀虽然只有十六岁，但他却要张德厉害，居然能走着通过，他来到了那丹长老的身后，压力顿时消失不见，他仰躺在地面，大口大口喘着气，还吞下一把丹恢复，因为接下来将是更加恐怖的第三项考核！

    “张老头，坚持住呀！”云小刀紧握着双拳喊道，他知道那种艰辛，理解那种想要通过考核的心情。

    得出一声大吼，终于用膝盖了广场的另一端，而此时其他人都纷纷倒下，选择放弃，更有的因此重伤。

    三百人之中，竟然只有两人能通过考核！沈翔一直站在他们后方，他亲眼目睹着那些放弃的人离去时是多么狼狈，是多么无奈！

    现在只有沈翔还没有开始，众人也想不明白为什么高高在上的丹长老会对沈翔有偏见，虽然沈翔所做的事情都非常令人惊讶，但他们也认为那是沈翔必须做的！

    “沈翔，到你了！你现在选择放弃还行，否则接下来你一定会受尽皮苦，甚至能让你断送前程。”丹长老的声音无比，众人难以理解她为什么会那么恨沈翔，毕竟沈翔只是一只小喽啰，用得着被一个辰武大6上的风云人物嫉恨吗？

    沈翔自己也不知道是哪里得罪了这个神秘的丹长老。

    “决不放弃！”沈翔的声音坚定而有力，传遍八方，这时在四周围观的人才想到，沈翔也是受到那些压力折磨的，但他却还能笔直的站在那里，这种实力，就不是他们能比拟的。

    广场的周围还有许多人没有走去，有真武境的高手，有内子，也有刚刚考核失败的外子，他们都想看看丹长老是怎么对待沈翔的。

    “那就开始吧！”丹长老低沉说道。

    话音一落，众人只感觉到广场中涌出一阵炙热的气众人心惊的是，他们看见广场中那些又厚又结实的巨大石砖居然如同海水那般上下起伏着。

    紧接着便是一震剧烈的颤抖传来，仿佛整个太武摇晃一样，而那广场上的厚大地砖随着巨震化成粉碎！

    接下来的一幕，让所有人都倒吸了一口凉气，那些特制的石砖居然瞬间变成粉末，让人意想不到是，石砖下面竟然还有着一层金属一样的东西，看起来非常坚固。

    一个老者捡起一块石砖，抛入广场之中，只是瞬间，那块石砖就变成粉碎，这种压力比刚才云小刀他们经历的那种更加强，而且还非常炎热。

    “来到我身后，就算你通过这项考核！”丹长老一直都站在那里，一直没有动过，但却让整个广场瞬间变成熔岩之海。

    沈翔身上的汗水更多了，他能感受所承受的压力比刚才多达好几倍，这可是非常要命的。

    众人屏息地凝视着沈翔，他身上正在燃烧着火焰，衣服承受不住丹长老释放出来的灼热真气，瞬间被烧掉了。

    不过沈翔却没有事，他居然能承受得住这种温度，而且他还能释放出火焰来遮挡他身体中间的部位。

    沈翔身体上那的肌红无比，虽然压力增加了，但他的腰却依然笔直，眼神依然清澈，他直视着远处那丹长老燃烧着的眼睛。

    沈翔踏出了一步，身上猛的一震，踩在金属的地板上非常灼热，但他修炼的朱雀神功能让他抵挡这种灼烧一般的热。

    看见沈翔开始走动，众人无不动容，他们想不到沈翔竟然在这种情况下还能动，要知道这可是连内子都不敢尝试的呀！而沈翔只是一个外子，实力只是凡武境九重而已。

    沈翔走得很慢，因为每一步都非常艰难，他都是用上了身上所有的真气去支撑身体，那可是乾坤真气，但还是让他走得如此艰难。

    半个时辰过去了，沈翔的每一步都被众人看得清清楚楚，虽然这是短短的路程，但沈翔却好像走了上百年一样。

    长老冷哼一声，只见沈翔吐出了一口鲜血，谁都看得出丹长老增加了压力。

    这可是非常不公平的，众人心中虽然这么想，但却没有说出来，他们知道沈翔是走不完这段路的，但却对沈翔佩服不已，因为沈翔明知道路非常艰难，但却没有放弃，咬牙向前走。

    时间缓慢地流动着，沈翔的每一步都震撼着人们的心灵，谁都认为沈翔走完一步之后，一定会倒下，但沈翔却没有，而是一步又一步走着，他吐一口又一口的鲜血，掉在地面那金属地砖上，瞬间蒸。

    “我说你要呆在外练，你就得老实的呆着，我不会让你通过第二项考核的！”丹长老的声音竟然有些颤抖，显然是在生气，她也没有想到沈翔居然能来到他面前。

    随着她的声音出，沈翔出了一声惨叫，双膝跪地，丹长老决心不让沈翔通过，再次增加力量。

    “虽然……虽然，我不知道你为什么要这么对我，但我决不向你屈服，我一定会通过第二项考核的……”沈翔突然出了一声低笑，低沉地说道。

    广场非常安静，谁都听到他的话语！

    沈翔喷出了一大口鲜血之后，竟然又站了起来，只见他大声高喊：“我死也不向你低头！”