    沈行知心中震惊，却也来不及细想，快步上前从李世民手中接过书信，当着李世民的面就直接打开了。

    现在沈行知也想不通，晋阳公主怎么突然就到了写遗信的地步？两个月前可还是一个聪明活泼的小公主啊。

    “沈师傅见信如晤：老师没想到我们会是以这样的方式作最后的交流吧？请允许明达任性一下，我真的很想叫你一声老师，其实在第一次见您时，我就想叫你老师了，可惜我的身份和那些所谓的规矩不允许。不过现在好了，反正我就要离开这个世界了，再不叫的话也没机会了。

    我知老师正在跟随父皇征讨高句丽，相信有老师在灭亡高句丽也是轻而易举的，只可惜我不能在长安等着老师凯旋了。还有师父剑斩灵山那一日也看不到了，等到了那一日，你一定要到我坟前来告诉明达哦。

    明达就要永远离开了，老师也不必太过伤感，这一日其实早就注定了，明达很幸运在生命的最后一段时间里遇见了老师，这段记忆将永远被我珍藏，即便我死去......

    还有明达要谢谢老师将婉儿送到我身边，在这最后的日子有婉儿相伴明达也不孤单......

    我还有好多好多话想对老师说，可惜再也没有机会了......

    好遗憾啊，明达连来世也没有，多么希望还能再见到老师啊！”

    晋阳公主的信写得很白话，而且沈行知注意到这些字越到后面越凌乱，显然是在一个突发状况后，晋阳公主拼着一口气写的这些内容。

    要知道洪荒世界老师这个称呼有着极重的分量，便是那些圣人，也不会轻易让人称呼自己老师，猴子一生也只称呼菩提祖师为老师，到三藏那里就只以师傅相称。

    这信中主要是晋阳公主对沈行知的师徒之情，但其中也有许多让沈行知费解的地方，什么这一日早就注定？她明明才十二岁啊！还有为什么晋阳公主死后连来世都没有了？

    “这是百骑司用特殊手段送来的，朕好恨啊，此时的晋阳一定很痛苦，可是朕偏偏无法陪在她身边，而我这可怜的女儿，连明天的太阳也见不到了.......”李世民紧握着拳头，他撑着御案痛心疾首的说道。

    看的出来李世民是真的伤心欲绝，更有一个父亲深深的自责与无奈。

    不过沈行知听到李世民这句话，却忽然猛地抬起头来问道：“陛下是说公主殿下还没死？”

    “恐怕也快了.......”李世民颓废的答道，此刻也不在意沈行知话里有什么不妥之类的了。

    “臣请陛下准成返回长安，只需片刻便可，臣有办法救公主殿下。”沈行知毫不犹豫的答道，他语气急促生怕耽搁一点时间。

    李世民闻言也是神情一振，不过转瞬间又无比颓废的说道：“没用的......便是圣人也救不了她......”

    “只要公主还有一口气，便是天道出手，臣也有把握保下公主。”沈行知根本来不及解释，他说话时已经转身准备直接返回长安。

    李世民倒吸一口凉气，他能感觉到沈行知不是在开玩笑，这种事也开不得玩笑。

    他见沈行知已经准备离开了，连忙开口喊道：“沈爱卿带上这个，省得在大明宫遇到麻烦。”

    李世民说话时已经解下了腰间的一块龙型玉佩，直接隔空抛给了沈行知。

    沈行知也不耽搁，直接伸手抓住玉佩，而后一脚向外迈出，人影便消失不见。

    下一刻沈行知已经出现在灯火辉煌的长安城上，他的脚下就是大明宫，因为去过晋阳公主的住处，沈行知直接朝那宫殿落去。

    不过沈行知刚落到殿前，便有数道人影将他团团围住，这些人虽然穿的也是禁军铠甲，但身上明显散发着法力波动。

    “慢着，我奉陛下之命来见晋阳公主，快带我去见公主。”沈行知直接拿出李世民的贴身玉佩说道。

    这些禁军面面相觑，他们自然认得李世民的玉佩，但是这大半夜的放一个男人进公主的寝宫，这决定他们还真做不了。

    “沈都护？你怎么来了？”此时一个身着杏黄蟒袍的男人出现在大殿门口，他见到沈行知也是一脸疑惑。

    沈行知看到来的正是太子李治，他的身旁太子妃也在，两人神色黯然，看样子晋阳公主的情况确实不妙。

    “太子殿下，快带臣见公主，再晚的话就来不及了。”沈行知快步向大殿走去，此时他已经用神识看到了殿内情况，发现晋阳公主确实已经奄奄一息的躺在床榻上。

    太子明显还犹豫了一下，哪有朝臣到公主床榻之侧的道理，而且还是一位尚未出嫁的公主。

    “殿下，快请沈都护进去，或许他真能救公主。”不过就在太子犹豫之时，殿内又跑出一人，竟是这几日一直在照顾晋阳公主的武才人。

    沈行知那有时间等李治决定，他直接一个闪身冲入殿中，只是下意识觉得李治的性格有些优柔寡断，危机之时反倒不如武媚善于决断。

    床榻上晋阳公主已经气若游丝，几乎快要感觉不到生命气息了，在床榻前也有太医忙碌，但显然这些太医也是束手无策。

    “太好了，公主殿下有救了，婉儿拜见老师。”沈行知刚出现在寝殿内，上官婉儿便主动迎向沈行知，她一脸的激动，脸上泪痕都还没干。

    沈行知伸手将上官婉儿扶起，而后将一枚火红的丹药递到上官婉儿面前。

    “婉儿，将这丹药为公主服下。”沈行知几乎没有丝毫犹豫的就将凤凰涅盘丹拿了出来。

    上官婉儿连忙接过丹药，她想也没想的就跑向床榻，而后推开太医，用手搬开晋阳公主的嘴，将凤凰涅盘丹放进了晋阳公主口中。

    这丹药刚入晋阳公主口中，便好似有一团火焰出现，而后那火焰顺着晋阳公主的喉咙，直接滑入她的胸腔。

    顷刻间火红的光芒从晋阳公主身体上爆发而出，光芒充斥着整个寝殿，虚空中隐约还有天凤长鸣的声音。

    满室的红光让人不能直视，上官婉儿和武媚等人都用手遮着眼睛，从指缝中看向床躺上的晋阳公主。

    沈行知倒是不受影响，他看到晋阳公主的身体竟然缓缓悬浮起来，她的身上仿佛有一团火焰在燃烧，火焰似乎已经将她的身体焚烧，但是灵魂却在火焰中煅烧，不仅没有因此消散，反而越发的稳固壮大。

    那火焰中还有一只凤凰，就像是凤凰从晋阳公主的身体中孕育而出。

    忽然晋阳公主体内的凤凰展开双翅，那高傲的头颅仰天鸣叫，而后凤凰震动双翅，直接从晋阳公主体内飞出。

    凤凰在晋阳公主身体上盘旋，绕了几圈后又一头冲向晋阳公主，竟然再次飞入她的身体里。

    而随着凤凰再次进入身体，那满室的光芒也随着涌入晋阳公主体内，此时晋阳公主身上的生命气息竟开始一点点增加着。

    “这凤凰涅盘丹果然神奇，晋阳公主不仅重生，甚至灵魂都脱胎换骨。她一直遗憾不能修行，但从今往后修行之路只会一番风顺，只怕将来成就不可限量。她既敬我如师，这凤凰涅盘丹给了也就给了，没什么好可惜的。我虽少了凤凰涅盘丹保命，却也会让我行事更加慎重，少了那赌博的心思，或许对我也是好事！”看着晋阳公主从灵魂到肉体都在脱胎换骨的重塑，沈行知心中也大感宽慰，甚至对他自己的心境也有极大的影响。

    有凤凰涅盘丹，晋阳公主肯定无碍，沈行知现在只需静静的等着，等晋阳公主重生之后，问一问这其中的缘由。

    不过眼看晋阳公主就要完成凤凰涅盘了，沈行知猛然感觉有两道恐怖的气息席卷天地，这两道气息相互碰撞，大有毁天灭地之威，而且又是出现在辽东方向。

