    体力启发药剂的事情，方浩曾经跟伊儿聊过。

    虽然这种药剂，在兽人部族很少见，但也有兽人通过各种渠道去购买。

    也就是说，这种药剂的药效对兽人同样有作用。

    自己现在手中有五瓶，正好给伊儿和一些需要出城的女仆使用了，除了有一定的自保能力，也能增强自己的体质。

    “主人，这很贵重的。”伊儿小声说道。

    兽人族购买炼金公会的药剂，肯定很贵，而且有钱还不一定买得到。

    虽然方浩对她们很好，但依旧是主人和奴隶的身份。

    “哪有那么贵重，喝了后会有一些刺痛感，都是正常反应别太担心。”方浩将药剂递给伊儿。

    后者小心的接过，捧在手心，“主人，真的可以吗？”

    “有什么不可以的，快喝了吧，以后每个女仆都能喝，增强体质也是好事。”方浩微笑说道。

    “好，谢谢主人。”

    伊儿道谢后，直接打开药剂的瓶盖，仰头喝了下去。

    药剂下肚，伊儿裸露在外的皮肤开始迅速的发红，发烫。

    表情也开始变的痛苦起来。

    “快坐下。”方浩说道。

    伊儿在一旁坐下，大口喘着粗气。

    过了好一会，伊儿皮肤不自然的红色才慢慢退去，便会原本的白皙。

    而身材也更加的好了，露出的小腰可以看见清晰的马甲线。

    方浩查看伊儿的属性。

    【伊儿-兔人族（二阶）】

    直接从一阶变成了二阶，更主要的，服用了启发药剂就像是打开了一个大门。

    可以更快速高效的理解职业性的知识。

    就像方浩喝了魔力药剂，可以感受到元素一样。

    “伊儿，感觉怎么样？”方浩再次问道。

    伊儿活动了下身体，微笑说道：“主人，我好像比以前厉害了。”

    “恩。”方浩点了点头，然后又看向一旁另外几个满脸羡慕的女仆，说道：“你们先等一段时间，以后再收集到也会发给你们，我手里这几个先优先给外出的女仆使用。”

    外出的女仆也就是小白她们几个经营店铺的。

    虽然自己安排了士兵保护她们，但还是具备一些能力比较好。

    “是，主人。”几名女仆也乖巧的点了点头。

    这种事情，方浩作为主人自然有分配的权利，说以后会给那自然会给。

    因为对待奴隶，可没有必要去承诺一些事情。

    “恩，你们几个平时也别聚在一起闲聊天，跟安佳学两招。”方浩继续说道。

    原住民和招募的兵种不同。

    原住民可以依靠学习，练习来增加自己的等阶和实力，甚至可以学习到技能。

    领主通过建筑招募的兵种却不可以，更像是固定的模版，需要建筑达到不同的阶段，才能提高兵种的等阶。

    “是，主人。”

    ……

    叮！

    就在这时，领主之书突然传来了私聊提示声。

    自从方浩的物品大批量上架交易频道，大家买什么都可以自己翻找后，除了董佳悦和张斌，其他人已经很少通过私聊找自己了。

    有些人问什么事情，也都是@方浩一下，然后在说有什么事情。

    方浩以为又是董佳悦，却没想到是一个陌生的名字，付磊。

    “方浩大佬，我叫付磊，领地在普鲁尔城的南面，能求您帮帮我吗，我实在是没有办法了。”

    如同面试介绍一般的开场，让方浩眉头一皱。

    他怎么知道自己在普鲁尔城附近的？

    “恩，付磊，你遇见什么困难了，而且你怎么知道我在这附近的？”方浩问道。

    “方浩大佬，我上次买了你的火锅底料，在普鲁尔城看见火锅店，您的领地一定也在附近。”付磊解释道。

    方浩一拍脑袋，把这事忘了。

    “说说你遇见了什么困难，我有能力就帮你。”方浩回答说道。

    “是这样的……。”

    付磊是一名大一学生。

    在第一次的突发事件‘领主之争’中，发现领地附近的城主居然是自己的同班同学。

    两人互帮互助，感情快速升温，很快便确定了恋人关系。

    年轻人热恋，那恨不得天天黏在一起。

    二人一商量，女同学直接来到了付磊的领地，共同经营。

    狠下心买方浩的火锅底料那次，就是因为自己女朋友过来，为了给对方吃一顿好的，咬牙忍痛买下的。

    付磊的领地旁有一片湖，而他又获得了鱼塘的图纸。

    平日里在频道内出售鱼类，换取自己所需的资源。

    后来，随着探索领地周边，付磊也发现普鲁尔城。

    便带着打捞上来的鱼类，来普鲁尔城换取日需品。

    因为自己卖货，便认识了一名叫做‘班奈特’的小贵族，偶尔帮他做一些小事，赚取一些小钱。

    今天他带着女朋友一同过来的，也让她接触接触外面。

    可没想到班奈特看见自己女朋友，色心大起，直接带人将自己女朋友给抢了。

    他是各种法子都用了，根本改变不了什么。

    实在是没有办法了，突然闻到了熟悉的味道，便发现了‘捞的爽’火锅店。

    报着最后的希望，便联系了方浩。

    “普鲁尔城的贵族？城主吗？”方浩脑中回忆着。

    普鲁尔城哪里来的贵族，貌似还没自己富裕呢。

    “不是，听说他父亲是城中的重要官员，反正城里人都挺怕他的。”付磊说道。

    方浩想了想，“是不是满脸粉刺，时常嘴里发出‘滋滋’声的那个。”

    “对对对，大佬您认识他啊，那太好了，您帮我说句话救救我女朋友。”付磊如同抓住救命稻草一般。

    “不认识，上次给他揍了，有些印象。”

    看到这条消息，付磊人都傻了。

    倒不是揍不揍的事情，而是自己女朋友恐怕真的难救了。

    方浩跟他有仇也就说不上话，对待普鲁尔城也不能强攻，这他还能有什么办法。

    恨只恨自己犯傻，要带她出来乱溜达。

    “大佬，真的没有办法了吗？我求求你了，我给你做牛做马，您救救我女朋友，我领地旁有一个鱼塘可以产出鱼类，大佬我愿意成为你附属领地，您救救我女朋友。”付磊发了很长一段信息。

    方浩从字里都可以看见对方焦急的心情。

    “付磊，我现在赶过去，也需要时间，你明白我的意思吗？”方浩说道。

    等自己过去了，粉刺男可能事都办完了。

