    祭司们咬着牙把皂液搅拌得恰到好处，一切和昨晚一样，三十五个木盒里全被灌注皂液。

    至此祭司们拖着几乎散架的身子休息去了，留里克也该履行约定回家。

    他换好厚实的衣服，在波娜的互送下，踏着积雪走向自己家门。

    塞在皮衣历代麻布口袋，里面的银币正是叮当作响。

    “嘿，留里克，我们做了新的肥皂，首领还能很快卖出去吗?”波娜问道。

    “想要更多的银币?”

    “当然，我们都想变得富有。”

    “那就尽力去制作，我父亲很容易就能卖掉你们制作的。你们也不要太过劳累，工作几天就休息一下。关于放牧的事你们也不用担心，露米娅，我的仆人可不会蠢到逃跑。”

    留里克一张小嘴叭叭说了许多波娜担心的事，劝慰她安心。

    突然，他又停下脚步。

    “你怎么了?留里克?”波娜连带驻足疑问。

    “我给你一点礼物，伸出手吧。”

    波娜没有多想，她看着孩子把手伸进皮衣，不一会儿掏出一枚银币。

    “啊?这……符合你和我们签的约么?”理智告诉波娜，这个钱自己或许不该独拿。

    “你就收下吧，算是我个人送给你个人的礼物。肥皂的事比你其他人更上心，我是看的明白的。”

    留里克想到了许多长远的事，父亲和大祭司的阳寿怕是快到极限了，到了那个时候，波娜会继任大祭司，自己也应当顺理成章做了首领。

    祭司和首领的同盟需要持续下去。

    留里克听到一些对波娜不利的言论，有大祭司维利亚对她不好好学习功课的批评，也有其他人对她的非议。

    她有毛病吗?当然有。

    留里克能感觉到所有的下级祭司对钱非常敏感，这个波娜就是最敏感的。

    她爱钱，问题就变得非常容易。这个女人没有亲戚，可能她觉得自己未来的靠山，要么是新首领，要么就是掌握的财富。

    用金钱去收买未来的大祭司波娜，关系从现在开始深化，尔后继续给她一些钱币，所以这样操作若干年后，那时候长大了的自己理所当然能对祭司团体进行全权控制。

    也许此事的非常重要的，如果不能控制祭司，搞不好还会被祭司控制。

    “你就好好拿住，我们可以是很好的朋友，未来我希望你未做做更多的事，你也能得到更多的银币，绝对不会亏待你。”

    听听，这是一个七岁小孩能说的话么?

    波娜可管不住那么多，她收了钱后爽快答应了。

    这样，未来首领和未来大祭司的联盟开始了最初的缔结，对于双方，这份联盟是明显的双赢。

    “留里克，就到这里吧。”波娜最后说道。

    “也请你回去。明天你们都好好休息，等胳膊不再酸痛再继续制作。”

    没有工业机器的时代，制作肥皂的所有步骤都很依赖人的体力。哪怕是利用现有科技制作出风车水车，它的工作效率也没有那么突出。

    现代的社会是建立在现代科技大生产上的，罗斯部族根本不能奢望那些，也根本意识不到。

    何况部族目前的肥皂生产初步是被祭司们垄断的。

    如果招募一批因为频繁划桨，胳膊肌肉爆棚的壮汉来做搅拌皂液的工人，工作效率自然会提升，就是祭司也不能获得可观的收益。

    “目前就这样吧，未来再考虑肥皂的发展。”留里克想了想，然后进了家门。

    “我回来了。”他拉开木门，又推开保暖作用的皮门帘。

    “你快进来，坐到我这里来。”看到儿子，尼雅连忙拍拍身下坐着的兽皮。

    留里克自然而然走过去，依偎在生母怀中，温馨之情尽显无疑。

    这温馨的一幕多么可贵！

    露米娅跟着奥托回来，尼雅对这个小女孩的态度果然有了改变。既然祭司说她得到了奥丁的许可，成为罗斯部族的一员，但这不代表她因此摆脱掉奴仆的身份。

    尼雅不想在丈夫儿子面前摆出糟糕老太婆的形象，她也不可能对你尼雅真的做出对女儿般的关爱。

    仆人就是要做工。

    留里克被迫在母亲怀里腻歪一会儿，以讨她的欢心。

    他一进门其实第一眼就在找露米娅，生怕父母会对她不好。想不到情况还可以，露米娅现在一副职业裁缝模样。

    “妈妈，你让露米娅缝纫吗?你把咱们家的钢针给她，看来你是对她放心了。”

    尼雅点点头，“我让她给你父亲修补一下皮帽子，她会缝纫，手艺还可以。”

    这里露米娅闷着头，谨慎的她什么都不想说。

    留里克能理解她的拘谨，之前几次她住在自己家的长屋也是这样的唯唯诺诺。

    就是留里克今天觉得非常新奇，他突然问道：“露米娅，你什么时候学会裁缝的?也许你……你自己就会做衣服。”

    “我……”露米娅轻轻抬起头，问题是自己主人提问，她非常乐意回答，“以前我就学会，我们都是自己做衣服。我们用鹿皮，我们用麻布。”

    露米娅的“我们”就是指她身为曾经的萨米人时候的家庭，留里克想了想，她一个十岁女孩的确应该学会这些。

    因为她只能优先学习这个，其次才是如何养鹿放牧。

    说罢话露米娅又识趣的勾下头继续手里的工作，留里克看了一阵子，敲她娴熟的动作方知这丫头以前没少缝衣服。

    以前估计都是用骨针缝纫，那种材料不好，坚硬一些的皮革要用大力力气和技巧才能刺破。倘若用钢针就没这方面问题，钢针虽小，卖给不会制造它的民族是一个暴利。

    尼雅依旧怀抱着儿子，生怕这个神奇的臭小子又跑回祭司长屋。

    她问：“孩子，这一次你挣了很很多银币，你把钱放在家里?还需要一个木箱?”

    “当然！”母亲提及这件事，留里克连忙把满是银币的口袋拿出来。“就是它，你们可要帮我保存好。”

    “当我的孩子，我们只会帮你到现在，你长大后自己的钱必须自己守好。”

    “那当然。哈哈，我堆积成山的银币可需要好好保管呢！”留里克故意打起哈哈。

    “臭小子，你还想要一座银山?”尼雅带着笑容，亲昵地捏住儿子的小脸，就好似抚摸一只小猫，手上的感觉真是好极了。

    奥托突然嘀咕道：“也许有可能。”

    “一座银山?”尼雅问。

    “为什么不呢?”奥托伸出右手指着一包银子，“他是天生的商人，以后他的银币越来越多。怕是出不了今年，咱们家的箱子就装不下了。”

    “这……真的?”尼雅睁大了双眼。

    作为妻子，尼雅要管理丈夫的财产，因为那就是自家的全部财产，大量的银币和少量金币证明了富有。

    奥托继续说：“我还需要找一个木匠，给留里克做一个大箱子放下他的银山。还要给他找个漂亮女人，为他打理银山。”

    父亲说到非常敏感的话，留里克一下子振作起来。

    他突然说：“爸爸，我真的需要一个女人给我打理钱财?”

    “那当然，这可是传统。”

    “那好。”留里克嘴角泛起笑容，目光盯着还在缝衣服的露米娅，“一个女人，我选露米娅。”

    童言无忌?此言一出，留里克的父母当场愣住，场面瞬间变得僵硬。连同露米娅，她手上的动作也停滞下来。

    “怎么……这是怎么了?我的决定有问题?”

    “你！”尼雅又捏住儿子的下巴，一双大眼睛和僵硬了脸充分表明她的惊讶，“孩子，你难道是喜欢上这个女人了?你是真的打算娶她为妻?”

    母亲的话何其唐突，这下，轮到留里克震惊了。

    同样震惊的还有露米娅，她的手在颤抖，想想这些日子留里克对自己的好，一个主人对一个仆人过于关心，他难道没有别的要求么?

    难道所谓的要求就是一个婚约？

    露米娅一句话都不敢说，她知道自己没有话语权。

    “我?我怎么会娶她！？”面对父母犀利的眼神，留里克连忙解释，“难道我要她给我打理财物，就是要娶她?”

    “难道不是么?哪怕你是首领，你的财物也是你妻子打理。我们就是这样的，那是妻子的义务。”尼雅严肃解释。

    留里克仔细想想，部族的居民好像都是这么过日子的，就是这种观念过于朴素原生态。

    部族需要进一步发展，首领就必须考虑雇佣人手给自己打理财富。一个大家族都会有职业管家呢，一个企业还有职业财会，何况一个逐渐发展的政治实体。

    现在，有些大事自己必须做出郑重声明。

    留里克大声说：“我不想娶她为妻，但她是我的仆人，是我信赖的人。未来我会娶妻，在那之前，我的钱需要她来协助打理。”

    “可是这会不会不合适?”尼雅疑惑道，“以前可不曾有这种事。”

    留里克灵机一动，“现在就有了。以前也没有小孩能挣到大量金钱，我做到了。钱是我的，钱越来也多！”

    他的话越说越激动，“我还答应给她一份礼物，你们觉得我给她什么?”

    “难道就是她给你打理钱的许诺?”奥托突然问。

    “不是，但和钱有关系。露米娅，不要再紧张了，抬起头看着我。”

    露米娅不紧张?怎么可能！她刚刚真的揣测留里克对自己有特殊情感的。

    因为哪怕在古萨米人的社群里，族人婚配年龄都是很早的，有道是古人没有青春期，这一时空全世界情况都差不多。

    露米娅又不是呆子，她懂得这些。

    她原以为自己会嫁到另一个养鹿人家族，生养一些儿女，于极寒之地平静过完一生，不曾想自己就被瓦良格人掳走做了仆人。

    难道自己有机会成为未来首领的妻子?太疯狂了。如果那成了事实呢?

    显然是不切实际的，可是给主人打理财物，这就合乎情理了?它不也一样是不可思议的?

    众目睽睽之下，留里克的小手伸进口袋，随意拿出一叠银币，看着露米娅的眼睛，郑重说道：“露米娅，关于做肥皂的事你出力很大。也许你觉得自己是一个仆人，就不能够像那些祭司一样得到报酬。现在我就给你报酬，这些银币你是应得的。”

    “什么?你！”奥托大吃一惊，所谓仆人，这个露米娅整个人都是自己儿子的财产，可有财产给仆人的道理。

    确实以奥托的观念他难以接受儿子堪称惊世骇俗的决定。

    尼雅也劝道，“孩子，已经够了。钱不用给她，她只是一个仆人。”

    父母反对的理由太荒唐了，难道仆人就不算人了?

    不错，留里克估计父母就是这么想的，这种观念流传在整个部族联盟里。

    自己一介小孩用一张嘴嘚啵一些大道理，不可能瞬间改变这种落后观念，部族需要时间变得文明。

    他暂时不能改变所有人，至少先从自家改变。

    留里克突然站起身，径直走进露米娅，站在她面前。

    他右手拿着钱袋，左手攥住女孩的胳膊。

    这番举动仿佛就在说两人处于同盟状态。

    “我就是要给她东西。一开始的十五块肥皂是她做的最后工作，她几乎累得吐血。按照给祭司的银币标准，她至少要得到三个。既然爸爸妈妈你们觉得这不可思议，那就变换一下。”

    留里克也是灵机一动，因为银子就是银子，把它熔化了能做成各种东西，比如银碗，银子的价值并没有明显变化。顶多增加一个加工费？

    纯银熔点低，熔炼铸造银器很容易达成，唯一考虑的就是如何得到大量银子。

    “爸爸。”他看着父亲奥托，“我要给她一个礼物，我要给她做一个银饰，就用我手里的银币熔化掉，给她做一个项链。你觉得如何?”

    “这……”看着儿子笃定的眼神，奥托实习不想霸道下去。因为儿子已经做出了一个让步。

    银子就是银子，但是它熔化做了首饰情况就变得有些不一样。因为一旦做了首饰，基本就无人把它作为交易的媒介，除非再把它容易铸造陈赫银币。

    问题是，重铸的银币需要有罗马印戳，纺织品一定要高度相似，否则一般商人会非常怀疑，这个重铸的银币里面故意加了铅来以次充好。

    奥托耸耸肩，他拉扯一下妻子示意不要再反对。

    再说，奥托猛然想起一些事自己需要近几天领着儿子留里克完成他。

    “那就给她打造一个银饰吧。”奥托长叹一口气，“留里克，你只要对你的决定不后悔。”

    “我绝不后悔。”留里克笃定道。

    “那好，我可以找到很好的铁匠给她打造一个很好的镶嵌琥珀的吊坠，还可以刻上一些铭文，表面她是你的仆人。”

    “啊?铁匠还能做首饰?”留里克很高兴父母态度的转变，现在他有对铁匠之事感觉新鲜。

    “没有可奇怪的。”奥托故意给儿子展示自己名贵佩剑剑柄的红宝石。“你看这个，镶嵌宝石还镀了银。明天我带你，还有你的仆人去找铁匠，就这样定了！”

    “啊！这么快。”留里克喜出望外。

    “不仅仅是这件事，主要是给你订购一把铁剑。你要明白，你既然有了钱，铁剑的定金还有尾款都是你支付。为父今天就给你一个独立的机会。”

    留里克深深点头。

    “还有你仆人的吊坠，打造费用也是你出。你甚至可以要求铁匠给你使用宝石装饰，但是支付的钱更多。我想你是乐意给你仆人打扮的。你这个孩子的确与众不同。”

    留里克听着，部族的铁匠真是复合型的人才，一介铁匠难道还可以是银匠、首饰匠、宝石专家?

    这都是什么人才啊！这种人存在于部族里?

    以前留里克根本不关心这些，现在他不得不好好关注。

    倘若自己和这些神奇铁匠有了接触，未来自定是要拜托他们给自己做更多事。