    刺客见拳法家这个走位也不敢贸然向前，只能躲在一旁偷偷地看着。

    拳法家走了半天结果发现没有人，就想着要潜伏一下，等到刺客过来给他个惊喜，但是他怎么样没想到刺客已经观察他半天了。

    就这样拳法家就这么傻愣愣的趴到了草丛里，所有人都无语了，这嘉世是多看不起蓝雨啊，怎么上了一个外行啊。

    吴雪峰看到此情景直接捂住了谢尘屿的头，他怕谢尘屿一抬头看到这一幕会晕过去。

    刺客这个时候也想明白了，这小子第一次上台八成是紧张了，然后弧光闪起手，穿心刺搭配背击打出20%的额外伤害。

    给薛磊吓了一跳，在他后面的裁判很明显的发现他抖了一下，不过因为叶秋和谢尘屿的魔鬼训练，他的反应也很快，反身空手接白刃加高飞脚，直接卸了刺客的武器。

    这下子情况就反过来了，反而是刺客逆风了，唯一的血量优势也有可能被连招打回来，没想到被新人打了，真丢人，正在胡思乱想的刺客，突然发现自己被打飞了。

    原来是薛磊因为紧张按错了，直接崩拳给刺客打飞了，反应过来的他刚想冲拳跟进，结果发现刺客已经起身了，也只能放弃。

    刺客也不着急，因为森林是他的主场，接着他退到了丛林里隐藏了身形，摸到了还在不知所措的拳法家背后，捡起匕首就是错手刺。

    薛磊本来还想用空手接白刃，但是他发现刺客的武器抓不住了，跳刀浮空，然后子母刺打了点伤害就又逃到了丛林里。

    这一套伤害给薛磊打蒙了，他本来是有机会的，但因为他的紧张所以错过了，这时候他找不到刺客了，他想到下场以后观众的唏嘘和队友的指责，他又紧张到手开始发颤了。

    刺客眼见有机会，要害伤害开启，在拳法家的背上有了一个红点，瞬身刺直接一刀扎向了红点，这时候拳法家已经反应不过来了，200%的伤害打出。

    拳法家冲拳反而被空跃躲了过去，这下拳法家的后背又漏到了刺客的面前，刺客也不客气直接割喉。

    接下来就是刺客的个人秀了，拳法家完全被玩弄于鼓掌之中，直到被一击穿心刺戳到了心口，薛磊的心好像也被戳到了一样，直接蔫了，他不知道下台以后会获得什么样的指责。

    被裁判赶下了比赛台，薛磊一步一步的走下了台，路上还遇到了第二把上场的夏铭，夏铭拍了拍薛磊的肩膀也算是安慰了。

    薛磊看着用手捂着脸的谢尘屿和严肃的叶秋，他不知道该如何面对选择相信他的两人，他只知道他让两人失望了。

    叶秋教训了薛磊几项他犯得错误就让他坐下了，这和薛磊想象中的有些不同。

    这一场是夏铭的神枪对战蓝雨的拳法家，这一场就反过来了，完全就是夏铭的碾压，拳法家向前，她就向后走，拳法家想跑她就追，就是碰不到。

    拳法家这一场的唯一高光就是，靠着钢筋铁骨冲过去给了夏铭一个崩拳，然后就被膝击给踢了起来。

    然后夏铭就顺利地赢下了这局，魏琛现在气得牙痒痒，本来第一把好歹打过来点士气，但是怎么第二把就给送回去了？

    第三场上场的是蓝雨的弹药专家，而嘉世这边上场的是叶秋。

    又是一把没有任何质量的虐菜局，弹药专家自从被一叶之秋近身以后，就再也没从天上下来过。

    组队赛开始了，谢尘屿还是直接首发，原本王牌应该顶在最后一个，但是谢尘屿可不这么觉得，他尽量的杀，然后吴雪峰还能给他兜一下底。

    就这样，谢尘屿的百鬼夜行出现在大屏幕上，几乎所有人都看出了百鬼夜行的不一样，因为百鬼夜行从头到脚的装备全部都换了，包括手上提着的那把刀。

    “我靠，这个逼怎么又换武器了？”林杰受不了了呀，他们刚弄出一个银武，这谢尘屿怎么换了三了？

    “又是一把银武，嘉世真的是越来越强了呀。”孙哲平感叹道。

    “大孙，你怕了吗？”旁边扎着小辫儿的张佳乐，带着笑容问道。

    “怎么可能？银武而已，我们也有。”孙哲平还是一如既往地狂，就像他的职业一样，狂剑士。

    “就是名字不太好听。”张佳乐对孙哲平的那个银武的名字不太满意，葬花，这不就要把百花给葬了吗？

    “多帅呀。一个名字怕什么？非得要谢尘屿那样中二的吗？到时候让我用这把剑来劈碎一切的质疑。”孙哲平可不在乎这些东西，他只想赢。

    就这样，因为谢尘屿的银武，台下又发生了一次的激动的探讨，主要是谢尘屿的银武换得有些勤了。

    这时他的对手也出现了，蓝雨的魏琛，索克萨尔。两个王牌就这样在组队赛的第一局就碰上了，这是之前从未有过的，之前的组队赛王牌都是在最后一局遇见，像这种第一局就遇见的还真是少见。

    “妈的，谢尘屿，抢老子boss，一会儿就弄死你。”魏琛还在因为昨天的事而愤愤不平，好不容易趁所有职业队都在训练，拿到的boss，结果还被这么个王八蛋给抢了，还偏偏是嘉世。

    “这我能说什么？只能谢谢你们蓝雨给的boss了，毕竟还爆了个烈焰珠。”其实并没有爆，谢尘屿只是说了那个boss的最贵的一个稀有材料，刺激刺激魏琛。

    “我去你****，你个王八蛋。我***。”果然成功了，魏琛成功的被刺激到了，污言秽语直接就喊了出来。旁边的裁判也不管，毕竟在他们的规矩里，没有不能骂人的要求。

    “这样不行啊，得改改那个规矩啊，这么骂人可不行啊。”联盟主席说道。他本来还以为所有的职业选手都是文化人，一般骂人也不会太难听，没想到居然可以骂这么脏。

    “主席，我当时就说了，要改一下这个规矩，不能骂人。他们网游出来的，别看一个个文质彬彬的，骂起人来都是以妈为半径，以族谱为基础，画个圈儿就骂。”在坐在主席旁边的那个人说道。

    主席也没说话，点了点头，就安排秘书去改规则了。从这一次，联盟之后的狠话之中，就很少带脏字了。

    不光是魏琛觉得难受，台下的人也觉得谢尘屿有点恶心了，这也有点太嘲讽人了吧。

    万一对面的是自己，能不能承受得住谢尘屿的垃圾话成为了众人心目中的一个在选队员的时候必出的一道题。

    两人就这么放完狠话，进入到了地图里。

