
　　可能整个会议室里的人，都没有想到蒋月见，会提出这么一番意见来。

　　这真的几乎把萧楚的整个剧本，都给否定了。

　　所以董牧羊有些担心，而苏华堂、龚天亮则好奇萧楚会怎么应对。

　　萧楚眉头微皱，想了想说道：“蒋教授，我并不能认同您的意见。”

　　“李导当初在鹭岛找我谈剧本的时候，确实说过了他创作这部戏的初衷，是想通过一个药商家族的兴亡盛衰，来揭示从清末民初，到新共和国成立这个大变革时代的风云变化、历史变迁，彰显咱们这个民族、国家的不屈不挠，矢志复兴。”

　　“这点是没有错的，然而在具体的创作基调和手法上，我觉得你的观点是有待商榷的。”

　　“首先，咱们创作的是一部电视剧，而不是一部严肃的文学作品。”

　　“众所周知，电视剧面向的是大众，是电视机前和网络上千千万万的普通观众，而既然是大众向的，那它就必须通俗的，易懂的，没有太高观看门槛的。”

　　“所以你说的恢弘大气、有文学性、有思想性……这些都不是必须的，甚至是电视剧拍摄过程中，创作者必须克制的，割舍的，摒弃的，我想这点应该不难理解。”

　　说到这里萧楚停下来了，拿起了矿泉水瓶。

　　董牧羊悄悄点点头，觉得自己老板说得很有道理。

　　苏华堂、龚天亮对视了一眼，都看到了对方眼里的异色。

　　蒋月见则很平静，端庄知性的脸上没有显露出什么喜怒。23sk.Com

　　萧楚喝了一口水润润嗓子，继续说道：“其次，我还是要强调一下，咱们这《大宅门》是一部电视剧，而不是一部文学作品。”

　　“文学作品尽可以拔高格调，表达出它的文学性、思想性，只要写出来了，就是成功了，哪怕出版后没有多少人阅读，被束之高阁，也不会让它的价值有多少失色，毕竟书籍、知识是无价的。”

　　“但是电视剧不一样，它是面向市场的商品，它的成本很高，它要追求收益，而且收益必须要大于成本，才算是一件合格的商品，一部成功的电视剧。”

　　“而既然要追求收益，那它就必须迎合市场，具体的来说，就是迎合电视观众的喜好，当前绝大部分的观众喜欢看什么，我想不用我说大家也都应该清楚。”

　　“所以这部剧的格调，不能一味地追求高雅，而摒弃家长里短、儿女情长，那样就太阳春白雪了，影响项目收益。”

　　等萧楚停下，董牧羊再次悄悄点头，既是给自家老大捧场，也是支持这个观点。

　　李天山、苏华堂、龚天亮，包括蒋月见则看着萧楚，等着他继续往下说。

　　萧楚微笑了一下，继续说道：“第三，我其实并不反对影视剧里追求文学性、思想性和艺术性，甚至我也觉得影视创作，不能只一味地迎合观众的喜好、口味，我只是在具体的创作手法上，不赞同蒋教授的意见。”

　　“格调可以高雅，主题可以拔高，但是作为大众商品，手法上必须是通俗的，让人乐于接受的，也就是把思想性、文学性，蕴藏在观众喜闻乐见的情节中，让他们再享受观影愉快的同时，感受到思想艺术的熏陶。”

　　“蒋教授您是大学老师，按照你们教育者的话说，这叫寓教于乐，而对于影视创作来说，这叫追求雅俗共赏，达到思想艺术与市场收益的高度统一。”

　　啪啪啪……

　　萧楚话音刚落，董牧羊就小声鼓掌起来。

　　鼓了一阵他才反应过来，场合好像有点不太对，看看蒋月见，又看看李天山、萧楚，赶紧停下。

　　不过他刚停下，蒋月见却鼓起掌来。

　　在她的带动下，苏华堂和龚天亮也跟着拍手鼓掌起来。

　　苏华堂笑道：“没想到小萧不仅戏写得好，口才也这么好啊，不错不错！”

　　看到蒋月见带头鼓掌，萧楚有些意外，而听到帝都大学主任苏华堂这赞扬的话，他则很是谦虚，连说不敢。

　　蒋月见说道：“你不用谦虚，你确实说得很好，是我想浅了，考虑不周。”

　　作为东道主的李天山，终于再次开口：“蒋教授，您还有其他意见吗？”

　　蒋月见摇摇头微笑道：“没有了，小萧同志说服了我，剧本的具体内容上，我挑不出什么毛病来。”

　　“既然是追求雅俗共赏，那剧本的整个布局、脉络、走向，还有一些桥段，设计得很精妙、成熟，小萧确实是一个优秀的编剧。”

　　见蒋月见这么说，李天山又看向了苏华堂和龚天亮：“苏主任、龚大师，你们呢？”

　　苏华堂道：“我也觉得剧本具体的内容很不错，只有几处历史细节有些谬误，我已经在发给我的那份稿子上标出来了，修改一下就行。”

　　龚天亮道：“我赞同蒋教授的意见，剧本的具体内容确实设计得确实很精妙、精彩，很见功力。小萧这么年轻，能写出这样的稿子来，比我当年的水平强多了，现在的年轻人了不起！”

　　会议开到这，气氛又变得轻松和谐起来，大家开始讨论起其他环节来。

　　中场休息的时候，李天山安排了茶水、咖啡，还有点心，让大家休息一会儿，补充一下能量，过会儿继续。

　　董牧羊趁着去卫生间的机会，偷偷给曹雨菲和余小小发信息，告诉她们刚刚会上精彩的一幕。

　　萧楚到阳光走廊处透透气，正好夏听蝉发了微信过来，就聊了聊。

　　他倒是没说刚刚会议上的事，反而“关心”地询问起了夏姑娘，昨天逛街被围观，落荒而逃的时候心情如何，有没有被吓着。

　　夏听蝉知道他是故意调侃自己的，又刷刷刷地发了几十把刀片过去。

　　“知了，你说我都来到帝都了，离你家那么近，要不要上门去拜访一下岳父岳母还有姥姥啊？”

　　“明知道岳父岳母和姥姥，就在这附近，如果不去拜访的话，会不会显得我很没有礼貌？”

　　萧楚想到夏姑娘发刀片时的傲娇样子，忍不住发了两条语音过去，继续调戏。

　　刚发完，还没收到回复，就看见蒋月见朝自己走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第424章拜见岳母？免费阅读。https://xs.23sk.com 