    异形在城内暴动，来的突然，走的也突然。

    就和它们一瞬间从下水道当中都冒出来一样，它们离开时也都就近找到了下水道或者自己挖出的坑洞，分分钟漫山遍野的异形就消失不见。

    但哪怕它们出现的时间不算长，整个冲绳也变得十室九空！

    这种惨重的损失，已经不单单是重创的问题，更代表着不久之后异形的数目将会有一个恐怖的爆发！

    哪怕绝大部分都只是普通异形，但这些怪物也用它们的特点，它们的悍不畏死展现了自身的能力！

    上万异形就已经变成了这样，当数量上十万之后，将会是一种恐怖的质变。

    更何况现在已经怀疑这种东西足够通过海面游近百公里的距离，靠着那些岛屿，它们有机会抵达日国九州本土！

    现在鹿儿岛县已经开始全面戒严，开始严防死守。

    也就是说，现在是近乎于击杀女皇的唯一机会。

    否则，恐怕需要用超大当量的蘑菇直接将冲绳整个抹去才能安稳。

    就算是次一点只能夷平表面的蘑菇，恐怕都不一定能够将地底不知何处的女皇干掉。

    能够进入下水道，并依托下水道和它们的腐蚀性继续向地下挖掘这一点，的确是太过BUG了，甚至在潜伏的时候足够抵抗大多数的常规武器，只有少数专门针对掩体的钻地航空炸弹才能造成一定威胁……

    ……

    “局座，真的是找到通往女皇的通道了吗？”

    和修常吉带着人来到了那一处避难所和徐越汇合。

    因为异形已经退走，所以这整合幸存力量还是很方便的。

    虽说轮回者们又找机会回去了一批，但毫无疑问的是，留下的都是真正精英，各大顶尖财阀的种子，或者干脆就是一些中小军团的扛旗者。

    只有他们这些最少都能付费发挥出S+实力的轮回者，才能坚持到现在。

    之所以能够坚持下来，主要也是因为他们旁边出现了不少成功回归的案例，更是给他们带来了足够的底气。

    只要贷款第一波的利息自己支付的起，那就完全可以拼一把了！

    就算投资失败了也能够及时止损，带着现在的奖励回去，只需要支付利息就是了。

    哪怕利息将身上钱财全部消耗干净，靠着目前得到的好处也依然是赚了。

    都已经稳妥到这种地步，还有什么理由不努力吗？

    “就是这里，这里是特种异形出现的地方，特别是还出现了那一只刚被转化不久的狂暴龙异形，按照异形的结构来说，这些都是女皇的禁卫。”

    徐越指着那被狂暴龙异形破开的混凝土缺口，对着众人说到。

    低头看去利用灯光照射，可以看出下面全是被挖掘出来的痕迹，壁面上覆盖了一层厚厚的粘液角质，很是恶心。

    “其实最初老夫安排人手进城，就是想要最快速度将它找出来然后镇压，但没想到会出现这样的变化，现在趁它们捕获新的一批宿主还没孵化，已经是最后的机会了。”

    和修常吉稳重的说到。

    最开始的难点，就是如何找到女皇，下水道四通八达，无头乱找很可能被各个击破，眼前有了合适的通道，他当然不会放弃！

    “放心，女皇的体积摆在这里，它要迅速转移还是蛮麻烦的，特别是那一头狂暴龙异形被干掉的情况，那么，就由我们组成精英斩首小队去对女皇进行捕捉吧。”

    徐越陈述的语调说到。

    “切，要和他们联手啊。”

    高槻泉闻言后撇了撇嘴，似乎是有些不情愿的样子，她的母亲就是V逼死的，对于和修一族的秘密她可也一直都在调查。

    而看着高槻泉的样子，一边重伤正在靠着进食恢复的芳村功善，脸上也露出了一丝复杂的神色。

    他认出了自己拜托照顾女儿的老朋友吕野，也同样认出了那继承了自己赫子的女儿艾特，但因为当年的愧疚，他却完全无法改变什么。

    不管自己如何辩解，亲手杀害了她的母亲，并将她遗弃，都不可原谅。

    “这次如果失败了，你们连继续斗的资格都没了，我不管你们之前有什么仇怨，谁妨碍我我就杀谁，明白了吗？”

    徐越很平静的说到。

    虽然语调平淡，但那种肃杀感还是让所有人都不由侧目。

    这里可是顶尖战力汇聚！

    把轮回者们当做付费状态看的话，当真是SSS满地走，SS不如狗！

    可这样的场面下，徐越依然还是表露出了那种霸道的话，当真是让绝大多数都禁声了下去，一直表示嘲讽和不满的艾特，一时间也不敢多说什么了，她可是亲眼见证过对方能力的。

    “呵呵，现在的年轻人脾气还真的是暴躁啊。”

    芥子听到了徐越的话，笑了笑打破了现场的平静，合作，当然是要合作的，但谁作为主导也是很讲究的！

    最起现在来看，拥有和修常吉、自己还有有马的一方，占据了绝对的优势。

    他倒还没认出艾特就是号称独眼之王的独眼之枭，只知道目前愿意配合勉强能入眼的也就是组织以前的清扫者，现在的不杀之枭芳村功善。

    而且还是一个重伤状态。

    至于其他的S级和SS级，在这种时候倒是没有话语权了。

    就算将那位FBI局座也算上，也依然是己方占据主导才是！

    芥子也听说过对方秒杀一群A级的传闻，但这一点他自问自己也做得到。

    自己见证过的强者太多了，顶了天也就是和自己还有有马一个级别而已，当年六区强势的神代叉荣不也捕获了？当年不可一世的萝玛也同样被捕获！

    只要自己再……

    咔擦~

    芥子风衣的领结直接断成了两节，伴随着几根缓缓飘落的断发掉落地面。

    “再给你一次重新组织语言的机会。”

    收刀回鞘的徐越平静的看了他一眼。

    “但……就是要有这种热血的冲劲，才能带领队击杀那一只邪恶的异形女皇，你的建议我完全赞同，这时候破坏团结便是与世界为敌。”

    芥子也是老资格了，有马都是他带出来的，什么大风大浪没见过？

    虽然眼前这种的确没见过，但不妨碍他做出最正确的选择……

    ______

    两更完毕……

