    “姥姥，你喜欢吗？”二宝喘着气问道。

    “喜欢喜欢，姥姥喜欢的很。”

    “姥姥，其实我还会很多舞蹈的，等见面了我跳给你看呢。”

    “那你什么来姥姥家呢？”

    “周末吧，周末我让妈妈带我们去。”

    三宝联合上阵，一起陪龙母说着话，龙母是笑着挂断视频的，挂完电话总觉得哪里不对劲，但是又想不起来，拿起手机给丈夫和儿子打电话，分享他的喜悦。

    最后还是龙墨最先察觉到不对劲，“妈，三宝说要让玥儿陪陪他们是什么意思？是今晚不回来的意思？”

    “啊，我不记得他们说什么了。”

    “妈，你上当了，那三个鬼精灵是来蒙蔽你的，你看着，估计玥儿好几天都不回来了。”龙墨无奈的捏了捏眉心。

    自家老妈可是经济学院的教授，一向精明的很，怎么就被三个小屁孩给诓骗了，这三小孩摆明是来拐骗自家妹妹的，他妈竟然还没察觉，稀里糊涂把女儿给卖了。

    龙母呐呐的道：“那……他们也确实很可怜的，让玥儿陪陪他们也是可以的。”

    “妈，你就不担心玥儿吗？”自家那个妹妹那么单纯，怎么可能玩得过慕南瑾。

    “哎呀，还好吧，我该交代的都交代了，玥儿应该有分寸的。”

    这一天，三宝一直围在龙玥跟前转，无时不刻不在表达着他们的欢喜，就连晚饭也不让家里的佣人做，说是要尝尝妈妈饭菜的味道。

    龙玥自然是什么都满足的，她不会太复杂的，但是一般的家常小菜那是绝对没问题的。

    自从她清醒之后就会帮着龙母分担一些家务。

    龙玥做饭的时候，慕南瑾颀长的身形就倚靠在门口，白色的衬衫，黑色的西装裤，配上一双逆天大长腿，当真是性感的很，浑身都散发着强烈的荷尔蒙气息。

    他嘴角轻轻勾着，满眼神情凝视着龙玥，她的小月儿，哪怕重来一世，失去了记忆，也是贤惠的很。

    就连三宝也有样学样，齐齐挤在门口看着她。

    一大三小，就是一道风景线。

    二宝嘴巴最甜了，就没法让他安静一会，“妈妈，你做饭好像在搞艺术一样，很美很优雅。”

    慕南瑾肯定的附和，“嗯，二宝眼光很好。”

    “对，二宝眼光好。”

    龙玥被他们父子四人弄得小脸都红了，像是染上了醉人的胭脂，柔声道：“油烟大，你们几个要不要出去，我弄好了叫你们。”

    “妈妈，我可以帮你择菜。”大宝自告奋勇。

    “我也可以，我也可以，妈妈我什么都会干的。”二宝也不甘示弱，大有和大宝叫板的意思。

    小宝和慕南瑾也同时出口，“我也会。”

    龙玥白了一眼慕南瑾，责怪他一个大男人跟着三个孩子瞎起哄，他们几个要是插手了，她不敢保证几点可以吃上晚饭。

    “别闹，带着三宝出去外面玩，我弄好了会叫你们。”

    “哦。”慕南瑾轻轻挑着尾音，一派潇洒写意。

    龙玥看着他眼底的戏谑，嗔怒道：“还不快出去。”

    “呀，妈妈好凶哦，不过我还是喜欢。”二宝笑着调侃。

    慕南瑾一人摸了一下他们的脑袋，“都出去，爸爸妈妈一起做，你们还太小了。”

    说着，朝着大宝使了个眼色，大宝立马心领神会，带着弟弟妹妹出了厨房。

    一时间，厨房只剩下龙玥和慕南瑾，龙玥觉得男人身上清冽的气息又将她包裹了起来，让她浑身都发烫，呼吸都有几分沉重。

    “慕南瑾，你也出去。”

    “玥儿，我帮你。”慕南瑾始终嘴角含笑，眉目含情，渗着让龙玥脸红心跳的情愫。

    龙玥慌乱的收回了目光，“你会什么呀，别捣乱。”

    “我什么都会的。”

    说着，慕南瑾挽起了衬衫袖子，走到了一旁，骨节分明的大手直接拿起一颗土豆削了起来，龙玥看着他利落的样子，眼底闪过一抹诧异。

    “你会？”

    “嗯，有时候要给三宝做。”

    现在佣人们都住在隔壁，有时候大半夜的，小孩子说饿就饿，不可能大半夜的让佣人们过来，只能他自己动手了。

    从前他总是干不好，把厨房弄得一片狼藉，秦半月明令禁止他下厨，如今他的手艺还不错了。

    这种事情其实做的多就自然会了。

    “你带三个孩子很累吧？”

    “还好。”慕南瑾只是淡淡的回了两个字。

    虽然累，但每每看着他们稚嫩的小脸，什么苦都没有了。

    龙玥抿抿唇，他虽然回答得云淡风轻，但是带孩子哪是容易的事情，尤其他很多事情都亲力亲为，不累才怪。

    “以后我帮你。”

    闻言，慕南瑾唇角的笑意渐渐溢出，看着龙玥的目光更是幽深。

    龙玥小脸再次爆红，“你可别误会了，我是真的喜欢三宝。”

    慕南瑾心思一动，放下手中的东西，洗手擦干，然后从后面抱住了龙玥。

    龙玥浑身僵硬，瞪大了眼睛，说话结结巴巴的，“你你你，你放开我。”

    这个臭流氓，又占她便宜了。

    “玥儿，谢谢你。”

    道了谢，他就松开了。

    前后也不过几秒钟的时间，龙玥被弄得脸红心跳，心中涌起了一种难言的失落，“不许再这样。”

    “抱歉，情难自已。”

    “真的不许再这样了。”

    “嗯，”

    慕南瑾负责摘菜洗菜，龙玥掌勺，不一会儿，六菜一汤就做好了，糖醋莲白，白灼虾，青椒土豆丝，红烧鲫鱼，凉拌猪肚，烂刀牛肉，紫菜蛋花汤。

    两人把菜端出来的时候，三小只已经洗好手，端正的坐在了桌子上，眼睛晶亮晶亮的，看起来好兴奋。

    “妈妈，看着就很好吃。”

    龙玥笑了，“妈妈会做的不多，大菜硬菜你们姥姥最在行，我只会些简单的。”

    “那我们可以随时去蹭饭啊。”二宝乐呵呵捂着小嘴。

    “好主意。”

    大宝是最会照顾人的，二宝说话的时候，他已经给每人都分了筷子，还倒了一杯杯果汁。

    小小的人儿，能干的很。

    “大宝你坐着，妈妈来就行了。”

    “妈你肯定累了，这种小事情我来就行了。”

    龙玥心里一阵阵温暖，猝不及防在大宝的小脸上落上下吻，小家伙呆愣了一下，抱住她的大腿笑出声来。

    “妈妈，我也要亲亲。”二宝可不干了。

    龙玥无奈，在每个孩子的脸上都印上了一个吻，慕南瑾看着眼馋的很，这几个小鬼倒是幸福的很，他就悲催了，抱她一下都被叫流氓，这当和尚的日子真心难熬。

    “爸爸，你别看我们啊，是妈妈不亲你，和我们一点干系都没有。”

    “就素就素。”二宝附和，

    慕南瑾沉声道：“好好说话。”

    二宝撇撇嘴，乐呵呵一笑，一点也不在意。

    “宝贝们，开动了。”

    “好哒，妈妈。”

    三宝第一次吃妈妈做的饭，觉得怎么都好吃，龙玥刚开始担心做太多吃不玩会浪费，见识到三宝的实力之后就咂舌了，这三孩子可真能吃。

    大宝不爱吃辣，口味和慕南瑾一样，比较清淡。

    二宝什么都爱吃，餐桌上的每一道菜都吃得欢。

    小宝嗜辣，无辣不欢，清淡的菜吃的比较少。

    六菜一汤，除了剩下鱼头和一点点烂到牛肉，其余全部消灭干净，连汤都喝完了。

    龙玥感慨道：“这三孩子可真好养活。”

    “他们现在长身体，确实很能吃。”再加上平日里他管的比较严格，基本不让他们吃零食，所以正餐都吃的比较多。

    吃过饭，三宝帮忙一起收拾餐桌，说什么都不让龙玥刷碗，说她太辛苦了。

    慕南瑾刷碗，大宝负责把碗上的水渍擦干净，小宝就负责放进消毒柜，二宝则是拿着帕子擦桌子。

    父子四人分工合作，龙玥看着他们忙碌的小身影，再一次湿了眼眶。

    这几个孩子真的被教的很好，很懂事。