    对于太苍人族来说。

    如今的太苍九州之地，已经兴盛万分。

    无数的神秘异宝，诞生于这一片原本只能算作蛮荒的土地上。

    因为神夏玄碑的神妙伟力，诸多效忠太苍的生灵，俱都能够享受到寻常帝朝一般的国祚伟力。

    对于他们来说。

    太苍便是一座传奇一般的沃土。

    甚至寻常的太苍生灵，比起其他种族，要显得更加强大，更加聪明不凡。

    这许多年来。

    太苍九州之地，总是有许许多多的灵体诞生。

    这些灵体，虽然大多都是寻常的灵体。

    可是对于危常来说，这些灵体其实都至关重要。

    如今的危常。

    因为吸收了七狩大帝神灵血液，已经变得越发不凡。

    哪怕是诸多太苍强者，他们看向危常的眼神，都变得越发奇怪。

    因为危常的实力，无论是提升速度，还是提升的方式，都有些令人匪夷所思。

    甚至似乎超脱了天地规则的束缚。

    在无尽的大道映照之下，危常也许探知到了某种无可言说的道妙力量。

    他惊人的天赋，让这种道妙力量能够为他所用。

    于是……

    危常，自始至终都走在更加强横、更加诡异的道路上。

    七狩大帝，神灵血液坠落大地。

    危常从中获益，在短暂时间内，就拥有了能够媲美刚刚登临上劫的强横力量。

    这种实力提升的速度，简直无法揣度。

    哪怕是纪夏，都为之震撼。

    在古老的无垠蛮荒历史中。

    也许就只有那些天生便适合修行的道体，才能够拥有如此之快的修为进境！

    准确的来说，危常并没有修行天地规则大道。

    他不曾修行秘藏。

    也不曾修行规则之力。

    每一次，危常都是以他极端强横的血脉大道，从强者骸骨、强者血液、乃至强者所残留的一切事物之中。

    压榨出种种浩瀚力量，并将其归为己用。

    就比如危常如今拥有的邪神祇真身。

    真身每一块血肉中，都蕴含着极其强大的遗落之力。

    因为诸多上穹强者的血肉加持，加上危常的血脉伟力，再加上神灵血液中，蕴涵着的玄奇之力……

    所以才能够让危常的实力突飞猛进。

    但是……

    而今的危常，准确来说，其实已经不算是一个完全的人族。

    他躯体内，不知拥有的多少强大种族的血脉。

    在这等血脉力量之下，他才能够肉身变化为那般可怖的存在。

    邪神祇大道，唯一的弱点便是哪怕拥有再多的邪神祇真身，只能够以危常的神识力量掌控。

    正是因为危常熟悉邪神祇每一块血肉，每一根毛发，每一块皮膜，乃至每一条经络……

    如此种种，危常才能够彻底的拥有这般庞然伟力，掌控邪神祇。

    换作任何一位强者。

    哪怕他拥有着神灵级别的神识，都无法掌控邪神祇。

    即便是危常，不久之前也仅仅只能掌控一尊如今六首邪神祇这样的邪恶真身！

    因为只要活着，无论是记忆力，还是掌控能力便有着上限。

    可喜的是，危常的记忆力、掌控能力、对于血脉大道的明悟，都在不断的提升。

    几年时间过去。

    危常除了能够掌控六首邪神祇之外，又能够掌控上万只弱小的邪神祇。

    所谓弱小，其实是对比六首邪神祇，在真实大战中，这上万只邪神祇，所拥有的力量其实也是无法揣测的。

    这让危常的实力，能够进一步提升。

    可是很明显，危常并不满足于此，还想要更接近天地塑造血脉之时，诞生的道则。

    在陷入瓶颈之后。

    危常便将目光，转移到了人族的血脉中。

    “人族血脉中，因为有着无限的可能，也拥有着数之不尽的传承。

    倘若能够研究透彻人族血脉中万分之一的玄奥。

    也许，我能够轻易制造出神灵。”

    当危常目光灼灼的注视着纪夏，说出这番话的时候。

    哪怕是纪夏，都被打动了。

    然后……

    纪夏就被危常骗去了一桶古星圣体精血。

    后来。

    在纪夏询问众多强者之后。

    才发现不光是纪夏，一众太苍神人，太苍灵体、圣体。

    都被危常软磨硬泡，贡献了许多强横血脉。

    这让纪夏颇有些哭笑不得。

    不过纪夏并不反对危常研究血脉大道。

    与其让危常不断的在自己身上，安上其他强横尸骨构筑出的诡异头颅。

    还不如让危常，继续研究人族血脉。

    区区一桶精血，对于大多数太苍强者来说，其实并不算什么。

    元鼎五百二十三年。

    距离太苍镇压胧月帝朝，已经度过了四十三年时间。

    距离九弃主归附，已经有了二十余年时间。

    这些短暂的时间节点。

    对于任何一座帝朝级别的势力来说，都是弹指一瞬。

    但是对于太苍来说，却能够起到非常重要的作用。

    比如……

    “所以，太苍已经将炼制神丹的速度，降低到了一百个噎鸣秘境年左右？”

    纪夏站在噎鸣秘境天丹府所在的山谷中。

    注视着由玄妙禁制笼罩下的天丹府。

    天丹府上空，一座巨大的神鼎，正在不断的燃烧着五彩的火焰。

    诸多炼丹灵师围绕着神农鼎，不断拍打出许多练丹印决。

    又有许许多多各色等级的灵丹灵焰，涌入神农鼎，爆发出远比平常更加强横的焰火，将其中动辄数十万种药材，炼化殆尽。

    方庐站在纪夏身旁，也凝视着上空的神农鼎，回禀纪夏说道：“神农鼎中，不知记载了多少耸立于天地规则之上的玄妙法门。

    这诸多玄妙法门，不仅让太苍铸器灵师的灵焰等级不断提升，还能够大幅度提升炼丹速度，以及丹药品质。

    再加上神农鼎自身拥有的可怕力量。

    所以哪怕是神阶炼丹师，配合诸多极圣炼丹师，都要炼制上万年，才能够炼制成功的神丹。

    对于太苍来说，却并不是什么珍贵之极的宝物。”

    方庐说话之间，言语中颇有几分与有荣焉。

    他注视着神农鼎的眼神，充满了深深的崇敬。

    “而且更加可怕的是……神农鼎但有无法掌控的玄妙威能爆发，有时候还能平白多炼出一颗神丹。

    这对于太苍来说，就是一件平白的大机缘。”

    纪夏听到方庐的话语。

    原本平静的眼神，都有几分波澜。

    如今。

    太苍已经拥有了三种神丹。

    除了能够修补真灵，补充神识、真灵等种种毁灭性损耗、还能够提升些许寿命的补天铸灵方之外。

    还有能够提升血脉伟力，能够提升灵体等级的命格神丹。

    最后一种。

    便是纪夏曾经疗伤所用的玄阙神丹。

    这三种神丹，每一种的价值都无法衡量。

    有补天铸灵方以及玄阙神丹存在。

    太苍强者在大战之时，只要不形神俱灭，归来之后，必然能够重回巅峰。

    而太苍不仅仅只有神丹。

    诸多疗伤、提升修为、提纯天赋、提升肉体力量等等许多难以想象的极圣级别灵丹、上罗级别灵丹，可谓是数不胜数。

    这也是太苍大军，和胧月精锐大战，阵亡的战士数量，却非常少的原因。

    无论是大庚灭烬神军、擎鼎灵军，亦或者太苍银卫。

    随身携带的玄方袋中。

    都有最适合他们的疗伤丹药。

    一旦受到致命打击，便会最大程度得退下战场，服用丹药。

    其他同袍也已经熟悉了这种战斗模式，会自然而然的掩护……

    再加上天工府打造出来的灵器铠甲，让太苍在应对胧月这等强敌的时候，不至于死去太多的太苍锐士。

    毕竟对于太苍来说。

    太苍将士，哪怕与胧月将士一换一百，都是极亏的买卖。

    “现在太苍需要担心的，大约就只有各种药材供应的问题了。”

    方庐继续说道：“所幸有执玄主禾沉古，已经远赴崎命天，以她的无双圣体力量，大量催生各种珍贵灵丹了，否则以太苍对于崎命天的开发程度，药材早就已经用完了。”

    “再接再厉吧，尽早将大荒丹师秘轴中的最后一种神丹，炼制出来。”

    纪夏吩咐一旁的方庐。

    方庐说道：“已经在计划之中，还请尊皇放心。”

    纪夏许久之前兑换出来的大荒丹师秘轴中，记载着三种神丹丹方，以及九种极圣灵丹丹方。

    三种神丹丹方中，补天铸灵方以及玄阙神丹都已经被天丹府炼制出来。

    命格神丹，则是太苍众多铸器灵师呕心沥血之下，自创得来的丹方。

    所以如今，太苍还有一种神丹可以炼制。

    正在纪夏思索的时候。

    远处忽然有一道锋锐的剑气，直冲虚空。

    纪夏抬眼望去，却见这一道锋锐剑气，映照出暗红色光芒。

    光芒中，蕴含着种种精妙剑意规则，璀璨而又炽盛。

    纪夏脸上流露出温和的笑容。

    一旁的方庐也赞叹说道：“姬将军再度于悟玄神莲之中，凝聚了一道规则。

    倘若再给她两百个蛮荒年的时间，姬将军必然能够登临上穹。”

    远处。

    从悟玄神莲之中，姬浅晴一头暗红色的长发，正在随风飘扬。

    白皙的面容上，仍然十分沉静。

    她的眼神里，只能看到无垠的深邃，不知道在想些什么。

    姬浅晴大约是感知到了纪夏的目光。

    她转过身来，朝着山谷缓缓行礼。

    纪夏朝她轻轻点头。

    姬浅晴脸上难得露出一抹笑容，一时之间倒是令方庐有些愕然。

    良久之后，方庐下意识摸了摸自己已经变得光秃秃的下巴，说道：“这还是头一次看到姬将军微笑，上皇的待遇，就是不一般。”

    纪夏瞥了方庐一眼，摇头说道：“我听说你老树开花，找了一个堪堪一百多岁的小姑娘，如今马上就要喜结连理，还有人说你高兴的把自己的胡子都剔了。

    现在你在摸什么？”

    方庐大怒，说道：“这肯定是鲁案那厮，在背后编排于我。

    我沉迷炼丹，哪怕如今只有地极修为，寿命也漫长到了极点。

    按照寿命比例来说，我仅仅算是幼年，而我的妻子，不过仅仅灵府修为，千年寿命，一百多岁已经度过了人生的十分之一。

    仔细算起来，她要比我……”

    “好了。”

    纪夏打断了方庐的话，忽然认真看了他一眼，出道：“府主为太苍贡献了自己的一生，如今太苍越发强盛，你也该娶妻生子了。”

    方庐随意一笑，说道：“为太苍争命，为人族开辟一条广阔坦途，是太苍诸多大臣的夙愿。

    这许多年来，未曾娶妻生子的，又不仅仅只是我一人。

    便不说其他人，贤慎先师还未成神之时，曾经与他有过婚约的那位富家千金，如今已经老朽，却还在苦苦痴等……

    贤慎先师面色自始至终都那般肃然，大多数原因便在于此。”

    纪夏顿时想到贤慎被册封为神祇，吸纳太苍十二条文运真龙的时候。

    眼神却看向太都中的一处府邸。

    那处府邸中，又有一位哭泣的少女。

    仔细想来。

    纪夏忽然皱了皱眉头。

    “我确实有些疏忽了，贤慎先师之所以不愿娶妻的原因，我也知晓。

    他成为神祇，执掌太苍文运真龙，想要将自身的一切都奉献给太苍，奉献给人族的文明，不想因为其他事情而分心，想要成为一尊为太苍文运而活着的神祇。”

    “当时太苍弱小，我也并不曾多想。

    但是现在想来，无论是我，还是贤慎先师都有些自私了。”

    纪夏说到这里，又对方庐说道：“你准备一枚能够最大程度提升修为的极圣灵丹，我会安排几位强者，前去昔日那位少女府邸，授予她玄妙功法。

    再加上悟玄神莲，想来她能够更快突破灵府，获得千年寿元。”

    方庐苦笑一声，说道：“贤慎先师对她有愧，虽然碍于自己的执念，无法与她有所结果，可是这样的丹药，自始至终却没有缺过。

    但是少女也十分决绝，不愿意接受我等送去的丹药。”

    纪夏神色不变，说道：“那就让他自己送去。”

    “嗯？”方庐有些不解。

    纪夏侧头对着虚空说道：“命令陆瑜上尹撰写一道诏令。

    我要为贤慎赐婚。”

    虚空中，一阵波纹闪动，夜主的声音出现在虚空中，向纪夏行礼之后，又转瞬消失不见。

    方庐听到纪夏的话语，顿时有些不知所措。

    纪夏摇头说道：“贤慎先师熟读典籍，执掌着太苍文运，也编著了数之不尽的经典。

    可是他有时候也十分愚笨。”

    “他对那个少女有愧，心中又挂念着那个少女，难道耗费的精力就少了？

    堵不如疏，与其如此，还不如抹平自己的执念，迎娶少女。

    让自己心中的意难平，彻底消散。

    这才是正途。”

    方庐怔然片刻，旋即面露喜色：“上皇，这道诏令，可否由我前去传达？”

    “你去吧，你如今没有了胡子，确实像极了一位媒婆。”

    方庐：“嗯？”

    ——

    白帝城中，西莲坐在屋顶上。

    远远注视着司重主离去的方向。

    哪怕已经过去了许多年，西莲依然没有老去。

    只是眉宇之中的愁绪，却越发浓郁。

    而在遥远的重神帝朝。

    司重主端坐在虚空宝座之上。

    身后一道高约万丈的方向，正在低头注视着一座刑场。

    刑场之中，诸多谋逆的重神强者，都被更加强横的存在镇压。

    重神行刑者身后法相，持刀而立。

    法相长刀落下，血光四溢。

    司重主看到这般景象，侧头对祭天魔龙柔和说道：“有劳先生，先生布下死局，这些乱党便只能够彻底消散。”

    祭天魔龙微微一笑，认真回答：“重神帝朝……合该由太子掌控。”

    司重主也笑了笑，只是笑容深处，却蕴含着一道解不去的忧愁。

    他也看向远处。

    看向太苍，看向白帝城。

    看向那一座清冷，而又深埋着他梦想的小屋。

    “成为太子……是我所愿吗？”

    司重主如此自问。

    良久之后，他却摇了摇头：“等到所有能够威胁你生命的敌对强者，尽数死去。

    我就会接你前来重神。”

    ……

    “那时，我就能看到你了。”

    “哪怕我现在也很想看到你。”

