
“你不是说法器的形状是根据主人炼炼制时的想法有关吗？”神九黎反问，这根棍棒很形象，完全符合他那时的想法。

“那你炼制法器的时候想的就是棍子吗？还是形状那么奇怪的棍子？”铁松不相信。

“不是，我当时想的是你太烦人，我要拿什么东西打你顺手。”神九黎从铁松手中拿过棍棒，握住细的一头，掂量了一下，道：“果然顺手。”

铁松更想哭了，“那这个怎么用？”

“你过来。”神九黎向铁松勾勾手指，笑的不怀好意。

铁松虽然知道肯定没有好事，可是为了看铁若兰的回忆，铁松还是抱着“舍不得孩子套不着狼”的决心来到神九黎跟前。

神九黎一棒子打在铁松头上，铁松被打的眼冒金星，正想问神九黎为什么又打他，他眼前的景象就变了，那是他第一次炼器成功时的场景，那时他才九岁，神九黎手中还握着棍子站在他身边，和铁松一起看着。

“回来了。”神九黎一个响指，铁松在古致远的搀扶中睁开双眼，虽然头还有些隐隐作痛，但是他也确实和神九黎一起看到了自己的幼时的记忆。

“效果是不是很好？你灵力低微，我还特意改良了一下，不需要灵力催动支撑，你想看谁的记忆一棍子打下去就可以，连名字九爷我都替你想好了，就叫‘神棍’。”神九黎说着就把“神棍”丢给铁松，这简直就是为铁松量身打造的。

铁松抱着神棍，丢也不是，收也不是，哭丧着脸跟神九黎商量：“要不你还是把铃铛借给我用吧。”

“你不有神棍了吗？不借！”神九黎直接回绝。

“九爷，我要是真用这个打我姐，我的后半生就要在床上躺着过了。”铁松继续商量。

“阿松，你要用这个打兰姐？”古致远看着铁松怀里那么粗的棍棒，一把夺过，“不行。”

“我倒是想，我敢吗？”神棍被古致远收走就收走吧，铁松拿着也不敢用，只能苦哈哈的又转向神九黎，“九爷，您炼制的神棍，不是在帮我，绝对是坑我。”

神九黎对着铁松灿然一笑：“干我何事。”

“走吧，千结。”神九黎不再理会铁松，和苏慕并肩而行。

知道铁松不敢真的用神棍打铁若兰，古致远便把神棍塞回铁松手里，铁松抱着神棍，欲哭无泪，他这招谁惹谁了啊。

正愁眉苦脸的好好的走着，铁松突然摔了个狗啃泥，抬起头吐出嘴里的草，铁松看着自己身上把自己捆的结结实实的“蜘蛛网”，绝望了。

“蜘蛛精？”神九黎和苏慕听到身后的动静转身，神九黎脱口而出。

“是我姐。”铁松吐干净嘴里的草。

“这是兰姐的追踪器，蛛丝。”古致远解释着，还东张西望，可就是没有看到铁若兰的身影。

神九黎蹲下来看着还趴在地上动弹不得的铁松，扯了扯他身上的蛛丝，下结论：“还挺结实。”

“救命啊九爷，我姐肯定就快过来了，她一定会打残我的。”铁松把神九黎当成救命稻草，可是神九黎却满不在意的说：“只是打残，又不会打死，用不着九爷去救命。”

“苏公子，救救我。”铁松把目光转向苏慕。

苏慕六个字让铁松更绝望，“家事，不便插手。”

“阿鸣……”铁松把希望寄托在最没有希望的古致远身上。

“阿松，兰姐其实都是为你好。”古致远安慰道。

铁松就知道，古致远一定会这么说。

果然，古致远的话音刚落，铁若兰就黑着脸从卷轴中现身，收起卷轴，铁若兰居高临下的看着动都动不了的铁松。

“姐，我就跟你玩个捉迷藏，你好厉害，那么快就找到我了。”铁松使劲扯脸上的皮，让自己的笑容看起来更加真诚一些。

“捉迷藏？那我陪你好好玩。”铁若兰一步一步走近，每一步都像踩在铁松的心尖上。

“姐我错了，能不能不打脸？”铁松眨着真诚的眼睛看着铁若兰。

铁若兰从鼻子里哼了一声。

神九黎叹为观止，靠在苏慕身上说：“还是咱们长姐好，那么温柔。”

苏慕也跟着点头，铁家姐弟的相处，着实罕见。

“有动静。”

“有魔气。”

苏慕和神九黎同时说道，可是巡视四周，并没有什么可疑的东西出现，正因为什么都没看见，神九黎和苏慕才更加不会掉以轻心，看不见摸不着的，才是最危险的。

铁若兰收回铁松身上的蛛丝，表情凝重的把铁松护到她身后，古致远护在铁若兰身侧。

“九爷，苏公……”

神九黎对着古致远的方向抬手，示意他不要说话。神九黎感应到很强的魔气，到现在还没有确定魔气的方向，而且这魔气还莫名有些熟悉。

神九黎现在最担忧的，就是这些魔气是冲着苏慕来的，所以一直都站在苏慕身侧，不管是保护，还是攻击，都是最佳位置。

无数的魔气从四面八方向五人逼近，最先袭击的人居然是被铁若兰和古致远护着的铁松，神九黎还来不及感叹：“柿子专挑软的捏”，苏慕已经上前去帮助古致远三人了，神九黎也紧随其上，现在他们五个人是一体的。

眼看着魔气就要吞噬铁松，苏慕手执若霜及时出现，若霜上面本就有魔气萦绕，对上那団更强大的魔气，若霜不仅没有胆怯，还表现出遇強愈强的战意，这便是本命武器在主人手中的优势。

铁松后怕的躲在古致远身后，刚才若不是苏慕及时出手，补了古致远和铁若兰的留下的空门，他已经被魔气撕成碎片了，这条命是苏慕帮他捡回来的。

神九黎放出净火，能烧一团是一团，和苏慕并肩而战，一红一白两道身影，在压抑的魔气中交错。

眼看着就要落败，四周飘散的魔气汇集于一处，还是很小的一团，可是它的强悍，将神九黎的血脉中的战意，全部点燃。

苏慕对着那团魔气，和神九黎完全不一样，他感觉到了久违的亲切，那团魔气好像在跟苏慕说：“孩子，快到我身边来。”

苏慕在这种蛊惑中，双眼渐渐变得空洞迷茫，竟然真的抬脚向那团魔气而去。

“千结。”神九黎拉住苏慕的手腕，被苏慕甩开。

“古致远，怎么回事？”神九黎发生斥问古致远，因为他阻止苏慕，苏慕居然对他出手了，完全不认识他了，神九黎的声音中还有着颤音，这一刻，神九黎慌了，怕了。

“魔气共鸣？”古致远也只在书中看过，从来没遇到过这种情况。

“帮我拦住千结。”和苏慕交手，神九黎处处落于下风，看着那团罪魁祸首，神九黎把苏慕交给古致远，他去灭了那团魔气，苏慕自然就不受控制了。

可是古致远哪里是苏慕的对手？这边神九黎也头疼着，这团东西打不散，烧不尽，神九黎还偏就不信邪，常规方法不行，那么对付魔气，就用神家血脉。

紧握的手张开，血滴在神九黎掌心弥漫，神九黎继续运转灵力，血滴越凝越大，看着那团肆无忌惮的魔气，神九黎勾起嘴角，用力推出，鲜血凝成了拳头，向着魔气打出。

到那团魔气边上时，血拳像是遇到了一层看不见的屏障，不能在进分毫，神九黎冷笑，以为这样他就没办法了吗？

紧握的拳头张开，出现一支小小的鲜血箭羽，以势不可挡之势，直刺入魔气中心。

魔气终于彻底消散，昏暗的天空也拨云见日，神九黎和苏慕同时口吐鲜血，双双昏倒在地。

神九黎用的，是伤敌一千，自损八百的喋血，神君临还曾经跟神九黎说过，不准神九黎用这套功法。

苏慕是因为那团魔气的消散，他体内翻滚的魔气冲撞导致的受伤，而且，不是苏慕对手的古致远把镇魔咒用在苏慕身上效果都不大，古致远也被苏慕所伤，若是神九黎再迟一步，古致远就不是倒在地上，而是死在地上了。

这下，五个人倒了三个，剩下两个最弱的，铁若兰和铁松。

“姐，现在怎么办？”铁松看着铁若兰，手足无措。

“看着，还能怎么办！”铁若兰没好气道，神九黎和苏慕她都可以不管，古致远总不能也扔下不管吧。

铁松架着昏倒的三人放在一起后，自己就蹲在铁若兰身边，抱着手里的神棍，铁松想着，到底要不要打？

还没等铁松纠结完，神九黎先睁开了眼，痛是第一感觉，还有一种又晕又无力的作呕感，这就是使用喋血的后遗症，要好几天才能恢复，这几日的神九黎，只能做一个手无缚鸡之力的柔弱男子了。

尽管如此，神九黎还是第一时间握住苏慕手腕，把仅存的灵力输送到苏慕体内，直到自己的灵力枯竭。

“九爷，你醒了？”铁松来到神九黎跟前，“你还好吗？”

“不好。”神九黎说话都有气无力：“他们怎么样？”问的自然是苏慕和古致远。

“我姐给你们看过了，你伤的最重，苏公子最轻，但为什么是你最先醒过来的？”铁松想扶起神九黎，被神九黎拒绝，他现在哪有力气坐起来？还是安安分分的在地上躺着吧，这样还好受些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419493"  chaptername="第62章共鸣二">加入书签</a>
</div>
