    在拿到自己想要的资料之后，王辰就快速的返回了自己的休息室。

    打算要好好研究一下。

    看看护族军团里面到底有多少种战斗，可以用来磨炼自身。

    返回休息室之后，王辰也没什么多耽搁，直接就把手上的书籍翻开看了起来。

    …………

    经过了一下午的时间，王辰终于是把这本书看完了。

    看完之后，王辰也了解到了护族军团的磨炼方式了。

    除了最简单的擂台无魂技比试，还有森林无魂技比试，山地无魂技比试等等。

    这些不使用魂技，只凭借自身的身体素质的比试。

    这种战斗方式，主要是在最开始的时候，磨炼魂师的对敌反应能力和自身的肌肉反击能力的。

    这也是最简单、最基础的战斗方式。

    一般都是那些刚刚加入护族军团的族人，才会使用这种战斗方式来磨炼自身。

    等这种方式不能提升自己的战力的时候，就继续使用其他更加复杂一点的战斗方式。

    就这样循序渐进，一点一点的提升着那些加入护族军团的族人的战力。

    而王辰现在才刚刚加入，正是打基础的时候。

    所以，今天张长老才会给王辰安排一场擂台比试。

    就是为了先用简单的方式，提升一些王辰的实力。

    不过，他没有想到的是，王辰的天赋居然那么惊人。

    只是第一次擂台比试，就可以那么快速的吸经验。

    到最后居然可以和张龙打的有来有往的。

    要知道，张龙可是魂帝级别中最有经验的魂师了。

    要是在这样打两场，恐怕这种擂台比试对于王辰来说，就没有多大的用处了。

    为了让王辰快速提升战力，为此，张长老专门给王辰继续安排了一个对手。

    下次的对手经验和张龙比起来，恐怕要弱一点。

    但是，这次安排的对手，可不是之前张龙那样的敏攻系魂帝。

    下次的对手，张长老专门给王辰安排了一个强攻系的魂帝。

    魂力也是达到了六十九级。

    只要再突破一级，那就是魂圣了。

    只要达到魂圣级别，不管在那个势力里面，都可以算是骨干精英了。

    张长老安排的对手，不仅实力和天赋不错，而且还是强攻系的魂帝。

    要是战斗比试一场，那王辰得到的经验恐怕就更多了。

    毕竟，这次的对手是强攻系的魂师。

    只要从对方身上吸收到了经验，那都是可以直接使用的。

    不像今天的比试，王辰从张龙身上吸取到一些经验，还有自己反思一下，改成适合自己使用的战斗方式。

    如果王辰知道自己的下一个对手被安排的这么好的话，恐怕也是会比较兴奋的。

    不过现在他可不知道这些。

    在看拿到的书籍之后，天色也已经完了。

    王辰自然就没有第一时间把书籍还回去。

    而是先去了拟态修炼环境，打算先修炼魂力。

    毕竟，现在的拟态修炼环境可比之前的好多了。

    而且，王辰经过了今天的擂台比试，对于自身的掌控力又强了那么一点。

    继续提升魂力完全没有什么问题。

    王辰自然是不会耽误魂力的提升的。

    来到了拟态修炼环境之后，王辰选择了一个没有人的地方。

    挂上了自己的牌子，然后就走了进去，准备开始修炼魂力。

    当月亮正式出来的时候，王辰也开始了自己的修炼。

    这一修炼起来，和之前的效果就完全不一样了。

    源源不断的魂力快速涌入王辰的身体，又快速的被他炼化，提升着自己的魂力量。

    而且，天空也有着源源不断的帝流浆落下，快速的恢复和提升着王辰的精神力。

    就这样的修炼效果，王辰感觉自己之前的预估过于保守了。

    就这提升速度，最多两个月，王辰完全有把握提升到六十级。

    不过，考虑到自己还要提升实战能力，需要用时间去和其他人战斗，提升自己的实战经验。

    而且，还需要用时间去反思战斗情况，增加自己对于自身的控制能力。

    所以，王辰觉得自己最多两个半月，绝对可以提升到六十级了。

    果然，修炼资源越好，魂师的实力提升也越容易。

    如果王辰还是在外面使用百年桃树魂兽的拟态修炼环境，再加上没有合适的战斗磨炼自身。

    想要提升到六十级，没有一个五六个月的时间，恐怕是不可能的。

    现在加入护族军团之后，有了更好的资源，也有了更好的战斗磨炼自身。

    提升只需要两个半月，就可以提升到六十级了。

    怪不得那些平民魂师基本都比不上那些有势力支持的魂师。

    不说天赋的差距有多少。

    就算天赋一样，这些修炼资源和战斗经验，就不是平民魂师轻易追上的。

    更不要说，这些大势力的后辈，更容易继承到好的武魂，天赋自然也比普通魂师更好。

    再加上这些资源，同年龄的平民魂师，基本都是不可能比的上这些大势力的魂师的。

    …………

    修炼完一夜之后，王辰感觉神清气爽。

    这种魂力快速提升的感觉，是非常爽的。

    当旭日东升，王辰就离开了拟态修炼环境，返回了自己的休息室。

    王辰打算去把这本书籍还回去，随便问一下张长老，下次的对战是什么时候。

    没一会，王辰就到达了张长老的办公室。

    还了书籍之后，王辰顺势说了自己的问题。

    张长老只说了两个字。

    “下周。”

    还是这么简短，不愧是让诚长老哑口无言的人。

    问完之后，王辰就打算离开了。

    不过就在刚准备走的时候，王辰问了一句。

    “张长老，这里有那种战斗总结之类的书籍吗？”

    “有。”

    “那我想借一本看看。”

    就在王辰刚刚说完的时候。

    唰的一声！

    张长老手上就出现了一本书籍，然后又递给了王辰。

    这次张长老主动开口叮嘱了一句。

    “不要生搬硬套。”

    说完之后，张长老就不说了。

    不过，王辰还是明白了他的意思。

    就是这些战斗总结是别人的，不要直接硬套在自己的身上。

    不然就没有什么好处。

    毕竟，每一个魂师都不一样的。

    适合其他人，不一定就能够适合自己。

    所以，其他魂师的战斗总结，只能够作为增长见识之用。

    是不能够直接作为所有人的战斗指导的。

    不过，王辰也没有打算直接硬套，只是多看看，增长一点见识。

    到时候，改造适合自己的战斗方式，就更加简单了。

    毕竟，见识多一点总比见识少一点要好。

    返回休息室之后，王辰就正式翻看起来。

    这本书籍没有记载什么名字，只是记载了一位魂师的战斗经历，和一些他作出的总结。

    王辰主要是看他的战斗经历，对于他的战斗总结倒是没有多上心。

