    “欧赣嫩嬢，这煞笔寡妇玩的啥啊？”

    “不是吧，阿Sir！这尼玛也能打职业？还冠军打野，C**混子一个，我上我也行！”

    “不是，对面除了一个鳄鱼全是AP输出，这个寡妇一身护甲怎么想的？尼玛布甲鞋加兰顿，这不是纯几把混子，准备闪现开团大招蓝盾双减速？”

    “唉，这冰鸟也菜的不行，刷，就硬刷，刷了一整局，团战零输出，我看还是明年在选皮肤吧！”

    “这就是唐门第一中单？九折？”

    “还是选皮肤吧，选皎月还是选发条？”

    “唐门中单还是不太行，真要看还得看天刀第一中单！”

    “呜呜呜，我LGD没了啊，可怜的Imp，摊上这样中野怎么赢啊，抗韩大旗只能看EDG的了，EDG给爷杀，明凯给妈妈冲！”

    “得了，今年又是失望的一年，IG和LGD这两个彩笔战队，可把我恶心坏了，小组赛都出不了线。”

    迷迷糊糊之间，苏言耳边传来一阵激烈的争吵声音让他昏沉的脑袋瓜子顿时变成了一团浆糊，似乎强行粘合在一起，难受中又夹杂着反胃的恶心。

    “抗韩？EDG，LGD，蓝盾寡妇?”

    “这是哪一年？”

    “国足都世界杯小组出线了，LPL都五连冠了，EDG都倒闭了，还抗个锤子韩，不是抗中？还有明凯，厂长不是早就退役了吗？”

    趴在课桌上的苏言皱了皱眉，自言自语，最终还是强忍胃里一股上涌的恶心抬起了头，露出了一张隐藏在长长碎发之下的清秀脸庞。

    只不过此时这张年轻的帅脸上却一点阳光都不占，本来应该因为年轻而充满满满胶原蛋白的脸上泛着异样的白，一副疲劳过度的样子，刚刚睡醒的浑浊眼神里还夹杂着丝丝血线。

    一看就是位长时间日夜颠倒的主。

    “哟，老苏，你这点恰的也太准了吧，马上放学了，你就醒了，比闹钟都还有用，怎么说，今晚继续不？”

    身边传来一道猥琐的低语声。

    “继续？”苏言揉了揉胀痛的眉间，下意识地回了一句：“继续啥？”

    “呵。”就在苏言还处于懵逼状态的时候，身边一位长得像猴子一样的男孩再次开口了，拍了拍苏言肩旁，继续说道：“还和我装起来了，你刚刚睡觉没看比赛，我看的那叫一个气，LGD这输的太难看了，被KT给运营的脑子都没了，今天晚上必须去玩把阿狸泄泄火，你陪我不？”

    说完，张斌还用十分期待的眼神继续望着苏言，似乎想要从苏言的口中或者眼神中得到能让他今晚下定决心的答案。

    这个时候，苏言也从浑噩之中慢慢反应了过来，面对耳边喋喋不休的声音，不禁慢慢转过了身子。

    “阿斌？”

    看着眼前这个身材瘦弱，鼻梁上挂着一副熟悉的黑框眼镜，且一脸期待眼神望着自己的猥琐男孩，苏言本来放空昏沉的脑子一下子清醒了起来，阿斌不是去宝岛去了吗，怎么会在这里？

    紧接着，苏言似乎是想到了什么，惊慌失措的转过身子看了看周围，一眼望去，除了堆积在桌上盖过脑袋的书本，还有一张张熟悉且陌生的脸庞。

    “我不是在做梦吧？又梦到回到学生时代了？”

    苏言盯着周围高高堆砌的书本，喃喃自语。

    “啪！”

    “呼，这一次怎么这么有感觉。”一巴掌下去，清脆悦耳的声音夹杂手掌上传来的刺痛感一切都向苏言显示着这不是在做梦，是真的。

    “哎哟，卧槽？”

    莫名挨了一巴掌的张斌握着肩膀，用略带不满的眼神盯着苏言，吐槽道：“不就是昨晚坑了你吗，你咋还带动手的呐？”

    “叮~~”

    ……………..

    随着一声久违放学铃声响起，苏言也不得不接受了自己重新变成了一个高二学生的事实，跟着周围的同学步伐，穿着印有麻浦一中的黑白外套校服，斜挎着黑色双肩包迈入了放学的学生人潮之中。

    十月份的南方小城，麻浦县已经有了冬季来临前的示意，伴随着高中学生的放学，晚上十点钟的空气中已经有了一丝入骨的寒意，寒风扫过可以激起一群爱美耍帅喜欢穿着短袜，编着裤脚的男孩女孩们的冷颤。

    那酸爽，自己装的比哭着也不把裤脚放下去。

    站在麻浦一中的校门口，面对迎面吹来的寒风，苏言紧了紧身上校服，来到了一家有些熟悉的三轮推车面前，看着站在推车后面已经很多年没有见过的老板娘，和车上经过改装过的两个大铁圆形锅，苏言不禁咽了咽口水，从钱包众多红绿色的莺莺燕燕里找到了一张不怎么鲜艳的五元大钞递了过去。

    “阿姨来个卷卷，加火腿，热狗，甜辣味。”

    “得嘞，同学，等一下，马上就好。”看着苏言递过的五元大钞，胖胖的老板娘也是立马露出了亲和的笑容，亲切的应了一声以后，顿时从推车的案板上掏出了一个小型擀面杖在铁锅上一阵忙活，最后一个被白色面皮包裹着火腿热狗卷卷冒着热气就被老板娘递了过来。

    “斯~”

    接过手中的小吃，轻轻咬下一口，久违的味道侵入心扉，那种甜辣夹杂的面皮的爽口一下入肚，这让已经多年没有吃到这个家乡小吃的苏言不禁再次狠狠的咬了一口。

    这味道，还是学校门[58小说 www.58xs.vip]口的那个味儿。

    或许本来就已经饿了，一个五块钱加料版卷卷一下子就被苏言消灭了个干干净净，这让没填饱肚子的苏言准备再在校门口转转，回忆一下学生时代的美食。

    “老苏？”

    就在这时，一道欠抽的声音再次从背后袭来。

    “卧槽，你怎么跟个鬼一样，神出鬼没的！”看着再次出现在自己面前的少年阿斌，面对这张学生时代最熟悉的脸庞，被从后面偷袭地方苏言还是经不住被吓了一跳，下身感到了一丝凉意。

    不是因为苏言胆子小，而是架不住张斌长有些抽象，本来175体重九十偏瘦弱的他，还是一个通宵达人，长时间的日夜颠倒，整个人看起来就和个猴一样，比某个坐在轮椅上打职业的励志选手还像。

    有时苏言都怀疑张斌是不是还有个哥哥叫棍子哥。

    在苏言的记忆里，学生时代的张斌成绩十分理想，但是十分喜欢上网，最高纪录一周七天上五个通宵，连续上了两周最后才被班主任老王抓住才停止了这么疯狂的行为。

    这种疯狂的行为让身为走读生的张斌险些被劝退，虽然后来没事，可还是本性不改，在高三最后一年也是日日通宵，可就算如此，上了三年网的张斌在高考那一年也考上了一个不错的二本院校简直跌破了不少人的眼睛。

    也让同样愉快玩耍了三年最后却只能当个大专人的苏言傻了眼，说好的一起玩，你怎么偷偷补了课。

    可就算这样，按照当时班主任老王的说法，如果张斌稍微放点心思在学习上，985，211可以随便上。

    就是这样一个学习上的天才，也有他的辛酸泪，高中三年上了无数个通宵，英雄联盟的段位却一直死死地保持在白银段位，就是上不去。

    哪怕后来上了大学，在苏言了解到的讯息当中，也是靠着时间的堆砌硬上了一个白金，可以说这样的两极分化严重的天赋，简直是让苏言目瞪口呆。

    果然，上帝是公平的，为你打开了一道门，也必须把你某一道门死死地焊上！

    不过现在的张斌还不是哪个被现实打击的处处碰壁对生活已经丧失了信心跑到宝岛去发财的阿斌，而是张口闭口都是英雄联盟，对每一个英雄的操作都兴致勃勃，有着说不完话题的网瘾少年，阿斌。

    “淦，怎么回事，去不去，给我个准信，要知道我今天晚上跑出来可是又担了不少的风险，晚上老王可能要查寝的。”看着身前的苏言久久不语，急的张斌忍不住用手蹭了蹭苏言。

    听到张斌的优美话语，一直发呆的方言此时也反应了过来，高中时期的他虽然和张斌都是网瘾少年，但是他却是走读生，而张斌是住校的，因此每次上通宵的时候，张斌还要担着被班主任查寝的风险，这也是他后面为什么会被抓到的原因。

    毕竟，常在河边走，哪有不湿鞋，作为一个住读生，上通宵上多了，哪怕有着同寝室的同学打掩护，班主任也不是傻瓜，总有被抓住的一天。

    不过今天的苏言看着眼前还略显青涩的阿斌，想着自己身上发生的事情，想来晚上也睡不着的他，本来准备拒绝且规劝的话语到了嘴边却换了个说法。

    “去，为什么不去，不过我得先回去一趟，洗个澡再过来。”

    “那行，老样子，我先去，你来的时候在你家楼下那家烧烤店给我带个炒粉。”听到苏言的肯定回答以后，张斌也是放了心，情不自禁露出了笑容，自觉今天跑出来不是一个人孤单通宵也是放了心，也是笑嘻嘻的拍了拍苏言肩旁，暗道一声好兄弟果然是好兄弟，然后一个人朝着目的进发了。

    看着张斌欢快的步伐和慢慢消失在路边灯光下的背影，苏言忍不住吸了口气然后朝着面前空气吐出，气流突然从舒适的环境来到冰冷的空气中，顿时形成一道热气浪在身前久久不散。

    “年轻的样子真好！”

