    虎符？

    这是什么东西？

    周敏、姚娜、郭海三人都不清楚江炎说的是什么，疑惑地看向了徐凤秋。

    “什么破东西，还能值两百万？”

    徐凤秋从手提包里拿出了一张银行卡，是当初韩福江给她的那张银行卡，里面正好有两百万。

    “爸、妈，这张银行卡里有两百万，是江炎卖掉一枚虎符的钱，都给你们了，你们就别再因为钱的事难过了。”

    周慧赶紧将银行卡接了过去，有点怀疑地问道：“这里面真有两百万？什么虎符这么值钱，我怎么从来没听你们说过？”

    徐凤秋转头看了一眼江炎，解释道；“你还记得我们之前去港岛游玩吗？当时江炎在一个路边摊上花了三千港币，买了几件古董，其中就有一枚虎符。”

    “那枚虎符好像是什么汉朝的，还是真品，我们将虎符卖给了韩总，韩总给了我们两百万，就是这么一回事。”

    周敏听完这件事，不由满脸地尴尬。

    她刚刚还信誓旦旦地说，要是江炎能拿出两百万，就跟他姓，结果还真拿出来了。

    面对这两百万，徐广昌也装不下去了，他从沙发上坐了起来。

    “这么说，你们花了三千块港币，买了一件真古董？韩福江提拔你当负责人，是不是因为这块虎符的原因？”

    徐凤秋回道：“也可能有这个原因吧。”

    徐广昌忍不住说道：“江炎，没想到你还有这本事，你是怎么买到的？”

    江炎笑了笑，说道：“我也是瞎猫碰上了死耗子，反正三千港币也不多，要是买到赝品，我就当是花钱上课了。要是买到珍品，那我就捡了大漏，没想到还真让我蒙对了。”

    “原来是蒙的。”

    徐广昌不由有些失望，他咳嗽了一声，对郭海他们说道：“郭海，我投资给你公司的钱，赔了就赔了，我也当是花钱上课了。”

    郭海顿时就慌了，之前他都已经拿捏住了徐广昌，本以为可以顺利说服徐凤秋帮忙。

    现在听徐广昌这话的意思，是打算撒手不管了。

    “小姨夫，你不能这样啊，我的公司怎么办呀？”

    周敏、姚娜两人也是满脸焦急。

    “小慧，你不能因为这么点钱，就六亲不认，不管我们家死活了吧？”

    江炎见周敏他们不肯罢休，估计又要上演一哭二闹三上吊这套把戏，他开口道：“大姨，恕我直言，拆迁砸死人这件事发生后，郭海如果第一时间就站出来，主动承担责任，与死者家属达成和解，那么或许事情不会到这一步。”

    “可是郭海躲着不出来，媒体舆论的矛头都指向了大华地产集团，让人家名誉受损，大华地产集团出钱赔偿死者家属，最后才和解。光耀建工已经上了大华地产集团的黑名单，是绝对不可能再跟郭海合作了。”

    郭海急道：“不合作也没关系，但是大华地产集团还要起诉我们，让我们赔偿，我就算是砸锅卖铁，也赔不起啊！”

    “凤秋，你就帮忙说说情吧，我给你跪下了！”

    郭海噗通一声，就跪在了徐凤秋的面前。

    徐凤秋着急地说道：“郭海，你别这样，你快起来！”

    江炎替徐凤秋回道：“郭海，看在大家亲戚一场的份上，凤秋肯定不会见死不救。她可以帮你说情，最多不起诉你，但是一点都不赔偿，这肯定是不可能的。”

    郭海现在心里已经想明白了，能少赔点就少赔点。

    “凤秋，只要你尽力就行，韩总那么赏识你，你求情一定管用。”

    周慧也说道：“凤秋，你就试试吧，成不成地再另说。”

    徐凤秋一向心软，这是她的弱点。

    心太软的人，容易优柔寡断，但也往往比较善良。

    她无奈地叹了口气，回道：“好吧，我试一试。爸，您要不要去医院看看？”

    “不用了，我已经好了。”

    徐广昌站了起来，转了两圈，笑着说道：“你看看，我一点事都没了，刚刚就是一着急被气晕了。”

    江炎说道：“爸，既然你没事了，那我和凤秋就先回家了。”

    江炎与徐凤秋先离开了。

    周敏、郭海他们没有立即离开，似乎还想再说点什么。

    徐广昌现在对他们已经没有什么好感，冷着脸说道：“你们怎么还不走，难道等着留下吃晚饭吗？”

    郭海尴尬一笑，他说道：“小姨夫，你别生气，你放心，只要我公司不倒闭，挣了钱，我一定把你的钱还回来。”

    徐广昌嗤笑一声，说道：“你可拉倒吧，要不是凭着凤秋的关系，你那小公司能接下云上天城项目的工程吗？”

    郭海回道：“是是是，我就想求你再跟凤秋说说，她认识的人多，让她再给我的公司介绍点其他的工程，可以吗？”

    徐广昌一摆手，满脸不待见地说道：“这我管不了，你们快走吧，我现在看到你就生气。”

    周敏看到自己女婿被数落，她心里也不痛快，但只能赔笑脸，卖同情。

    “小慧，咱们可是一家人……”

    徐广昌立刻就说道：“什么一家人，有这么坑一家人的吗？还拿两百万来威胁我，幸亏我女儿孝顺，要不然我现在说不定真躺在医院里了。”

    周慧见徐广昌是真的生气了，这个时候，周敏说什么也没用，反而会令他更加生气。

    “姐，你们先回去吧，其他的事情以后再慢慢想办法。”

    周慧将周敏他们送出了家门口，到了楼下之后，周敏再次哀求道：“小慧，你得帮帮郭海，看在娜娜肚子里孩子的份上，再拉郭海最后一把，娜娜可是你的亲外甥女。”

    姚娜也可怜兮兮地说道：“小姨……”

    周慧顿时心软了，她对周慧、姚娜说道：“你们放心吧，我回去劝劝老徐，再做做凤秋的思想工作。对了，凤秋有一个大学同学叫张瀚，好像是在什么天元公司做经理，也在云上天城项目上，或许他能帮上忙。”

    郭海一听这话，顿时惊喜无比。

    “张瀚？我好像之前在云上天城项目动工庆祝会上见过他，当时他还给了我名片。”

    周慧说道：“既然你认识，那就好办多了，你可以约他出来聊聊，不过暂时先别让凤秋知道。要是张瀚愿意帮忙，那最好不过。要是他不愿意，我再让凤秋去找他卖卖交情。”

    郭海满脸感激地说道：“是，谢谢小姨，这事要是成了，挣了钱之后，我立刻把两百万给您送回来，还有分红。”

    周慧笑道：“行，那你们回去吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

