    吕玲绮阴差阳错之下混入了反贼阵营的事情暂且放一边，随着袁绍的檄文传遍九州四海，已经酝酿多时的诸侯也各自开始为各自的目标奋进。

    最先动手的，便是江东和荆州这最先开始准备的两支人马。

    虽说免不了很多磕绊，但总归是暂时有着一致的利益，袁绍檄文传遍天下时，刘表已经将江夏腾出来给孙策，也选择性放开了汉水的一部分守卫，让江东水军可以无碍通行。

    汉水就像军队的生命线，让江东可以通过汉水轻易地将补给送到前线。兴平七年初，刘表以刘磐为主将，文聘、刘虎为从将率领四万大军渡河在绿林山跟孙策会师。

    孙策为了此番征讨南阳，也算下了血本，带来乐五万大军，几乎是孙策现在抛开各处守军外能调动的所有兵马了。

    相比于刘表而言，孙策有着更强的进取心，也敢赌，毕竟他还年轻。

    双方合共九万大军会师，声势浩大的向新野方向进发。

    高顺得到消息时，刚刚抵达新野。

    “十万大军？”听得两家联军有近十万，新野县令先有些坐不住了，南阳守军加起来也不过六万，还分在各处，高顺此番带来的，也只有三万兵马，面对十万大军怎么打？

    高顺默默的看着地图，没有说话。

    “将军，新野小城，恐难挡住这十万大军呐！”见高顺不说话，新野县令忍不住劝道：“不如先行撤军吧？”

    高顺摇了摇头，指着地图道：“新野必须守住，若是新野守不住，整个南阳都将无险可守。”

    新野是荆州与南阳的交汇处，在谁手里，就是谁家的门户，若新野有失，那再往后，这十万大军分散开来，更难守，也无聪守起，甚至会影响到中阳山一带的防线。

    “可敌军有十万大军，我军如何驻守？”新野令苦叹道。

    “荆州与江东，素有不合，此番声势虽然浩大，但必不能同心。”高顺一边看地图，一边随口解释道。

    兵力人数只是决定战争胜负的一个因素，单就因为这个而认定一场战争的胜负那就太过片面了些，联军内部肯定有问题。

    至于是何问题，高顺暂时还看不出来。

    “就算不能同心，那也是十万之众啊。”新野令无语的看着高顺，想说什么，却见高顺抬眼看向自己，那冷漠的目光，让新野令到了嘴边儿的话，不得不咽了回去。

    “比之当年袁术三十万大军如何？”高顺淡漠的看了他一眼后，继续观看地图。

    “报~”正在高顺观看地图之际，一名偏将进来，对着高顺一礼道：“将军，贼军先锋已至城外十里，约有万人之众！”

    “点五千精兵出阵！”高顺点点头，并未准备死守，两军交战，如果一开始就只是固守，那几乎就是在行动上认可了敌强我弱。

    这种心态一旦有了，会在将士们心中种下一层必败的阴影。

    “喏！”偏将答应一声，转身离开。

    “将军，贼军万人，我军只出五千，恐怕……”新野令忍不住想要劝。

    “你若比我知兵，你来带，你若不知，安心做好自身之事！”高顺回头，皱眉看了他一眼道。

    “喏~”县令只能躬身称是。

    高顺安排好新野防务后，五千精兵已经点出，在新野城下列阵，高顺随即出城，指挥兵马摆开阵势，同时敌军先锋军也已到近前。

    江东军中，太史慈远远地看着高顺的将旗，不想敌军在这种情况下，竟敢出城作战，自然也看出对方的意图。

    “列阵！”作为孙策帐下堪称顶尖的大将，太史慈自然不会怵对方，当下命将士们列阵，自己则策马而出。

    在两军将士疑惑的目光中，太史慈突然飞马斜斜冲出，一连射出三箭，每一箭都能射落敌军一面军旗，本想尝试冲到近前将对方的将旗射落，却被一阵骑射逼退回来。

    不过饶是如此，也让江东的先锋军士气大阵。

    不过南阳军却并无任何动摇。

    跟大多数军队不同，高顺镇守南阳之后，练兵几乎都是常态，因为是飞地的缘故，吕布在非战争时期对南阳的支持是各军之中最大的。

    别说西域，洛阳一带的驻军都没有南阳强，同时也是各种新式装备优先供给处，而高顺治军的理念就是就是去中心化。

    吕布麾下，很多将领的风格都是以自己为中心，包括吕布、张辽这些最顶尖的将领，只要他们在，就能让士气成倍攀升，作战方式也是以他们为中心。

    而高顺却是与众人迥然不同，他不提倡个人勇武，而是整体配合，军队就是一个人，紧密配合却又各司其职，高顺也绝不会自己冲在最前面，而将旗或是军旗倒了，必须尽快竖起，原因并非影响士气，而是会使指挥混乱。

    所以江东将士士气大震的时候，看到的就是高顺这边迅速重新换了几面旗，除此之外，没有任何变化。

    太史慈也察觉到这一点，自己这番先声夺人，并未能起到想象中的效果，神色渐渐凝重起来，面对这支南阳军，脑海中不由自主的出现四个字——不动如山！

    这就是这支军队给人的感觉，宁立不动，五千人好似一人一般，这还是他第一次在战场上遇到这样的对手。

    既然先声夺人无效，那就只能动真格的了。

    察觉到敌人不好对付，太史慈调整阵型，命两翼兵马从两侧前进，配合中军想要将对方包围，这个时候，敌军便只有两个选择，后退或者前进。

    后退就是避免被包围，前进则是谋求与中军决战，但后退可能引起混乱，前进则会陷入包围，无论对方选择那种御敌方式，太史慈都已经想好了对策。

    但对方却给出了第三种……不动！

    但见高顺迅速挥动令旗，五千南阳军迅速结成一个圆阵，一面面比正常圆盾大了许多的木盾竖在前方，紧跟着是一根根长矛夹在盾牌之间，好像一个圆形带着倒刺的环一般。

    再往里便是弓弩手。

    对方的选择倒在其次，真正让太史慈难受的是对方变阵之迅速，同时这么快的变阵，竟然没有丝毫混乱，这种对军队的掌控力，叫人咋舌！

    “弓箭手进！”面对这种军队，太史慈不敢贸然围杀，他想先以弓箭手试探！

    前排的江东军迅速后撤，而后后排的弓箭手迅速冲前，对着圆阵内部放箭。

    “莫要还击，举盾御敌！”高顺观敌军阵，冷静的下令。

    一瞬间，阵中大片比外围小很多的圆盾举起，迎向铺天盖地射过来的箭雨，不时有人倒下，但整个军阵中却静的可怕，除了箭簇射中木盾的声音和偶尔传来的几声闷哼声外，再听不到其他声音。

    太史慈对自家的弓箭还是很有信心的，江东军以水战为主，其他能力不说，但这射箭还有弓弩的质量，绝对算得上天下之最，见敌军被射的无力还击，太史慈终于放心了。

    当下命两边辅军配合中军主力夹攻这圆阵。

    太史慈要将这乌龟壳给撬开。

    大军在弓箭的掩护下迅速向高顺的圆阵攻来，眼看着敌军越来越近，高顺突然挥动了一面红色令旗，在江东将士错愕的目光中，圆阵前方的木盾突然撤开，露出后方一张张狰狞的弩机。

    这种弩机跟寻常弩机不同，体积更为庞大，光是弓臂就足有六尺宽，弩身下更有支架，看模样倒像是小型的床弩一般。

    “放！”

    不等江东军有太多反映，随着指挥的将官一声令下，但听一阵阵翁鸣声中，破空而至的弩箭凶狠的没入人群中，那弩箭威力惊人，尤其是这个距离下，哪怕是手持圆盾的盾手被射中，都能直接被弩箭连人带盾一起射穿。

    而最恐怖的是，这些弩弓并非射一箭就完，能够接连射出三箭，若是站在高处俯览，能够明显看到本是围拢上来的江东将士成片的倒下，战场上瞬间便被血腥气息充斥。

    江东军虽然想过敌军会反击，也有着准备，但敌军反击力度之狠却超出了所有人预料，有这东西，刚才为何要被弓箭手压着射？

    此刻，江东军已经顾不得想这些问题了，这一轮弩箭对士气的打击太大了，不少江东将士已经开始溃逃，而且这种行为在飞快的向四周蔓延，止都止不住的那种。

    高顺显然不会放过这个机会，后方的弓弩手手持连弩冲出，对着江东军射空了一个弩匣后，江东军已经彻底溃逃开来，太史慈几次冲出来想要斩将夺旗，力挽狂澜，却摸不准敌军主帅究竟在哪个方向。

    见多了吕布的斩首计划，高顺设了三面样式相同颜色不同的将旗，只有自己人知道是什么颜色，旁人看来，那都是主将的将旗。

    太史慈虽然武艺高强，但也架不住大势已去，最终力战片刻后，还是跟着溃军一起撤走。

    高顺也没多追，追出十里后，便下令撤军。

    这只是先锋，真正的大战在后面！

