    唐修一行人愤怒的通过电话联系，找到了酒吧老板。

    在酒吧旁边的一条巷子里，顶着啤酒肚，穿着条纹T恤，衣摆塞进西装裤腰之中，皮带下面扣着一串钥匙的秃顶中年老板，正面对着唐修等人。

    “李老板，能和我们解释一下到底是怎么回事吗？不是说好的你们主办方也要承担一部分宣传工作吗？”

    商谈工作，由余梓茵这个乐队管家负责。

    此刻，余梓茵丝毫没有留手，直接开口就是开门见山的质问道。

    可是中年秃顶老板却一点都不慌不忙，而是乐呵呵的对众人说道：“小年轻先不要激动，宣传而已嘛，也不一定用海报的，你们怎么知道我没有宣传呢？印海报不用钱吗？能零成本解决的事情为什么要花钱？”

    “可是当初我们说好的条件就是海报宣传，以及线上宣传，乐队演出也是需要票房的，你这样让我们很难办的。”余梓茵只觉得一阵无语。

    她是真的没想到这个老板会说出这种话。

    “票房？什么票房？你们不是不收门票的吗？哪来的票房，就当是来我这临时驻唱呗，我可告诉你们啊，我们酒吧的歌手可是给你们腾了地方的啊。”

    秃顶老板也有些不快了：“一天300多呢，我还要付他们的工钱的，我和你们合作是做的生意你们懂伐？我这不能太亏的呀！反正就这样了，宣传我也帮你们宣传了，你们爱演不演！”

    “一个破驻唱的乐队，吃我们酒吧饭的，臭毛病。”

    说完，秃顶老板已经暴露本性了，不耐烦的催促道：“哎呀行了行了，到时间了，客人都在等着呢，你们总不能让酒吧一晚上没有驻唱演出吧？快上去吧，涨你们一人100出场费！这总够了吧？”

    “可是我们主唱是唐修，《起风了》可是近期爆火......”

    “不认识！没听说过！”老板直接打断了余梓茵的话：“马上上场！”

    说完，都不等唐修众人的反应，酒吧老板转身就离开了巷子。

    原地，只剩下唐修四人面色难看，一脸铁青的站在原地。

    他们在演出开始前，是怎么也没想到会有这么一个情况。

    而且这老板的很多话，让他们听了之后感觉很不是滋味。

    “现在怎么办？”何波波身为一个暴脾气，都感觉自己快压抑不住内心当中的怒火了。

    “还能怎么办？你还能不演不成？”陈启和没好气的回应道。

    现在大家的心情都不好受，毕竟平白受到如此对待。

    可是他们也很清楚，现在他们的情况，还真就不能说想撂担子就撂担子，这是不可能的。

    毕竟箭在弦上，已经不得不发了。

    唐修的账号，已经直接官宣了，第一场演出会在这个饮罪酒吧演出。

    虽然主办方没宣传，可是他们却是宣传了。

    如果这时候撂担子不干了，那么，那些粉丝们怎么办？

    放鸽子？

    这是很损粉丝缘的做法，而且如果真有跑过来的粉丝，人家辛辛苦苦的过来看你演出，结果你先撂担子了？

    这算什么事？

    所以现在摆在唐修他们烟前的，只有一个选择。

    那就是。

    演！

    他们只能演！

    “都收一下情绪吧，准备一下。”唐修深吸一口气，强笑着说道。

    现在最难受的就是他，可是他身为队长，必须是率先振作起来的那一个。

    而且....他已经抛弃过自己的乐队一次了，这次，不能再这样子做了。

    他们收拾了一下心情，并且在检查好自己的设备之后，推门走进了酒吧当中。

    当角落吧台处的老板看到唐修他们乖乖走进酒吧之后，还是露出了一个不屑的笑容。

    还乐队巡演呢。

    不就是臭驻唱的？还想着让他给他们宣传？印海报！？

    那些不是钱啊？

    再看现在，这些小年轻还不是得乖乖回来唱？

    不过，这些酒吧老板的心理活动，唐修他们是无法看见的。

    只见唐修他们板着脸，臭着脾气背着琴包走进来之后。

    酒吧内已经坐满了客人了。

    本身这就是个小清吧，座位本就不多，拢共也就那么二十几张台子。

    现在更是全坐满了。

    不过大部分都是大学城周边的学生还有居民，他们大多数也只是找个地方喝酒的客人罢了。

    不过倒是有那么几张桌子上的客人欢呼了一下。

    “唐修！这里！”

    “真的是唐修诶！我终于见到本尊了！”

    “加油啊！唐修！我们会在后面支持你的！”

    不过，相对于大部分客人，这么几桌客人的欢呼和反应，倒是显得有些格格不入了。

    场面略有些冷清。

    这么几桌粉丝的反应，也激起了大部分客人的疑惑。

    他们在疑惑，这几个人是谁啊？

    难道现在的酒吧驻唱歌手，都能有粉丝了吗？还是说，是他们请的托？

    由此可见，酒吧老板是真的一点都没有做宣传！

    唐修只能强笑着露出微笑，对那几桌很明显是奔着他们来的粉丝点头致意。

    几人走上了台前演出的地方。

    陈启和和余梓茵打开琴包，拿出了自己的吉他/贝斯，连接上了酒吧的音响系统。

    没有试音，甚至调音台那边连个调音师都没有。

    把更别说试一下地反什么的了。

    由此可见，什么都没有！

    鼓的话，是酒吧现场的电鼓，键盘也是酒吧的。

    唐修直接来到了键盘后方，开启键盘，简单的弹了一串旋律。

    最后是何波波，他的琴包当中，只有一堆鼓棒，所以他是最有空间装一些杂七杂八的东西的。

    只见何波波一下就从里面掏出了一样东西。

    那是一条制作简陋的横幅。

    【Moonlight乐队，月光之下，与你同在！】

    这是他们唯一能够彰显和表达自己身份的东西了。

    众人合力将横幅挂上。

    最后，一切准备完毕，唐修深吸一口气，眼睛一闭一睁：“大家好，我是唐修，我们是moonlight乐队，接下来，是我们的开场曲，我的个人单曲，《起风了》。”

    唐修手指落下，演出正式开始。

    悠扬的一阵旋律透过音响传出，回荡在这酒吧当中。

    当下，酒吧的客人们一阵群起激动。

    “什么？《起风了》？”

    “居然是这首歌？也就是说，这是那个谁来着？原唱...唐....玺？”

    “是唐修！”

    “居然是他？我还以为是什么驻唱歌手呢。”

    “为什么今天会有唐修来这里演出啊？请到这种人，没有宣传的吗？”

    酒吧客人们，炸了。

    他们终于理解那几桌客人到底在欢呼什么了。

    也发觉自己的后知后觉。

    并且深深质疑，为什么他们什么都不知道？

    （第四更！！求票！！求收藏！！）

    （感谢书友打赏：孤灯萧语[名字打错了再感谢一遍.小声bb、手机掉水沟，我是幽影。）

