    然而，最可怕的是，她还没有死。

    微弱的气息撑着最后一口气，南宫梦模糊破碎的视网膜，依稀看到酒店的保安和服务员惊恐地，争相描述着她的惨状。

    无数路人围拢过来，指指点点。

    她不再是被人人赞叹崇拜的豪门小公主、满分学神，而是和动物园笼中的动物没有两样。

    她看到了自己是怎么被抬上担架，怎么被扯碎了裙子，像一头光猪一样，展览在急诊室所有的实习生面前。

    然后听到主治医生向这些学生现场教学：“看到没有，这种跳楼的病人就是没救了，就算侥幸救活过来，下半辈子只能吃喝拉撒在床上，成个废物样，还死都死不了……所以做人不要轻易自杀，你们学医再难也要坚持下去，万一自杀又死不成，后果就是她这种丑样子……”

    眼眶滑过一滴血泪。

    南宫梦终于想起来，自己住的酒店，虽不在西北方，但房间阳台的方向，正是西北朝向！

    符纸水、西北方，这两点，她全占了。

    还有自己曾充满无限恨意，诅咒席祖儿的那句话——

    “口喷鲜血，毛发全秃，双手尽断，面目全非……求生不得，求死不能……”

    张神算是真的神算。

    可惜她的诅咒，却是下错了对象……不仅没有伤害到席祖儿，反倒一点不落地，全部报应在了她自己身上！

    ＝＝

    “冰点酒吧”。

    伍千漫眼看着席祖儿“喝”下了满满一杯苏打水，那凤眸微动、素手轻晃的潇洒灵动，快得让人反应不过来。

    她简直惊呆了。

    想给席祖儿再去拿一杯，结果席祖儿摁住了她的手，垂眸似在思索什么：“……是死神的脚步声……”

    “祖儿，你说什么脚步声？”

    “没什么，你继续玩。刚才曹鹏勇的事，如有人找你麻烦，你让小顾出面，说是莎莎交待的，他会给你办妥。”

    顾遇之留下的名片，交到了伍千漫手中。

    伍千漫看着那烫金的名片，吃了一惊：“这，这是帝都那位有名的大律师，是你们顾家的长辈……”

    所以“小顾”和“莎莎”是顾家的小孩？？？

    感觉这人物关系有哪里不对，伍千漫刚想问清楚，一抬头，席祖儿哪里还在眼前？

    “祖儿？祖儿你去哪了？”

    席朗月的压轴舞刚上场，正是全场气氛最嗨的顶点。

    所有人都跳得投入而忘我。

    伍千漫别说找人了，就算是在人群中移动一毫米，都困难得要命。

    然而祖儿她是怎么瞬间离开的啊？

    ＝＝

    席如珠站在席如宝的尸体前。

    正苦心劝顾秋莎相信，席祖儿已经畏罪潜逃，不可能回来了。

    然后她就听到一声清浅涔凉的声音在背后，戳着脊梁骨般，字字惊心地响起：“谁说祖宗不会再回来了？”

    席如珠心魂俱震：“祖……祖儿？”

    为什么席祖儿还没死没残？

    她这边的符纸这么有效，南宫梦的符纸难道还没起作用吗。

    她呆呆地转身，多希望自己是出现了幻听。

    然而，回过头，席祖儿一身翩然白衣，眸光如一泓深不可测的潭水，直视着她！

    这样的席祖儿，是她从没见过的！

    以往席祖儿最多似笑非笑，慵懒随意，好似任何事都不能打扰她，都不曾萦于心上。

    这一刻，她却觉得席祖儿是第一次，用正眼看她。

    原来被席祖儿凝视，是这么可怕的感觉。

    她感觉灵魂都在控制不住地颤抖，腿打摆子打得，摁都摁不住！

