    看到丁广坤吃蔫的样子，何时鸣跟王建波全笑了。

    刚才这家伙还一副盛气凌人的样子。

    结果现在，

    比见了猫的老鼠都怂，不得不说一物降一物。

    同时，

    何时鸣对于崔志元的看法也改变了一些。

    原来这个看起来稳重的老头，也不像是表面上看起来那么老成持重啊，坑起人来都是直接往死里坑，而且还得让对方感恩戴德的！

    这才是高手啊！

    好在，这老头对他并没有什么意见，反而几次三番的帮他一手，算是一个不错的人。

    “看你们做的工作！再怎么样，也不能把个人情绪夹带到工作中来！”张绍军愤怒的朝丁广坤冷喝道。

    丁广坤只能低着头不停应是。

    办公室外面，

    围观的学生看到这一幕，全都惊讶的不能自已。

    他们何曾见过教务主任被这样骂过？

    而这些，只是因为教务主任想要对付何时鸣而已，结果何时鸣他们屁事没有，反而是丁广坤被一顿训斥！

    不得不说何时鸣真的牛逼啊！

    当然，

    更让他们惊讶的，是何时鸣就是救了七路公交车的英雄的事！

    现在的信息传递速度多快啊，无名英雄拯救七路公交车整整29人性命的事，只用了不到半天的时间，就传遍了整个临安的朋友圈！

    结果新闻里面的无名英雄，竟然就在他们身边，而且竟然是何时鸣。

    这让他们不得不惊讶！

    张绍军这一骂，就足足骂了四五分钟，这才算是停了下来，由此可见张绍军的愤怒。

    随后，

    张绍军看向何时鸣道：“小伙子，我已经狠狠的批评过丁主任了，希望你不要往心里去！我们安排了你的专访，你接受一下采访如何？”

    何时鸣吧唧了一下嘴，

    就这？

    看来也只有这样了！

    这件事情真要说起来，也找不到丁广坤身上的错误，毕竟人家是教务主任，有开除学生的资格和权利。

    只是碰上何时鸣这样一个硬骨头而已。

    再加上有崔志元的从旁劝说，这件事情一旦闹大，整个临安大学，包括整个临安的面子上都不会好看，所以都要有所克制。

    眼下这种结果，算是最好的结果了。

    不过，

    丁广坤打王建波这一巴掌他记住了。

    这一巴掌，早晚要讨回来！

    何时鸣深吸一口气道：“一切听张秘书的吩咐，不过采访的事，张秘书和校方直接沟通就好，毕竟我是由临安大学教出来的。”

    他直接给临安大学说了一个漂亮话。

    崔志元一听这话，顿时满脸红光的呵呵笑着道：“哪有哪有，是何同学你本身就很优秀！采访的话，校方从旁协助一下就好。”

    “你们全权处理就好，我还有一些事情需要去做，有什么事情再给我打电话就行。”何时鸣说道。

    崔志元为难的沉吟了一下，点头道：“好吧，既然何同学有事，那校方就暂且代劳吧。”

    这可是宣传他们临安大学最好的机会啊。

    张绍军也没有什么意见。

    这种采访，本身就是一个宣传性的问题而已，采访何时鸣跟采访学校的效果工，其实都相差不大。

    既然何时鸣有事，采访学校也是一样。

    得到这些人是后，何时鸣赶紧向众人告别，就拉着王建波立刻离开了办公室。

    天特么都快黑了，他还没回家呢。

    要是晚上的烛光晚餐吃不成了，自己哭都没地方哭！

    待何时鸣离开后，

    张绍军深吸一口气，看着办公室里面的诸人道：“看到了没！这才是做好事不求回报！这才是风骨！你们以为他这是真的有事要走吗？他这是不想抛头露面，所以才离开的！你们都好好看看，这才是人跟人之间的区别！”

    “是是是……”

    在场的人连连点头，包括崔志元都点头称是。

    何时鸣估计无论如何，都没有想到，他急着离开这里去泡妞，在张绍军这里却成了高风亮节，成了做好事不留名的模范英雄到处宣传。

    一群官方的人物之间的采访会，也就成了一场官方性的采访，说了一大堆官方的话和宣扬，只是事件是围绕着临水河大桥公交事件与何时鸣，以及何时鸣的做好事不求回报而展开。

    之后，

    一遍‘向这个时代的无名英雄致命’，出现在了临安宣传官网上面，并被大肆传播。

    不过这些，何时鸣却没有关注。

    离开学校办公室后，何时鸣就立刻开车回了家。

    路上，

    给田馥薇打了个电话。

    “喂，田大美女，一块去吃饭吧？”何时鸣有些紧张的问道。

    “何时鸣，都这么晚了你才给我打电话，我还以为你忘了呢，我已经在家开始吃了都，马上就吃完了。”电话里面的田馥薇回答道。

    “啊？”何时鸣顿时一阵无语。

    卧糟！

    他紧赶慢赶，就怕来不及，结果最后还是特么黄了。

    “我……我……”

    何时鸣一脸焦急的解释道：“不是我忘了，我本来想早点约你的，就是在学校的时候被丁广坤堵上了，直到现在才溜出来！然后就赶紧给你打电话了！”

    “嗯嗯，没事，我听说了，结果最后连市大秘都去了是吧？”

    “啊？你怎么知道？”何时鸣惊讶道。

    他记得田馥薇中午的时候就回家了，下午根本就没过来。

    田馥薇嘻嘻一笑道：“那当然了，别忘了我是谁！我眼线遍布整个临安大学！”

    何时鸣一听这话，顿时无语。

    怎么把这茬给忘了！

    田馥薇可是临安第一美女校花，只要她一句话，什么消息弄不到手？

    估计在丁广坤开始找他时，这边田馥薇就已经收到消息了。

    就是不知道，

    田馥薇怎么这么快就知道了他的事？

    难不成，

    田馥薇一直在关注着他？

    想到这里，何时鸣顿时兴奋起来，激动的道：“多谢田大美女，我还以为没有人注意我呢！”

    “呵呵，你想多了，不是我非要注意你，而是你弄出来的动静太大，那么大阵仗，我想不知道都不行！行了，赶紧去休息吧，估计你今天也够累的！”

    “等会别挂！”

    何时鸣赶紧道：“那吃饭的事儿……”

    “明天再说吧，明天晚上我有时间，只希望你到时候别再放我的鸽子了。”田馥薇道。

    何时鸣立刻打包票道：“你放心！明天就算是有天大的事，也不能阻止我请你吃饭！”

