    “真就一个能打的都没有啊？”

    安宁看着下方的天空远处密密麻麻的大妖，以及地面上全部都好似被吓到的妖怪，心中颇显得有些纳闷。

    “自己这挂是不是开的太大了，为什么这个这个世界的妖怪到现在都没看见能打的？”

    “还是说真正有能力的妖怪还隐藏着？”

    安宁对周围虎视眈眈的群妖毫不在意，他唯一在意的不过是下方这血肉房屋一般的妖怪。

    论起体型，这妖怪可一点都不小。

    甚至比安宁的金狐投影都要巨大。

    但说实话，空有庞大的体型，却没有足够的实力。

    就算此前这血肉已经开始缓缓塑形，好似正在化为血肉的巨人，但这个过程太慢了！

    金狐的虚影一跃而下，头部直接裂开。

    四瓣的血肉巨口仅仅瞬息就开始对着这庞大的血肉房屋开始撕咬与吞吃。

    那模样就像饿狼在撕扯猎物并不断将猎物身上的肉吃进嘴里一般。

    狼吞虎咽之间，从金狐的虚影身上还有大量的金色符纸飞舞而出。

    这些金色的符纸朝着四周的群妖而去，并且在一声声惊恐的嘶嚎中，不断捆绑束缚。

    鸣屋的妖怪，显然也不是毫无还手之力。

    在金色狐影不断撕咬与吞噬它的躯体之时，这家伙的血肉妖体上迅速就延伸出无数细密的触手。

    这些触手就好似一根根坚韧的绳子一般，不断试图捆绑并刺进金狐的身躯。

    与此同时，这血肉的妖怪则好似又愤怒但也克制的高声喝道！

    “该死！你就是出云那个新出现的妖怪御馔津吧？我承认小看你了！但你也别把我想得太好欺负！”

    “好不好欺负这可不是你说了算，至少现在你的样子可狼狈极了，别挣扎了还是老实的化为我的养料吧！”金狐不为所动的淡淡道。

    “可恶！”

    鸣屋的妖怪暴怒，甚至血肉的触手更加密集。

    但这些触手触手在捆绑金狐虚影的同时却遭到了金狐身后四条尾巴的迅猛反击。

    金狐的四条巨尾在某一刻就好似化为了与头部一般的巨口。

    裂开的巨尾，张开的细密嘴巴，它们疯狂撕扯并吞噬着汹涌而来的血肉触手。

    站在府邸外侧观看，金狐根本没有金狐的样子了。

    除了死命抓住血肉妖怪的四肢，整个金狐完全就好似食人的妖怪一般。

    而这食人的妖怪与鸣屋的妖怪互相撕咬搏杀，那画面简直不要太夸张。

    战斗的余波摧毁了大名府邸周围的一切房屋，狂暴的战斗席卷了方圆近三公里。

    天空与地面，无数金色的符纸追逐着寻守的大妖，很多头也不回的逃出大名府范围，而很有一些妖怪周围被金色符纸贴满，活脱脱的被绑的像个粽子一般的掉落在地面。

    “开什么玩笑！这只妖怪为什么会这么强？”

    “这真的是妖怪吗？如果是，那么这或许已经类似神位的妖怪了吧？”

    逃出很远距离，一些飞行的妖怪从夜色中回望，此时他们看见的画面唯有那鸣屋被从头到尾压在地上打的画面。

    这些妖怪惊恐至极，只是微微回头看了一下，便再次迅速逃走。

    没有办法啊，那鸣屋明明那么强，但此时却完全沦为了对方的血食。

    整个过程从对方出现，再到顷刻毁灭大名府，这仅仅不过两三分钟而已。

    前一刻这些妖怪还在畅谈未来并尽享血食，但下一刻就迎来了天诛的惩罚。

    这一切都来得太快了。

    甚至让这些妖怪都感觉不像真实。

    战斗的巨大响动让美作大名城内的居民全部瑟瑟发抖并不断于恐惧中祈祷。

    黑夜下，这么大的动静，就算熟睡的人也不可能继续睡得着。

    地面的颤动，以及外面各种妖怪的恐怖嘶嚎，这一切简直就跟噩梦没有什么区别。

    美作的大名城外，原本一直游荡的数千妖怪早已被城内的战斗所惊动。

    一些大妖看着城内那璀璨的巨大金狐不断撕咬鸣屋的恐怖血腥画面，一时之间个个惊颤不已。

    特别是看着城内不断有寻守的大妖四处逃窜与求饶的时刻，这些妖怪再也坐不住了。

    小妖已经开始逃跑，而一些大妖只是在稍微继续惊颤的关注了片刻后也跟着跑了。

    是的。

    城内的金狐那化身恐怖锯齿怪物的模样实在太恐怖了。

    而且金光的照耀下，那每一根不断撕咬血肉妖怪的触手可都清晰可见。

    又长又粗的锯齿大口，近一两百米，类似五六十层楼高。

    在这夜色下，对方每一个动作都是那样恐怖的且夸张。

    “御馔津大人！放过我们吧！我们愿意臣服，我们愿意帮你做事，求求你放过我们吧！”

    很多妖怪被金色符纸束缚在地上不得动弹。

    它们看见狐影所谓的恐怖身形正在不断撕咬鸣屋的恐怖景象早已个个都被吓傻了。

    鸣屋一开始还有很大的声响，但到了最后，已经没了任何声息。

    虽然还能看到有软绵绵的反击，但随着血肉被金狐吞噬殆尽，那血肉的反击已经几乎略等于无。

    “为什么会这样？”

    “明明我们都有美好的未来！明明我们都有了占领京都以西的计划！为什么！”

    “这该死的鸣屋，说的厉害，但结果竟然如此不堪一击！是对方太强了？还是我们太弱了？为什么？”

    很多妖怪已经被残酷的现实给打击的不轻。

    一切的美好宛如泡影。

    它们也终于感受到了人类在面对它们时的那种绝望与无力。

    “稻荷神大人的样子，无论看多少次，总感觉有些不适。”

    琦城一郎看着远处还在撕咬鸣屋妖体的金色虚影，一时有些无奈的叹息道。

    “非常之时非常之事，稻荷神大人的状态本就有受我们这个世界污秽的规则影响，祂还能如此怜悯我们的降临已经很不容易了，不要在意外表看见的一切，重要的是这一切的本质。”永和那须神情定定的道。

    “嗯，这些我也知道，只是还没能适应而已，再过几个月或许就好了。”

    琦城一郎一边说着，另外一边还注意到身旁早已被吓傻的大名赤松义足等人。

    在安宁出现并开始战斗时，琦城一郎等人便迅速行动救下了还是人类之身的词讼义足等人。

    毕竟以他们普通人的体质如果放着不管的话，他们根本就不可能躲过战斗的余波。

    至于为什么救他？

    很简单，只因为赤松义足这些人本质上还是人，而不是此前山名政那种不人不鬼的样子。

    在这个黑暗的时代，谁又真的愿意为妖怪服务呢？

    有的时候秉持一份怜悯还是好的。

    而且，这美作之后也还需要这赤松义足来维护城市的安定。

    赤松义足等百十人此时看着远处的金色恐怖虚影，真的很难接受。

    明明此前还是一副金色狐狸的样子，但瞬息竟然就变成了与妖怪就差不多的样子。

    这真的是希望吗？

    木讷的望着远处，赤松义足又看向了身旁正在看向自己这些人的琦城一郎等人。

    琦城一郎等人神官与巫女的服饰很容易说明身份。

    “这真的是神明吗？你们相信？”赤松义足复杂的看向琦城一郎问道。

    琦城一郎微微一笑：“虽然看起来有些难以置信，但事实就是如此。”

    “无论你们信不信，但至少，在这两个月内，正是稻荷神大人拯救了我们出云所有人。”

    “这其中的隐情跟你一时也解释不清，总之事后还是用你自己的眼睛去看吧！反正无论如何，我们这个世界的情况难道还能更糟糕吗？”

    琦城一郎坦然的说道。

    没有强行解释，与没有试图说服，一切都看起来非常平和。

    赤松义足直视琦城一郎，最终苦涩一笑，算是认可了琦城一郎的话。

    是啊，计算对方是妖怪又怎样，难道这个世界还能更糟糕吗？

    回首再次看向金狐，此时那金狐竟然已经将鸣屋的妖怪吃得差不多了。

    随后，在赤松义足的注视下，金狐的恐怖形态开始收束合拢。

    很快，金色的虚影再次变成狐狸样子。

    巨大的金狐站立废墟之上，眼神漠视的环顾周围落了一地的妖怪。

    最后，就在这种环视中，金狐的身上突然射出近百道金色的丝线。

    这些丝线穿透了那些还在企图挣扎与求饶的妖怪身体，而后整个世界很快就再次恢复平静。

    到了这一刻，那些捆绑妖怪的金色符纸迅速返回并再次贴回金狐身上那密布的裂痕之处。

    此时，金狐的虚影已经更淡了，至少比起之前出现，此刻金狐已经看似完全快要透明化。

    而也正是这一刻，金狐看向了琦城一郎等人。

    “将这些妖怪的尸体尽快运回来吧，余下的就交给你们了。”

    金狐甚至没有多看赤松义足等人一眼，随后便已经彻底消失在了前方的废墟之中。

    一切战斗，从开始到落幕甚至没有超过十分钟。

    赤松义足看着废墟，没由来的复杂一叹。

    “那么，各位大人，接下来需要我如何配合？”

    琦城一郎等人回头，随后纷纷一笑。

