    “你说过，只要我走回来你就会嫁给我，还算数吗？”席九宸认真盯着她，表示他做到了。

    唐知夏点点头，“我说话向来算数，你的伤…”

    “不严重，养几天就好。”席九宸安慰一句，他转过身介绍道，“给你介绍我两个好朋友。”

    “简之霈。”

    “聂延锋。”

    “他们都是我多年未见的挚交好友，这次多亏了他们二人前来相助。”

    站在两米之外的男人，平时都高高在上的主，此刻顿时成了社交困难症似的，一个挠挠头，一个挥着手，看着唐知夏，异口同声的打招呼，“嫂子好！”

    唐知夏直接一愣，紧接着，脸微微羞红，“你们好。”

    他们三个人的年纪相仿，但席九宸比他们大了一岁，聂延锋和简之霈同岁。

    所以，才有了嫂子这个称呼。

    当两个人看着旁边那个小家伙时，顿时震愕的相视一眼，在这一路上，他们也听完了席九宸追唐知夏的事情，也知道她还有一个孩子。

    可此刻，他们涌上一个念头就是，唐知夏的儿子怎么是照着席九宸长的？

    席九宸回头招呼道，“坐坐再走。”

    聂延锋就打算迈步，简之霈却拉了他一下，“今天我们有事，明天再来。”

    说完，拉起聂延锋上车去了，四辆装甲车转身离开。

    席九宸也不挽留，他们自觉给他和唐知夏留出相聚的空间，也是兄弟之间该有的默契。

    “席叔叔，你的腿没事吧！”唐羽晨红着眼眶抱住了席九宸另一只完好的腿，格外的自责。

    在他的心里，好像席九宸出事，全是因为救他造成的。

    席九宸大掌温柔地抚摸着小家伙，看着他的眼泪，他的心房也揪住，好像有一种与他同血脉的呼应，他的伤心能瞬间感染到他。

    “别哭了晨晨，我们先扶他回去。”唐知夏朝儿子安慰一句，经历这件事情，好像儿子也长大了一些，更懂事了。

    随后，席九宸的私人医生欧铭昊来了，唐知夏才发现，她对这个男人身边的人，还真不了解。

    欧铭昊三十不到，却已经拥有顶级医学水平，是席氏集团私人医院的领头羊。

    也是席九宸最亲近的人之一，他的身体健康一切都交给了欧铭昊管理。

    欧铭昊一边给他清理伤口，一边询问上次老太太的事情，由于他出国研学了，所以，并没有赶上这件事情。

    坐在一旁的唐知夏看着席九宸腿上的伤口，只感头皮微微泛麻，这道伤口不深不浅，却绝对不算小伤。

    “差一点就深入到骨头了，还好没到。”欧铭昊拿着扫描仪器看了一眼。

    “是谁伤你的？”唐知夏恨得咬牙，如果林菁菁在她面前，她真的杀了她，她先绑架她的儿子，又把席九宸伤成这样。

    “没事，养段时间就好。”席九宸伸手握住唐知夏的手，眼神里全是安抚。

    明明受伤的是他。

    “放心吧！唐小姐，席总不是你想的那么脆弱，他可是深入雨林腹地，还能安然活着回来的人。”欧铭昊也跟着安慰，然后又问一句，“看来植入你身体里的电子芯片果然是顶级科技，这么多年还完好无损。”

    唐知夏的心脏猛地揪起，这个男人身上被植入了电子芯片？

    当她看向席九宸时，席九宸便主动挽起了手臂，给她看小臂处那几乎看不到的伤痕，“我和之霈，延锋三个人在十年前分别时，各置了一枚芯片，只要一人有难，其它两人都不会坐视不管。”

    席九宸说完，有些无奈道，“楚皓有些大题小做了，其实没必要请他们过来的。”

    唐知夏却觉得楚皓如果不这么做，那一刻，先崩溃的就是她。

    “没有他们，我可能现在还见不到你。“唐知夏可是非常感谢那两个好友的

    “所以，你这次真的很担心我？”席九宸的目光深情含笑，仿佛终于把她的心思给试探到底了。

    “以后不许让我这么担心，不然我直接离开你，省得担心吊胆。”唐知夏温柔警告。

    但这次他是救儿子，所以，她原谅他了。

    “好。”席九宸说完，低头看了一眼正在绑纱布的某位医生，怎么还没有弄完？

    欧铭昊也想赶紧处理完，不想吃狗粮了，他绑好纱布后就起身了，“九宸，那我先回去了，三天后过来给你换药，伤口不许碰水，保持一个星期的静养，还有十天之内…最好不要有激烈运动。”

    说完之后，他有意看了一眼唐知夏，下一秒就收到了席九宸不悦警告，“上次你的研学经费，我觉得你应该自己掏腰包。”

    欧铭昊不怕死道，“我这是医生该有的操守，如果你这条腿还想要的话，听我的话。”

    说完，他提起药箱先出门去了。

    唐知夏抿着唇，强忍着笑意。

    好吧！十天之内这个男人不许乱来了，也挺好的。

    席九宸看见偷笑的女人，虽然腿还不能乱动，可他的手却还能动，他长臂一揽，唐知夏直接趴在他的怀里，她才刚抬头，男人一手捏着她的下巴，一手箍着她的腰，低头就吻来了。

    唐知夏脸红耳赤地接受这个男人突如其来的霸道。

    男人的吻不算霸道，可唇舌间就自带一股侵略劲，令人不由心房巨颤。

    如果不是因为这个男人有伤在身，唐知夏觉得要被他拆穿入腹了。

    所以，欧铭昊医生的警告，其实是对她的一种保护啊！

    “什么时候嫁给我。”男人的吻落在她的嘴角，低沉沙哑地问。

    “至少也得等你腿好再说，难不成你想坐着轮椅结婚？”唐知夏挑眉问。

    “那先订婚。”席九宸可不想她哪天一个心情不好，说反悔就反悔。

    他要让全世界知道她属于他了，然后再仔细挑个好日娶她入门。

    唐知夏懵了几秒，“需要这么急着订婚吗？”

    席九宸低头打量着她，这张小脸在灯光下，温柔迷人，有一种莫名的魔力在勾动他的心，他想要立即宣布所有权才行。

    “需要。”他低沉而坚定。

    唐知夏也有一种突然被他掌控在手，再也逃不掉的自觉了。

    “好吧！那也得等你的腿好点再说。”唐知夏关心着他。

    “我先让人布置场地，半个月之后我们订婚，这半个月里，你可以随便挑你喜欢的衣服裙子珠宝。”席九宸知道女孩子应该喜欢置办这些东西。

    “嗯，行。”唐知夏也觉得没必要挑挑捡捡了，这个男人挺不错的。

    就像父亲说的，她带着孩子还能嫁人，已经是福气了，所以遇到条件好的就嫁了吧！

    席九宸见她答应得这么爽快，终于松了一口气，有一种猎物到手的满足感。

    所以，他腿上这点伤，换来一个妻子，很值了。

