
寒妹不是没有见识，也不是没有见过魔教的人，虽然寒妹见识过魔教的魔头，但是此时的情况，却是有些颠覆寒妹的认知。

魔教中人身上有魔气，大多都是后天修炼成的。

魔界中人生出来的孩子，身上可能会有魔气，但也不会这般的强，到难以控制的地步。

祝兴思这种情况，简直是比魔星降世，还要恐怖啊！

“杀！”祝兴思一拳头打到了一旁的山壁，下一瞬，一旁的山壁“轰隆！”一下，倒了下来。

“主人……”一旁的祝寒，看着跟前这强大的破坏力，只觉得毛骨悚然。

这些攻击，要是落到了她身上，就算她是天材地宝，也是会被打的灰飞烟灭的吧。

“杀！我要将你们给全部杀光！杀光！”

此时的祝兴思嘴里一边嘶吼着，一边捶打着一旁山壁。

他们现在正身处一个秘境当中，虽然这时候，祝兴思是闹出了不小的动静，但是外边的人是察觉不到的。

大概两个时辰过后，祝兴思站住了身子，没有再发狂。

寒妹站在不远处，远远的看着，想要走到主人身边，看看主人是什么情况了，但是却有些不敢。

“咚！”祝兴思倒在了地上。

见此情况，寒妹赶紧奔到了祝兴思跟前，一把将祝兴思给抱了起来，“主人，主人，你没有事情吧！”

祝兴思此时只觉得自己的脑袋难受的厉害，有一个声音一直在他脑袋中说话。

“将身子给我吧，将身子给了我，我会帮你保护其他人，你是一个没有能力的废物，就算是你有了这个身子，也不可能保护的了重要的人！不要再挣扎了，将身子给我吧，给我吧……”

“不，我不能将身子给你！我会用自己的力量，保护好娘亲的。”

“用自己的力量？你在说什么！真是可笑，要是你有力量的话，广阳平就不会死了，要是你再不将身体给我，你娘亲，也会被光饼派给杀了！只有将身子给了我，我才能做到那些你做不到的事情！将身体给我吧！给我吧！”

“不，不是这样的，你在说谎，我可以用自己的力量保护好娘亲，你滚出我的身体！我不需要别人，只要我自己，就可以将娘亲保护好！”

“你真的这么想吗？”

那个声音带着一丝嘲讽，之后，一个画面出现在了祝兴思的脑海中。

这个画面里，到处都是血，娘亲倒在了血泊当中，没有动弹，不仅仅是娘亲，潘浩森，托尼，大家都倒在了地上。

不远处，光饼派的人在嚣张的笑。

“看见了没有，你的无能最终会让你在意的人都死掉，你的无能是不能保护他们的，你只有将身体给了我，我才能代替你保护好他们！”

“不，不！”

祝兴思猛地睁开了眼，下一瞬，就对上了寒妹担忧的目光。

“主人，你都昏迷了两天了，你没有事吧！”

“没……没事……”这时候，祝兴思说的话，有些虚弱。

见祝兴思这般的疲惫，寒妹心中担忧。

拿出水，喂了祝兴思后，寒妹守在了祝兴思的身边。

“寒妹，我是不是特别的没用，连魔气都控制不了，这样的我，还想要保护娘亲，是不是天方夜谭！要是我将身体给魔气了，他是不是就会代替我将娘亲保护好……要是我……

“主人，你说的这是什么话！要是娘亲知道主人这么想，一定会失望的！娘亲?不需要主人保护，娘亲只是希望主人能够健康快乐的长大！”寒妹道。

听了寒妹的话，罪行四眸子微闪，“是我想多了吗？”

“哎，主人，是你想多了，事情没有你想的那么复杂，你偏偏就将他给想的那么复杂，要是你没有离开青阳派，是不是这时候我们大家伙一起想办法，这时候已经想出来了，抑制魔气的办法了！但是你偏偏就要出来……”

“是我错了吗？”祝兴思心中动摇了。

“不，你没有错，要是你继续待在青阳派，你娘亲他们就回被你牵连，就会被人追杀，你没有错！”这时候，祝兴思的脑海中再次传来了声音，这个声音，实在是让祝兴思觉得难受的要命。

见主人脸上的表情不对劲，寒妹知道，那个魔气，又出来作祟了，便没有吭声，只是默默的守护在主人的身边。

不远处，一个人远远的看着这一幕，心下吃惊。

长孙飞跃先前本来是来到黑风山进行任务，却不想看见了熟人，便偷偷的跟到了这个秘境当中，结果竟然让他发现了这般了不得的事情。

祝兴思竟然是魔教的人，那个祝寒竟然跟魔教的人有牵扯，这件事要是传出去，这些人定然会死无葬身之地。

想到自己经受的那一切，长孙飞跃眼底闪过一丝狠色。

祝寒，不猛不让我好过，我也不会让你们好过的，你们给我等着！我一定不会放过你们的！

寒妹感觉到了一丝异常，朝着远处看去，但却一个人都没有看见。

而后寒妹收回了视线，可能是她想多了，这种地方，怎么会有人在！

祝寒珊此时跟潘浩森等人在黑风山当中，搜寻着，她想要找到关于自己的儿子的线索，但是找了半天，都没有找到。

“他可能不在这里，要不然，我们朝着东边继续找一下，万一是在别的地方呢？”

“不会，一定在这里。”祝寒此时态度坚定。

“虽然是母子，但是你又不是祝兴思肚子中的蛔虫，怎么知道他一定会在这里。”潘浩森嘀咕了一句。

大家继续找着，但是找了半天，却是一无所获。

这时候，不远处传来了窸窣的声音，朝着远处一看，便见几个人正在朝这边走来。

“兄弟！”潘浩森眼睛一亮，站起了身子，朝着那些人走去。

“潘浩森！”诸浩广认出来潘浩森，上前一步，一把将潘浩森给揽住，然后两个人一顿寒暄。

“你不是去青阳派修行去了吗？怎么会出现在这里？还是说，被人家青阳派给赶了出来？”诸浩广此时眼底满是揶揄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576507"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
