
　　魁地奇比赛就要在本周六开始，哈利越来越紧张，反而还导致近两天的训练效果还没有之前好，急得伍德一直在给哈利做心理疏导。

　　林德自从将那本书丢在泳池角落后便再没管过了。

　　他最近的关注点放在了哈利身上。因为三头犬路威被转移，活板门也不知道跑到哪儿去了，所以他还是有点好奇故事接下来会怎么走。

　　周六当天，哈利感觉今天就是他的审判日，林德婉拒了所有邀请他去观看魁地奇比赛的人，虽然也就两三个人问他要不要去。

　　林德就这么在有求必应屋待到了晚上，回到休息室时，不出意外的，他们正在讨论今天早上哈利的飞天扫帚的问题。

　　和原著一样，哈利快要抓到金色飞贼时他的扫帚突然失控，他们发现了斯内普正在看台上念咒，最后赫敏去把斯内普的袍子给烧了他的扫帚才恢复正常。

　　哈利小声的控诉着斯内普的行为，然后还联想到了万圣节前夜当天斯内普出现在了关押三头犬的屋子。

　　同时他也不出意料的联想到了活板门，魔法石。

　　当然，这些不是他给林德说的，是他们和赫敏谈论时简在旁边听到的，之后林德又从简那里开始套话。

　　圣诞节即将来临。十二月中旬的一天早晨，霍格沃茨学校从梦中醒来，发现四下里覆盖着好几尺厚的积雪，湖面结着硬邦邦的冰。

　　韦斯莱孪生兄弟受到了惩罚，因为他们给几只雪球施了魔法，让它们追着奇洛到处乱跑，最后砸在他的缠头巾后面。看得林德一阵咂舌，搞得他都有点想来一手。

　　几只猫头鹰飞过风雪交加的天空递送邮件，经历了千辛万苦，它们必须在海格的照料下恢复体力，才能继续起飞。

　　20日，周五晚上，林德在正式将水枪咒的相片归还于弗利维教授并宣告挑战失败。

　　他还记得弗立维教授当时脸上失望的表情，可是没办法。他在此前一周就已经成功学会了水枪咒，但是……

　　他还记得那天的场景，自己站在练习魔咒的有求必应屋里面。他的对面立着一个人偶。

　　“激流喷——”

　　咒语即将念完，魔杖的挥舞也接近了尾声，但是他却不敢继续下去了。

　　他能感觉得到自己的魔力在沸腾，在体内狂乱暴动。前期的咒语和魔杖的挥舞已经彻底的引爆了自己体内的魔力——所有的魔力。

　　如果这个魔咒放下去，威力先不谈，他自己的身体都撑不下去。天籁小说网

　　如果把自己的身体比喻做一个堤坝。那么他平时释放咒语的时候就是堤坝在正常的排水。是可以控制的。

　　但他那时释放水枪咒时，就如同一个难以承受的堤坝，只要自己开了一个小口，那么接下来狂暴的水流便会猛然将整个堤坝冲毁，带来一场难以处理的灾害。

　　他硬生生的中止了魔咒的释放，用尽所有的『欲望』来尝试压制狂暴的魔力。这也是他经历的最大的一场魔力事故。

　　“这个咒语我会了，但没有完全会。”

　　这就是他练习这两个月的结果。

　　将相片归还后，林德便开始着手准备为时一周圣诞节假期了。

　　早在一周前麦格教授就开始登记留校和归家的名单，而林德就是要归家的人。

　　哈利还是没打算回女贞路，罗恩一家要去罗马尼亚看望查理，所以他也要留校。简和赫敏也要回家，一切都好像和原剧情一样，除了多出来一个简。

　　林德又不是没有家的人，他得回去看看。再者，在泳池混了小半年了，他真的、真的很想念诺特镇的大海。

　　23日早晨，林德第一次走出城堡来到了霍格莫德村登上了前往伦敦的列车。

　　一直到了傍晚，他才到达伦敦。走出九又四分之三站台，和简还有赫敏两人道别后，林德拖着自己小小的行李箱就走出来伦敦车站。

　　刚一出来，就看见一个顶着啤酒肚的，戴着墨镜的家伙朝他走了过来。

　　“啊哈哈，你这个臭小子怎么来得这么晚，我等你老半天了。”菲利克斯蒲扇般的大手直接拢住了林德半边脸，然后抓着林德的脑子撞在了自己的啤酒肚上。

　　Duang~

　　菲利克斯的肚子就像个皮球一样弹了起来。

　　林德赶忙挣脱开来。他依旧穿着黑色的皮夹克，皮裤子。胡子已经被他绑成了辫子，俨然一副朋克老头的扮相，然而事实是他今年才四十出头。

　　“唉！”林德叹了口气。

　　“怎么了，在学校遭到欺负了吗？”看见林德的模样，菲利克斯皱了皱眉。

　　“不是，我只是担心你永远也找不到老婆了。”说着，他又摇了摇头。

　　“你这臭小子！这和你有个屁的关系。”菲利克斯听到这话，完全不在意的笑了笑。他拉过林德后面的行李箱，放在自己车上。

　　老实说，菲利克斯虽然收入不算高，但他属于典型的前世很多人在网上说的那种“一人吃饱，全家不饿”的潇洒生活。

　　林德跟着上了车，两人直接开车走往查令十字街头，他们先是在破釜酒吧对面的酒店订了两间房，然后前往对角巷买了很多好玩的东西。

　　菲利克斯虽然名义上是自己的监护人，但他本心上是很尊重林德的，而林德自身两世为人，也不像小朋友一样难以管教，所以两人的关系更像是朋友。

　　这次回来两人就约定明天也就是平安夜好好的在伦敦玩一玩，到晚上再回诺特镇。

　　菲利克斯负责英镑为代表的所以开销，林德则是负责巫师货币的所有开销。

　　上次在古灵阁换的一大堆金加隆他基本上都没用，除了偶尔订购一些便宜的药物，魔法小物品和书之外，最大的消耗可能就是当时弹在德拉科脑门上的那一枚加隆了。

　　林德还给菲利克斯买了一只猫头鹰，方便他未来方便联系自己。

　　第二天，两人又在伦敦的各种地方玩玩逛逛，大吃大喝。

　　直到下午，两人才启程回往诺特镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十二章 圣诞免费阅读。https://xs.23sk.com 