    翌日，清晨。

    洛无尘洗漱完毕，就朝着云青城的中心广场赶去。

    云州所有各族势力，都将聚集于广场中，一同出行前往青州秘境。

    当洛无尘到来时，广场上，早已是人山人海。

    放眼望去，大多数都为年轻身影，各个男俊女俏，少有以妖躯兽体形态示人的。

    毕竟，以人族之身，无论行各种事都会方便许多。

    而，能够被各自族中选出，参与此次青州秘境者，无不都是当代年轻一辈的翘楚。

    是云州各方种族势力，经过慎重考虑，所挑选出的。

    他们，放在整个虚神界的年轻一辈中，或许算不上什么。

    但，在云州这片地域里，每一位在都有着一定名气。

    青州秘境之行后，他们当中，或许有人，将会代表着云州，踏上圣路，为各族未来的命运去争战！

    他们，是云州的未来与希望！

    在这些年轻身影的四周，更是不乏一些老辈的强者身影。

    这些老辈的强者，将一起前行，护送这些云州这些年轻生灵踏往青州。

    只是，此刻，现场的气氛，却略微显得有些沉重。

    整个广场中，并没有太多的喧嚣与嘈杂声。

    就连那些本该朝气蓬勃的年轻生灵，也都各个表情严肃。

    所有人，都知晓。

    此次青州秘境中，龙蛇殿与天羽族双方势力中的年轻人物，必将展开一场极为惨烈的争斗。

    广场中，所聚集的各族年轻身影，或许大多数，都无法从青州秘境中活着出来。

    但，云州各族势力，却根本没有选择。

    明知此行凶险，却不得不令族中的后辈踏往。

    如此放手一搏，还有希望，能够为云州，挣得一个未来。

    这一代，如若再无人可在圣战中突围，令三大院为云州赐下神圣原液的话。

    云州天羽族的霸主神话，必然覆灭。

    到时，这些一直都忠心跟随天羽族的族群势力，都将不会有好果子。

    天羽族到了当前这种困境，那些对天羽族存有二心的族群实力，早已是各奔前程，投奔踏往了其余州域的霸主。

    如今，还能够与天羽族共进退的，无疑都是没有了任何退路的族群势力。

    “希望，此行能够顺利！”

    “此行，我云州各族踏入青州秘境的后辈，共有五万余人。”

    “我的要求也不高，这五万多人里，能有三分之一活着回来，就满足了。”

    各方的老辈强者人物，都带着忧愁之色。

    不是，他们对广场中的这些年轻后辈不寄予希望。

    只是之前入青州的一战，云州年轻一代，败得实在太惨了。

    此次强入青州秘境，再次与龙蛇殿一方争夺机缘，自是凶多吉少。

    也，正是在这种沉闷的气氛下。

    不过多时，远处的天空上，有轰嗡鸣巨响声传来。

    广场中，所有人都不由抬头望去。

    就只见那处天穹方向，有一艘无比巨大的战船，朝着广场方向缓缓驶来。

    战船通体缭绕着诸多纹络符号，喷薄着雄浑的灵气动力。

    “这是天羽族的云羽飞船，是一艘半神级的战船！”

    “战船上存有的攻击法阵威力，连吞天蟒祖那个级别的半步真神都不敢硬扛。”

    “由此战船出行，我等所有人的安全，都能有很大保障。”

    广场中不少老辈人物纷纷出声，向身旁的后辈说道。

    云羽战船，是云州天羽族出征的向征，更是其族中的一大杀器。

    若非有重大事件发生，不会动用。

    天羽族动用此船，护送广场中所有人共同踏往青州秘境所在。

    可见，天羽族对此次青州秘境之行，是何等的重视。

    “一州之霸主，就是一州之霸主。”

    “哪怕已到了穷途末路之境，该有的底蕴，还是有的。”

    “这战船，当真是宏伟气派！”

    望着那缓缓靠近驶来的巨大战船，广场中各族年轻生灵，都忍不住发出了感慨声。

    天羽族即使再没落，存有的底蕴，也要远不是广场中这些生灵所属的族群势力，所能比的。

    “各族势力，请速速登船！”

    当云羽战船来到广场上空后，战船上立刻九幽一道极具威严的声音传下。

    其声落下，战船通体流光符号飞转。

    随后，就有一道完全由神性能量所构建而成的甲板，从船身上朝着下方衍生了下来。

    能量甲板很是绚丽，如一道横面向下铺来的虹桥般，绽放着灿灿神辉。

    广场中，所有人都没有怠慢，立刻一拥而上，踏着能量甲板，登上战船。

    “青州秘境里，机缘虽多，但保住性命最为重要！”

    “只怪时间太过于紧迫了，青州秘境之后，紧接着圣战就会到来。”

    “否则，我族也不会让你前往青州秘境去犯险。”

    天羽老祖亲自带着洛无尘登临云羽飞船，边走便说道。

    “前辈放心，我有分寸。”

    洛无尘点头回道。

    破入了虚神四重境，又有着虚空战剑和天命圣丹，他有着十足的底气。

    就算是面对上龙蛇殿中，虚神七重境下，最强的皇族妖孽，他也无惧。

    之前的青州战场上，他境界不足，对方又有着许多境界过高的老辈强者干扰，根本就没杀个尽兴。

    这次，青州秘境，双方唯有虚神七重境下的生灵可踏入。

    他定要在秘境中，杀个痛快，将龙蛇殿中各种皇族生灵美食尝个遍。

    该担心的，应该是龙蛇殿一方的年轻生灵！

    “有分寸就好。”

    天羽老祖点了点头，便没再多说什么。

    只希望，这一次，他云州一方，能够打一个漂亮的翻身仗。

    不过多时，广场中五万多名年轻生灵，以及一万多名随行的老辈强者人物，皆都登上了云羽船。

    六万多人，同乘在天羽船，船上空间却一点都不显拥挤。

    反之庞大的船身甲板上，三两成群散布开的身影，还显得很是宽松。

    可见，这艘天羽战船，何其巨大。

    若是满载的话，至少可容纳下当前十倍以上的人数。

    轰隆隆！

    当所有人都登上云羽战船后，战船通体流转着的光纹符号，就再起变化。

    随后，开始起航，飞向了青州境内天神秘境所在之地。

