
“一个男人，还是会法术的能人异士。这么点儿小伤就流眼泪。可笑。”

驾驶座上的女人冷冷开口到。

傅洋鼻子里闻到一股有些熟悉的玫瑰香水的味道。

捂着脑袋上的包一扭头，就看到唐莉那张冷艳精致的脸。

“唐，唐总……”

他的确有些惊讶。

难怪刚才听声音就觉得有些耳熟呢，原来是这个白天就见过的冷艳女总裁啊！

不过仔细一想也释然了。

也只有这种商界女强人，才能开这种男人都很难驾驭的路虎车，而且开旳这么猛！

感觉她是当成了装甲车或者坦克来开一样……

“彪悍女司机勇斗邪恶降头师！”

新闻传媒出身的傅洋脑袋里面突然冒出来这样一个很鬼畜很猎奇的新闻标题，忍不住哈哈大笑起来。

此时此刻，路虎已经开上了灯火辉煌的大马路上。不用再担心了。

唐莉看了一样大笑的傅洋，皱了皱眉：“笑什么？”

“没什么。”

傅洋赶紧住嘴，他可不敢跟这个霸道总裁说自己刚才的想法。

不过他又正色到：“刚才如果不是唐总及时赶到，我恐怕今天晚上就要栽在那妖人降头师手里。你也救了我一命。”

唐莉点点头，没有说话，继续开车。

不得不说，虽然是女司机，她的车技的确非常厉害。否则的话，刚才那么狭窄的巷子里，也玩儿不出那么多的花样来。

嗯，唐莉是一个花样很多的美女老司机……

傅洋想了想，觉得有点儿污！

车里的气氛有些尴尬。

毕竟两人不算熟，今天也是第一次见面。

“唐总，你怎么会出现在这里，还救了我？”

“凑巧罢了。我刚好开车经过这边儿，就看到你追着一个小乞丐进了巷子里。本来以为你是要被那些社会闲散的混混揍了，开进去才发现是神神鬼鬼的妖人。”

原来如此，看来真是自己命不该绝啊！

“对了唐总。刚才和我斗法的那个妖人，叫涂卡差，是一个泰国来的降头师。控制小花在你饮食里放尸油来施展活死人降的，就是这个家伙。”

嗯？！

唐莉冷艳的脸上，表情终于有了一丝变化。

扭头看了傅洋一样，点点头：“谢谢。只不过，我并不认识这个降头师。平日里，身边的人说起这方面的事儿，我也不太感兴趣。”

“唐总你要小心啊，据我所知，这个降头师的背景恐怕不那么多简单。你是不是最近惹到了什么人？”

傅洋还是关心了一下，毕竟这女人长得实在成熟性感又美丽。

“商场如战场，这些年把公司开到这么大，得罪的人不在少数。我也不知道究竟是谁居然找这种邪门儿东西来对付我。如果让我查出来……”

唐莉眼中寒光一闪，伸手比划了一个捏的动作。

傅洋吓得下意识地夹紧了腿：这女总裁发起狠来，男人都怕啊！

突然，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……

本来好好的路虎车突然停了下来。

“怎么回事？”

“下去看看！”

傅洋和唐莉两人下车，也看不出个所以然来。

只能猜测刚才猛烈撞击那降头师的时候，不小心伤到车的动力系统了。

毕竟，这路虎的车头都有不少地方凹下去了，可想而知刚才唐莉撞涂卡差有多猛！

没有办法，唐莉只能拿出手机打了保险公司的电话，让他们赶紧过来处理……

“唐总，我就先打车回去了？”

傅洋小心翼翼地试探着问。

唐莉看了他一眼，语气淡漠：“这里地段比较偏了，打车也麻烦。你今晚就住我家吧，就在附近。”

住你家？！

傅洋一愣，刚想拒绝，看到唐莉那冷漠的眼神。赶紧把话给咽回了肚子里。

毕竟这女人是自己未来的大老板，惹怒了她没有好果子吃！

“草！去就去！她一个女人都不怕，我堂堂七尺男儿，还怕被吃了不成？”

傅洋大义凛然地想到。

反正自己现在是单身，如果这美女总裁实在真的要“潜规则”自己，也只能含泪从了她……

谁让现在工作这么难找啊！

傅洋心里正胡思乱想了呢，唐莉就转身走了：“赶紧跟上。”

“唐总车不管了？”

“我发定位了，保险公司回来解决。先回去了。”

傅洋一路小跑，跟了过去……

两三分钟之后，他们就到了一个豪华别墅区前。

唐莉直接刷了指纹，领着他往里面走。

“我靠！真是太牛逼了。”

傅洋心里惊叹，就好像刘姥姥进大观园一样，看什么都稀奇。

最后，他们站在了一栋三层的别墅前面。

“到了，进去吧。”

“唐总，您的丈夫……”

他本来是想问待会儿怎么称呼，没想到唐莉回头瞪了他一眼。

“我现在还是单身！”

啊？！

傅洋觉得不可思议。

这样一个事业有成、身材火辣、又充满了成熟女人气息的极品尤物。居然还单身？

不过转念一想，或许就是因为太过优秀。才会一直单身吧……

“这些吊爆了！和冷艳女总裁孤男寡女，共处一室……”

傅洋实在忍不住有些乱想了。

走进别墅，里面十分豪华。

是现在很流行的北美田园风格，看得出来主人不是那种暴发户，是真的极有品味的。

只是这么大的房子一个人住，会不会有点孤单呢？

唐莉把手里的lv包随意地丢到沙发上，然后脱下了巴宝莉的名牌风衣。露出里面黑色的紧身连体包臀裙，完美的展现了让男人心跳加速的身材……

傅洋吞了吞口水。嘴唇有些发干。

“我先去洗个澡，你自己也随便找个房间洗澡或者就在这休息会儿吧。待会儿陪我吃个宵夜。”

洗澡？！

傅洋觉得自己心跳加快，血液上涌。只能傻呆呆地点了点头。

等到唐莉已经进了浴室，他才一屁股坐在柔软的大沙发上，平复了一下心情。

“草！这女总裁，真是让人有些不知所措。明明是身材火辣的性感尤物，也很漂亮，偏偏跟座冰山似的吓人。简直是我见过的所有女生里，性格第二恶劣的了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845311"  chaptername="第九十五章  去唐总家过夜?">加入书签</a>
</div>
