    事情比周平想象中更容易进入正规，刘疤眼把那些小头目聚集起来，周平只是稍微跟他们讲了几句，那帮小头目就领会了周平的意思。最后十几个小头目被分成两人一组去管理村庄，至于多出来的那个小镇，则由四五个小头目共同管理。

    “不要有什么贪墨徇私的想法，我能算到的。”

    这些小头目有看起来老实的，也不乏獐头鼠目之辈，周平的目光在他们脸上一一扫过，指尖迸出几道雷光提醒道，他会不会卜算不要紧，只要这些小头目以为他会就行。

    “贤良师放心吧！不就是做好人吗，我们也会！”

    “贤良师放心！兄弟们都是手脚老实的！”

    小头目们七嘴八舌地回应道，周平点点头摆摆手，示意他们可以下去准备了。

    领地的治理算是安排下去了，现在地盘小，周平也没什么经验，只能这般简单地布置一番，反正小船好调头，有什么问题及时改正便是。而接下来，便是手下这些山贼了。

    刘疤眼手下有五百多人，他们在一个山头上分成三片山寨居住。山顶上的是主寨，也就是周平现在所在的，虽然只能居住百余人，不过不论是仓房还是议事厅，一众关键地方都被设立在这里；而半山腰上的两座山寨则有几分居住区的味道，又有两百多名山贼居住在这里，这三座山寨呈掎角之势，倒也算得上易守难攻。

    至于剩下的两百多名山贼，他们居住在别的山头，驻守在哨点和交通要道上，平日里劫掠往来行人，倒也算是给山寨创收。

    而现在周平上位，他自然不能让这些山贼继续劫掠行人，所以这山寨的规矩，自然是要改一改了。

    “弟兄们有会种地的吗？”

    若想放弃劫掠行人，那么首先要做的，便是要将这块收入的空缺给补上，若是以饿着肚子为代价让这些山贼放弃劫掠，引起的反弹肯定不是用周平手里这几道雷电就能解决的了。

    “有很多，不少弟兄都是没了地才能上的山，这些手艺自然是有的。”

    刘疤眼回答道，她似乎知道了周平的意思，顿了顿继续道。

    “先前我也曾跟弟兄们找过几座山开垦过一大片地，刚开始弟兄们也很热情，不过后来就懒散了，一来二去，最后也只能不了了之。”

    “这样啊……”

    刘疤眼的话还算是保留了几分的，真正的情况周平也能猜到，相比种田，肯定是劫掠来得轻松简单，不用起早贪黑，只用在大道上等着便是。

    不过那是以前，现在他上位了，他只会给这些山贼两个选择，要么老老实实下地干活，要么饿着，不劳动者不得食，没有劫掠这个选项。

    “……这样吧，明天你把弟兄们召集起来，我来跟他们讲讲，有些事情该改改了。”

    这边周平话音刚落，那边便有一个佝偻的身影匆匆忙忙地冲了进来，却是先前被周平派去接马大力那帮人的齐老三。

    “贤良师，出事了！”

    出事了？！

    不止是周平，议事厅中的刘疤眼和董白都齐齐回过头，紧张地看着齐老三。

    “贤良师，那潼关码头，被官军占了！”

    潼关码头被潼关守军收复是周平意料之中的事情，但他更在乎马大力他们的安危。对于周平而言，这伙人不仅仅是两三百名手下这么简单，相比刘疤眼手下这帮山贼，虽然都管他叫贤良师，但一个是原生的山贼，一个是则是黄巾军残部，后者有着天然的忠诚度。

    对于现在他立足不稳的状况而言，这一群有着天然忠诚度的手下，才是除开武力之外，他最大的倚仗。

    虽然自己跟这些黄巾残党也是需要磨合罢了。

    “那马大力他们呢？”

    周平赶忙追问道，就算需要磨合，那也是自己的手下啊！

    “他们……官军半夜突袭，实在突然，我们只撤出了三十余人，至于马大力，却是被他们抓住了。”

    两百多人只剩下三十几个？而且马大力还被抓了？先前马大力不是说能跑掉的吗？

    周平心头一凉，没怎么经历过风浪的他脚一软，却是要跌坐下去，可就在他跌坐的瞬间，却是一股力量自他身后将他扶住。

    “那三十几人在哪里？”

    董白开口了，出手扶住周平的也是她，她用力地握了握周平的手臂，暗示他不要露怯。

    “回董小姐的话，就在山下面等着。”

    “快叫他们上来！”

    齐老三带人去了，而董白则将周平叫到一边，小声地安慰道。

    “先别着急，他们不一定有危险。”

    周平看向董白，这已经不是第一次董白替自己稳住阵脚了，让一个小姑娘这般出头，饶是周平性子算不上刚强，此时心里除了对董白的感激，还是生出了些许对自己的责备出来。

    董白自然是不知道周平心里在想些什么，她顿了顿，继续道。

    “按照我们西凉军的传统，匪徒被我们抓住，我们不会处死，而是会让他们做劳役，所以短时间内他们还是安全的，现在我们要担心的是马大力，他算起来应该是匪首，不说被杀，但苦头却是少不了的。”

    看了眼向自己这边投来探寻目光的刘疤眼，董白压低声音继续道。

    “还有，以后你不能这么慌了，这些人都是土匪，说起来归顺于你，但你要是示弱，随时都有可能被他们干掉。”

    而刘疤眼这边，在意识到董白在看自己后，她也掩饰似地收回了目光。

    作为一个在山贼堆里的女子，刘疤眼的察言观色远在其他人之上。

    先前周平的诸多布置虽然简单，但也表明了他是有野心的，而周平刚才的慌乱，却也证明的他的心性还不够成熟。对于潼关码头的事情，刘疤眼其实并不担心，有董白和周平两人的武力在，就算不能救出那些手下，全身而退也是没问题的，她现在要想的，是如何利用这个机会，让自己好好表现一番。

    这样想着，她开口了。

    “贤良师，虽然尚不知那边情况到底如何，不过若是要营救潼关那边的弟兄，请务必带上我！”

