    云中鹤被蹂躏了，此处省略一万字。

    …………………………………………

    一个小时后！

    姬卿长长呼了一口气，朝着云中鹤道：“你千万不要自作多情，我之所以这样，完全是愿赌服输，我对你是没有什么感情的。”

    云中鹤道：“我懂，我懂……”

    姬卿道：“我注定是一个伟大的恪物学家，所谓的情情爱爱，都是世界上最可笑的事情，都是饮食男女带来的负面欲望而已，哪有什么爱情。”

    云中鹤道：“我懂，从今以后我们表面上是夫妻，实际上是志同道合的科学家，我们一起攀登科学的高峰，顺便也攀登一下其他高峰。”

    姬卿道：“你知道就好。”

    接着，她望着云中鹤道：“现在我身上的负面欲望全部发泄完毕了，怎么看着你更加讨厌了。”

    “是吗？我却觉得你更可爱了。”云中鹤亲了她一口，嘴唇真是如同花瓣一般。

    “听……”姬卿道：“我忽然有一个想法，我有一个想法。”

    然后，她立刻翻身起来，随便拿过一条毛巾擦拭，然后坐在办公桌面前奋笔疾书。

    云中鹤凑上前去，想要看到她在写什么。

    “离我远一点，别打扰我的思绪。”姬卿道。

    好吧，显然这个女人的灵感来了，正处于科学家极度自我的状态。

    云中鹤去煮了一杯咖啡，然后放在她的面前。

    姬卿完全进入了忘我的工作状态，正在不断写写画画。

    一个多小时内，她就画出了好几张图纸。

    整整两个小时，她就画完了。

    云中鹤一下子就看出来，她画的是什么了？

    内燃机构造图，而且是往复式活塞式内燃机。

    云中鹤叹为观止，什么是科学家？

    哪怕在造孩子的时候，也能激发科学灵感的。

    “那个飞艇，其实我很不满意的。”姬卿道：“尽管推进装置很小，但采用的还是蒸汽机，功率太低了，但是为了打击你，必须立刻推出来。”

    云中鹤道：“你这是往复活塞式内燃机？”

    姬卿不由得一愕，道：“你看得懂？”

    云中鹤道：“不要忘记了，我是一个被你蹂躏一百遍的恪物学家。不过你这个图纸，有些地方……”

    “闭嘴。”姬卿道。

    云中鹤举起双手道：“你这个图纸非常完美，你是最棒的。”

    这个女人太自负了，她是不允许别人否定她的专业，就算是提醒也要婉转，千万不能说我来指点你。

    画好了图纸之后，她又看着发呆了一会儿，然后又钻进了被窝之内。

    “云中鹤，我的家族让我跟你离婚，我违背了他们的意志，所以我明天会宣布脱离家族。”姬卿忽然道：“好了，睡吧。”

    “哦，行。”云中鹤道。

    然后，两个人闭上眼睛睡觉。

    …………………………

    次日醒来，云中鹤发现身边已经空了，抬头一看，发现姬卿正一边啃面包，一边在写写画画。

    这完全是一个工作狂啊。

    “卿儿，你昨天睡觉之前，是不是说要脱离家族啊？”云中鹤问道。

    姬卿点头道：“是啊。”

    云中鹤道：“那你现在做什么？”

    “工作啊。”姬卿道：“就算要脱离家族，也不能耽误了正事啊。”

    好吧，你牛逼。

    云中鹤跑去煮了几个鸡蛋，然后把她手中的咖啡换成了牛奶。

    这么一大早喝咖啡，胃还要不要了？

    然后，云中鹤就坐在桌子上，剥开鸡蛋皮，塞到姬卿的嘴里。

    她也不管是什么，直接就吃，嚼着嚼着咽下去了。

    这个女人吃东西，仅仅只是为了保证能量，压根没有了美食不美食的，但偏偏衣衫又很精致，很在乎外在形象。

    等吃完之后，她的一篇论文也写完了。

    接下来又开始刷牙洗脸，却又非常精细，甚至用珍珠粉末敷脸。

    “你昨天晚上的那个恪物学成果，尽量写成一片完整的论文，几大学院的教授，还有博学士都等着。”姬卿道。

    “好。”云中鹤道：“你要加进来，一起研究吗？”

    “不了，我只专注于我自己的领域。”姬卿道。

    云中鹤道：“可是我的领域很可能会侵入你的领域，我的电能量，总有一日会注入你的内燃机的。”

    姬卿瞪了云中鹤一眼，没有说话。

    然后，两个人一起出现在家族的面前。

    姬乘长老见到这两个人一起出现，并没有太意外，他还以为两个人马上就要去执政厅办理离婚呢。

    姬卿道：“祖父，我不会和云中鹤离婚的，我丢不起这个人。我们两个人的恪物学之战，我输了，如果我否认，那我这辈子的骄傲就毁掉了，愿赌服输。

    “其次，云中鹤出兵东征有可能成功，也有可能会失败。所以我脱离家族，未来如果云中鹤失败了，出兵东征失败了，那家族也不会被我牵连。但如果云中鹤成功了，那我们可以再回家族。”

    “我觉得这样做对家族最有利。”

    她说完之后，姬乘长老，还有家族的其他人顿时惊呆了，足足好一会儿，姬乘长老嘶声道：“你脱离了家族，那我们家在元老院就没有人选了。而且你脱离了家族，你自己站在了道德的高地，我们整个家族岂不是要背负耻辱骂名？”

    姬卿道：“那就看看风头在说，如果整个帝国高层对云中鹤忽然冷淡了，我就脱离家族，我去学院了。”

    她的父亲道：“这大过年的，你去学院做什么？”

    姬卿道：“我还没有那么奢侈，还能过年。”

    然后，姬卿和云中鹤就离开了家。

    出了家族城堡的之后，顿时见到了一个帝国少将，穿着威武的军服长袍，显得尤为英武。

    此人正是帝国少将辛正，而且手中正捧着鲜花。

    他在姬卿家族城堡外面站着已经很久了，今年是正月初一，而且他觉得姬卿和云中鹤一定会离婚，所以站在外面想要给她一个惊喜。

    没有想到却碰到云中鹤和姬卿一起出来了。

    尽管两个人没有显得非常亲热，姬卿更不会挽着云中鹤的手臂走路，但是她脸色酡红艳丽，目光含水，很难瞒过有心人的眼睛。

    所以辛正不由得一愕，身体渐渐冰冷。

    姬卿见到辛正，走过来道：“谢谢你的礼物，那个陨石非常稀有，我很喜欢。里面不但有稀有金属，而且还有一种晶体，非常像是金刚石，但又不是金刚石，我会好好研究的。”

    辛正少将沙哑道：“你，你喜欢就好。”

    云中鹤朝着辛正点了点头，然后他和云中鹤登上了马车，前往第三学院。

    ……………………

    在第三学院，姬卿独立的实验室。

    云中鹤当着她的面，制造了一个最简单的手摇发动机，就是用线圈和磁体。

    然后摇动这个发动机，点亮了一个灯泡。

    姬卿再一次感觉到了鸡皮疙瘩，然后伸手搓了搓，不敢置信道：“就……这么简单？”

    云中鹤道：“对，就这么简单。”

    姬卿道：“越简单，越伟大。”

    她能说出这句话就很了不起，这是一个真正的科学家。

    足足好一会儿，姬卿道：“云中鹤，你确实改变了帝国的能量方式。”

    “不，你开启了一扇全新的能量之门，恪物学之门。”姬卿颤抖道：“任何言语都无法形容这件事情的伟大，我仿佛已经看到了未来天翻地覆的变化。”

    接着，她直接道：“你昨天晚上为何不表演这个？这个实验比你昨天晚上的实验，伟大得多得多了。昨天晚上你只是让人看到了结果，而今天的实验，能够让人看到原理。”

    云中鹤道：“绝大部分都不是恪物学家，他们更愿意看到一个华丽，惊悚，离奇，神秘的表演。就如同你明明可以只展示一个小型动力推进装置，但是你却要展示一个飞艇，你这个虚荣的女人，我这个虚荣的男人。”

    姬卿一把将云中鹤抓过来，然后按在办公桌面前，道：“你给我坐下，写一篇完整的论文。我去把帝国最优秀的恪物学教授，还有博学士全部召来，你需要重新做一次发布会。”

    ……………………

    下午时分。

    整个新大炎帝国最优秀的恪物学家，全部都挤在了姬卿的实验室内。

    云中鹤当着所有人的面，制造了一个最最简易的发动机。

    这种情形下，越简易越好，意义越重大，就越能够让这些恪物学家看到内在的原理。

    做完了这个最简易的发动机，然后手摇这个简易发电机，点亮了一个灯泡。

    全场所有恪物学家窒息了。

    而且他们每一个人都眼睛通红，都是因为昨天晚上云中鹤发布的那个成果，他们百思不得其解。

    为何灯泡会被点亮？

    为何人能够制造闪电？控制闪电？

    接下来他们会想，这里面是不是极度复杂，成本是不是非常高？

    如果很复杂，而且成本很高的话，那云中鹤那个成果的意义就不是太大了，因为无法普及。

    但是云中鹤向他们展示了原理。

    竟然如此之简单？

    新世界的大门被开启了！

    这个世界要被改变了。

    恪物学的另外一扇大门，要被开启了。

    任何言语都难以形容里面的伟大意义。

    这些恪物学家本能就能想到，可以用水力，风力，还有火力，蒸汽等等来改变手摇。

    所以这个能量可以被放大一百倍，一千倍，一万倍。

    接下来，云中鹤又用最简易的方式，仅仅用了一种金属还有浓硫酸，制造了铅酸蓄电池。

    向所有人暂时了如何将电能储存，然后释放。

    做完这一切后，云中鹤道：“诸位师兄，接下来我会将这一切，写成一本完整的书籍，然后无偿献给帝国。”

    姬卿让他写的是一本论文，但云中鹤却要写成一本书。

    因为电和磁密不可分，要写的话，一篇论文是写不完的。云中鹤要写的是一本教材，相当于中学物理电和磁部分。

    一起写出来的，还有能量守恒定律，万有引力，质量守恒定律等等等。

    总之，云中鹤要为新大炎帝国的发展打开任督二脉。

    如果说一个世界真的有屠龙秘籍，那毫无疑问这就是真正的屠龙秘籍。

    地球上西方世界就是靠着这些屠龙秘籍，掀起了几次科技革命，并且在很长时间内成为地球的主宰，主导着文明的发展。

    帝国第一学院的院长，来到云中鹤面前，道：“你为帝国付出了这么大的贡献，我们不会让你失望的。”

    ……………………………………

    接下来几天几夜时间，云中鹤一直都在姬卿的别墅内编写教材。

    而姬卿也在忙她的工作，有些时候她不经意一转身，发现云中鹤竟然在她的房子内，自己会吓一大跳。

    因为她的在学院的别墅内，从来都没有第二个人存在的，她的身边也从来都没有人的。

    她结婚过一次，但也基本上是名存实亡，因为她瞧不上那个男人。

    所以她百分之九十九的时间，都呆在第三书院的别墅内。

    写了两天两夜之后，姬卿去洗澡了。

    云中鹤忽然道：“我要洗吗？”

    姬卿道：“随便。”

    写完后，云中鹤道：“要蹂躏我吗？”

    姬卿说：“随便。”

    然后，又蹂躏了一个小时。

    接着两个起身之后，继续工作。

    忽然，姬卿问道：“你之前和杜莎在一起的时候，都做些什么？”

    云中鹤道：“画画。”

    姬卿道：“就只是画画？”

    云中鹤道：“还有人体宴？”

    姬卿道：“什么是人体宴？”

    云中鹤道：“就是把食物放在身上，然后用最去把食物吃掉。”

    姬卿寒声道：“你们真恶心。”

    云中鹤笑了笑，没有说话，而是给她倒了一杯淡绿茶。

    “我不要一个恶人的男人给我泡的茶。”姬卿道。

    云中鹤捧住她的脸蛋，在她嘴上狠狠亲了一口。

    “呸，我要呕了。”姬卿道。

    云中鹤又喝了一口茶，然后喂给了她。

    “我真的要呕了。”姬卿道，然后装腔作势干呕了一阵。

    “这茶叶产自哪里的？”云中鹤道：“帝国天气严寒，产不了茶叶啊。”

    姬卿道：“南方殖民地，杜莎那个女人不是什么好东西，很不要脸的，你不要和她走得太近。”

    “你说得对，你说得都对。”云中鹤道。

    顿时，姬卿几乎要气炸了。

    ……………………

    这几天时间，正好是过年，所以很多工作都停了下来。

    但……帝国高层对云中鹤的态度，也冷却了下来。

    因为那天晚上云中鹤当着两个执政王和元老院成员的面，说出了出兵东征的演讲。

    这让元老院和执政王也没有回寰余地了。

    如果再表彰云中鹤的话，那就是证明支持他的出兵东征。

    但这件事情实在是太大了，大到能够改变帝国格局。

    按照云中鹤所说，大咸魔国已经强大得吓人了。一旦开战的话，那整个帝国的生活状态都会被改变，不知道会有多少帝国军团死在战场之上。

    如今的帝国，没有一个人能够做出这样的决策。

    所以，只能冷淡云中鹤。

    接下来正月期间，元老院的新年宴会，没有邀请云中鹤参加。

    正月初八，两个执政王视察了帝都的各个机构，并且和帝国万民见面。

    中途发表的讲话中，没有半个字提到云中鹤。

    之后，两个执政王举办的新年宴会，也没有邀请云中鹤。

    这一切仿佛都表示，云中鹤要凉了。

    帝国高层打算冷处理云中鹤这个人，至少在一段时间内，彻底冷处理这个人。

    ……………………………………

    正月十六，云中鹤物理学教材写完了，并且刻板，复印了几百本。

    新大炎帝国的上百名恪物学教授，几百名恪物学博学士，全部到场。

    云中鹤将这几百本教材，发放到他们的手中。

    这就等于，云中鹤将这个伟大的成果，无偿献给了新大炎帝国。

    毫无疑问，这本教材会彻底改变帝国文明，会点开帝国的任督二脉，让整个帝国的文明进入新一轮的腾飞。

    一旦完成这次腾飞，新大炎帝国将再一次会领先这个世界几百年。

    上百名恪物学的教授，几百名恪物学博士就在第三学院，就在姬卿的别墅内，将云中鹤写的这本教材看完了。

    真的如同醍醐灌顶。

    他们都是整个世界最聪明的一些人，最顶级的科学家。

    别人看不懂云中鹤的书，看不懂里面的能量守恒定理，看不懂里面的万有引力，看不懂里面的电磁原理。

    但他们能够看得懂。

    这本书，让他们看到了全新的世界。

    不，准确说是解开了世界真相最重要的一部分。

    真的如同被打通了任督二脉。

    而且，云中鹤给他们的不仅仅理论，还有实践。

    这完全是帝国下一代文明的升级钥匙，任何言语都难以形容它的伟大。

    真的有一种，朝闻道，夕可死也。

    对于在场这几百名学者来说，今天真的是历史性的一刻，开启了帝国文明升级的时刻。

    …………………………

    就这样，这几百个人在姬卿的别墅里面呆了几天几夜。

    不断地讨论，不断地做各种实验进行论证。

    完全沉醉在新世界不可自拔，他们理解这个世界，从来没有向此时这么清晰，透彻。

    他们从来没有像今天这么快乐，这么感觉掌握到了真理。

    他们真的仿佛掌握了真正的神圣之学。

    云中鹤编写的这本教材，对于他们而言，仿佛比圣书还要伟大。

    ………………………………………………

    十天之后！

    帝国第一书院院长来到云中鹤的面前道：“云中鹤阁下，我们有事情要商量，所以能不能请您离开一下？”

    云中鹤道：“好的。”

    然后，他离开了姬卿的别墅，来到外面散步，并且关上了房门。

    整个新大炎帝国所有的科学家，恪物学教授，恪物学博学士，进行了一场前所未有的闭门会议。

    一场不庄重，却无比重要的会议。

    第一院长沙哑道：“人类是渺小的，整个世界充满了未知。新宗皇帝陛下为我们揭开了世界的一小段真相，然后他……就死了，旧大炎皇朝也灭亡了。我们继承了他的遗志，建立了新大炎帝国。”

    “我一直都说过，我们新大炎帝国看似领先整个世界，但其实仅仅只是拾了炎新宗皇帝的牙慧而已。他的一点点牙慧，就让我们新大炎帝国如此强大。但是这几百上千年来，我们可有任何领域突破吗？完全没有？我们所发展的一切，所研究的一切，都是炎新宗写下的蓝图。”

    “我们所研究的一切，所学习的一切，都来自于炎新宗陛下的《新学》，只是我们将他的构思从书本变成了实践。我们只是将他书写的某个领域，变得非常先进。但是我们有自我突破，有自己的智慧吗？完全没有？”

    “上千年了，我们的思想指导，依旧是一千多年前的炎新宗陛下。我们被困在这个境界，已经整整上千年了。”

    “而今天云中鹤阁下的这本书，将会带领我们突破这个境界，将整个帝国文明，带入更高的境界。这本书就是整个帝国未来的方向，它就是帝国的指路明灯，就是天上的启明星。”

    “任何言语都难以形容这本书的伟大。”

    “我们就如同被困在原地的囚徒，四周一团迷雾，完全看不到未来的方向。”

    “但是这本书，给我们带来了前所未有的方向，让我们睁开了双眼，看清楚了这个世界的很多真相。这本书向我们展示的世界，比之前大一百倍，一千倍，一万倍。”

    帝国第一学院院长这句话听上去很夸张，其实真的一点都不夸张。

    就如同我们现代地球，文明的发展也进入了瓶颈期，整个人类都被困在了地球上，无法走向星辰大海。

    一个文明一旦在瓶颈期太久，那就会陷入残忍的内斗，就会自相残杀，甚至会有自毁倾向。

    而一旦现代地球谁掌控了可控核聚变，那就直接掌握了文明升级的钥匙，就掌握了未来。

    而电和磁，毫无疑问就是新大炎帝国文明的升级钥匙。

    “历史何其相似？”第一学院院长道：“当年，炎新宗陛下给了我们帝国文明升级的钥匙。而今天云中鹤阁下，给了我们第二把文明升级的钥匙，这证明了什么？”

    这话一出，所有教授，所有科学家身体不由得一颤。

    而且大家想到了一件事情，云中鹤可是大炎皇朝的嫡系传人，而且还自称有黄金血脉的。

    第一学院的院长沙哑道：“当年，新宗皇帝陛下开创了新学，培养了一大批新学者。但是遭到了保守势力的疯狂反扑，帝国内战在即，以至于这批新派势力不得不远走旧大炎帝国，历经千难万险，找到了新大陆，建立了新帝国。但不久只有，炎新宗陛下就死了，大炎皇朝也灭亡了。”

    “今日，我们在场的这几百人，接受了云中鹤阁下的圣学传授，掌握了下一代帝国文明的钥匙。非常凑巧，我们也都是学者。”第一学院院长道：“一千多年前，我们的祖先被旧大炎帝国的保守势力驱逐了，我们的祖先都是学者，都是新派学员。是这群脑子单纯的新派学者，建立了新的大炎帝国，建立了这个领先于整个世界的文明帝国。”

    “一千多年时间过去了，如今帝国高层正在冷淡云中鹤大人，执政王和元老院的诸位大人，对云中鹤阁下也态度不明，甚至是危险的。姬乘作为皇族长老，更是直接让姬卿副院长和云中鹤阁下离婚，这已经充分地表明了他的态度。”第一院长道：“所以当年的新派势力，如今仿佛变成了保守派了。而我们在场的诸位，也就成为了帝国的新派了。”

    这句话，更是让在场所有人不寒而栗。

    第一学院院长道：“姬卿副院长，你拒绝了家族的命令，拒绝和云中鹤阁下离婚，我们为你而骄傲。”

    然后，在场上百名教授，几百名博学士开始为姬卿鼓掌。

    “当年的炎新宗，成为了新大炎帝国的圣人，然后他死了，新派势力被放逐了，旧大炎帝国灭亡了。”第一院长道：“今天难道我们要让悲剧重演吗？上一代恪物学的圣人炎新宗陛下，可是死了。难道云中鹤阁下，也要被杀吗？曾经的旧大炎皇朝被灭亡了，难道我们这个帝国也要从新大炎帝国，变成旧大炎帝国吗？我们在场诸位的新派势力，也要被驱逐吗？也要逃之夭夭吗？”

    “所有的历史，都是现在。”帝国第二学院院长道。

    这句话也是真理，地球有一个智者说过，一切历史都是当代史。

    天下没有新鲜事，之前的历史都在无数遍重演，只是披着不同的外衣。

    但如今这一幕，和一千多年前实在是太像了。

    而且云中鹤也是炎新宗陛下的嫡系后人，黄金血脉者。

    第一学院院长沙哑道：“目前，我们的帝国终究是开明的。一千多年前的悲剧，不能重演。炎新宗死了，东方世界彻底沉沦了一千多年。云中鹤不能死，他不仅不能死，而且还要成为帝国的新领袖，要指引帝国的新文明方向。”

    第一院长道：“我们在场几百人，是帝国最聪明的一批人，也掌握了整个帝国生产力最高发言权。接下来我们要对一个议题进行投票。”

    “这个议题就是，推举云中鹤阁下为帝国最高领袖，推举云中鹤阁下为帝国之王！”

    ……………………………………

    注：下一章我会写完再睡，大家起床后再看，给自己定更新时间，就是为了不让自己懈怠！

    冲分类月票第六，依旧差三百多票，大家还有月票吗？万分感激大家的支持！

