
　　商场内，行人摩肩擦踵，声音噪杂。

　　但李铭所在的名牌专柜，却冷清得很。

　　噪音全被隔音玻璃门阻隔在外，别说人影，鬼影都没一个。

　　质感不凡的高级柜台上，一件件光是看着就散发金钱气息的商品，琳琅满目。

　　漂亮的柜台小姐，穿着职业西装，身姿高挑，细长的大腿上套着诱人的蕾丝边丝袜，显得诱人无比。

　　李铭已经很久，没有像现在这样一个人来逛商场了。

　　更确切地说，他已经很久没这这么闲了。

　　自从加入新月以后，各种麻烦接踵而至，要么地下城有事，要么公司有事，再要么就是学校的事。天籁小说网

　　总而言之，他太忙了。

　　这次好不容易有机会出来一次。

　　他要给林思雅买一件礼物。

　　他望着柜台上琳琅满目的商品，忍不住咂咂嘴。

　　这些商品，都是一些女生喜欢的小玩意，大到帽子，小到发卡。

　　虽然东西不大，但价格却十分惊人，竟没有一件低于一万以下！

　　要知道。

　　许多名牌学府毕业的学生，一个月工资也不过才这个数罢了！

　　这些东西，虽然卖得贵。

　　但所幸，以他现在的资产来说，跟大白菜也没什么区别。

　　他一边看，一边琢磨着林思雅究竟喜欢那种。

　　这时，一直趴在柜台上的营业员，伸了个懒洋洋，漫不经心地开口说道。

　　“喂，都看了十多分钟了，到底买不买啊，买不起就别看。”

　　柜台小姐的声音中充满鄙视。

　　她一眼就看出，李铭是个学生，而且身上穿的还是杂牌货。

　　像这样的学生，他见多了，只看不买。

　　有的还趁她不注意，拍照片发到手机去装逼。

　　听到店员的话，李铭只是笑笑，没有理她。

　　换做王浩在这里，可能直接一嗓子“你瞧不起谁呢”然后一叠钞票砸过去了。

　　但李铭觉得，没必要跟人争执什么。

　　所以他只是继续挑选商品。

　　看到他的反应，女店员忍不住冷哼一声。

　　“诶！你别乱碰，碰坏了你赔得起吗！”

　　她说着，直接从柜台走出来，高跟鞋踩在地面上发出清脆的响声。

　　看那架势，是想直接动手了。

　　可还没等她接近李铭。

　　就在这时，门被打开了。

　　几个西装革履的叶家人，步调整齐划一，从门外走进，排成两行长队。

　　女店员顿时惊讶无比。

　　因为，她在这些人里，看到了这栋商业大厦的总经理。

　　她有些不知所措，刚想上前打招呼。

　　却见经理一脸恭敬，微微弯着腰，似乎是在等待什么人。

　　很快，叶家家主在前，叶城在后，两人一前一后快步来到店内。

　　在看到叶城那张脸的瞬间。

　　柜台小姐瞬间认出来了。

　　她听大龄剩女圈的朋友嘴里听说过，叶家有一位公子，在育武高中担任助教，是个金龟婿。

　　“难道，他是来找我的？”柜台小姐忍不住心想。

　　在她看来，店里除了自己，只有一个不知好歹，特能装的穷学生。

　　不来找她，还能来找那个穷学生吗？

　　光是想想，他就觉得不可能。

　　幸福来得太突然啦！

　　她只感觉，自己的身体如触电一般，全是酥麻，小鹿更是忍不住碰碰乱撞。

　　“这就是恋爱的感觉吗？”

　　她忍不住心想，脑海中迅速浮现出叶城走到自己面前，与自己深情相吻的画面。

　　而叶城也正如她想的那样，朝她走来。

　　见状，她不由闭上眼，做好了准备。

　　然而。

　　事实证明。

　　她还是想多了！

　　叶城径直穿过她，来到她一直瞧不起的“穷学生”面前。

　　然后，只见叶城脸上露出犹豫与屈辱。

　　但当被叶家家主威胁般的目光扫过后。

　　他最终只能咬咬牙，随即扑通一声跪在地上。

　　“我叶城以前有眼不识泰山，还请李哥原谅，希望李哥能高抬贵手，帮我们叶家渡过难关！”

　　随着他这一跪，四周众人顿时哗然。

　　身为当事人的李铭，忍不住一挑眉毛。

　　在他印象里，叶城可不是什么好东西，人前一套背后一套，说的就是他这样的。

　　叶城又在搞什么鬼？

　　他身旁的柜台小姐，则是一脸愕然。

　　她万万没想到，眼前这个不起眼的“穷学生”居然能让叶家公子这么对待！

　　但很快，她忍不住感到后怕。

　　自己刚才可是……

　　想到这里，她忍不住后退两步，恐惧从心头浮现。

　　四周的叶家人早就听说了家主的计划。

　　他们此时虽然也感到屈辱，但更多的是喜悦。

　　毕竟，现在整个叶家的生死，都掌握在李铭手里。

　　他们不得不从！

　　看见李铭狐疑的样子。

　　叶家族长见状，知道是时候轮到自己出场了！

　　他满脸谄笑，微微躬身，丝毫没有身为族长的威严，倒更像是个在路边发传单的老头。

　　“李哥！”

　　叶家族长的年纪明明比李铭他爹都大，此时却毫不在意地喊李铭叫哥，甚至脸不红心不跳。

　　李铭闻言，额头不禁一黑。

　　好家伙，不愧是能当家主的人，果然有点能耐！

　　他连忙摆手，不耐烦道：“得得得，有什么事快说，别藏着掖着。”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　李铭坚信，天上没有掉馅饼的事。

　　叶家对自己的态度居然这么转变，那显然说明有事想求自己！

　　被李铭一语点破。

　　叶家族长也不尴尬。

　　他嘿嘿一笑，挠挠头。

　　随即，将与王新豪的谈话说了一遍。

　　那言外之意是说：王老板都这么说了，你看着帮帮忙呗。

　　当然，叶家族长也没天真地认为，李铭会白帮忙。

　　他说着，朝身后的叶家人挥挥手。

　　商业大厦总经理见状，连忙走出去，很快就拿来几张合同似的纸，递给叶家族长。

　　后者脸上谄笑之意更甚，双手将几张合同递到李铭面前，语气恭敬。

　　“这是这栋商业大厦的地契，这些呢，则是大厦内店铺的转让契约书。还请李哥笑纳，从此我叶家便与您化干戈为玉帛，您意下如何？”

　　听到这话的瞬间，在场众人忍不住倒吸口气。

　　这栋商业大厦的价值，起码得值十个亿！

　　这么大的产业，说送人就送人？

　　就连李铭本人，也忍不住微微一惊。

　　叶家有病吧！

　　我特么就是闲着没事来逛商场的啊，你把整个商场送给我干嘛？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第402章 重礼免费阅读。https://xs.23sk.com 