    轮了一天，风雷竞技场打了800场比赛，各种各样战技，能力，灵魂兽，契约灵兽，看的所有那叫一个眼花缭乱。

    曲禁南和泠鸢两个人看的是聚精会神。

    碧海这其它学生，包括其它学院的无数学生都看的聚精会神的，不时地就会发出一阵欢呼。

    韩非他们五个人，前三个时辰还能看的聚精会神的，到后来就麻木了。

    一开始那眼花缭乱的操作，在韩非他们眼里很快就发现了一个共同点，不仅仅是韩非，各大镇的最天骄的那一批人，都发现了。

    那就是这些人虽然打的花里胡哨的，战斗意识，战斗套路，战斗风格……等等，最后笼统的就变成几种反复出现的类型。

    正所谓，打架的本质万变不离其宗，打到最后，再过花里胡哨的东西，都会沦为谁的拳头大，谁就能厉害这一死循环里。

    这不，乐人狂已经开始吃起来了。

    张玄玉不知道什么时候跑到人家第一学院方阵的女生群体当中去了。

    洛小白一脸平静地看着赛场，但有时候眼神会散乱，像是在发呆，显然走神走的挺严重。

    夏小蝉和韩非两个人凑在一起……玩鳄鱼。

    此刻，俩人一鳄正在传音。

    韩非：“老鬼啊！当初你怎么就给抓风雷镇来了呢？”

    夏小蝉：“三级渔场真的会有传奇类生灵吗？我一直都没遇见过。”

    变成小蜥蜴的鬼眼巨鳄也占了一张椅子，气哼哼：“我才没进三级渔场，我只是追一直乌龟追过来的，距离三级渔场还有几十万里呢，也不知道怎么给发现的。”

    夏小蝉：“咦！三级渔场之外是什么？”

    鬼眼巨鳄：“就是海洋，你们人类未曾探明的海域。”

    韩非和夏小蝉相视一眼，韩非问道：“那你知道不可知之地么？”

    鬼眼巨鳄眼睛里散发着幽蓝色的光影：“所有的未知海域都是不可知之地，别说你们人类，就是我们海洋生灵本身，都需要去探索。”

    韩非无语：“那你不是说你追一只乌龟来的，那你从哪儿来？”

    鬼眼巨鳄：“我哪知道，海这么大，我游啊游啊，就来了啊！”

    韩非：“你见过鱼人么？就是那种人形的，手里拿着鱼叉的。”

    鬼眼巨鳄看向韩非：“你说的是那小海妖？见过啊！不过小海妖太残暴，他们身后还有大海妖，一般他们出现地方都是混乱海域。”

    “嗯？”

    韩非心头一动，不由问道：“什么是混乱海域？”

    鬼眼巨鳄臭屁道：“看在你救我一命的份上，我就给你讲讲。所谓混乱海域，就是什么生灵都可能存在的海域。这些生灵大多残暴，凶狠，相互追杀捕食。别说你们人类会抢夺资源，你当海妖和海洋生灵不会抢么？一样会抢的。只不过混乱海域会抢的更厉害。”

    夏小蝉眼睛一亮：“那混乱海域的资源既然那么多，为什么没有更强大的海洋生灵去抢？那样岂不是可以轻而易举的荡平混乱海域么？”

    鬼眼巨鳄不屑：“说的简单，就比如说你们，是叫垂钓者吧？垂钓者级别的人物会去抢那些灵气和能量低的惊人的资源么？强横的海洋生灵对此不屑一顾，当然也可能有另一种原因，就是其他强大的生灵也在虎视眈眈。”

    韩非不在乎什么强大不强大的生灵，他其实更想知道渔场之外的世界。

    韩非不由道：“那你给说说渔场之外的世界怎样？”

    鬼眼巨鳄：“我有没去过你们渔场，只是听那些看守着我的家伙说的。早知道你们人类就在这一片区域活动，我都不追进来了。”

    韩非眨巴眼睛道：“那你以前见过人类？”

    鬼眼巨鳄嗯了一声：“在你们那什么三级渔场之外，更广袤的海洋中偶尔也会有人类的大船经过，不过那些人很厉害，船过之处，生灵避退。”

    “嘶！”

    韩非和夏小蝉相视一样，在渔场之外，还有人类存在？

    就在韩非准备细问的时候，只听闻人羽道：“它知道的也仅限于此了，它对人类的了解，多是从人类社会中了解。至于渔场之外，说白了，那就是未探索之地，会有无穷无尽的机缘和秘境。每年不乏强者前往这些渔场之外。但可不像这鳄鱼说的那样生灵避退。人类出现在渔场之外，会引起大量生灵的围攻，你说是吧，小鳄鱼？”

    鬼眼巨鳄眨眼了下眼睛：“是这样没错，但是我们这种的等级不高的生灵就会避退，又不是傻子，谁往人类船上撞啊！”

    韩非无语：“个骗子，你说的好像什么危险都没有似的。”

    鬼眼巨鳄：“危险肯定有，不过我们海洋生灵都有生存之道，避险能力极强。”

    闻人羽道：“你们就别问了，当你们可以知道的时候，自然就会知道。你们真以为三级渔场之外有什么？只会有无穷无尽的海洋凶兽，传奇类，在人类社会是传奇，但是在渔场之外，在广袤的无尽海域，其实并不算什么。”

    也不知道白老头跟这鬼眼巨鳄说过什么，反正这小鳄鱼话还挺多，韩非不跟它聊天，它还会跟韩非叨叨叨。

    晚上，天色渐晚，众人看的脑子都大了，实在是看不下去了，于是镇长们终于下令暂停比赛，等明日继续。

    韩非众人一边合计着回去吃什么火锅，一边往外走。

    然后就看见凌云镇的一些少年们笑着跟韩非他们打招呼。

    闻人羽还诧异：“你们来这还交朋友了？”

    韩非：“不算，只能说住得近，他们就在咱们楼下。”

    ……

    晚上，吃完火锅。

    韩非五个人分别挂在中央大树的枝干上，韩非正在闭目研究《聚灵经》。

    “韩非师兄，韩非师兄……”

    忽的，就有人低声喊道。

    韩非眼睛一睁，低头一看，就看两个自己不认识的男生，正一脸笑意的看着自己。

    韩非疑惑：“你们，哪位？”

    “韩非师兄，我是凌云镇的张凡。”

    “韩非师兄，我叫徐浮。”

    韩非：“找我有事吗？”

    只听那有点微胖的张凡道：“韩非师兄，我能跟你请教一下关于刀术的问题吗？”

    韩非想了一下，人家来请教，不讲两句好像显得有些不近人情。

    于是，韩非一个翻身跳了下去。

    韩非：“啥问题？”

    张凡和徐浮见韩非竟然真下来了，顿时脸上露出惊喜之色。

    只听张凡喜道：“师兄……”

    “不等你等会儿……我凭啥是你们师兄，你看起来比我大。”

    张凡一愣：“那……师弟？”

    韩非顿时脸色就不好看了：“那你还是叫我师兄吧！”

    张凡却丝毫不介意，连忙道：“师兄，我们俩都是用刀的，但是我们对练的时候，总觉得刀芒太弱，而且不好控制，更别说像你那样刀芒掠出，气势恢宏了，这里面有啥套路么？”

    韩非顿时翻白眼：“你想问捷径？哪有捷径，靠领悟啊！研究啊，钻研啊！”

    徐浮：“呃……师兄，研究不出来啊！”

    韩非：“砍我一刀试试。”

    “啊？”

    张凡和徐浮俩人都是一呆，这不好吧？

    只听韩非道：“多大点事儿啊！想不想求教了，不然我上去了昂！”

    却见张凡手中中品灵气出现，随着他一道刀芒挥出，然后惊骇地发现韩非竟以手掌击之，顿时惊呼了出来。

    只见韩非轻松碾碎刀芒：“嗯！的确是锐利不够，你是不是精神力有点弱？”

    “啊？”

    张凡一愣：“此话怎讲？”

    韩非：“不管用刀用剑，你即便领悟不到人刀合一，随心所欲，但你至少在出道的瞬间，精神汇聚，神魂稳固，目标明确，有一刀必斩之心。你决心不够，精神又不饱满，当然砍不出厉害的刀芒。”

    张凡一愣，随即面色大喜：“多谢师兄教诲。”

    说着，韩非就看向徐浮：“你呢，也砍一刀试试。”

    徐浮同样劈了一刀，韩非同样以手接之。

    这一次韩非反应更快：“你锋利程度够了，但灵气太驳杂，你是不是修炼功法有问题？要知道，灵气不是越多越好，而是越纯越好。要不然，你们以为功法之间的差异是哪来的？”

    徐浮恍然：“就这么简单？”

    韩非：“你以为有多难，不是，这些简单的问题，你们为什么不问你们老师？”

    被韩非这么一问，俩人不约而同的微微一叹。

    韩非：“？？？”

