    8日，何星辉带上了小丑面具，来到了节目现场报名。

    本来这些马克都可以帮他搞定，但何星辉不想暴露身份，干脆就亲力亲为。

    他从没有参加过类似的音乐选秀比赛，这种过程对他来说也很新鲜。

    节目现场已经汇聚了大量的报名者，有些人紧张的四处张望，有的人傻站着陷入了迷惘，也有三三两两的聚在一起聊天。

    何星辉的出现，瞬间吸引了众人的目光。

    没办法，他脸上带着个大大的小丑面具，非常怪异，和周围人格格不入，别人想不注意到他都难。

    也亏蝙蝠侠黑暗骑士还没有上映，不然就他这造型，别人都得和他保持三米距离。

    很快，节目组的人出现，众人排好队填写资料报名。

    同时，也得即兴哼上一曲，证明下自己的实力。

    毕竟到了正式的比赛会有直播，弄个不会唱歌的选手上去就贻笑大方了。

    一个个选手展示着自己的歌喉，水平参差不齐。

    轮到何星辉，节目组的桃乐丝问道：“为什么你要戴着个面具？”

    “因为我长的太帅了，美女一看到我就会情不自禁的爱上我。我担心评委你爱上我，会偏袒我，这对其他选手不公平。”

    何星辉一本正经的瞎说，引得桃乐丝大笑不止。

    幽默，是获得陌生异性好感的最佳途径。

    而且，何星辉这种淡定的扯淡，也给人一种特别自信的感觉。

    桃乐丝觉得，何星辉肯定不是什么阿猫阿狗之类的小角色。小角色身上，没有这种淡然的气质。

    谢特！

    此话一出，不少男选手直接吐槽。

    太特么装逼了，他们看不惯。

    特别是看到桃乐丝不但没有生气，反而哈哈大笑，他们就更不爽了。

    “装模做样。”

    一个参赛者不屑道。

    桃乐丝没有理会那些人，继续问道：“姓名，来自哪里，什么职业，为什么来X音素？”

    “甄的帅，一个来自中国的建筑工人，想来X音素拿个歌王。”

    何星辉说。

    “......”

    桃乐丝。

    她没有get到甄的帅的笑点，但是何星辉的职业还是把她雷的不轻。

    这还是她第一次遇到建筑工人来参加歌唱比赛呢。

    倒不是说职业歧视，而是建筑工人中的音乐家，确实少见。

    而且，动不动就扬言要拿冠军，也是离谱。

    “回家吧，大块头，这里不是你待的地方。”

    其他选手闻言纷纷发出嘘声。

    “我喜欢你们的嘘声，比工地上打桩机的噪声好听一些。”

    何星辉说。

    男选手无语了，一些女选手倒是忍俊不禁，何星辉给她们一种很独特，很有趣，很好玩的感觉。

    桃乐丝说道：“OK，无所谓，你来唱一段吧。只要你有这种天赋，任何职业都可以参赛。”

    众人闻言笑了，他们想要看何星辉出丑。

    一个建筑工人能唱出什么？

    “OK，那我就给大家来一段‘建筑工人之歌’。”

    何星辉还没唱，单单就这歌名就让不少人笑场。

    建筑工人之歌，从歌名就能联想到一些内容了。

    随后，何星辉清了清嗓子开唱。

    他用的旋律是《行军歌》，全金属外壳里，美军操练时用的那个曲调。

    这个曲调很简单，节奏感很强，可以随意配词。

    歌词配的好，也可以挺有意思。

    “我是、一个、水泥~匠。”

    “从早、到晚、不停~干。”

    “富人、住上、大别~墅。”

    “我到、医院、把病~看。”

    ......

    “没有医保只能在病痛中逝去。”

    “这样就可以被莱昂纳多在电影里扮。”

    ......

    何星辉唱的是英文，歌词押韵（如果有英文很好的读者，这话就当我没说）。

    更重要的是，这唱出了美国底层工人的生活状况，社会现状，颇有讽刺意味。

    美国社会喜欢把社会问题搬上大荧幕，让明星出演，搞的跟很开明一样，但就是不去实际解决。

    相比之下，中国更喜欢刻意回避那些社会问题，不想让公众过度讨论。但却会默默的去解决问题，一点点变好。

    只是海选，何星辉故意隐藏实力，唱的很一般，但桃乐丝听了还是点了点头。

    “我觉得可以，讽刺社会现状，这是一个看点。”

    桃乐丝同另外两位评委商量道。

    如果何星辉在接下来的比赛里也保持这种风格，也是一道风景。

    节目不但要有唱歌唱的好的人，也需要话题。

    其他两位也是点了点头，宣布何星辉通过了初选。

    这也行？

    其他参赛者很是无语。

    这特么也算歌曲？童谣都比这玩意复杂吧。

    成功晋级后，何星辉准备离开。

    一个同样晋级了的美女朝他搭讪道：“我不相信你是个水泥工。”

    “哦，那你觉得我是做什么的？”

    何星辉笑道。

    “你这身高和肌肉，我感觉像是打篮球的。”

    玛丽亚说。

    何星辉心里咯噔了一下，以为自己被看穿了。

    “不不不，我最讨厌篮球了，我情愿去做舞男也不打篮球。”

    何星辉说。

    “......”

    玛丽亚。

    11号，晚上6点，快船主场迎战开拓者。

    主场更衣室里，加索尔已经回归，这场比赛他将出战。

    众人正陪ABC的记者露西闲聊着，她今天被准许进入更衣室，拍点快船的更衣室文化。

    “露西，你还单身吗？”

    莫布里问。

    “是的，你想约我？”

    露西问。

    “当然。”

    众人见何星辉都快一年了，也没对露西下手，以为何星辉对露西没兴趣，开始蠢蠢欲动。

    “没问题，如果你这场比赛能够拿到50分的话。”

    露西笑道。

    “......”

    莫布里。

    五十分，那可真是要他的命。

    “何，帮帮我，大伙，帮帮我，我的幸福掌握在你们手上。”

    莫布里哀求道。

    他想拿单场五十分，肯定需要队友配合。

    “算了吧，卡蒂诺，五十分对你来说太多了。”

    众人纷纷起哄挖苦。

    与此同时，何星辉接到电话通知，X因素节目将会在晚上8点正式开始。

    估计是节目组没有请到何星辉，也就没有继续刻意去调整时间了。

    这是何星辉没料到的事。

    一场完整的NBA比赛，起码都得两个小时，这有点赶不上。

    “安静，我说个事。这场比赛，三节打花对手，我要提前离开去泡妞，大家没问题吧。”

    何星辉说道。

    众人闻言大笑，他们就喜欢何星辉这不着调的模样。

    “是谁，是谁？”

    众人询问。

    “保密，以后你们会知道的。”

    何星辉说。

    “何，这个八卦可以报道出去吗？”

    露西问。

    “随便。”

    何星辉无所谓，反正他不是真的去泡妞。

    也许会被批评一段时间，但是等真相大白后，一切负面影响都会烟消云散。

    “那太棒了。”

    露西笑道，这个新闻，绝对会成为头条。

    闲聊结束，球员出场。

    与此同时，露西报道了实时简讯。

    【自信的更衣室文化——快船。】

    在快船的更衣室，可以非常清晰的感受到他们那种无敌的自信。何说要三节打花对手然后去泡妞，没有人觉得这有什么不对。

    我想，这样的自信，是他们赢球的关键......

    球员出场，比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    加索尔回归，米尔萨普就只能打替补了。

    这对快船的对手来说，绝不是一个好消息。

    开拓者这边，首发控卫是幸运之子贾瑞特·杰克。

    一个强壮的重型控卫，实力并不足以打首发。但是，他的生涯基本上都是在打首发。

    一进入联盟，他就来到了重建的开拓者，矮个子拔将军，出任首发。

    之后交易到步行者，遇到TJ福特伤病，又打首发。

    一年之后去到猛龙，靠着和波什同窗且室友的关系，挤掉卡尔德隆，又打首发。

    刚交易到黄蜂，克里斯保罗就出走，他又打上了首发。

    一签约骑士，就遇到凯里欧文受伤报销，加盟勇士，又遇到库里受伤。去到篮网，德隆的首发也被他莫名其妙挤掉。

    首发分卫布兰登罗伊，开拓者重点培养的未来之星。

    小前锋乌杜卡，一个来自发展联盟的球员，将来还会当凯尔特人的主教练。

    大前锋兰多夫。

    此时的兰多夫还没有黑熊的绰号，但实力已经相当不俗。这个赛季，他可以拿到24+10的数据。

    不过，他的场外负面新闻，远比他的实力更加让人关注。

    殴打队友，缺席训练，藏匿大妈，非法持枪等等。

    如果不是因为这些事情，开拓者也不会把一个24+10的人送走。

    中锋马格洛伊尔，一个生涯场均7分6板，颠峰赛季13分10板，命中率46.7%的人。

    诡异的是，他入选过全明星。

    虽然是替补，但......

    总之，这是一个迷。

    “何，很高兴能再次和你交手。”

    双方聚到一起准备跳球，罗伊向何星辉打招呼。

    德鲁大叔身份没有曝光前，他遭受到了很多非议和嘲讽。但是，当德鲁大叔身份曝光后，那些非议立即烟消云散。

    一个新秀输给联盟最好的球员，这太正常了。

    “是嘛，待会你就不会高兴了。”

    何星辉说。

    “哈哈，我知道这是垃圾话，不过对我无效。”

    罗伊笑道。

    他还是挺崇拜何星辉的，毕竟何星辉实力强，又成功。

    “上一个说对我无效的人，现在已经退役了。”

    何星辉瞎扯道。

    他们闲扯了两句，裁判把球抛起。

    马格洛伊尔争球获胜，他的弹跳要比卡曼好一些。

    贾瑞特控球推进，利文斯顿直接上前逼抢。

    既然策略是要三节打崩对手，那就得打的凶一些。

    贾瑞特没想到利文斯顿开局就这么拼，一个没注意，球被断下。

    何星辉已经下快攻，罗伊急忙追上。

    还在三分线外，利文斯顿就已经传球。

    何星辉接球后直接投篮，没有朝篮下杀去。

    虽然，那样得分更稳。

    但这是对别人而言，对何星辉来说，没人干扰的情况下，投三分永远是最优的选择。

    球进。

    罗伊追过头了，他没想到何星辉会采用这种方式终结。

    “记住，你面前的不是德鲁大叔，表哥很凶，你要有心理准备。”

    何星辉提醒道。

    “我知道了。”

    罗伊咬牙道，他知道现在的何星辉比伪装成的德鲁大叔要更强，但他反而更加兴奋了。

    开拓者再攻，利文斯顿继续逼抢，吓得贾瑞特直接传球给罗伊，让罗伊来处理。

    何星辉也展开了逼抢，罗伊精神高度集中，小心翼翼的护住球。

    不过，他万万没想到，快船不讲武德，欺负他一个新秀。

    利文斯顿凑过来伸手掏，罗伊惊慌失措下失了分寸，躲过了利文斯顿，没有躲过何星辉。

    快船再打快攻，马盖蒂上篮得手。

    0-5。

    罗伊终于体会到了，什么叫做联盟强队。

    之前他们打的那些球队，终究还是差了点意思。

    “太残忍，太残暴。这样对付一个新秀，真的好吗？”

    巴克利吐槽道。

    史密斯闻言笑道：“我知道是怎么回事，我刚刚收到一条简讯，何在更衣室说了，这场比赛要三节打花开拓者，他要提前离开去泡妞。谢特，这种行为不值得提倡。”

    “沃特法克，真的？”

    巴克利问。

    “百分百，ABC的独家新闻。”

    史密斯说。

    “好吧，反正他不尊重对手又不是一次两次了，我已经习惯。”

    巴克利无奈道。

    想要浇灭何星辉的嚣张气焰，最好的办法就是赢他。

    可是，现在偏偏没人做的到，活该何星辉得瑟了。

    电视机前，观众听到这个八卦也是被雷的不轻。

    看了这么多年NBA，他们就没见过这么嚣张的人。

    哪怕是乔丹，他都不可能说出来，最多心里想想。

    “所以，这场比赛要好看了。”

    星粉大笑道。

    “三节就要打花对手，开拓者要惨咯。”

    “我更好奇的是表哥要去泡谁？”

    “好家伙，被你这么一提醒，我对比赛也没兴趣了，表哥到底要去约会谁？”

    说是这样说，但球迷还是很认真的在看着比赛。

    毕竟是要三节打崩对手，这意味着快船前三节一定会打的非常精彩。

