    这场由三主分支，所引发的滔天风暴，以千尊先天神灵陨落的结局，而落幕了。

    混沌各大、小禁天喧沸，九天十地震颤！

    没有人为崔无双、蒙塔古这等，世上最顶尖的天道榜强者陨落而默哀，有的只是为萧叶化为主宰而惊叹。

    自混沌开辟至今，混沌中的主宰只减不增，在默默庇护各自的先天神灵群族。

    岁月奔腾，到了这一世，混沌中竟然又出现了一尊主宰，这会彻底改变混沌未来的走向！

    就连一些先天神灵，在震撼莫名之余，心头也是变得火热了起来。

    遥想当年。

    萧叶以神子境为跳板，化为古神的时候，曾让多少混沌神子受到了激励，看到进军无上领域的希望。

    而现在，萧叶的事迹，也给当世先天神灵，带来了同样的希望。

    不过。

    不同是，萧叶化为主宰这条路，拥有不可复制性，光是想要再寻得一份，天道终极奥秘，就看似不可能了。

    不管怎么说。

    在世人眼中，三主群族的地位，再次发生了变化，这数十个叠纪的危机，一下子就被解除了。

    整个混沌世界，变得颇为宁静，再无一丝针对三主的战意发出。

    就连以前，对萧叶的非议之声，都全部消失了。

    主宰级存在，可统御混沌，主宰之威，不可冒犯。

    原本汇聚在南霆大禁天的三主强者，以及奇点神灵，全部随着萧叶回到了三主小禁天。

    时至如今。

    这个小禁天，变得十分的热闹，被喜悦的气氛所笼罩，积聚数十个叠纪的阴霾，早已被冲淡了。

    所有幸存的三主强者，都从各地赶了回来，参拜他们一方，新晋的主宰萧叶。

    除此之外。

    附近小禁天中的一些生灵，也在出没。

    他们本就是三主昔日势力版图中的子民，只是后来因其他先天神灵群族的发难，而另投他主。

    得知消息后。

    他们都万分惶恐，立刻前来负荆请罪。

    他们从来没有想过，自己竟然能和混沌中，最为尊崇的存在，离的这么近。

    三主群族也展现出了宽容和大度，并未追责，将那些失守的小禁天，重新纳入旗下。

    似乎根本不需要再去做什么，三主的失地，就能重回手中。

    每隔一段时日。

    也会有一尊又一尊的先天神灵，从各大禁天中赶来，登门拜访。

    在过去的数十个叠纪中。

    三主群族是因为式微，而沦为了混沌公敌，可也不是所有混沌势力都参战了，真正结下血仇者就更少了。

    如今。

    那些势力抓住机会，都派出先天神灵，携带重礼登门，来恭贺三主诞生主宰，只求能修复关系。

    “诸位可要瞪大眼睛，不要什么人都放进来！”

    “和我们三主无仇的先天神灵来了，应付应付，让他们离开就行了。”

    三主小禁天的虚空中，一位古神神子横空而过，对着正在巡逻值守的上位涅神们，发出了告诫。

    “天霜神子，你放心。”

    “我们刚刚把一尊影神给挡了回去。”

    那些上位涅神闻言，脸上露出了笑容，纷纷道。

    他们只是后天生灵，能挡住一尊影神，还让对方不敢有任何不满，这是值得吹嘘一辈子的事情。

    “影神？”

    那名为天霜的古神神子闻言，冷冷一笑。

    在过去的数十个叠纪中。

    影神群族和他们三主的关系，可不怎么样。

    此前，萧叶在南霆大禁天的虚无域中，还出手斩杀了数十尊影神。

    影神群族，在这个时候还派出一尊影神到来，明摆着就是前来打探萧叶虚实的。

    没办法。

    萧叶在未曾主宰前，就能斩杀巨灵神。

    而今成功化为主宰，那些敌对的先天神灵群族，肯定有些坐不住。

    哗啦！

    就在此刻，三主小禁天的禁天瀑布，有着耀眼的佛光倾泻而出，还带动着浩荡的佛音，激荡于混沌虚空中。

    “达摩神群族南渡、佛勒，求见萧叶主宰！”

    只见两尊拥有不灭金身的身影，并肩出现，他们双手合十，遥遥对着三主群族之界方向施礼。

    “两位达摩神大人，你们是我三主的贵客，无须如此，随我来吧。”

    名为天霜的古神神子，连忙迎了上去，客气道。

    达摩神群族。

    是除却古神群族之外，和他们三主关系最为不错的势力，这两大天道达摩神，对他们三主颇为照拂，他自然不敢怠慢。

    “好！”

    南渡、佛勒对视了一眼，都是满脸的喜色。

    当年。

    他们选择和萧叶结交，就是看中了对方的潜力，如今证明，他们的眼光没错。

    在天霜的引导之下。

    南渡、佛勒，很快来到三主群族之界的一座行宫中。

    这是伊镰的行宫。

    宫内神光缭绕，伊镰正在设宴，招待以英韶为首的古神们，还有一众奇点神灵。

    小白、真灵四帝、南宫星宇等人，都在其中。

    就连丘煌神陆奥，都出现在宴席上。

    自萧叶化为主宰后，他也随同对方，来到了三主群族。

    至于这段时日，携带重礼前来恭贺的先天神灵，早已被打发走了，根本不够资格出现在席上。

    “两位前辈，你们也来了？”

    “可惜萧叶还在闭关，体悟主宰境，暂时无法见你们，先入席等待吧。”

    南渡和佛勒的到来，吸引了众人的目光，伊镰连忙起身相迎。

    “萧叶主宰，现在到底有多强？”

    两者入席，都是连忙问道。

    此言一出，宫内的气氛火热了起来，显然这是所有人，都迫切想要知晓的答案。

    一个曾斩杀了巨灵主宰的先天神灵，化为主宰后，处于何等维度？

    “据我推测，萧叶应该是中维主宰！”英韶开口道，眸光湛湛。

    在过去的数十个叠纪中。

    三主群族沦为混沌公敌，他们选择和三主共同进退，展现盟友姿态，也有十几尊古神为此战死了。

    萧叶不但没有湮灭，反而化为主宰，他们古神群族，也有了依靠。

    “我倒是觉得，萧叶老弟是高维主宰！”天蚕圣皇则是笑道。

    神宫内吵吵闹闹，诸人都很振奋。

    “不久前，暗神主宰亲临我们三主群族，与萧叶会面了。”

    “相信这个问题的答案，很快就会知晓了。”

    伊镰开口道，目光望向行宫之外，心怀无尽的期待。

    （第二更到！）

