    第219章移动空调太爽了！狗白黏在身上不下来

    这两日各地州呈上来的奏折愈发多了。

    正经事没有几件，多是地方官员含蓄邀功的折子。

    北方旱灾得缓，南方水灾得治，李墨白的方案撂下去，更需要各个部门之间的紧密联系，才能将这场严重的天灾遏制在萌芽阶段。

    这些人是有功，但也没有功劳大到需要亲自上奏折来显摆的地步。

    后来李墨白批倦了，索性把这些表功的奏折归捡起来，不作朱批让人再原路发还回去。

    忙碌完政事，已经时过子时。

    沈辞忧有孕，夜里睡得比从前早些，想这个时候她应该已经休息，李墨白便不去叨扰他，沐浴之后在朝阳宫歇下。

    不得不说，今天的天气是真的热。

    即便到了深夜时分，仍旧闷得让人喘不上气来。

    朝阳宫是整座皇城里地理位置最好的宫殿，不单是地理位置在皇城的正中，且通风采光讲究布局，冬暖夏凉。

    这两天天气热，寝殿里更是奉了为数不少的冰。

    但那些冰夸张到入了寝殿没有半个时辰就化成了清水，总得宫人一夜跑上四五次的添。

    李墨白睡觉本来就浅，被人添了几次冰打扰之后，又因闷热更睡不着。

    他躺在榻上辗转反侧，暴躁地将薄薄的被衾丢在一旁。

    不知怎地，他现在满心满脑都在怀念一种感觉。

    那就是今日午时接近沈辞忧的时候，那种清凉舒爽的感觉。

    【疯婆娘好狠的心，自己得了好东西只顾着自己用，这么热的天也不问问朕热不热？】

    【她在自己宫里享清福，怎么不想想朕的处境？】

    【她为什么晚上不来朝阳宫找朕？她是不是故意要热死朕？】

    【岂有此理，气死朕了！】

    碎碎念了半天其实只是在给自己做心理建设。

    “三福，摆驾永安宫！”

    在门外廊下守夜的三福本来都快睡着了，被李墨白这么一嗓子喊醒，连忙推门躬身而入问个究竟，“皇上，这都快二更天了，您这个时候去找荣妃娘娘，只怕会扰了娘娘安心养胎。”

    转念一想他说的也对，这个时候摆驾去找沈辞忧，永安宫的宫人非得全都被惊醒了不可。

    吵着自己媳妇养胎肯定是不行的，但一想起来她自己一个人凉快舒爽睡着好觉，李墨白就觉得心里不平衡。

    “不摆驾了，朕自己去。”

    于是乎，夜深二更天，皇城寂寂长街上，一抹明黄色的背影孤零零一人行在前，身后几丈开外，一群小太监正在灰溜溜的跟着。

    自从上回钟粹宫失火以后，李墨白就下旨增强了后宫的巡逻，同时不许各宫入夜下钥，为的就是防患于未然，万一再起了火势能留给人足够的逃生时间。

    故而今夜永安宫的宫门也没有下钥。

    门口守门的内监鼾声如雷，李墨白大摇大摆地走进去他们也不知道。

    今夜在寝殿外守夜的人是琦儿，她睡得浅，李墨白还没到门前她就已经醒了。

    揉一揉惺忪睡眼，见是皇上来了，连忙请安后急着要进去通报。

    李墨白揽住她，“不必。朕睡不着，心里惦记着荣妃，便来瞧瞧她。”

    琦儿一脸羡慕道：“皇上对娘娘可真好，一会儿不见就十分想念。”

    他当然想念了！不光想念她这个人，更想念她身旁那凉爽的空气！

    和李墨白猜测的一模一样，刚一进寝殿，他就感受到了一阵舒爽的凉意。

    越靠近沈辞忧，凉意越甚。

    见沈辞忧裹着一床秋天盖得棉被睡得酣然，李墨白露出狡黠的笑，蹑手蹑脚地掀开了被衾，做贼似地溜进了她的被窝里。

    这一觉，直到睡到沈辞忧后半夜下床起夜的时候，才恍然发现自己身边躺了个人。

    老规矩，这不得先一脚踹到床底下去？

    李墨白正坐着美梦，忽而耳听‘哐当’一声，继而两瓣屁股疼得他闷哼出声。

    “皇上？”沈辞忧赶忙将他从地上搀扶起来，“对不起对不起！疼不疼？哎呀，你来也不跟我说一声，我不知道是你......”

    “怎么？你这张床除了朕还有人睡过吗？”李墨白没好气地瞪她一眼，“朕看你就是故意的！”

    沈辞忧尴尬笑笑，“皇上什么时候来的？我竟丝毫察觉都没有。”

    “废话，你睡得像只小猪，天塌下来你也没反应。”

    “皇上不是说今夜事忙，在朝阳宫歇下就不过来了吗？”

    “要你管？”李墨白一边揉着自己的屁股，一边傲娇道：“朕想你了，不行吗？”

    沈辞忧呆呆地看着李墨白：【这还是我以前认识的那个冷冰冰的宇宙直男吗？他最近怎么变得这么会？】

    “你瞪着眼睛盯着朕瞅什么？知不知道这样朕会忍不住？”

    李墨白身体前倾凑近她，分明就是要调戏她的前奏。

    沈辞忧倒是有经验，闭上眼睛准备迎接他狂风暴雨般的狂吻。

    结果，她只是感觉到他的指尖在自己眼角上短暂的停留了一瞬。

    睁开眼时，见他对着地面搓了搓指尖，悠哉又有几分嫌弃地说道：“朕会忍不住帮你清理掉你的眼屎。”

    ！！！！！！

    沈辞忧一阵脸红，恨不得一拳头锤死这个大傻缺！

    他倒是跟个没事人一样，裹起被子先一步躺下，又催促沈辞忧道：“你不是要起夜？怎么还愣着？”

    “哦......”

    沈辞忧刚走了没两步，李墨白却又从床上起来追上了她。

    “皇上干什么？”

    “走吧，黑灯瞎火的，你又笨，万一没看清路摔倒了可怎么好？朕陪你去。”

    “啊？不用了吧皇上，我上个厕所而已......”

    “什么不用？朕说用就用！”李墨白顺势牵起她的手，一本正经道：“朕愈发觉得自己离不开你，一刻不见你就觉得心里空落落的。往后除了上朝，你都陪着朕。朕让人在尚书房挪一张榻，朕在前面批奏折，你就在后面睡着。朕想你了转过身就能看见你。”

    暴君这么黏人真的正常吗？

    “皇上，臣妾觉得距离才能产生美......”

    “胡说。”李墨白细细看她，甜腻一笑，“朕的忧忧，远看美，近看更美，朕才不需要和你有距离。如果非要有的，朕希望......”

    他贴在她的耳旁，声音勾人，“那距离是负的。”

    卧槽？

    这又是什么虎狼之词？

    因为害怕被封，沈辞忧吓得连忙跑进了恭房里，一边吐槽他变态，一边笑得花枝乱颤。

    很明显，她已经全然忘了自己化身成了移动空调的这件事。

    直到两人重新躺回到榻上，她才猛然想起此事，于是试探地向李墨白问道：“皇上......臣妾是体寒才盖棉被的，您盖着棉被不热吗？”

    李墨白浅笑着摇头，“并不觉得。心静自然凉，朕见着你，心中便感平静，故而丝毫也不觉得热。”

    “哦，这样啊。”沈辞忧转过身去默声偷笑，然后默默地关掉了她的移动空调。

    (本章完)

