    苏兆焕手中携着香烟，“这几天玩儿的开心么？”

    林乔想了想，“还行吧，也没怎么玩儿，”

    她看着苏兆焕手里的烟蒂，就走过去，一把夺过了他的烟蒂丢在了烟灰缸里，“哥，你不是答应了我说要戒烟的么？”

    苏兆焕：“我什么时候答应你了？”

    “反正你说过，你不能抽了，抽烟百害而无一利，”林乔从口袋里拿出来一盒薄荷糖放在了苏兆焕的手中，“以后你烟瘾犯了的时候，就吃一颗糖。”

    苏兆焕定定的看着手中的糖盒，把盒子揣进自己的口袋里，“你这就走了？”

    “对啊，”林乔把自己的东西收拾到一个大包里面，“还有两天就开学了，我得回去赶作业了。”

    林乔离开的时候，苏兆焕叫住了她。

    苏兆焕手指抵着口袋里的薄荷糖冰凉的盒子，“没事儿，我找周越送你。”

    林乔离开了。

    苏兆焕站在窗口，看着楼下那娇小的身影上了车离开的背影，闭了闭眼睛。

    他忽然觉得喉咙有些痒痒的，想要抽烟。

    他从口袋里拿出来一粒薄荷糖放进口中。

    冰凉的薄荷味瞬间充斥了口腔。

    其实，苏兆焕刚才想问的是：你能不能留下来。

    苏兆焕现在所从事的工作和事情，奠定了他的基础，而林乔不一样，她就好似是一道希望的光，一只展开双翅的鸟。

    苏兆焕想问，如果你有一天飞走了，你还会记得我么？

    最终，他还是没有开口问。

    …………

    林乔的学习开始步入正轨了。

    而开学之后，首先就是有一场春季运动会。

    林乔报名了短跑，而朱婷被人拉壮丁去凑数的长跑八百米。

    运动会有两天，两人的项目都是在周六。

    当天结束后，第二天两人就去运动场报到点了个名。

    朱婷拉着林乔，“走吧，我们出去玩儿。”

    林乔眨了眨眼睛，“还是看比赛吧，待会儿班主任过来查人就完了。”

    朱婷切了一声，掐着腰，“林乔，我就不信，你现在倒是乖乖女了？赶紧的！几天你必须要陪我！”

    林乔就这样被朱婷硬是给拉走了。

    朱婷带着她去逛了商场买东西，喝奶茶，吃了小蛋糕。

    “等等，我正好去买一套内衣。”

    朱婷拉着林乔进了商场的内衣专柜。

    林乔楞了一下，看着这专柜里琳琅满目的内衣，有点愣神。

    她身上的内衣，还是最普通的白色款，纯棉的，穿上舒服。

    朱婷拉着林乔，“你要不要也买一套？”

    林乔连忙摇头。

    朱婷非要拉着她，“你家里有没有女的长辈，我妈说了，现在这个时候就该穿文胸了，要不然会压迫胸部，到时候发育不良的。”

    一旁的导购员说：“是的，应该挑选适合自己的文胸的。”

    林乔就被朱婷给拉到更衣间，要导购员专门给她试了试尺寸和大小。

    林乔闹的满脸红。

    女导购员笑着，“害羞什么，女人嘛，总要有这一步的，你的背心文胸太压迫胸型了，长时间会导致胸型下垂发育不完全。”

    林乔脑子也不知道怎么抽筋了，忽然就想起了墨司霆的话。

    她哪里像是个女人了。

    女人……

    林乔站在镜子前。

    她的胸型虽然不算大，但是很挺，配上这一套粉紫色的胸衣，看起来又漂亮又女人感十足。

    她忽然转过身来，看向朱婷，“婷婷，你看我女人么？”

    朱婷：“……”

    她还以为自己听错了，笑了起来，“刚才不肯穿胸衣的是谁啊，现在倒是问我女人不女人了。”

    出来的时候，朱婷执意付款，最后还说：“算我送你的，下次你再送我。”

    朱婷给班长打了一个电话，问了一下点名的情况，就直接没回去了。

    “那我们回去吧。”

    朱婷拉着林乔，“先不走，在这儿等等。”

    “等什么？”

    “等人来接！”

    朱婷朝着林乔眨了眨眼睛，一脸的神秘莫测。

    林乔觉得朱婷今天有点不对劲，

    “婷婷，你没什么瞒着我的吧？”

    “当然没有！”朱婷斩钉截铁道，“要是说隐瞒，我还乖你不该瞒着我呢！”

    林乔指着自己的鼻子，“我有什么好瞒着你的？”

    “当然有了！还不少呢！”

    过了一会儿，一辆车在商场门口缓缓的停了下来。

    朱婷拉着林乔从台阶上下来，拉着林乔，“好了，人我送到了，你们好好出去玩儿吧！”

    林乔一脸懵逼，“诶，婷婷，你不上来？”

    她被朱婷给塞进车里，才发现开车的司机竟然是墨司霆。

    朱婷手里还拿着林乔的内衣袋子，想起来就朝着林乔，“把车窗降下来。”

    一开车窗，朱婷就把手里的袋子朝着林乔丢了进来。

    那袋子口在半空中划过一道弧线来，然后口朝下掉了下来，而里面装着的一套粉紫色的内衣裤，就这么华丽丽的掉在了坐在驾驶位上男人的手臂上。

    林乔：“……”

    墨司霆：“……”

    林乔在反应过来的时候，急忙就一股脑儿的将内衣给拿了过来塞进了口袋里面，“我……我的。”

    墨司霆眼底浮上了一丝笑意，看了一眼林乔已经通红的几乎要滴血的耳珠，转动方向盘发动了车子。”

    林乔觉得脸烫得很，再加上车内的暖风，让她脸上的温度直线飙升。

    忽然，右侧的车窗向下降了一半，外面的冷风吹了进来。

    林乔这才感觉到自己几乎是快要热的爆掉的脸温度稍稍降低了一些。

    她装作若无其事的把自己手里的内衣袋子塞进了书包里面，“我们要去哪儿啊？”

    “你猜猜。”

    林乔觉得一向严肃的墨司霆怎么还能和神经大条的朱婷给混到一起了，哼了一声，“就不猜。”

    墨司霆低笑了一声，“到了你就知道了。”

    在路上，墨司霆停了一下，打了个电话。

    全程只用“嗯”“是的”“好”这样的话结束了通话。

    林乔古怪的看了墨司霆一眼，已经脑补出了一出大戏。

    不过，就算是林乔再路痴，都感觉出来墨司霆在载着她兜圈子了。

    一直到当车子停在了烧烤店门口的时候，林乔愣了愣。

    她是真的没有想到，墨司霆会带着她来到明姐的烧烤店。

    “下去吧。”

    墨司霆倾身过来，帮还在愣愣的林乔解开了安全带，把她给拉下来。

    烧烤店不似往日那样热火喧闹，有点静悄悄的，甚至还暗着灯。

    墨司霆扶着林乔的肩膀进来，嚯的一下，头顶的灯光齐齐亮了起来，顷刻间就照的如同白昼。

