    　　        “经过这些天在炼丹协会的调查，属下可以确定的是，欧阳常青和欧阳常虹在炼制最初的那批健体丹时，确实加入了枯曦兰草，造成了影响恶劣的毒丹事件！”

    　　

    　　    “你特么放屁！你完全是在胡说八道，真是欲加之罪何患无辞？！说来说去，你也是口说无凭，你说你是人证你就是人证了？你得拿出真凭实据来啊！”

    　　

    　　    欧阳常青冷笑连连，指着余龙武就是一阵怒骂。

    　　

    　　    什么内奸、叛徒、反骨仔等等，一股脑的都扣在了余龙武的头上。

    　　

    　　    “欧阳常青，你以为我真的一点证据都找不到么？呵呵，那你可就真的太小看我余龙武了！”

    　　

    　　余龙武对于欧阳常青等人的谩骂毫不在意，而是微笑着说道：“你应该知道，我在离开医馆的时候，从司马逸手里[文学馆 www.wxguan.xyz]得到了一笔数目可观的遣散费！难道你不好奇，我会怎么用这笔钱？”

    　　

    　　    “啥？”

    　　

    　　    欧阳常青微微一愣，对这突如其来不在一条线的问题有些纳闷。

    　　

    　　    他还真没注意过余龙武怎么用钱，对他来说，钱已经不是什么最重要的东西了。

    　　

    　　    “算了，你好不好奇都不重要，我就直接告诉你好了！这笔钱被我用来收买人心了！没错，收买你麾下的人心！”

    　　

    　　    余龙武直接揭开了谜底，面上笑容很是愉悦：“从你的心腹口中，我知道了这些消息，还有一个要命的秘密！”

    　　

    　　    “你们最初炼制的健体丹，就是加了枯曦兰草的那些丹药，当初并没有全部赠送出去，还剩下了不少的数量。”

    　　

    　　    “之所以留下这些祸害，是因为你们也没把握一下子解决掉司马逸，想要留着当做底牌下次再用！就因为你们怕大堂主会偏袒司马逸，导致司马逸一次不死东山再起，所以你们将这些当成了制裁司马逸的底牌手段了！”

    　　

    　　    “而你们剩下的这些东西，如今就藏在了丹华堂……”

    　　

    　　    丹华堂！

    　　

    　　    这就是余龙武说的欧阳常青藏丹之地！

    　　

    　　    在炼丹协会中，丹华堂本来就是用来储藏丹药之所在，但只是存放了一些普通低级丹药的地方。

    　　

    　　    真正高级的、重要的丹药都有另外的存放场所。偏执老公，宠上瘾！

    　　

    　　    所以丹华堂不是什么人都可以进，但同时也是很多人都能进的地方。

    　　

    　　    这里不会有太严格的限制，进出的人每天都不在少数，这样一个地方，怎么说呢……有些出人意表！

    　　

    　　    林逸以为欧阳常青即便有多余的枯曦兰草健体丹，也会藏的隐秘一些，没想到会是在丹华堂！

    　　

    　　    不过，在欧阳常青听到余龙武的话后，面上先是微微色变，随即大笑起来：“哈哈哈，你这个叛徒，说的像真的一样，可惜你说的话毫无可信度！”

    　　

    　　    “先不说有没有你们说的那些加了枯曦兰草的健体丹，即便是有，我又怎么可能放在丹华堂？那里是存放低级丹药的地方，每天丹药进出频繁，根本不可能藏住东西！”

    　　

    　　    “是么？”

    　　

    　　    林逸淡然一笑。

    　　

    　　    欧阳常青越是这么说，反而越是更增加了几分可能性！

    　　

    　　    这家伙明显是想要用灯下黑的原理来糊弄人，却没想到被余龙武给打探了出来。

    　　

    　　    “是不是真的，去搜查一下不就清楚了？何必在这里争辩？”

    　　

    　　    林逸转身向大堂主抱拳道：“堂主，我相信余龙武不会空口无凭的说这种容易被拆穿的谎言，还请堂主下令，让我们去丹华堂搜查一番。”

    　　

    　　    “呵呵，你说搜查就搜查啊？若是搜不出什么，你又有什么话可说？”

    　　

    　　    欧阳常青冷笑连连，但林逸能感觉到，他这是在掩饰心虚！

    　　

    　　    余龙武的消息来源是正确的！

    　　

    　　    “搜不出什么，我司马逸向你赔礼道歉，从此不再纠缠毒丹事件，并将此事的黑锅背到底！”

    　　

    　　    林逸斩钉截铁的说道：“若是搜出来加了料的健体丹，也就不用我在说什么了吧？”

    　　

    　　    “好！既然如此，那就去丹华堂搜一搜！”

    　　

    　　    大堂主当即拍板：“不过搜查的人，要由本座来安排！无论是你们哪一方，都会有些非议，本座派人，应该最是公允吧？”

    　　

    　　    他对欧阳常青早有疑心，既然事情已经发展到这一步了，那就干脆也别怕麻烦了，直接由他来出面证实！归墟界

    　　

    　　    或许……还能顺便验证一下之前的丹药中毒，是否是欧阳常青故意害他！

    　　

    　　    “有堂主出面自然是最好不过，我没意见！”

    　　

    　　    林逸微笑摊手，对此表示赞成！

    　　

    　　    “我也没有！”

    　　

    　　    欧阳常青也没有反对的理由，只能捏着鼻子认了。

    　　

    　　    于是，大堂主找来了一群心腹手下，直接前往丹华堂，开始翻箱倒柜的搜寻。

    　　

    　　    这里有不少低级丹药，一一分辨也花了不少时间。

    　　

    　　    库存的健体丹倒是不少，但都是最近配制的正常版健体丹，并没有加入枯曦兰草的健体丹存在。

    　　

    　　    欧阳常青嘴角带着微笑，一脸淡定的样子，似乎对这些人的搜寻并没有放在心上。

    　　

    　　    而随着搜寻的深入，林逸的脸色却有些发白，额头还微微有些细密的汗珠。

    　　

    　　    “司马逸，你是不是开始有点紧张了？生怕找不到你们想要找的东西，会非常失望？”

    　　

    　　    欧阳常青一直都在注意林逸的脸色，顿时呵呵轻笑着道：“现在知道害怕了是吧？现在知道你一定会输了是吧？或者你和余龙武这个叛徒，原本的打算是用你们手里的东西来栽赃嫁祸，结果堂主英明，没有让你们插手其中，导致你们失去了这个机会，是不是？”

    　　

    　　    “哦！”

    　　

    　　    林逸撇了撇嘴，没有搭理欧阳常青，但是脸色依然苍白。

    　　

    　　    很快，丹华堂那些正常收存东西的地方已经搜寻完毕，确实没有发现那些加了料的健体丹存在。

    　　

    　　    不过，大堂主也没有什么意外，如果余龙武的消息没错，那欧阳常青必定是将其藏在隐秘的暗格之中了。

    　　

    　　    这样才符合套路，毕竟丹华堂虽然不是什么人都能进来，但可以进来的人其实也不少，保存不密很容易坏事！

    　　

    　　    想要找到那些加料的健体丹，就必须找出丹华堂的暗格所在。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

