    孟今阳的伤是没桑雪那么严重，但因为她有凝血障碍，再加上脑部受伤，所以绝对不能算是轻伤。

    至少姜慎远那边如果不同意赔偿解决，非要起诉，桑雪也别想免去拘留。

    桑父见律师不说话，转头看了眼伤情报告，皱眉。

    这时候，办公室门被敲了两声。

    赵局等人目光下意识转过去。

    就看到陆二爷和管家从外面进来。

    赵局连忙站起来，“部长。”

    陆二爷点点头，看向陆承洲，笑了笑，“承洲也在啊，这么点小事，还要你从十四所回来处理，需要帮忙给二叔说一声，来回跑多麻烦。”

    陆承洲神情寡淡疏离，“这么点小事，二叔不也来了。”

    “顾芒是老太太看上的孙媳妇，算半个陆家人，自家人出事，我怎么能不来。”陆二爷笑着走过去，在沙发上坐下。

    管家恭敬地站在他旁边。

    赵局毕恭毕敬的给陆二爷倒了杯茶。

    “说说吧，具体怎么回事？”陆二爷看向桑父。

    桑父把事情说了一遍。

    陆二爷点点头，“两个女生都在医院，伤的不轻？”

    “对。”桑父应了声，转而又道：“谁知道那个孟今阳有凝血障碍，没准她是自己故意撞上去的。”

    姜慎远抿唇，眼底冰冷沉凝。

    顾芒抬眸，盯着桑父，那眼神仿佛在看一个死人。

    陆二爷转向顾芒，语气亲切，“顾芒啊，二叔给你个机会，你去道个歉，赔偿，剩下的我跟桑家说。”

    陆承洲闻言，微微蹙眉，抬眸看向陆二爷。

    顾芒唇角勾起来，翘起二郎腿，又懒又慢的开口，“你是在恶心我吗？”

    这话不知道是在说陆二爷自称二叔恶心。

    还是在说道歉和赔偿恶心。

    陆二爷脸色立马沉了下来。

    一时间，整个办公室都陷入诡异的沉默。

    连桑父和赵局都不敢再说话，心里更肯定，顾芒算是完了。

    半晌后，陆二爷眯了眯眼睛，看着顾芒，“这么说你是不打算私了，要公了？”

    女生微微一笑，“我不太喜欢选择题，两个都来一遍不行？”

    陆二爷一直觉得陆承洲在陆家已经够目中无人，没想到顾芒比陆承洲还要惹人厌。

    他意味深长的笑了声，“行，怎么不行，我倒是没想到你这么敢作敢当。”

    顾芒手指绕着鸭舌帽的带子，看了眼机械手表的时间。

    陆二爷转向赵局长，“两个案子各赔各的吧，先拘留顾芒，等桑雪醒了，再带回警局。”

    “二爷。”桑父顿时一急。

    陆二爷淡淡看了他一眼，“我已经说了，等桑雪醒了，再带回警局。”

    桑父愣了愣，转而明白过来。

    如果桑雪一直在医院，就不需要拘留。

    二爷要对付的是顾芒和陆承洲。

    桑父松了口气，大义凛然道：“之前我不知道桑雪打了人，现在知道她犯了错，就该承担责任。”

    赵局点点头，“桑雪这边是要起诉故意伤害罪？”

    桑父的律师道：“是的。”

    陆二爷看向陆承洲，语气亲切关心，“承洲，你就眼睁睁看着顾芒被起诉，故意伤害罪名，尤其是顾芒这么严重的，一旦法院裁定，至少三年。”

    男人唇角勾起来，不怎么在意的说：“是吗？”

    陆二爷没料到他会这么无所谓。

    他还以为陆承洲有多看重顾芒呢。

    陆二爷微不可闻的哼笑一声。

    赵局看向姜慎远，“你们这边也是？”

    “不止。”姜慎远拿出律师函，“除了故意伤害罪，还有损坏他人高价财物，桑雪摔碎了孟今阳一块价值六千万的玉。”

    陆承洲眸色沉了沉，眠玉被摔了？

    顾芒听到这句话，嘴角的弧度莫名添了几分狠。

