    “还真是恐怖的招式……”

    幸村紫色的眼眸露出了一抹温和的笑意，虽然这球打了毛利寿三郎一个措手不及，但是那巨大的威力还是肉眼可见的。

    “蛤……现在的小鬼头真是一个比一个厉害”

    渡边修看着那个同样坐在教练席上，表情非常从容的少年，心中十分唏嘘。

    说起来幸村精市应该也才一年级而已，但是对方带领的立海大精神面貌都是极佳。就连毛利那样的家伙都在立海大做出了改变。

    “难怪冰帝那群人对于立海大的评价这么高。”

    渡边修想起了冰帝对他们的告诫，现在一看，他们所做的准备还远远不够。

    ……

    场上。

    砰！

    ……

    平善之一股作气，又是两记狙击的枪弹，直接改变了之前焦灼的局势。

    “game，四天宝寺平善之，1-0。”

    “呼，部长总算拿下了第一局，这看的我手心都要出汗了。”

    忍足谦也一脸紧张的看着场上的交锋，直到最后平善之靠着绝招保下发球局，他这才松了一口气。

    “谦也，现在部长的局势还是不太妙。而且，对面的脸上可没有一丝慌张的神色。”

    白石脸上的表情没有轻松下来，虽然看似平善之暂时领先了，但是对面之前完全只是靠着身体素质在打球而已。

    不光柳莲二，在白石眼中毛利寿三郎的某些基础也是差的一塌糊涂，然而对方的网球打的十分聪明，每次都能避免那些致命的破绽。

    “对了，原哲前辈，之前听你和部长说，对面那个前辈以前也是我们学校的是吗？”

    看到原哲也脸上有些纠结的表情，白石转头轻声问道。

    “没错，之前毛利也是我们四天宝寺的正选，但在你们进来之前七八天转学走了。”

    “是吗，那还真是可惜……”

    白石微微咋舌，现在他也懂了团队实力的重要性，像今年就只有冰帝和立海大这样的队伍才有机会问鼎。

    白石的分析让队伍其他人一怔，虽然不太愿意相信，但是不得不说白石分析的十分有道理。

    如果这场他们继续输掉的话……

    三比零，他们会直接被立海大附属中学带走。

    ……

    五分钟后。

    砰！

    “game，立海大附属中学毛利寿三郎，2-1。”

    果然，局势朝着四天宝寺众人最不愿意看到的方向滑去。

    不止是被毛利寿三郎在第二局将比分扳平，更是在第三局破掉了平善之的发球局。

    ……

    “这家伙进步的好快。”

    迹部眼睛细致入微的观察着毛利寿三郎的身体。

    之前与他比赛的那一场，那暂时性脱臼的打法让他惊为天人，人类的身体打网球时可以做到这个程度，简直颠覆了他的想象。

    “是的，这一次他不光技术力上有所提升，连精神意志也有很大的进步。”

    上衫悠在一旁点头说道。如果说之前的毛利寿三郎只是空有一副机器架子，那么现在的他起码是安装了初级智能程序。

    “说起来，这里面可还有你的不少功劳。”

    笑了笑，上衫悠突然又对迹部说了这么一句。没有完败给一个外校一年级的耻辱，毛利寿三郎可能还会一直玩乐到中学结束。

    “上衫，你这家伙……”

    迹部被上衫悠这么一说，脸上表情怪异。

    这是在夸他实力强呢，还是在吐槽他帮助了对手进化呢。

    “哈哈～”

    旁边的人偷偷暗笑，迹部大爷的这个性格也只有上衫悠有时候能刺激到他了。

    ……

    场下。

    在旁人没有注意到的地方，毛利寿三郎手肘微微一扭，原本脱臼的关节瞬间又回复到了原位。

    虽然其中有着常人难以忍受的疼痛，但是现在他的精神意志已经完全不同于之前，这点疼痛不难忍受。

    “狙击的枪弹也被打回来了吗？”

    平善之脸色有些默然，除了之前的上衫悠，又一个很快回击了他枪弹的人出现了。

    而且这个人还是曾经他眼中总是训练偷懒的后辈，刚才为了强行打回枪弹，毛利寿三郎脸上出现的那份狰狞，他可是看的一清二楚。

    “变化真的很大……白石、原哲，我恐怕要让你们失望了……”

    平善之心中有些震惊，又有些无奈。但是现在毛利寿三郎展现出来的实力确实完完全全的超越了他。

    “平善前辈，我要继续咯！”

    抛动着网球，挥舞着球拍。

    砰！

    一声犀利的击球声伴随着毛利寿三郎的宣言再一次传到了平善之的耳边。

    呼～

    “来的好！”

    平善之稍稍收拾了下心中的情绪，大吼着迎了上去。

    “最后一年能够看到这么多优秀的后辈，也不差了。”

    带着一丝释然和豪迈，平善之注意力再度集中。

    砰！

    “4-1”

    ……

    砰！

    “5-2”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学毛利寿三郎，6-2。”

    “比赛结束，立海大附属中学获胜，总比分3比0。”

    ……

    “对不起了，平善前辈……”

    毛利寿三郎笑着挠了挠头，后面他也被平善之的精神感染，两人越打越痛快，完全没有什么留手一说。

    “哈哈，很开心的一场比赛不是吗？”

    拍了拍毛利的肩膀，平善之没有丝毫介怀。直到最后一刻，他的心情都是舒畅的。

    “嗯！”

    两人握手，这也宣告着下半区的准决赛彻底的结束了。

    “常胜立海大！”

    ……

    “常胜立海大！”

    场外的欢呼一浪接着一浪，立海大的碾压式胜利给了不少人信心。

    比起冰帝，他们的这场比赛展现出了强大的统治力，不管是双打或者单打，几乎都没有任何的弱点。

    “干的不错！”

    看到毛利寿三郎下场，真田破天荒的给他递出了一根毛巾。能够在半决赛上比冰帝表现的更好，他的心情十分不错。

    “哟，我们的副部长竟然会关心人了，我是不是还在做梦！”

    看着真田一闪而逝的笑脸，毛利寿三郎夸张的大喊一声。

    瞬间，所有人的视线都集中了过来，就连场下正在和渡边修握手的幸村也望了过来。

    面色一囧，真田伸出去的手一下子僵在了原地。

    “你这家伙！”

    压制着怒火，真田把手中的毛巾朝着毛利寿三郎的脸上用力一甩。然后头也不回的去安排其他事情去了。

    这家伙就是不能对他有好脸色！

    “毛利前辈还真是厉害！”

    仁王在一旁笑嘻嘻的给毛利寿三郎竖了一个大拇指。

    “嘿嘿……”

    毛利寿三郎也没忍住笑了笑，刚才他绝对还在平善前辈的影响下，对，四天宝寺的影响……

    柳莲二看着刚才这一幕，默默的摇了摇头，合上了手上记载的密密麻麻的小笔记。

    “相信真田一定会十分喜欢这个训练安排。”

    一点幽光从他狭长的眸子中闪过，柳莲二十分期待毛利寿三郎后面一段时间的生活。

    ……

    场下，在全体正选和四天宝寺握完手后。

    幸村平静的目光对上了高台上唯一还没离开的冰帝众人。

    “这次，你们会怎么出招呢？”

    那蓝紫色的眸子中满怀着期待，他们立海大这次的胜利没有死角。

