    圣陨冥狱，位于天落海东南部，是隔绝天落海和无尽之海的天然禁地之一，生者禁入，死者不度。( )

    传言中，圣陨冥狱是大道崩坏之地，亦是仙尊陨落之地，所以死者不入轮回，会被永远禁锢在冥狱之中，化为鬼物。不管这传言是否可信，圣陨冥狱确实是远古战场演化而来，更是无数岁月来的两海战场最前线，天落海和无尽之海的无数战士、勇士、修士，陨落其中却不得轮回，绝大多数化为鬼物、冥物，使得圣陨冥狱更是日益凶险！

    或许因为萧影带着“盘古传人”的帽子的缘故，加上天心岛盘古一脉对萧影颇为关注，秩序仙帝确实颇为宽容和关照。虽然没立刻通过九龙岛开通其余方位天落岛的决策，却是做主让萧影利用岛上超远距离的天级传送阵，直接传送到东南天落岛，只是相关费用要萧影自己出，光是传送费就高达一亿仙晶，令人咋舌！

    经过具体商议，此次萧影带上了八离巫王、谭十二及搬山，金眼，天荒，金刚四位大巫，还有三千魔鳞巫卫，而且魔鳞战衣已经全融入猿类魂魄，使之具有圣衣的特性，实力大涨。便是以血狻巫王为首的一众托天族人也跟随传送，意图从圣陨冥狱返回天落海。毕竟魔渊绝海的魔物最近颇为狂暴，加上千目魔帝仇恨蛮族，从魔渊绝海通行，实在太过凶险，不如顺路带上！

    或许是仙道修士行为作风较为温和，或许是萧影的威名影响，或许是萧影利用天落岛秘阵传送而来的缘故。

    抵达东南天落岛后，萧影并未遭遇刁难、挑衅等事，反而颇受重视，还有位天心岛仙帝亲迎。

    数日后。萧影等人便搭乘天心岛专属的“天心仙舟”，进入圣陨冥狱，连费用都免了。因为萧影有天地之宝，只是萧影和八离巫王打算买票，天心岛便做了个顺水人情！

    天心岛不愧为背景雄厚，传承古老。隐为天落海第一人族势力的霸主。

    此次萧影通过禁地圣陨冥狱，并未遭遇到劫难，一路顺风顺水，一个月左右便通过禁地，两个多月后便跟随“天心仙舟”抵达终点站“天心岛”。

    途中萧影的行事极为低调，只是让血狻巫王等族人半路离开，便一直待在仙舟上，也没离舟利用传送阵直接前往天心岛，这也是萧影浪费了两个多月时间的主要原因。否则直接利用传送阵，顶多三五天便可抵达！

    值得一提的是，圣陨冥狱与魔渊绝海极为不同，灰色的天空，灰色的大地，灰色的山石草木，就像是个荒凉萧瑟的灰色世界，只是鬼物冥物多了些。即便天心仙舟走的是精挑细选的路线，极力避开禁地鬼物。依旧能随时看到各种鬼物冥物，奇形怪状皆有！

    不过，圣陨冥狱是鬼道之地，不管是鬼物还是冥物，还是以鬼道为主，便是拥有肉躯的冥物。所修之道依旧偏向鬼道，而非冥道。相对来说，圣陨冥狱虽然比魔渊绝海凶险，却是更容易对付，只要有针对性部署。加上拥有克制鬼道之法，通过倒是不难，这倒是让萧影留上心了，只是没时间让萧影去探险寻秘！

    ……

    天心岛，自然是巨岛级别岛屿，乃天落海一宗三岛四大势力之一，势力、实力和威望等最强大的四大势力之一。隐约有超过第一势力五绝妖宗的苗头，毕竟天落海的妖族并不强大，而是人族为首、为主，五绝妖宗挂着个“妖”字，自然不被天下修士所喜，只是五绝妖宗实在太强大了，想不承认都不行。

    天心岛的名字由来，除却宗派核心的天心奥义外，岛屿也像颗巨大无匹的心脏，据说是无数岁月前某位仙尊的心脏所化，事实当然不可信。

    不过，天心岛确实是难得的天级福地，说是天落海第一福地也不为过。光是天级灵脉就高达八条，仅差一点点便能汇聚九条天级灵脉。若是能蚋变出圣级灵脉，绝对能使天心岛势力、实力、威名等产生巨大蚋变，威传诸天万界，这也是天心岛一直在努力的主要目标。

    除灵脉缘故而灵气浓溢如雾外，天心岛也是难得的人间仙境。

    青山绿水，氛围祥和。环境秀美清幽，山势壮丽恢弘，布局庄严雄浑。

    平原上，城郭密布，子民安居乐业，和睦安逸；山林中，建筑连绵，壮观辉煌，清幽威严。更有不少修士衣袂飘飘凌空而过，却毫无扰民闹事之意，一切显得颇为和谐！

    “这才是真正的修士圣地啊！”

    抵达天心岛，被请到天心岛中部最雄浑壮丽的连绵山脉前，八离巫王羡慕眺望四方叹道。

    天心岛是个势力，真正的核心势力，则称之为天心宗，是个宗派统治的势力，只是天下人习惯以天心岛相称

    “天心既无心，天心既无情，确实是仙境，却不适合人间！表象而已，无需羡慕！别的不说，这种氛围、环境，对修士或许是好事，对平民百姓就难说了！”

    萧影瞥了眼随行天心门人，毫不客气坦言应道。

    天心门人确实涵养极好，虽然部分人脸露不悦，却没人反驳、批判、争辩，只是一笑而过！

    萧影识趣没再多说，而是转头看向山脉入口处，天心宗山门前万人齐聚的盛况，看向接引的天心门人问道：“这是贵宗在招收门人？”

    其余托天族人，特别是抵达天心岛便现身随行的三千魔鳞巫卫，纷纷看向那人群。

    千人盈城，万人盈野。

    万人齐聚的浩大盛况，数量说多不多，说少也不少。

    对于修为境界较低的修士或凡夫俗子，确实是难得盛况；对于修为境界或见识较广者，却是一般般，就是只出个仙王，一巴掌就能全部拍死！

    “这只是我宗一年一度的小招！若是十年一度、百年一度。数量则是以几何倍数激增，数百万甚至千万人齐聚的盛况，也不少见！”

    那接引者似乎猜到萧影等人心中所想，颇为自豪荣幸迅速应道。

    以天心岛的威名和待遇、环境等，确实很吸引人，别说天心仙域。便是东南天域，乃至天落海诸域修士，被吸引来，一点也不奇怪！

    “据说天心宗，遵循天心道意，有教无类！不知可否属实？”

    萧影淡然一笑，忽然语气一转问道。

    “这个……”

    接引者一怔，不知萧影所言何意，模棱两可应道：“据说大祭司深悉天心奥义。自然极为了解！”

    萧影笑意更浓，迅速追问道：“那安排下，本座也想尝试下，是否能通过天心岛测试，你们不会拒绝吧？”

    “啊？！”

    接引者及随行天心门人，错愕看向萧影。

    “大祭司？！”

    八离巫王、搬山大巫等疑惑讶异喊道，却被萧影大手一挥阻止。

    为首接引者脸色一缓，明显是接受到什么授意。迅速恢复笑脸接道：“既然大祭司有兴趣，自然可以！就算大祭司想就此加入我宗。只要通过测试，也可以！天心难违，道意如天，只要符合规矩，我宗绝不会拒绝任何存在！”

    “你们稍等片刻，本座想看看。本座这个至尊天才，在天心岛是否行得通！”

    萧影朝天心门人歉意一笑，看向八离巫王及四位大巫吩咐道，使得众人恍然大悟，特别是托天族人。他们还真怕大祭司玩兴一起，真想加入天心宗呢，那就纠结了！

    话落，萧影朝天心门人示意无需跟随，萧影一晃便射向人群，加入测试队伍。

    托天族人迟疑了下，八离巫王朝金眼大巫、天荒大巫使了个眼色，两位大巫连忙跟上。金眼大巫擅长瞳术、眼力。天荒大巫是真正的大祭司，推衍卜算预测等方面颇为擅长，两位大巫随行守护，足够应付各种意外情况了！

    法律不外乎人情，规矩也是！

    虽然萧影规矩排队，并无插队意思，接引天心门人也没其他动作。但是，还是有测试的天心门人迅速前来引灵，等于是间接插队了！

    没办法，托天部落对于天心岛而言，确实是微不足道，跟其他不入流的小势力没啥差别。但是，托天大祭司身份特殊，挂着诸多名头，就算只看天心岛盘古一脉门人的面子上，也不能真让萧影慢慢排队等候，这不但耽误测试，也耽误早就预备好接待的相关事宜。

    不说两位大巫随行，便是不远处大批队伍关注，特别是三千魔鳞巫卫的魁梧如塔，气势如山的强大阵容，也极受关注，惹得无数人纷纷关注、议论！

    正因为如此，萧影迅速被接引到前方率先测试，没人有意见，反而颇为期待！

    至尊天才啊！

    能亲眼看到至尊天才的测试、诞生，也是种极大荣幸和见识！

    当然，至尊天才光辉下，任何天才都会黯然失色！

    不只是在场测试者，连隐匿不出的无数天心前辈等，也纷纷暗中关注，极为期待、好奇！

    “无仙！那就是最近声名鹊起，如日中天的托天大祭司！蛮族至尊天才、盘古传人、大梦传人……虽然此次只是一年一度的小招，若是测试中能超过或比拟托天大祭司，绝对能受到宗派高度重视，这是你们这一届的幸运，也是不幸！加油！以你的资质，绝对没问题！”

    队伍偏后方，正是刚从无尽之海赶回的谷凌云、谷凌青等人，谷凌青更是兴奋不已朝萧无仙说道！

    其实，这才是萧影心血来潮的主要原因，并不仅仅想验证自己的“至尊天才”如何，也是拖到现在才抵达天心岛的主要原因之一！(未完待续。。)u