    众人看的出来，凌天根本没有什么太大的动作，就那么轻易的将旋涡震碎，犹如瓷器一般，轻轻一拍就碎裂了。

    也正是如此，才让人完全搞不明白。

    到底是凌天太强，还是这旋涡虚有其表，只是看上去恐怖罢了，其实只是很普通的一个武技而已。

    当然也只是心中想想，这股气息的强大，他们还是能够感觉的出来，真要是虚有其表，那这噵衍圣地的圣子也不会那种神色了。

    他们也不会差点被余波所伤了。

    “不过如此啊！”

    凌天轻笑，对上那圣子的目光，淡淡开口。

    “你是怎么做到的？”

    圣子听得凌天的话，方才回过神来。

    双目盯着凌天，眼中的震惊之色依然没有消散。

    实在是眼前这一幕，让他完全无法理解，眼前的凌天虽然挺强，但绝对没有达到够轻易震碎自己的制造出的噬灵旋涡的地步。

    “这个很简单啊，我就那么轻轻一碰，它就自己散了。”

    凌天摆摆手，一副很无奈的模样。

    “很好，确实是我小看你了。”

    圣子缓缓呼出一口气，虽然凌天没有给他答案，但他也明白了眼前的凌天并不是那么容易对付的。

    “你没能小看我，倒是我高看你了，你这圣子就这么点本事吗？”

    凌天听得他的话，却是笑了，话语中带着一丝挑衅之色。

    “凌天，你真的想死？”

    噵衍圣地圣子听得此话，身上气息几乎有些控制不住，但只是片刻便已经稳固下来了。

    但即便如此，望向凌天的时候，眼中的杀机也没有半点遮掩，甚至更甚了。

    “你不是一直想要杀我吗？怎么现在还问我了？”

    凌天耸耸肩，眼中闪过一抹玩味之色。

    “我承认你很强，即便是我，想要杀你也需要耗费一些力气……”

    “咦，我怎么看到牛在天上飞，难道有在地上吹不成？”

    不等噵衍圣地圣子将话说完，柳天风却是忽然开口，话语中满满的都是嘲讽之色。

    “你找死。”

    噵衍圣地圣子听得这话，只觉得怒火瞬间上涌，双目转向柳天风，怒火几乎化作实质。

    “难道不是吗？”

    柳天风却是一点儿也不慌张，嘿嘿笑道：“既然只是耗费一点力气，那我们为什么还活着，难道说你刚才是和我们闹着玩的不成？”

    若是说之前来到这里，看到噵衍圣地圣子还有点慌张的话，那么现在柳天风是一点儿也不怕了。

    因为他已经确定，凌天确实拥有着和噵衍圣地圣子对抗的实力，并不比之逊色，甚至还要强大。

    从刚才那两人出招就能够看得出来了，第一次噵衍圣地圣子的试探，凌天轻松接下，并且令其吃了小亏。

    到后面蕴藏杀意的噬灵旋涡被凌天轻松解决，足以说明这噵衍圣地圣子其实也没有自己想的那么强。

    或许不是那噵衍圣地圣子不够强，而是凌天太强大了，所以才显得噵衍圣地圣子好像很一般。

    事实上在场众人，除却凌天和圣女之外，其他人估计在噵衍圣地圣子手中，没有一个人能够撑过三招的。

    这就是圣地圣子的实力，除非潜龙榜前十之人，才有可能与他们一较高下。

    噵衍圣地圣子目光盯着柳天风，身上杀意狂涌，但是他还是将这股杀意给压下了，因为他现在不能浪费太多的力量在凌天身上。

    并非他怕了凌天，而是没有这个必要。

    真打起来，他有百分百的把握击杀凌天，凌天虽然强大，但是在他眼中也不过稍微强大一点的蚂蚁罢了。

    可现在的问题是待会儿要炼化一等规则，现在若是在凌天身上消耗太多力量的话，导致一等规则之力炼化不成，那就等于丢了西瓜捡芝麻了。

    所以他忍了，缓缓呼出一口气道：“先容你们再活片刻。”

    话语落下，直接闭眼，等待那三道一等规则之力彻底凝成，只要那三道一等规则之力凝成，他吸收其中任何一道，到时候再出手灭杀凌天还不是随随便便的事情。

    “哟，这是怕了吗？”

    柳天风却没有如此轻易放过那噵衍圣地圣子的意思，开口道：“真要是那么厉害，你倒是出手杀了我们啊！”

    “在那里装什么，没本事就是没本事，你这圣子也太失败了一点吧！”

    “当初让人去杀我的时候，不是挺嚣张的吗？怎么就怂了？”

    “你好歹也是噵衍圣地的圣子，怎么就这么喜欢吹牛？”

    ……

    “你找死！”

    噵衍圣地圣子听着柳天风的话，再也忍受不住心中的怒火和杀意。

    刹那间睁眼，两道神光瞬间爆发。

    也几乎是在瞬间，柳天风便是感觉到一股恐怖的气息冲来，脑海中一股极其危险的感觉在提醒着他，让他躲避。

    但是他连神光在哪里都没看到，怎么躲？

    脑海中警兆接连不断，但是他根本不知道怎么躲避，好像唯一能做的办法就是将浑身力量爆发，试着看能不能挡住。

    心中也是隐隐有些后悔，自己为啥嘴那么贱。

    明明人家都认怂了，自己还非得挑衅他。

    当然这不是最关键的，最关键的还是自己没有这个实力，凌天能够对抗圣子，又不是自己。

    心中有些后悔，却也是委屈无比。

    可这能够怪他吗？

    当初他和圣女还没在一起，只是说了两句话，就被这圣子警告，并且出言威胁他。

    他柳天风又岂是那么容易认怂的人，你越要威胁我，我还越要勾搭了，你就算是噵衍圣地的圣子又怎么样？

    只是他没有想到，随着自己与圣女额接触，他居然自己也沦陷了进去。

    后来就是进入这里面，被噵衍圣地圣子派人追杀了，现在好不容易有机会出口气，他本身又不是那种能够控制自己情绪的人，如何能够忍得住，一时口嗨根本停不下来。

    尤其是当着这么多人面骂噵衍圣地圣子，噵衍圣地圣子还拿他无可奈何，这种感觉他这辈子都还没体验过。

    此时感受到那致命的危机，也是让他清醒过来，大概是知道自己挡不住，只能把求救的目光投向凌天，可怜兮兮的。

    “嘴贱！”

    凌天撇了他一眼，淡淡开口。

    话语间，身影瞬间消失，再出现的时候已经在柳天风身前，手中血光爆发，朝着虚空砸去。

