    

    果不其然，让赵建国最担心的事情还是发生了。

    苏远一听，直接将眉头拧成了川字。

    “你让我参与这起灵异事件？”

    虽然明知道被拒绝的概率很大，但赵建国还是硬着头皮道：“目前情况特殊，普通人插不上手，而且人手有限，我们想了很多办法，也请来了很多的负责人支援，但是却全都被困在了外面，没办法进去......”

    说的好像我就能进去一样！

    苏远无语的看着赵建国，饿死鬼的鬼域是很特别的，给苏远的感觉和楚人美的鬼域有些类似，要知道，饿死鬼可是有着重启能力的，并且还是范围性的重启，以杨间后期获得重启的能力来看，饿死鬼的鬼域级别绝对也非常恐怖，估计也能够媲美六七层以上的鬼域。

    所以能难到一大批的驭鬼者并不奇怪。可要是说没有一个人能够成功入侵，那完全不现实。

    总部那个神秘至极的秦老就绝对可以，包括大海市的那个中二病叶真，至于苏远自己行不行，以美姨的恐怖级别来看，应该也是可以的，不过那得试过才知道。

    看着大昌市内阴霾笼罩，一片死寂，仿佛再也见不到了阳光，似乎这座城市就要彻底的沦为一座鬼城，永远的在这片黑暗之中沉沦下去。

    苏远叹了一口气道：“以这鬼域的覆盖区域来看，被定义为S级别的灵异事件丝毫不为过，赵队长，你应该要知道这意味着什么，S级别的灵异事件即便是放在国际上，能够被成功解决的案例也可以说是寥寥无几，如此危险的事件，你竟然让我参与？这可是会要命的！”

    果然被拒绝了！

    赵建国心中虽说早有准备，可真正听到这些话的时候，还是忍不住内心一紧，多一个强大的驭鬼者就多一份希望，可对方又不是总部的人，又不能强制命令。

    要知道，对于一些强大的驭鬼者，他们是拥有拒绝的权力的，即便是总部，在某些时候也不得不做出妥协。

    正当他准备再劝一劝对方的时候，苏远忽然话锋一转：“但是呢！我这个人向来心地善良，连老奶奶过马路都要扶一下，实在不忍心看到一座城被鬼支配，所以我决定了，可以答应你！”

    “真的吗？那太好了！”

    “你别高兴的太早！”苏远道。

    “这么危险的事情，我得拿命去搏，你准备给什么好处给我，我跟你将，S级别的灵异事件那么危险，别给我画大饼！得加钱！”

    是的！得加钱！不能白打工！

    苏远是这么想的，既然拼图已经完成，那么好歹得验证一下我美姨的实力，也好对自身有一个准确的定位，饿死鬼就是一个不错的试验目标。

    虽然它同样也是无比的恐怖，但楚人美好歹也是一只完整的厉鬼，没理由连一只还明显没顺利成长到后期的饿死鬼都打不过，再不济打不过总得能走的掉吧？

    要知道，能够重启的鬼影如今可也是楚人美的拼图之一。

    “假如你有办法能够解决这起灵异事件的话，不管是什么要求，总部都会答应你，什么都好商量，一定会尽力满足你的！”

    “话不要说得太满。”

    苏远摇摇头，不接受对方的忽悠：“我读书少，你别骗我！你这话说得差点都让我以为总部是你的了，好歹得拿出点诚意来吧？空口画大饼我也会啊！”

    赵建国闻言，不由得尴尬起来，苏远说得没错，他确实无法替总部做出决定，顶多只能将苏远的要求上报。

    “我可以答应你！”

    正说着话，忽然间一道中气十足的声音插了进来，苏远扭头一看，只见一个中年人身穿制服，在一群人的跟随下大步的朝着这里走来。

    那群人有男有女，并且统一身穿制服。

    “你又是谁？”

    “本人曹延华，国际亚洲分部的副部长，赵建国做不了主，我可以做主！只要你能解决这起灵异事件！”

    苏远闻言顿时用一种关爱老年人的眼神看着他道：“谁能保证自己一定能解决S级的灵异事件，你这不是逗我么，还要包解决？有这能力，我到哪里会混不开？你可以吗？还是说你行？”

    苏远后面那两句是对着曹延华身后那些穿着制服的负责人说得。

    当即便有人不满得反驳：“不行就不要吹牛，还以为有多大的本事，年轻人，这种事不是你能掺和的，乖乖回学校读书吧。”

    “呵～～虽然不保证一定能解决，但是至少比你们这些废物负责人要好的多了，连区区一个鬼域都进不去，全都被拦在了外面。”

    苏远这地图炮开的有点猛，当即有许多人的脸上都露出了不满的神色。

    “小伙子口气有点冲啊，你有本事，那你就上啊，让我们看看你有多大能耐。”

    有人冷笑着嘲讽道。

    “那就睁大了你的狗眼给爷爷看清楚了，学着点！”

    苏远怡然不惧，争锋相对，对于这些人，他着实看不起，连李军都不如。

    李军还能有拼着复苏的想法去搏一把的觉悟，而这些所谓的负责人，一个个的都想着靠总部去想办法，自己对此却束手无策。

    驾驭的厉鬼能力有高低差异这很正常，但是好歹态度要做出来啊！

    苏远冷笑朝着那雾霾的方向走去，其他人就在他后面看着，有人嘲讽，有人不屑，也有人好奇。

    这时候赵建国急急忙忙得喊到：“如果解决不了这起灵异事件，请务必把王教授救出来，不要做无谓的牺牲啊！”

    难道我看上去像个送死的人？

    莫名的，苏远脑子里就响起了BGM：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    摆了摆手示意自己知道了，下一刻，苏远的身体内忽然冒出了浓郁到好似化不开的黑光，笔直的延伸向了笼罩着整个大昌市的青灰色雾霾。

    那是鬼域？

    黑色的鬼域？

    李军见状眼皮直跳，莫名的感受到了危险。

    惊人的一幕发生了！

    那阻挡了所有人进入的青灰色雾霾在与黑光接触的那一刹那，瞬间沸腾翻涌了起来，仿佛像是在进行着某种无形的对抗，然而漆黑无比的鬼域却以一种极其蛮横的姿态，就像一个粗鄙的野蛮人，手持刀子直接捅了进去，将雾霾撕裂出一道口子。

    笼罩大昌市的雾霾被撕裂开来，下一刻黑光一闪，直接没入其中。

    “他真的进去了？怎么做到的？”        

