    当海格说出这个名字的时候，空气静了静，半晌——

    “那是谁？”哈利茫然地问，他看向罗恩，罗恩露出一脸无辜的表情；他又看向赫敏，赫敏正拼命开动脑筋回忆看过的书。

    最后他们齐齐看向海格，海格不太自在地说：“你们本来应该知道的，不过我换了你们的课本——只有三年级，想做一些尝试……”他最后一句说得格外小声。

    哈利他们还是不明白，海格不得不继续解释，他的脸以肉眼可见的速度红了起来，连他满脸的大胡子都遮掩不住：“斯卡曼德先生写了《神奇动物在哪里》，在我接手神奇生物保护课之前，这本书一直是霍格沃茨的教材。”

    这么一说，三人就清楚了，怪不得他们不知道，因为今年海格换了新教材，而且恰好只换了三年级。

    哈利忍不住想：也许《神奇动物在哪里》那本书里的动物不够‘有趣’，才让海格萌生出用《妖怪们的妖怪书》来替代它的想法。

    他们在海格小屋里写好了信，准备到猫头鹰棚屋找海德薇把信寄出去。途径打人柳时，哈利突然听到背后传来一阵险恶的风声，他下意识低下头，反身抽出魔杖，眼睛往上瞄，正好看见一只皮毛乌黑的大狗高高跳起的身影。

    哈利的眼睛惊恐地瞪大了，是死亡预兆！他甚至能看到大黑狗浅色的眼睛和一英寸长的牙齿，没等他反应过来，它已经从他身上飞了过去，转身扑倒了罗恩，大嘴拖着罗恩就要往禁林深处走。

    “除你武器！”

    暑期里的特训和近期的决斗自习小组发挥了作用，哈利直接用出了他最拿手的魔法。

    ……

    拉文克劳院长办公室。

    菲利克斯拿起一块花生酥，一边看弗立维教授努力施法，他的魔杖斜斜举着，左手辅助施法，蓝色的魔力不断塑形，试图凝聚成一个球形结构。

    一直到菲利克斯吃完第七块花生酥，这个魔法也没有成型，他不得不停下来，噎得慌。

    “还是不行——”弗立维叹了口气，挥手散去了魔力，“我对缩放咒的理解还是停在现代魔法的基础上。”

    “那你之前那些古代魔法是如何掌握的？”

    “靠时间积累，我为了掌握一个防御性的魔法花了三年时间。”弗立维摇摇头，“其实我学习这个更多的是出于兴趣，而不是羡慕它的威力。”

    “但我不觉得简化魔法就比古代魔法差，尤其是当我掌握的咒语超过一千个的时候。”

    “一千？”

    菲利克斯有些咂舌，他也算掌握很多咒语了，但和老教授根本没法比。而这还是‘某个时期’时，弗立维掌握的魔咒的数量，至于现在是多少，真不好说。

    ‘魔咒就是菲利乌斯的魔文？’他尝试着去理解教授的思路。

    弗立维挥动魔杖，地板隆起成一个个台阶，他踩着小台阶坐在菲利克斯对面的椅子上，“我掌握的咒语中，有很多都是生活魔法，但其实，咒语就是咒语，每一个都揭示了魔法的奥秘，哪怕很微小。”

    菲利克斯琢磨着这句话，“菲利乌斯，我最近的魔法理论一直没有进步，是不是有这方面因素？”

    “进步？”弗立维惊讶地说，“你能准确判断自己有没有进步吗？我想大部分人都是不知不觉间提高的……在此之前，每一次施法、每一次学习都可能增加助力。”

    菲利克斯眨眨眼睛，“就是——类似于突然之间的感悟，好像过往的知识一下子融汇贯通。”

    弗立维乐呵呵地说：“这种状态可遇不可求，我还记得我三十岁的时候，一直纠结于学习那么多咒语却用不上，但我真的很喜欢魔咒。直到某天早上一觉醒来，我对魔法的理解突然上了一个台阶，从此之后我再也没怀疑过自己的选择。”

    菲利克斯只想到了一个词，水到渠成。

    自见识过拉文克劳的记忆魔法、斯莱特林的血脉研究，以及邓布利多的变形术之后，他又认识到了弗立维的魔咒道路，他忍不住想：也许霍格沃茨的每一位教授都或多或少走在魔法道路上？

    在他看来，所谓的魔法道路，就是一种认识世界的视角，再直白点，就是认识魔法的工具。

    弗立维通过魔咒来观察和理解整个魔法大厦的构造，而他则通过魔文来完成这一步骤。在菲利克斯的预想中，如果有可能，他会把所有的咒语都替换成魔文施法。

    虽然目前看不到半点希望就是了~

    菲利克斯想了解弗立维对魔咒的看法，但正在这时，一只银色的猫突然出现在办公室，它张口发出麦格教授焦急的声音：“菲利乌斯，速来校医院，疑似小天狼星·布莱克袭击哈利·波特。”

    菲利克斯和弗立维惊讶地对视一眼，他们连忙赶到校医院，路上，菲利克斯忍不住怀疑，不会是假消息吧？

    为了解决哈利的安全问题，他刻意把哈利的窥镜要过来，重新施了魔法，只要窥镜发现小天狼星·布莱克的踪迹，他这里就会同步得到预警。

    但现在的情况是，他没有收到任何窥镜的反馈。

    校医院，麦格教授在门口走来走去，她的双手纠结在一起，“噢，你们来了。”当他们走近时，看到邓布利多正面容严肃地和庞弗雷夫人沟通。

    邓布利多坚持地说：“波皮，我需要五分钟，这很重要。”庞弗雷夫人妥协了。

    他看到弗立维和菲利克斯，沉声说道：“我们一起进去。”

    病房里，罗恩躺在床上，他的一条腿被吊了起来，腿上缠着绷带。哈利和赫敏坐在一旁。

    看到教授们进来，他们七嘴八舌地嚷嚷起来。

    “校长，是布莱克，他就是那只大黑狗——”

    “它能变成人，不，变成动物！”

    “教授，他、他是一个阿尼玛格斯！”

    病房里一下子安静下来，邓布利多轻声说：“阿尼玛格斯？你们说的是小天狼星·布莱克，而不是其他什么人？”

    “就是他，我绝对没看错，罗恩和赫敏也看到了，是不是？”哈利扭头寻求支持。

    “没错！”

    “确实是这样。”

