    这回，魏大人只拿走了一条寿司。

    隔壁庞大人接踵而至。

    一看宋福生吃的是这个，午休时间说了几句闲话后，只掰走了半条。

    而且就这半条，庞大人也不想要来着，还是宋福生主动给的。

    说尝尝吧，不要不要的，家里小女非得给做，都尝尝他闺女的手艺。

    魏大人回了自己办公室，坐在椅子上看着手里的寿司，“呵”，笑了下。

    有种人，总是让别人出乎意料。

    因为，这紫菜很贵的啊，他认识。

    可你看看宋大人平时穿什么，上下值就是那一套官服，赶着牛车来点卯，连台马车也没有。上任多久了？那屋里什么也没添置，手炉是捡他旧的。

    而且不止宋大人，宋大人带来的那几位小子，更是简朴的不行，比他家小厮穿的还差。

    就是觉得自个看出来了是真困难。

    前一阵，搞的他还问过宋福生：来上任有没有什么难处？比如住房。

    毕竟乡下来的嘛，以前就是农户。

    人家说有房。

    在哪条街上？

    “中三道街。”

    那是中街后面两条街啊，怎么赁房租了那里？你是不是没打听？那里贵，离这里还远。

    宋大人当时：“啊，买之前没想到会来这里。”

    听听，买的，还很早就买了，不是当上了“宋大人”之后置办的。

    最近几日一起吃了几顿饭，更是让他觉得：这都几月旬啦？菠菜、芹菜、韭黄、辣椒等等，青菜样式比他家里吃的好多了。

    宋福生也不知道魏大人在纳闷蔬菜的事，要是知道他一定会说：

    自家种的，不值钱，和大户人家花很多钱采购是两码事。

    因为我们家夏天和普通农户一样，但是一到冬天就来了劲。

    打比方芹菜。

    秋天时，我们都留了菜根，家里用木架子培土，别人家屋里摆花，我们家是栽种一排排芹菜，一排排新鲜葱、新鲜菠菜。

    只是你们不知道而已，一般人不告诉。村里人也不厌恶，见到了不会过多询问，知道这是挣钱手艺。

    今年又没办法大量的种植出去卖，就种些自己吃呗，当练练手了。

    魏大人咬了口寿司。

    紫菜、米饭、胡萝卜、鸡蛋丝、腊肉。

    这米饭咋这么香？

    宋福生不知道，要是知道还会告诉魏大人：那是米饭蒸熟后，我闺女又用香油和芝麻拌了拌饭。俺闺女，要么不做，要做，就一定很废料费钱。

    隔壁办公室的庞大人就更是感慨至深了。

    甭管到啥年月，现代古代的，公务员也有穷富之分。

    有的公务员有好几套房子，有的公务员要倾全家之力安家到城里，看起来挺光鲜，光宗耀祖，农村亲戚都说出息了，心酸却只有自己知，置办马车都得是咬牙。

    庞大人就属于后者，家底很薄。

    本以为来个宋大人，应该是比他不足的，越接触越感觉想茬啦。

    所以说，不是寿司的事，是细节决定很多东西，通过几顿饭就让宋福生的同僚们感觉：宋大人和他们想的不一样。空降这事，本来就……呵呵。

    结果条件也不差。

    和那些刚上任的穷酸的官员是两码事。

    ——

    三层楼的钱庄门口。

    钱佩英望着用大石头凿出来的硕大铜钱，对女儿讲：“那银票上写的能兑换的地方就是这里了。”

    咱不知道古代人是怎么用石头凿出来的，真是巧手，就没有他们不会凿的。

    那个铜钱样式上还带着字，是人家的这个钱号。

    铜钱不是空心的嘛，人家摆在楼前镇着，像个屏风似的，义重抬金，一看就很郑重。

    宋茯苓却在和弟弟米寿对话：“你刚才说啥？咱们要是将银票兑了，他会扣钱？”

    “是呀，姑母和姐姐不晓得嘛？”

    是啊，不晓得。

    在俺们现代那边，存钱是要给我们利息的，我们存个定期，银行不仅给点高息，而且还为了勾搭我们多多存款送豆油大米。

    钱佩英纳闷，问钱米寿：“你是咋知道的啊？”

    “以前祖父带我去过钱庄，我听来的，那阵我还问过二春……”

    “行啦行啦。”二春是米寿以前的小厮，这个话题可不能让他聊，要不然他个小话痨能扯出很远。

    钱佩英和宋茯苓对视一眼，又对视一眼。

    母女俩被个小孩子嘲笑了，都没有去过钱庄。

    再看米寿，小小年纪就逛过，那时候三四岁呀？

    “娘，先进去问问吧。”

    “对对对。”

    进了钱庄，宋茯苓又隔着栏杆稀奇地看人家的桌子。

    那桌子不知道是怎么造的。

    零钱、铜板、碎银，收上来一划拉就掉进桌子里封上，四周也都是“储蓄柜”，上着锁。

    钱庄此时就一个顾客，一名汉子急匆匆取完急匆匆离开。

    她们娘三就显得很突兀，不过拘谨谈不上。

    宋茯苓和钱佩英是现代灵魂，到啥时候，甭管见谁，骨子里她俩也觉得咱们是平等的，只要对方讲理，就没有什么不敢问不敢说的。

    娘俩问：我们要是兑换，是要扣钱吗？

    对方一脸那是当然了，给你保管钱，那么容易呢，那还不得收点钱。

    母女俩看了眼米寿：这小孩说的果然对。

    “要是一千两银票都取出来，扣多少？”

    对方认真地扫视一番身穿布衣的娘仨：“扣三十五两银。”

    啥？

    这么黑呀。

    宋茯苓第一反应是：奶，难怪我爹给你银票凑了个整，你当时还这这那那觉得很占便宜，其实没多出啥。

    钱佩英听完后就是：难怪古代入室盗窃的多，一般人家谁能有几十两几百两往钱庄存，不划算，难怪都是用大箱子装钱。

    宋茯苓急忙又问，那要是换成金子，今日能换吗？

    她背九百多两的白银抱不动啊。

    米寿在，又不能凭空就给变走，最起码要先倒腾到小红拉的车上。换成金子就好拿了。

    然后她听完后，又有了第二反应。

    还是在心里对她奶说的话：“我的奶呀，您当时换的金豆子升值啦。”

    咋回事呢。

    战乱，黄金涨，已经不是以前黄金对白银的比例，那时候是一比十，现在是一比十四。

    也就是说，马老太现在要是进城，拿出个小金豆，打比方一两的，就能换出十四两白银。

    而当初老太太是用十两白银换一两金。

    老太太给自个和小孙女攒的五两五两的小金子，攒了好几个。

    钱佩英说：“不行过几天让你奶进趟城。”

    那今天？

    别换金了，不合适。

    这张银票又不吉利，那就掰开，换张新银票：“取五十两银，剩下的你再给我开银票。”

    拿五十花花。

    白得的。

    进城不花钱等于白来。

    而这时，对方才知道，这穿着普通的娘仨，问东问西，真有银票啊？