    两人一共在时间长廊中待了八十来年，这期间巫师界出现了很多改变，有妖精界出现带来了的，有霜蓝之主和赤岩之主的影响造就的。

    罗克明白这种变化还会继续下去，因为他这个造化魂主返回了巫师界。

    从体量上来将，至尊和大位面是等同的，他出身于巫师界，成就至尊所凭借的是新法则力量，当然会给巫师界内外带来深远的影响。

    可以想象，接下来的一段时间内，巫师界将会进入一段蓬勃发展的时期，巫师界的力量将得到一定幅度的增长。

    “哈哈，你怎么还在王尊阶？哈哈哈----”

    至高塔城第五层，和先前相较整个核心空间扩张了一倍有余，两座十八层的巫塔相对而立，更外围依然是四座掩藏在幽暗薄雾中的高塔。

    左侧巫塔内，有人肆意忌惮的笑声响起，如果有其他人在，就会发现这听起来有些失礼的话语出自克罗尔。

    被他嘲笑的当然是青空，青空虽然早就完成了创生锐变，罗克却没有让他提升任何实力，毕竟从时间长廊中带出任何一点力量，他都需要付出相应的代价。

    有些代价是他自己需要付出的，有些代价是西帕克所承担的，罗克当然不会那么孟浪，因此青空如今的实力和进入时间长廊时差不多。

    见此一幕，克罗尔毫不吝啬地展现出自己的洋洋得意，丝毫没有作为霜蓝之主该有的风范，让青空气得牙痒痒的。

    “哎！本来我也不想，只是青森之主非得如此，加上巫师界危在旦夕，只能勉为其难晋升至尊阶了。”一旁的奎峰不甘示弱，难掩嘚瑟地叹息道。

    听到这句语，青空脸色更是黑的发亮。

    好在罗克的声音解救了他。

    “你们看来都很闲散，交给你一个任务克罗尔，去往崖山附近将空岭界带回来，顺便去一趟岁山山庭。”

    “没问题，一定完好地将空岭界带到守望盟。”

    “我也去，免得被宵小偷袭。”

    对于老大的吩咐克罗尔一口应下，奎峰主动提出前往，随后两人匆匆离开了巫塔。

    本来按照青森之主的意思，三名至尊巫师一人一座十八层的高塔，待青空晋升后再给一座巫塔，不过克罗尔和奎峰却不愿意，更希望待在这里。

    罗克没有强求，第五塔层才有眼下的局面。

    “这两个家伙真是无耻。”看着不见了踪迹的身影，青空愤愤地说道。

    “你不必急着突破，本巫师另有安排。”罗克的声音再度传来。

    和他本人不同，克罗尔和奎峰的晋升基于前人的道路，或者说是继承了先辈巫师的力量，才堪堪达到了七阶层次。

    只是这样出现了一个弊端，两人的境界实际上到达了上限，以目前的情况来看似乎无法从七阶初期的基础上再进丝毫，不知是继承了力量带来的问题，还是创生之魂的上限本就是如此。

    无论是哪一种情况，罗克都不打算让青空走同样的晋升道路，不满足仅掌控最简单的巫魂之力，哪怕花费更漫长的时间。

    听完计划后青空欣然同意，他暗暗下定一个决心，一定要像老大那样掌控一种新力量，让那两个家伙瞧一瞧。

    诸界中有一种说法，至尊强者号称摆脱了空间的束缚，遨游诸界也不过是几个瞬息的事情。

    这种说法自然有些夸张，却也概括出了一个事实，那就是至尊强者对空间的操纵达到了不可思议的地步，绕着整个诸界来回一圈也用不了多长时间。

    没多久，青空和奎峰就将空岭界带回了守望盟，成为了守望盟当中诸多位面之一，只要‘巫师-妖精’这道防线不被攻破，空岭界就能长远的保持安稳。

    …………

    “罗克巫师，有客来访，欢迎吧。”

    造化魂主返回巫师界两年后的某一天，青森之主缓步走到了左侧巫塔近前，站在塔前冲高塔主人喊道。

    没一会，罗克从塔内走出。

    “青森之主，今天你的兴致看来很不错。”

    “称呼我为‘格雷戈里巫师’即可。”

    “格雷戈里巫师，欢迎前来我的巫塔做客。”

    “哈哈哈，很久没有听人这么称呼了，除了那些对本巫师破口大骂的敌人。”

    简简单单一个称呼，听在青森之主耳中，却让他生出了无限的感慨，守候了近十万年，终于出现了另一名至尊巫师。

    两人没有进入塔内，沿着第五塔层缓步前行，身影逐渐没入迷雾中。

    整个第五塔层其实很广阔，却也很荒凉，如同青森之主的自己的写照，孤寂广博却永恒不变。

    和罗克并肩而行，青森之主神色难得惬意，两人所走过的地方，大地上冒出了青翠的新芽。

    “巫师界交给你了，罗克巫师。”顿了许久，青森之主道。

    “什么时候？”

    “若你此时就休整好了，做好了准备，本巫师会将一切托付于你，这本该是你的责任。”

    在这两年多当中，青森之主之所以没有找罗克，因为他知道离开时间长廊的后遗症，给了罗克两年的适应期。

    如今，他决定交付自己的使命，完成新老交替，使巫师界迈入一个新时代，他也能从容面对即将降临的劫难。

    “这可不行，我记得有人曾说过，你至少还有四百余年的时间，格雷戈里巫师不会是想偷懒了吧。”罗克摇了摇头。

    通过这两年多时间，罗克终于确定了一件事情，那就是自己关于时间长廊的记忆没有被遗忘，也不会被遗忘，仍清晰地留在他的脑海中。

    青空也一样，他清楚地记得时之守卫、浩荡环河、西帕克大人等等。

    对此，罗克只能将这一切归结于自己的‘宏大愿景’，自己之前在时间长廊中多待了二十余年并没有浪费。

    遗憾的是有一点没有改变，那就是他仍联系不上西帕克，这一点和青森之主保持一致，他曾去过秽心洲，最终无功而返。

    听到罗克的话，青森之主略有诧异地看着他，意味分明，似乎没想到他会记得这些无关紧要的东西。

    “总之，如今还不必着急。”

    “你总归要了解巫师界的一切，本巫师已经很久没在诸界走动了。”

    罗克没有继续解释，青森之主却说出另一番话，让他找不到推脱的理由，何况他迟早要接手巫师界的一应要务。

