    以杨泽的遁速，纵使要分心保护一侧的老谢，他也只用了一天的时间就进入了温城，凭借着诗号和身份令牌，轻易的进入了温城的缥缈商会。

    在温城缥缈商会中的一些弟子看见了杨泽身份的时候，一个个都是神情大变，看着杨泽的目光都变得恭敬了许多，一位地位尊贵的长老，可不是他们这些人能够相提并论的。

    跟在杨泽身旁的老谢看着这一幕幕，心中除了震惊之外，还满是感慨。

    没有想到曾经需要自己保护的二少爷，现在已经成长到了这个地步了，那种御空飞行，已经是渔阳江湖闻所未闻的手段，犹如仙神一般。

    眼下到了这么一座比起渔阳城要强大了许多倍的城池之中，有这么多自己看不出深浅的武者对身旁的二少爷那般恭敬，更是可以证明眼下的杨泽，有着什么样的实力和地位了。

    老谢在一侧沉默着没有说话，在江湖上摸爬滚打这么多年，他早已总结出了不少经验，就像现在这个时候，自己不说话才是最好的，省的万一说错了什么，给杨泽惹来麻烦。

    他不知道的是，以杨泽现在的实力和地位，这座城中，没有任何一人可以对他造成威胁，就算是他带着老谢到了这里，也没有一人敢说什么。

    黄木建很快就从内间走了出来，看到了是杨泽到来之后，脸上露出了恭敬的神色，直接带着杨泽和老谢进入温城缥缈商会最为豪华的一个包厢里面。

    走在路上的时候，黄木建偶尔眼底深处就会浮现一些感慨，没有想到六年前跟在宁腾身旁的那个人，今日居然已经达到了这个高度。

    想当初，他还能够带着杨泽在缥缈商会中行走，最后送了一把血煞给杨泽，现在的他，可就没有这样的资格了。

    身份地位的巨大差距，并未给黄木建带来太大的失落，在他看来，能够被宁腾看上的人，有这种成就也不奇怪，自己只是一个普通的弟子，跟这样的天骄比较，那不是在自讨苦吃吗。

    黄木建不知道的是，他眼神中的那么一点变化，杨泽都是看的一清二楚。不止黄木建有些感慨，就算是杨泽，也是一样有些感慨。

    当年第一次见到黄木建的时候，他还被黄木建身上散发出来的那股气血感被惊到了，只觉得缥缈武院底蕴深厚，随便一个弟子都是自己无法对付的。

    结果六年多的时间，当初在他眼中颇为强大的黄木建，现在在他看来，他就算是只用一根手指，也可以将其给轻易镇压下去。

    缥缈武院毕竟只是青州的镇州势力，绝大部分的力量都在青州，散布在其他八州中的弟子实力都是不如青州高。

    就像黄木建一样，黄木建现在的境界在二品凝血境后期巅峰，距离二品大圆满还有一些差距，但就这样的黄木建，就是温城中实力最强的一个弟子。

    因为弟子的数量有限，缥缈武院并没有办法按照自己设下的策略安排弟子，只能够做出一些改变。

    其他八州之中，除了一些比较重要的城池之外，其余的城池普遍安插的弟子，修为都是只有一二品，甚至还有一些偏僻没有价值的城池，缥缈武院连弟子都没有安插。

    就如同渔阳城一样，在各方势力中那边就是一处废地，没有任何价值，自然不值得他们安排人手。

    “黄管事，你我二人可有六年多的时间没见了。”杨泽坐在主位上，感慨地说了一句。

    “属下也没能想到，自当年见到一次杨长老之后，今日还能够再见到杨长老，不知杨长老前来，有失远迎，还请杨长老见谅。”

    就算是看到杨泽那副和善的模样，黄木建也不敢失了礼数。

    像杨泽这样的大人物往日里根本就不是他可以接触到的，他可不敢在这样的大人物面前太放松，这样的大人物随便就可以捏死他，他必须要保持恭敬才行。

    “黄管事不用如此紧张，说来当年你还送了我一把血煞刀，血煞刀陪伴了我许久，对我也有不少助力，此事，反倒是我需要感谢一番黄管事。”杨泽徐徐说道。

    黄木建心头一喜，表面却是一副淡定的模样，继续说道：“宝刀配英雄，在属下看来，那把刀就是长老应得的，只要长老用的顺手就行。”

    尽管知道黄木建这是在拍自己的马屁，但杨泽还是听得很开心，他这话也不会胡说的，没有血煞刀的话，他恐怕也没有办法度过那么多次的危机了。

    “你也不用这样说，本长老一向是一个公私分明的人，你有功，本长老自然是不会亏待你。”

    这话从杨泽口中传出，黄木建心头狂喜，这么多年过去了，难道自己真的是要时来运转了吗，自从离开了青州来到了这里，他可是一直在想着会不会有什么造化轮到自己。

    只见杨泽的右手一指快速点出，直接点在了黄木建的额头上面，一道精纯的真元直接从杨泽的指尖冲入，涌入到黄木建的体内。

    黄木建的身体猛然颤抖了一下，那卡住了他许久的瓶颈直接破开，他的修为直接进入到了二品大圆满。

    但杨泽手指还没有收回去，从杨泽指尖释放出来的能量在黄木建的体内足足游走了三圈才停了下来。

    在杨泽将手指头缩回去之后，黄木建的身体一颤，大量漆黑的杂质从他的毛孔中排了出来，散出一股恶臭味。

    不过黄木建却是根本就没有被这恶臭味给刺激到，双目狂喜，杨泽只用了一指就让自己突破到了二品大圆满，他感觉自己距离三品开脉境也只有一点距离而已了，似乎随时都有可能突破。

    “我没有帮你将修为直接提升到三品开脉境，但我刚刚已经将你的经脉疏通了不少，只要你的天赋不是太差，突破到三品境界是没有失败的可能性，甚至修炼到三品大圆满，也不是什么难事，不过想要突破到四品归一境的话，那就要看你自己的努力了。”

    杨泽的声音在黄木建的耳边响了起来，黄木建连忙躬身拜了下去，口中更是各种感激的话都说出来了。

    这对他来说已经是一份很沉重的礼物了，他以前可都不敢想自己能够有机会去冲击四品归一境，现在连这个机会都有了，全都是仰仗面前的杨泽给自己的机会啊。

    “不用说这么多感谢的话，我接下来还有一些事情要吩咐你去做，你记得将这些事情给我做好才是最关键的，要是没做好的话，我一样会惩罚你。”

    杨泽的语气有些严厉，这才让黄木建的心情从那激动中缓过来了一些。

    “还请长老吩咐，属下必定倾尽全力去完成。”黄木建真诚地说道。

    “他叫老谢，是我昔日还未进入武院的一位故交，前段时间被人迫害，一身功力都被废掉，你帮我照料他一段时间。

    然后你帮我准备一间密室，我要在温城中修炼一段时间，在我闭关修炼的这段时间，除非是有重大紧急事务，否则的话，任何人都不准来打扰我。

    最后，你要调动温城的人手，帮我搜寻浙明商会的消息，越是详细的消息越好，不可有遗漏，都明白了吗。”

    眼下距离浙明商会的新任会长上任还有两个月的时间，杨泽自然是要借着这段时间继续修炼一下，并不想在外奔波浪费时间。

    “属下明白了。”

    黄木建随后就退了出去，立马调动起了大量人手按照杨泽说的去做，在杨泽闭关之后，他也立马进入了闭关的状态。

    这一次得到了杨泽的帮助，他的修为直接突破了，也一样需要巩固一番。

    ……

    两个月的时间匆匆而过，杨泽结束了闭关，再度回到了温城缥缈商会中。

    短短两个月的时间过去，杨泽的境界尽管没有突破，但在他的身上，却是增添了一些不一样的气息。

    黄木建再度看见杨泽，他也说不出来杨泽身上的变化到底的在哪里，但他可以感觉到，杨泽身上的那股威严气息，更加浓郁了。

    出关之后的杨泽将自己需要的情报收走了，看了看老谢，发现老谢身上的伤势已经完全恢复，并且在黄木建用了不少珍贵药材的滋润下，本来那枯寂的气血，都开始重新活跃了起来。

    一切都按照自己设想的去发展，杨泽也知道自己不能够再继续留在这边了，武院已经传来了消息，要他马上动身赶往浙明商会。

    出关之后不过一个时辰的时间，杨泽就立马走了，老谢他没有一并带走，浙明商会可不是寻常势力，杨泽不敢带一个没有功力的老谢前往，万一出事了就糟糕了，倒不如让老谢继续在温城修养，看看能不能重新练功。

    ……

    离开了温城之后，杨泽没有立即赶往浙明商会，而是去了垂渔江。

    当他抵达了垂渔江之后，看着这朝着东方奔腾过去的大江，他的右手缓缓抬起，掌心中出现了一道道电光跳动。

