    赤血宗，邪派。

    今日的赤血宗显得有些紧张，准确来说，赤血宗最近都是如此。

    单单是守在门口的弟子，就足足有八个。同时整个宗门都进入了备战状态。

    自然是因为最近混乱地区出现了一个凶人，不知道是不是正义感憋炸了，专灭邪派。

    最重要的是，邪派没有一个能挺得过他的冲击的，混乱地区的邪派都快要让人家灭完了，现在只剩下地处较深区域的邪派了。

    同样作为邪派的赤血宗自然不敢大意，但是赤血宗也有自己的底气，那就是赤血宗有一品强者！

    而且最近赤血宗宗主还在张罗联络其他邪派，组成联盟，共同御敌。

    一旦联盟成型，就算是龙族想要灭了剩下的邪派，也要废一番手脚。当年混乱地区的众多势力，就是如此从龙族手中争夺到混乱地区的自留权的。

    因此在联盟成型之前，赤血宗不能大意。

    门口的八个守门弟子自然不可能拦住那位凶人，他们的任务是找机会发出警报，提醒宗门。至于这八个弟子的生死，为了宗门而死，他们死得其所。

    守门的八个弟子自然清楚自己正处于危险之中，因此都是瑟瑟发抖，打起十二分精神，一点都不敢大意。

    他们都极为不想接下这个任务，只是如果他们不愿意做，他们都不用等到那个凶人到来，拒绝的话刚说出口可能就会被宗门干掉。

    赤血宗可是邪派，和你开玩笑呢吗？

    好在守门的工作是轮流的，而且宗门给的奖励还算丰厚。

    忍一忍就过去了。

    在守门的同时他们也在祈祷，祈祷凶人今天别上门，最好永远别上门，让强者干掉。

    这时一个神识敏锐的弟子突然看向了脚边，一个漆黑的小东西正在他的脚边转圈，好似在仰头看着他。

    地上的是一个只有孩童拳头大小的小东西，浑身漆黑，只有两条腿，在脸的位置有一个蓝色的“V”字型图案，看起来好似是眼睛，又有点像是嘴。

    丑丑的，却又有点可爱。

    丑萌丑萌的。

    “什么玩意儿？怎么出现的？”这个弟子疑惑道。

    其他弟子也看向了地上的小东西，同样都有些疑惑。

    “吓我一跳，还以为是凶人出现了呢，该死的小东西，呸！”一个弟子抬脚就踹了地上的小东西一脚，将小东西踹倒在地上。

    小东西挣扎了好几下，才晃晃悠悠地再次爬起来。

    可可爱爱。

    萌萌呆呆。

    “哈哈哈，真傻，莫非是某种特殊的妖兽？”

    “看起来好弱，不过应该是带有阴影类能力，才能顺着影子潜入到我们身边。但就算有潜入的能力，这小东西有攻击力吗？偷东西都搬不动什么东西吧。”

    “可能没什么好的血脉吧，培养价值应该不高。”

    “但可以留下来研究一下，就当是一个宠物了。”

    几个弟子很快就决定了小东西的命运，一个弟子抬手抓住小东西，将小东西塞进了自己的灵兽袋，小东西也没有太大的反抗能力。

    “先放在灵兽袋里，等我回去再研究研究，也能舒缓一下最近紧张的情绪……”

    只是，几个弟子没注意到的是，他们的影子或多或少都出现了残破，好似是被什么东西啃过一样。

    光线好像穿过了他们的部分身体一样，照到了地面上。

    他们只是觉得有些精力不佳，觉得可能是最近精神太紧张的原因。然后继续聚精会神地注视着四周。

    在赤血宗高墙的阴影中，正有两排同样的小东西，一左一右地前行着。

    见到同伴被抓，其他的小东西悄悄靠近八个弟子，准备营救同伴。

    噬影兵团：冲锋！

    一切都在悄无声息地进行着。

    几分钟后，最后一个守门弟子倒下。

    一群噬影兵围在八个守门弟子的身边，就像是八个守门弟子长了噬影兵一样，其中几个噬影兵已经成长到了一人高。

    几个小噬影兵咬下一个弟子身上的灵兽袋，然后合作用头撑开灵兽袋，被抓走的噬影兵从里面走了出来。

    进去的时候还没有孩童拳头大的噬影兵，出来的时候，却已经有三十多厘米高了。

    自然是灵兽袋中的灵兽遭殃了。

    “九重仙界的修士质量不错啊，就算是影子，也比普通人的影子含有更多的力量。”

    几道身穿黑袍的身影出现在赤血宗门口。

    正是百里缘、皮卡丘和僧昌。

    百里缘从隔壁的邪派那里了解到，赤血宗有一品强者，护宗大阵也更强，就不能正面破坏赤血宗的护宗大阵了。

    所以百里缘设计了这场潜入。

    一个噬影兵顶着一块令牌来到了百里缘面前。

    正是入宗令牌。

    “走吧，从内部开始清理，开启暗杀模式！”

    随后百里缘率先走进了赤血宗，肩上站着皮卡丘，僧昌跟在百里缘身后。

    最后是噬影兵团。

    不过噬影兵团在进入之前，一脚一个，直接将八个弟子的脑袋踩爆。

    随后噬影兵团从低到高，排成一队，跟在后面。

    但这并不是队伍的结尾。

    忍者兵从影子中出现，手持百里缘为它们准备好的两种道具，分别收拢尸体和灵魂。

    当忍者兵们从影子中跟上去之后，赤血宗门前连血迹都没有，最后两个忍者兵还顺手合上了赤血宗的门，从里面关好。

    这个就叫专业。

    只是走在最前面的百里缘，并没能完成计划中的暗杀。

    因为一连串的禁制陷阱直接将百里缘等人困住。

    警钟第一时间响起。

    “佛子，弟子的力量受到了压制，难以挣脱禁制。”僧昌的脸色发生变化，语气严肃道。

    “皮卡丘也是一样，皮卡~”皮卡丘皱起了眉头，显得有些苦恼。

    未等百里缘回话，狂笑声便从四面八方传来，一个个强者的气息从赤血宗内爆发，赶来正门的位置。

    “哈哈哈哈……”

    “竟然敢从我赤血宗正门杀入，真当我赤血宗发现不了你吗？”

    “终于抓住你了，就是你在混乱地区掀起的杀戮吧。果然和情报中说的一样，一个孩子，一个妖修，外加一只灵兽。”

    “你便是万佛宗的道缘佛子吧，你太托大了！”

    一道气息森然的身影飘在空中，强大的气势压向下方，僧昌面露难色。

    那赫然是一位一品强者——赤血宗宗主！

    一品中境！

