
就在秦阳等人在急救室忙活的时候，会议厅里的众人也都议论纷纷。

“之前这个家伙横扫我们整个天人境，如今看来在医术上，他总算要踢到铁板了！”

“对啊，医术上能扳回一城，我们也不会那么丢脸啊，否则，说起来，一个二十出头的华夏小子连续在修行和医术两方面横扫日本，那可真是丢了大脸啊。”

“石田先生是真的厉害，这么难治的病居然都能治，不过说起来这个秦阳还真的是妖孽一样的任务，如果这次出手的不是石田先生出手，而换成一般的专家，恐怕还真的又要栽在他的手里！”

“不知道他们去急救又会发生什么碰撞？”

“就放心吧，石田先生经验如此丰富，那秦阳再厉害，如此年轻，又能经历多少病人，又能有多少经验，他输定了！”

“对啊，或许等他们回来，石田先生便已经可以结束这场交流会了，毕竟之前石田先生已经赢了两局，尤其是将那个白痴治好的那一局，更是赢得漂亮！”

日本嘉宾和观众们自然都是站在石田真人的这边，纷纷讨论着，期待着石田真人胜出，而赶来助阵的华夏观众们便有些着急了。

“这局势不对啊，秦阳难道要输？”

“秦阳医术确实很厉害，但是我查过，这石田真人也不是善茬，秦阳和他比终究还是年轻太多了，这要吃大亏的啊，毕竟医生这个职业，终究还是见得多治得多的经验丰富，这也是老医生比年轻医生吃香的原因！”

“这都不是关键，关键是这里的病人全部都是石田他们安排好的啊，说不定这些病人的病他们都讨论了不知道多久了，内心早就得出了最好的治疗方案，只不过等到这个时候再宣布出来而已，秦阳出来乍到，哪里有更多的时间思考，这太吃亏了！”

“对啊，说不定这个什么突然事故，都是他们安排好的，又是一个等着秦阳跳下去的陷阱！”

“就是，不公平！”

一票华夏观众越说越是愤慨，大家似乎都已经有了不好的预感，但是还是有一部分粉丝坚定的相信秦阳。

“还没结束，还有机会，我相信秦阳，他一定会赢的！”

“是，他一定会赢的！自从我关注他开始，他就从来没输过！”

“华夏战神，绝对不会输的！”

有人通过网络将目前的情形发到网上，并且分析了这次医术交流会上可能存在的猫腻，是如何的对秦阳不公正。

他们当然希望秦阳能赢，但是他们的理智告诉他们，在这样的前提下，秦阳想赢实在是太难了。

他们下意识的已经为秦阳分析客观原因，最后归纳出四个字。

非战之罪!

哪怕秦阳真的输了，也不是说明他医术不如石田真人，只是败在了对方的阴谋诡计之下。

网上同样也是群情激动，纷纷在这些消息后留言不公，留言支持秦阳。

就在这纷纷扰扰的情绪中，消失了许久的秦阳等人再次出现在了高台上。

所有人的眼光齐刷刷的集中在了石田真人和秦阳的身上，这一眼看去，大家的心里又是咯噔一下！

不对劲啊！

秦阳一如既往的平静，脸上甚至带着几分淡淡的微笑，跟在他身后的司徒香和杨浩然这两个华夏人也是神态轻松，再反观石田真人，确是眉头紧皱，笑容勉强，脸上似乎遗留着不甘和失落。

这是怎么回事？

难道事情出现了逆转？

为何那些摄影师的镜头大多都对准着秦阳，似乎更在意多拍摄秦阳？

一直等到摄像师们归位，便有人忍不住开口小声询问那些摄影师到底发生了什么事情。

一位摄像师面色复杂的看了一眼台上，低声解释道：“抢救的是中村条山议员，石田先生先上手抢救的，但是却未能阻止住议员的死亡，一直到议员心跳停止呼吸停止抢救无效，石田先生以及医院的急救医生都表示再无手段宣判议员死亡时，秦先生站了出来，用他的银针硬生生的让议员的心脏再次恢复了心跳，目前已经在正常抢救，生命体征平稳，应该是渡过危险期了……起死回生，真的是神迹啊！”

竖起耳朵听的一群人眼睛睁大，目瞪口呆。

石田真人治疗无效？

宣布死亡？

秦阳出手起死回生？

卧槽！

要不要这么厉害？要不要这么狠？

在场的都是明白人，他们自然明白这么一下子的反转带给石田真人的冲击有多大，这不仅让他之前的一切努力付诸东流，而且还输得一败涂地！

你治疗一个白痴算个啥，你能把死人救活吗？

你不能！

但是秦阳能！

众人想着这事，心中竟然有着那么一丝激灵，这个秦阳真的还是人吗，难不成他真的能通鬼神，硬生生的夺命归来吗？

这个消息就像是瘟疫一般的迅速传播了开去，听到这一幕的人，首先是震惊，不信，然后是惊叹。

没人怀疑这事情的真实性，毕竟这么多摄像机现场拍摄呢。

原本翘首以待的日本观众们诡异的沉默了，但是当后面的一群华夏观众终于听到这个消息时，观众席上猛然响起了一阵惊叫，然后是震天的欢呼。

这忽然的欢呼很大声，甚至影响了原本活动的开展，但是对于那群欢呼的华夏人，谁在乎呢？

你们不是各种设计各种阴谋诡计吗?

人算不如天算！

起死回生啊！

就问你行不行？

不行就跪下认输吧！

手快的观众已经飞快的拍了一段台上的视频，然后飞快的发布了微博。

“东京快讯：突发事故，病人濒死，石田真人用尽手段难阻病人死亡，无奈宣布病人死亡，秦阳逆天而行，银针夺命，硬生生将人救活，起死回生！有人用阴谋谋取胜利的，但是我不得不大声的说一句，在绝对的实力面前，你们所有的阴谋诡计全部都是渣渣！

看看石田真人脸色难看和尴尬的样子，看看秦阳的神态，成竹在胸的自信！

威武，我华夏医术，壮哉，我华夏神医！”

ps：

第七章，继续码字，争取十章。

推荐朋友新书《都市之大仙尊》，仙尊重生回到当年被陷害的床上……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45861327"  chaptername="第一千四百零五章  逆天而行">加入书签</a>
</div>
