
　　精湛的骑术让穆兰即便没有马鞍也能自如操控马匹，很快就直接冲出了伯爵庄园的范围，也从那股阴冷的感觉中脱离了出来，这让穆兰心心中狠狠松了口气。

　　“啪~”

　　穆兰将自己的手杖当做马鞭，再次重重打了马臀一下，马匹吃痛之下猛然跃出，提速向着瓦伦丁主城区跑去，马蹄声和马嘶声踏破了瓦伦丁夜晚的宁静。

　　现在对于穆兰来说的一个好消息就是晚上街道上的人几乎没有，可以纵马疾驰。

　　最近穆兰已经逛了瓦伦丁好几座圣堂，有真正神秘力量且最近的，自然就是好头艾文的圣堂，他不清楚艾文有多厉害，但相信自己的朋友绝对不是弱鸡。

　　至于迪尔迦官方在瓦伦丁的超自然力量，别说穆兰不知道，就是艾文也不清楚，在这个神秘元素开始逐渐浓郁的时代，有没有常备单位都是个未知数。

　　艾文此刻正在自己的房间内泡脚，这还是穆兰教他的，说是对身体有好处，关键是大冷天的晚上睡前泡个脚会很舒服。

　　艾文将刚烧好的热水放入木盆中，然后掺入冷水，用手试了试温度，然后脱掉鞋子，轻轻将脚放入盆内，对手来说合适的温度，对脚来说却觉得有些烫，但他听从穆兰的意见，沾了几次水之后直接将脚整个放进去。

　　“嘶......哦，圣光在上，嘶呼......”

　　爽！

　　艾文表情销魂，很快露出舒适的神色，在冬天不可能经常洗澡的情况下，这么泡一泡脚实在是太舒服了，穆兰不愧是经验丰富的军官，懂得这种放松方式。

　　正在此刻，圣堂有马蹄声越来越近，从急速到快速急停，一声马嘶长鸣中，穆兰所骑乘的马直接在圣堂门口人力而起，穆兰凭借着腰腿力量死死夹住马腹部，再将马匹安抚下来，随后立刻翻身下马。

　　“砰砰砰，砰砰砰......”

　　“艾文教士，艾文——”

　　后面才享受一会的艾文听到了穆兰急促的声音，立刻意识到出事了，连脚都不擦，赶紧穿上鞋子冲出房间，跑向了圣堂大门。

　　等艾文打开大门，看到的是在外面微微喘息的穆兰。

　　“穆兰，你不是在参加舞会吗？发生什么事了？”

　　“出大事了，伯爵庄园那边，里世界和现实的距离正在快速拉近，情况非常紧急，我设法冲出来找你，你有没有什么能解决问题的办法，或者有什么帮手没有？”

　　艾文立刻看向伯爵庄园那边的天空，给他一种阴沉沉的感觉，若是平常可能只会以为是天气问题，现在却觉得不对头。

　　“快跟我来，帮忙！”

　　艾文直接跑回圣堂，穆兰愣了一下赶紧跟上。

　　“我们要做什么？不叫援手了？”

　　“别想什么援手了，快来搬圣水！”

　　艾文扯着嗓门喊了一句，脚下跑得飞快，一路冲到了自己住的后屋，而穆兰紧随其后，看了一眼艾文的洗脚水后就被艾文叫了过去。

　　“过来帮忙！”

　　两人从艾文床下拉出来好几个铁皮箱子，打开其中一个之后，穆兰看到里面整齐码放着十个细长的玻璃瓶，里头装着如水的透明液体。

　　“一人拿两个，去伯爵庄园，路上和我说具体情况！”

　　穆兰心中骂了一句‘干！’，提起两个入手极为沉重的箱子就带着艾文跑向圣堂外，他没想到居然真的只叫到艾文一个救兵，圣堂这也太low了吧！

　　两人冲到门外，那匹马还在门口等着穆兰，前者将两个小箱子暂时递给艾文后就直接翻身上马，然后看了一眼还站着不动的艾文。

　　“快上马，你还想去找出租马车吗？”

　　被穆兰吼了一句，艾文也醒悟过来，用教士袍的裙边裹住四个箱子，然后抓住穆兰伸下来的手一下坐上马背。

　　“小心别被摔下去了！”

　　说完，穆兰就直接用手杖狠狠打了马屁股一下，马匹长鸣一声纵蹄就跑，吓得艾文发出一声尖叫，双手死死抓住穆兰的外套。

　　托着两个人明显让马匹很吃力，所幸用不着长途奔袭，只是在瓦伦丁内部奔跑也没有什么复杂地形，马力还十分充沛。

　　穆兰和艾文同乘一马，前者以高超的骑术，驾马在瓦伦丁城内巷道飞驰，以最短的路线最快的速度返回伯爵庄园，同时还一心二用，和艾文描述自己今晚如何发现并尝试破局，最后自觉失策出来搬救兵的整个过程。

　　艾文听完就激动大喊。

　　“第四或者第五元素！甚至有可能有圣物在场！”

　　“那是什么？有几分把握？”

　　穆兰同样大喊着询问。

　　“很危险的东西，圣光会保佑我们的！”

　　艹！

　　艾文这么说，等于在告诉穆兰没多少把握，看天了！

　　但强大的心里素质让穆兰直接摒弃了无用的恐惧和懦弱的退意，一咬牙再度狠狠鞭挞坐骑，嘶鸣声中，刚刚有所减缓的马匹速度再次攀升。

　　二人一马飞驰到伯爵庄园外之时，昏暗已经如同雾气般明显......

　　“要小心，里世界几乎已经和现实触碰在一起了，里面什么事情都有可能发生？”

　　艾文紧张地提醒穆兰，而前者已经放缓了速度。

　　“根据你的经验，你有什么建议？”天籁小说网

　　艾文尴尬地笑了下。

　　“呃，我没有经验......但是我知道越快控制住那个源点越好，顺利的话，用圣水和这个箱子就能做到！”

　　穆兰对艾文已经绝望了，深吸一口气，将手杖插回腰间，然后顺手拔出轮光。

　　“那就按我的办法来！哈啊——”

　　穆兰双脚一夹马腹，本来在伯爵庄园外已经减缓速度的马匹吃痛之下，瞬间再次提速，带着穆兰和艾文直接冲入了昏暗之中。

　　在马匹飞驰进入庄园的那一刻，虽然依旧有种黑雾缭绕的感觉，但原本在外面有些模糊的视线一下子清晰不少，穆兰和艾文顿时看到了庄园外围的景象。

　　很多马车已经损毁，周围的地上满是血迹，甚至还看到几具或者被分尸或者只剩白骨的马尸和人尸......

　　穆兰和艾文都觉得头皮发麻，但却马不停蹄，一路冲向庄园的中心宅邸，那里才是源点最可能存在的地方。

　　......

　　莉莉和海瑟薇姐妹此刻脸色苍白且呼吸困难，身边躺着已经陷入昏迷的老伯爵，她们躲在一张食物陈列桌下面，两姐妹脸贴着地，只能通过桌布的缝隙观察外面的情况。

　　煤气灯已经全都熄灭，大厅内不断有恐怖的阴影游曳而过，而场中还有几个贵族在跳舞，是的，在跳舞，只是跳舞的人身体在不断抽搐，他们的面部皮下仿佛有许多小虫子在窜动，显得极为可怖，五官和轮廓处有黑烟连着外面，好似在不断深入，口中发出那种凄惨恐怖的沙哑叫声。

　　“呃啊......嗬，啊......”

　　“不，要，呃啊......”

　　宅邸中的贵族和侍从们早已经跑散了，他们逃到了大宅和庄园各处，各处都在发生着可怕的事情，尖叫和惨呼不时就会传来......

　　海瑟薇心中满是绝望，她一只手捂着自己妹妹的嘴，一只手捂着自己的嘴，莉莉则止不住哭泣，双手抓着姐姐的手。

　　“咣~~~”

　　本来紧闭的正门忽然被马蹄猛烈踹开，门外穆兰的坐骑在嘶鸣中人立而起，月光在后，黑暗在前，马背上的骑手在这一刻举枪便射。

　　“砰、砰、砰、砰......”

　　这一刻，门外光芒大盛，拯救骑士降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第三十三章 骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 