    “你他娘的说老娘是苍蝇？”许曼瞪着叶青喝问道。

    “明知故问！”叶青撇着嘴应道。

    “老娘和你拼了！”许曼再一次的扑向了叶青。

    叶青自然不会让她得逞了，开玩笑，这女人的咬起人来，那还是相当疼的，一个闪身，叶青避开了许曼。

    “你他娘的能不闪吗？”许曼气急败坏的问道。

    “你当老子傻啊？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵！”看到这两人打闹，一旁的许一飞不由的笑了起来，对自家儿子许开洋说道：“开洋，你觉不觉得这叶小子和我们家小曼挺配的。”

    “是很配！”许开洋笑了笑，随即耸着肩无奈的说道：“问题是他已经结婚了。”

    “结婚了，那就离嘛，现在这个时代，离婚的不挺多的吗？”许一飞一如既往的说道。

    许开洋苦笑着说道：“爸，你就不要再说这个了，我看得出来，叶青和他的妻子感情一定很好，不然的话，他刚才就不是那种要杀人的表情了，爸，以后你在那家伙的面前也不提这个事了，呵呵……以这小子的反应来看，你如果再提，他真的会揍你的。”

    “唉……”许一飞叹息了一声，无奈的说道：“其实我也看出了这一点，只是这小子挺优秀的，而且他只是和小曼是朋友，就能跑千里外来救我们，我有点替小曼不甘心呀！”

    “爸，不甘心又如何？只能说他和小曼是有缘无份啊！”许开洋的老婆蒋艾佳也耸着肩说道。

    显然，从许家三人的谈话不难看出，他们似乎并不知道这次遭受绑架与叶青有关，不然的话，应该不话语中流露出那种对叶青千里救援的感恩之情。

    在一个不大的房间中，许曼追了叶青半天，硬是没有追到，好一会儿后，她喘着粗气停了下来，瞪着叶青说道：“你丫的是属猴子的啊？上跳下窜的，有完没完。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“老子不属猴，而是专杀猴子，嗯……今天在你家别墅那边，我就杀了二十多只猴子。”

    “我家别墅那边？我家别墅中又没有养猴，你杀个屁呀！”许曼翻着白眼说道。

    倒是许一飞瞥了一眼叶青，问道：“你是先去了我们家？”

    “不然呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“我不去你们家干掉那一大帮百兽堂的高手，又怎么可能摸到这里来呢？”

    “百兽堂？这是什么东东？”许曼一脸茫然的问道。

    倒是许一飞沉吟着说道：“据我所知，这百兽堂已经二十来年没有出世了，怎么会突然出现呢？到底是谁和我许家过不去啊？”

    “你们不知道是谁绑架你们吗？”叶青也有些诧异的问道。

    “不知道啊！”许曼摇头应道。

    叶青想了想，好像自家老婆接到电话的时候，并不是谢俊星打的，而应该是别的人，所以就连和歹徒通过话的肖莹忆都不知道是谢俊星，许家这一家子应该也不知道。

    沉吟片刻，叶青一脸正色的对许一飞说道：“这件事情，其实我应该像你们说一声对不起。”

    话音落下，叶青向许一飞鞠了一躬，桥归桥，路归路，不管他和许家是什么样的关系，但是许家被谢俊星绑架，说到底，是他牵连的，他的这一声道歉是必要的。

    “你干嘛要跟我们说对不起？”许一飞不解的问道。

    “说到底，你们被绑架是因为我。”叶青苦笑着说道。

    “你？到底是怎么回事？”许一飞问道。

    随即，叶青就将谢俊星利用许家将他引来安城，准备围杀掉的事情原原本本的说了出来。

    听叶青将前因后果说了之后，许曼咬牙切齿的说道：“那个混蛋真不是东西。”

    随即她又看向叶青，说道：“这事不怪你，只能说那个叫谢俊星的家伙毫无底线，和他那个被废掉的弟弟一样，都他娘的该死，而且虽然他是利用我们来引你到安城，说到底，也是因为你在废掉他弟弟后救我，才让他认为我可以利用，说实话，如果你那次不救我的话，他又怎么可能利用我们来引你来安城呢？所以说这事还真不怪你。”

    “是啊，叶青，小曼说得对，你也不要觉得过意不去，有因就果，一切都是因你救了小曼，说到底，还应该是我们许家感谢你才对。”许开洋也说道。

    “是啊，这是真不怪你，你也不要多想。”一旁的蒋艾佳也说道。

    不得不说，这夫妻俩不愧是高级知识分子，就是明事理呀！

    倒是一旁的许一飞眯着眼睛，说道：“既然我们家被绑架因你而起，那你就应该对我们家补偿点什么吧？”

    “你想要什么补偿？”叶青同样眯起了眼睛问道，哼哼……他哪会不知道这老家伙又要搞幺蛾子呀？

    许一飞眉头一扬，瞥了一眼自家孙女，说道：“离婚来娶我家孙女。”

    “想得美！”叶青直接翻起了白眼，没好气的说道：“你再跟老子提这个事情，老子真的揍你了喔。”

    “爷爷，你又在胡说八道些什么呀？”许曼也是被自家老爷子的话气得直跺脚，她就不明白了，这爷爷为什么一定要叶青离婚来娶自己呢？

    哼哼……这家伙哪里好了？

    哼……也只有肖莹忆才将他当成宝吧？

    反正许曼觉得自己怎么看叶青都怎么不顺眼，这混蛋老是气她，哼……

    看到自家孙女真的有点生气了，许一飞耸了耸肩，说道：“好吧，我不提这个事情了，以后都不提了，小曼，你就不要生气了，好不好？”

    “哼！”许曼白了自家老爷子一眼，她真不明白，自己这个向来温文尔雅的爷爷怎么会变成这个样子了呢？

    许一飞耸了耸肩，说道：“我们别在这里聊了，先回家再说。”

    “对，回家。”许曼也点头应道。

    倒是叶青苦笑着说道：“我建议你们今天晚上最好别回去。”

    “为什么呀？”许曼疑惑的问道。

    “你们家已经血流成河，到处是尸体，如果你不怕的话，那你就回吧！”叶青耸着肩说道。

