    “右扶风的元颢调动大军来攻。王离，你带兵阻挡夏军，待我击败白袍军，再来与你汇合。”

    咸阳镇的秦军营地，蒙恬将秦军分为两部。

    长城军团副将王离被委以重任，抱拳道：“末将愿豁出性命，阻挡夏军！”

    “兵家之事，就全权委托给你们了。”

    秦孝公带着商鞅，亲自前来秦军营地，为大将蒙恬、王离饯行。

    “请王放心，白袍军虽强，黄金火骑兵也没有那么容易被击败。公子，还请随我出征。”

    蒙恬带上公子扶苏，要将公子扶苏培养为一代英主。

    “嗯。”

    公子扶苏翻身上马，比起两年前多了几分坚毅。

    “出发！”

    蒙恬下令，五万秦军开拨，一路向西，迎击元颢的魏军和陈庆之的梁军。

    秦孝公、商鞅看着蒙恬等秦军离开，表情严肃。

    这次张华与北魏的元颢组成同盟，元颢出兵七万，而蒙恬以五万秦军迎战，留下两万守军守咸阳镇。

    王离统领五万秦军，驻守泾水，防备夏军。

    “这次事关我们大秦的存亡，只能倚仗蒙恬了。”

    “是啊。这个张华到底是什么来历？”

    秦孝公、商鞅双手放在身后，对此一战，感到前途未卜。

    这是关中大秦在赌国运。

    一旦输了的话，关中大秦有可能会因此灭亡。

    至于其他秦国君主是否有在其他地方建立势力，那么秦孝公和商鞅就不得而知了。

    三原镇，张华召集十几万兵马，兵临渭水，与唐军、夏军对峙。

    张华召回李陵、吕玲绮两位武将。

    在北边刷了一波军功之后，李陵、吕玲绮被张华任命为都尉，各领一部兵马。

    “那不会是赤兔马吧……”

    张华看到吕玲绮骑着一匹赤色战马，怀疑那是吕布最引以为傲的赤兔马。

    于是张华招来吕玲绮：“这可是吕布的赤兔马？”

    “这是赤兔的后代。”

    “原来如此。”

    张华还以为吕玲绮抢走了吕布的战马，原来是赤兔马的后代。

    不过赤兔马难道没有被阉割吗？

    张华惊讶地发现，这匹第二代赤兔马，气势似乎很强，说不定不逊色于一个武将。

    战马在这个世界发生了异变，每一匹战马的力量都更加强大。

    “李绩，你单独带兵，对付秦军。”

    张华分兵给李绩，让李绩单独攻打王离的长城军团。

    在河洛的时候，李绩曾经击败王离，因此对王离可以说是再熟悉不过了。

    李绩带兵三万，迎战王离，而张华统帅主力，对付唐玄宗。

    唐玄宗的势力，比起秦孝公的势力更加强大，张华将主力用于攻击大唐。

    ……

    在遥远的西域，戈壁万里，这里同样是华夏的地盘。

    一支身披明光甲的唐军士卒，手握巨大的陌刀，在戈壁行军，翻山越岭，离开了华夏的势力范围，深入敌境。

    唐军的旌旗因为万里黄沙的砂砾肆虐，被砂砾拍打，出现许多细小的裂痕，但巨大的“唐”字依然清晰可见。

    狂风吹来，唐军将领下意识用手臂挡在身前，避免黄沙入眼。

    黄沙拍打盔甲，发出细微的撞击声。

    在戈壁中，穿着盔甲，对体力是巨大的消耗。

    正常行军时，盔甲一般放在马车上。

    然而，此时唐军已经接近了战场，战斗随时可能一触即发。

    前方的游骑疾驰回来，一路告知沿途武将前方的情报，一直来到唐军主将面前。

    上万唐军开始放缓行军速度，唐军武将带着一队亲兵，向戈壁滩上的一座丘陵疾驰。

    寒冬结束，雪山的积雪融化，汇聚成戈壁滩上珍贵的河流。

    唐军武将向下方俯视，只见下方浩瀚的平地尽头，各族大军从三个方向到来，沙尘滚滚。

    这些大军的士兵高鼻深目，部分人青眼赤发，也有黑发但皮肤白皙的士兵，还有与匈奴人差不多的人种。

    西域以西，同样诸侯林立，各个势力为了绿洲、水源、人口、牛羊，大打出手。

    唐军是其中的佼佼者，这一支唐军先后攻陷六座镇子，先后斩杀数万人，跋山涉水，一路来到此地。

    “将军，方圆三百里的城邦、部落，都被我们震慑，先后臣服于我们的镇子有十三座。也许我们该点到为止，暂时撤回安西都护府休整。这个时候继续进军，深入敌境，这些地方的敌人结盟，我们恐怕难以取胜。”

    唐军副将扫视从三个方向进入这片荒原阻击唐军的各支部队，向唐军主将建议退兵。

    他们从安西都护府出发，翻山越岭，已经征战三个月。

    但唐军武将依然向外面扩张，攻克一座座胡人的镇子。

    唐军主将用马鞭指着在下方集结的胡人军队：“我们泱泱大唐，何时惧怕这些土鸡瓦狗？我们一个唐军，可以打三个胡人士兵。一千唐军，可以打五千胡人士兵。而一万唐军，可以打十万人！下方胡人士兵不到十万人，而我们有一万人，足以收拾他们了。”

    唐军副将没有反驳主将的看法。

    因为这是事实……

    唐军主将又说道：“等下陌刀队居高临下，发起冲锋，一举冲垮这些胡人，然后全部坑杀。”

    “是！”

    唐军传令兵纵马疾驰，统治统领陌刀队的先锋唐将。

    唐军陌刀队以最勇猛的武将统领，全身重甲，手握斩马大刀般的陌刀，一个冲锋，敌兵人马皆碎！

    万余唐军按照军令进行排兵布阵，没有一丝慌乱。

    这支唐军是大唐武将按照大唐安西都护府的体制打造出来的百战精锐，纵横西域，所到之处，无坚不摧。

    唐军眼中，一汉当十胡。

    西域的胡人势力，无论装备，还是制度、士气，与唐军都无法相比。

    除非是西域的枭雄人物建立的势力，否则其他零散的胡人势力，面对唐军，都会遭到降维打击。

    安西都护府的唐军，经常主动挑起战争，攻城略地，毫不软弱。

    这一万多唐军，竟然要主动攻击差不多七万人的胡人联军。

    “将军，请稍等！”

    在唐军武将即将统领万余唐军主动出击时，负责带领游骑在前方进行侦查、破坏、搜集情报的唐军校尉返回，阻止唐军武将下达进攻的命令。

    唐军武将皱眉，略微不满。

    他只要发起进攻，就可以取胜，没有必要多做逗留。

    唐军校尉向主将禀报：“属下活捉对方一个武将，从其口中得知，这些胡人自知不是我们安西都护府的对手，因此向附近一个强大的势力请求援军。这些胡人用五百斤的珠宝，还有大量粮草、美人，讨好那个势力。属下恐怕对方的援军已经在途中，故前来告知将军，请将军及时退兵！”

    唐军主将眉头皱的更紧。

    西域地方，没有几个势力敢明面上主动支援被安西都护府攻打的城邦，而这个势力竟然敢主动出兵，增援唐军的敌人，说明对方来头不小。

    “可有问清楚，这个势力的君王是何人？来自何方？”

    “匆忙之下，末将对其了解有限。准确来说，我们安西都护府对这片区域的了解，基本接近于无。但俘虏声称，这个势力似乎来自于更加遥远的地方。为了以防万一，还请将军暂且退回我们的势力范围休整。”

    “我知道了。”

    唐军主将权衡得失，眼前七万胡人，不是他一万余唐军的对手，但如果算上这些胡人请来的援军，那么结果难料。

    在更加西边的地方，不是没有可以抗衡唐军的势力。

    比如说……

    “大食国。”

    这个唐军主将没有忘记那个令他一度吃亏的敌人。

    “退兵。”

    唐军主将在仔细权衡其中利弊之后，选择了主动退兵。

    这一次的战斗充满了许多未知的因数。

    他不能重蹈覆辙。

    万余唐军主动撤退，向安西都护府的势力范围退去。

    七万胡人士兵一阵欢呼，他们竟然逼退了一万多唐军的攻势，这是前所未有的巨大胜利！

    “待回到城邦，犒赏全军！”

    “邪恶的唐军终于退兵了！”

    胡人首领们感慨，唐军在西域建立的安西都护府四处攻城略地，对于这些胡人而言，这支唐军堪称恶霸。

    在唐军撤退之后，一支精锐的步卒方阵到来，四米长枪如林，手中还握着直径两英尺的圆盾，杀气腾腾，踏破黄沙。

    这支军队的士兵同样高鼻深目，但队形森严，井然有序，无论装备还是军纪，都胜过这些胡人许多。

    “安西都护府的唐军已经撤退了？本总督还想与唐军一较高下。那么你们上贡给我的财物，本总督是否要归还给你们？”

    黑色卷发、高鼻深目的主将扫视这些胡人首领。

    “这些财宝和美人是我们与总督大人交情的见证，大人无须归还。”

    “不仅如此，此次可以逼退唐军，我们还要再给大人三百斤珠宝！”

    胡人首领赶紧摇头，讨好地巴结此人。

    开什么玩笑，他们还指望这个马其顿人的军队能够遏制安西都护府的扩张势头，上贡给对方的财物，不可能再索要回来，除非不要命了。

