    颜家皇宫，一栋独立院落内。

    “接下来的半个月，这就是你们的住处。

    我们也会在这院落内落脚，半个月后，将玉简交给我。

    之后我会带你们前往‘大自在神教’的分殿，让你们成为神教的一员。”

    望着走入同一个房屋内的林辰和顾彩芝，干瘦老者心中暗道，搞了半天，这两个家伙似乎还有一腿？

    不过，他对这种事情不怎么关心，也懒得多问。

    “大人，有我们在这里，倒是不用担心他们两个逃走。

    但就怕那小子心里打着别的主意！万一他到时交给您的玉简里面，虽是灵焱族的传承，却是被他更改过，如此一来，您若是修炼，或许便会有些麻烦。”

    厉禾身后的一名黑袍人说道。

    其余几个黑袍人闻言，都是点头。

    比如说一门至尊神技，又或者高明的秘术，若是被往不好的方向进行更改，贸然修炼，不仅不会有任何收获，还会给自身带来巨大的麻烦。

    修炼残缺错误的功法，最终导致内世界崩溃，直接陨落的事情，以前也不是没发生过。

    “我还没那么蠢，你们真当我很信任，这个不知道从哪里冒出来的小子？”

    厉禾声音平淡，似乎一切都已经成竹在胸，“到时候我要修炼哪门手段，都会先找个实验对象，确认没有问题之后，才会修炼。

    若是这小子真敢耍什么小把戏，我绝对让他后悔来到这个世上！”

    “大人英明！”

    “哈哈哈！我就说，一切都在大人的掌握之中，那小子若是乖乖听话还好，若是敢有什么异心，纯粹自讨苦吃。”

    “大人什么样的场面没见过，这小子在大人面前，不过是个小喽啰。”

    ……几名黑袍人拍起马屁，虽然他们之中，有至尊境大圆满，但和身为尊者的厉禾，压根无法相提并论。

    林辰将房门关上，随手布下隔绝声音的结界，走到顾彩芝面前，便听顾彩芝压低声音道：“你……你到底打的什么主意？

    我先和你说好，我无论如何，是不会将传承的内容，告诉那些人的。”

    林辰淡笑道：“放心，我没打算让你将得到的传承分给他们，我自有对付他们的办法。”

    顾彩芝大喜，差点惊呼出声，忙是用手捂住嘴巴，低声道：“真的？”

    林辰点头，不等顾彩芝询问他打算怎么对付那些黑袍人，他继续道：“现在，你是不是能将灵焱族的完整传承告知我了？”

    “可以！”

    得知灵焱族已经覆灭，加上顾彩芝本就想报答林辰的救命之恩，此时再也没有顾虑，兴奋地道：“在完整的传承里面，我得到了非常多厉害的手段。

    最高级别的，有多门究极星辰武技和功法！”

    “究……究极星辰武技和功法？”

    林辰脸皮抽了抽，星辰武技又称为道境武技，是道境强者所修炼的，对圣者境的顾彩芝来说，级别非常之高，但对林辰来说，他压根连看一眼都不感兴趣。

    “对啊！究极星辰武技和功法，是不是非常厉害？”

    顾彩芝小鸡啄米般点头。

    林辰：“……”顾彩芝看出对方显然对星辰武技看不上眼，道：“根据传承中得到的信息，我的灵焱族血脉彻底被开启，等突破到更高的境界之后，还能得到更多强大的手段！”

    林辰叹了口气：“也就是说，完整的《焰灵魔体》秘法，需要等你突破到更高的境界才能得到？”

    顾彩芝道：“那倒不是。

    《焰灵魔体》秘法，比较特殊，并非功法武技一类，而是一种天赋秘法。

    我现在已经得到完整版。”

    “当真？

    你怎么不早说！”

    林辰大喜，顿时柳暗花明，见顾彩芝脸上带着一丝笑意，才知道这女人是故意不先和自己说，她得到完整天赋秘法的事情，压根是在逗自己呢。

    “怎么样，在刚才的失望之后，现在是不是感觉更加惊喜？”

    顾彩芝笑嘻嘻道。

    “惊喜你的头！”

    林辰无语。

    顾彩芝也只是和林辰开个玩笑，没继续浪费时间，从林辰手中，得到一枚可以用神念刻印信息的玉简后，花了小半个时辰，总算是将灵焱族完整的天赋秘法，刻印在其中。

    林辰接过，仔细用神念查看起来。

    这门完整的天赋秘法，名为《星焱魔体》，和《焰灵魔体》有相似之处，却是要更加的强大和玄妙。

    《星焱魔体》，需要施展者的境界，达到至尊境。

    至尊境以下，无法修炼，这也是为什么，会有简化版的原因，无疑是为了照顾实力没达到至尊境的人。

    和《焰灵魔体》一样，《星焱魔体》也是借助火焰和灵魂的力量，来让修道者在短时间内，爆发出可怕的力量。

    不同的是，《焰灵魔体》所借助的，是纯粹的灵魂力量和火焰力量，《星焱魔体》则要更加复杂，借助内世界的灵魂本源，也就是世界本源，再将火焰能量也在内世界中，化作一颗星球。

    将灵魂本源和火焰的力量，用特殊的操控手段，汇入内世界流动的世界之力。

    它所能爆发出来的威能，大概是《焰灵魔体》的三倍，但持续的时间依旧和《焰灵魔体》差不多，副作用也不会比《焰灵魔体》严重多少。

    “三倍！”

    看完玉简内，关于《焰灵魔体》的基本介绍后，林辰的心脏狠狠一抽，旋即便是狂喜。

    十三天的时间过去。

    皇城的人们，早就察觉到皇宫的异常。

    这些天，皇宫内的所有人像是离奇消失，没有一人走出来。

    一开始，人们还坚定认为有颜家的人坐镇，里面不可能出事。

    随着时间推移，有人想要潜入皇宫一探究竟，结果一进入皇宫，就再也没出来，后面，甚至引得云龙星上，三大势力的另外两国派人过来，同样是进入皇宫之后，再没出来。

    没过多久，另外两国皇族，国主亲至，进入皇宫，同样是人间蒸发，再也不曾出现。

    这下子，把所有人都吓破胆，无人再敢靠近皇宫。

    “这两天，没有人跑来找死，倒是无聊得很。”

    一名黑袍人站在院落中，一副百无聊赖的模样，见到前面的房门被推开，他忙是传音道：“大人，那两个家伙出来了！”

    

