
　　本该是一次逃亡之旅，结果却巴适的像是在游山玩水一样。

　　一路走来，庄不周和他的一千精锐挖矿军，逢山开路，遇水搭桥，没有海族大军的围追堵截，哪怕是众人行进的速度并不慢，但也在所有人的承受范围之内。

　　有了【北辰药丸】，大家不用担心饿肚子，士气高涨。

　　唯一辛苦的人，就是安慕希。

　　只要一安营扎寨，野药店老板就带着学徒们开始配药，好几宿都没有合眼，生生累出了熊猫眼。

　　当然，他的辛苦，云梦人也都看在眼里。

　　人们对于这个野药店老板，也充满了感激。

　　安慕希做这件事情，本来只是为了完成林北辰交代的任务，顺便刷刷林北辰的好感，为以后‘纳头便拜’，将林北辰当做是大腿来抱做好铺垫。

　　没想到竟然还有意外收获，让他在乡亲们面前地位水涨船高，一下子超过了吴凤谷这个死胖子。

　　这让他颇有成就感。

　　便是他的妻子，儿女，在人群中也都备受尊敬。

　　林北辰的日子就过的更加潇洒了。

　　特制的马车，里面十个平方的空间，分为内间和外间两室，三面带窗，云梦城最好的马车行老板和工匠亲自打造，最好的疾行兽牵引，最好的红铁木打造，最好的阵师亲刻的玄纹阵法加持，基本上感觉不到颠簸，舒适的一匹。

　　简直就是异界的劳斯莱斯幻影。

　　而且，遇到一些路窄坡陡的地方，直接就有武道宗师级的强者，充当人力车夫，抬着马车低空飞掠……

　　何况车厢里面铺着最名贵的皮裘毯子，有书架，酒架，零食架，还有两个腰细腿长肤白胸大的美貌侍女伺候着。

　　他四肢张开仰面朝天地躺在车厢内的毛毯上，享受着芊芊的指压按摩，然后一歪头，将倩倩剥好的葡萄含在嘴里，然后将葡萄籽吐回到倩倩的玉手中。

　　人生啊。

　　这才是人生。

　　他幸福地感叹着。

　　咚咚咚。

　　马车外传来了敲门声。

　　是岳红香和韩不负两人来了。

　　林北辰爬起来，笑眯眯地来到外间。

　　两个侍女摆好桌椅酒水和茶饮，将岳红香和韩不负都请了进来。

　　老同学相见，都很随意。

　　“还有二十天，我们就可以到达朝晖大城了。“

　　韩不负喝了一杯茶，道：“辰哥儿，以后你有什么打算？”

　　“我？”

　　林北辰端着酒杯，微微细品，然后随意地笑笑，道：“没什么打算啊，准备靠颜值吃饭，在朝晖大城中，勾搭几个有钱的少妇，混吃等死吧。”

　　他是真的没有什么打算。

　　如今他已经触摸到了武道和力量的门槛。

　　早晚都可以发掘出利用死神手机，回到地球去的办法。

　　这种事情，林北辰现在也看透了，急不得，只能徐徐图之，就像是沙子一样，用力握在手中反而是会从指缝里漏掉，只能等着看缘分了。

　　当然，如果非要有什么计划的话……

　　当然是报复卫名臣这个狗.娘.养的。

　　只是这种事情，不好当着岳红香和韩不负的面明着说出来。

　　尤其是韩不负。

　　革命的友谊依旧深厚，但林北辰也隐隐地感觉到，加入了军队之后的韩不负，很多观念都发生了变化，更习惯以一个遵纪守法的军人角度，去思考和处理事情。

　　做事喜欢有板有眼。

　　第一时间考虑帝国和军部的利益。

　　当然，对于韩不负来说，帝国、军部和帝国公民的利益是一体的。

　　倒不是说这种观念不好。

　　但它的确不是林北辰的行事风格。

　　林北辰并不想在这些他认为毫无必要的事情上，和韩不负有什么争执。

　　何况报复卫名臣这种在目前的帝国局势来看，非常之‘政治不正确’的事情，也不宜让林北辰和岳红香搀和进来。

　　相比较之下，杨沉舟或许是更佳的同志人选。

　　“有没有考虑过加入军队？”

　　韩不负是真的把林北辰当兄弟，也不弯弯绕绕，直接开门见山地提出建议，道：“凌迟将军一直对你念念不忘，数次曾言你一人便可抵挡上一支百战的千人精锐铁骑，至今仍未放弃让你参军的想法，经历了云梦城的陷落，我想你应该也有了一些认识，覆巢之下无完卵，只有加入军队，才能捍卫帝国，捍卫我们来之不易的和平生活。”

　　林北辰又大口喝了一杯酒，顾左右而言他，道：“老韩，你怎么不喝酒了？”

　　韩不负端着茶杯，道：“自从加入军队之后，我就戒酒了。”

　　“哦？”

　　林北辰笑了笑，道：“这样的话，我之前听另外一个人也说过一次。”

　　“是凌迟将军吧。”

　　韩不负眼中露出一丝憧憬向往之色，道：“他是我的偶像。”

　　林北辰又笑笑，又喝了一杯，道：“这么快就拜倒在凌迟的战靴之下了？哈哈，没办法，我这个人，估计是戒不了酒了，而且很快就要养成另外一个臭毛病……”

　　说着，他从【百度网盘】之中，下载了一盒‘芙蓉王’，拆开了，从里面抽出一支，道：“怎么样，要不要试试，这玩意儿叫做香烟，可以提神醒脑。”

　　这是他前两天在【淘宝】上买的。

　　刚开始买的时候，主要是为了攒一些【买家信誉值】，方便日后真的给萧丙甘置办一具加特林之类的杀手锏，另外看着这熟悉的牌子，可以让林北辰能够记住地球的一些事情。

　　因为林北辰发现了一件非常恐怖的事情。

　　记忆中一些关于地球的片段，竟然开始变得模糊了起来。

　　这种情况，在生活中特别常见。

　　比如你新装了一套房子，搬过去住一两年，就会忘记你以前住的房子里的一些细节布置，只能记住个大概，一些你很熟悉人离别两三年之后就会连他长什么样子都忘记。

　　这是自然规律。

　　但林北辰却深深恐惧。

　　他怕有一天自己会忘记地球上的一切。

　　而当他点上一支芙蓉王的时候，就会恍惚间觉得，自己找到了身为地球人的感觉。

　　死神手机的魔改功能，也没有让林北辰失望。

　　从【淘宝】APP上购买到的香烟，竟然并没有地球上原物那么辛辣，反而是带着一种清幽的香醇，一种淡淡的薄荷糖的味道，也不含尼古丁，不含有害物质，甚至对修炼精神力，颇有益处。

　　让他这个上一世其实兵不抽烟的宅男，竟然喜欢上了恰烟的感觉。

　　几天下来，他就有了‘烟瘾’。

　　“我不用。”

　　韩不负摆手拒绝。

　　在成为一个军人之后，他一直拒绝培养出对于食物之外的东西的依赖。

　　就和戒酒一样。

　　林北辰也没有勉强。

　　倒是旁边的岳红香，毫不客气地接过来一支。

　　她昨天尝过，迷上了这种味道。

　　旁边的倩倩立刻就拿出一枚‘塑料打火机’，给林北辰和岳红香点烟。

　　“说正事呢，别岔开话题。”

　　韩不负挥手扇开眼前的青色烟气，道：“辰哥儿，你到底愿不愿意加入军队？我觉得是一个很好的机会，男子汉就应该建功立业……”

　　林北辰吐出一个烟圈，道：“韩大哥，你把我当兄弟，我也不敷衍你，暂时我一点儿加入军队的想法都没有。”

　　韩不负叹了一口气，也就不再劝了。

　　劝一次，那是好心。

　　劝两次，就是强人所难了。

　　车厢里安静下来。

　　岳红香带着面具抽烟的样子，非常酷。

　　她的相貌属于那种干净古典的类型，皮肤白皙，气质淑女，但偏偏手里夹着一支芙蓉王，姿势优雅地在吞云吐雾，不知道为什么，反而有一种语言难以形容的反差感，配合着脸上的银色面具，又酷又帅。

　　林北辰边抽烟，边嘿嘿直乐。

　　自己这算不算是祸害了一个好闺女？

　　“那你的梦想是什么？”

　　韩不负喝了一口茶，忍不住问道。

　　他一直都想要知道，林北辰的心里，到底在想些什么。

　　韩不负有一种很奇怪的感觉。

　　他总觉得林北辰的心里，有一个非常不切实际的目标，但却偏偏表现的对什么都没有兴趣一样，小心翼翼地隐藏着自己的心。

　　有时候，他会产生一种错觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　觉得林北辰心里很累。

　　他想要分担。

　　所以才会忍不住问。

　　兄弟二人能够如此静坐闲聊的机会，也就只有回到朝晖大城之前的十几天了，所以韩不负要珍惜这些日子，好好和林北辰谈谈心。

　　林北辰听到这句话，顿时差点儿呛烟。

　　这个问题……

　　有点儿直击灵魂啊。

　　我的梦想是让更多人的人听到我的声音，知道我公鸭嗓唱歌也好听……

　　呸。

　　等等，这里不是中国好声音。

　　差点儿走错片场。

　　林北辰吐出一个烟圈，道：“我没有什么梦想。”

　　“可是做人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别？”

　　韩不负道。

　　卧槽？

　　林北辰无比疑惑地看了一眼韩不负。

　　你丫不会是周星驰穿越过来的吧？

　　这么经典的台词你都听过？

　　林北辰吸了一口烟，笑嘻嘻地道：“如果韩大哥你非要这么说的话，那我其实也是有梦想的……”

　　“是什么？”

　　韩不负和岳红香异口同声地问道。

　　林北辰懒洋洋地道：“我的梦想啊，很简单就是当一条混吃等死什么也不用做就可以穿金戴银，有宝马香车，有美女相伴，永远也不用担心吃穿，每天都醉生梦死的……咸鱼。”

　　韩不负：〜(￣△￣〜)！

　　说了半天，还是咸鱼啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百四十八章 我的梦想……免费阅读。https://xs.23sk.com 