
叶青听到李桂花骂张铁军，还是有些惊奇，毕竟她可是把她儿子看的跟太子一样宝贝。

放下手里笔，听着外面吵架。

李桂花继续破口大骂：“你现在是用不着我了，就赶我回家。我辛辛苦苦把你养大，你就是这么对我？天啊，谁家的儿子不养老子……”

张铁军隐忍着压低声音：“你能不能不闹了？回家有什么不好，家里也有地。”

李桂花吼着：“我都多大岁数了，你还让我回去种地！就没你这样给人当儿子，我到这个岁数还要给你操心，我都是为了谁。”

叶青有些好奇，这是为了什么事情吵起来的？

罗晋北是觉得张铁军和李桂花那么在院里吵，影响不好，把张铁军喊了过来。

两人也没进里屋，就在外间屋的小饭桌前坐着。

李桂花还在院里哭骂着，说她有多不容易养大几个孩子，说她为了孩子，自己怎么舍不得吃舍不得穿。

现在却被儿子嫌弃，要赶她回老家。

一直哭骂到累了，才没了声音。

罗晋北看着闷头坐那儿不吭声的张铁军，直皱眉头：“把家里事情尽快解决好，在院里大吵大闹像什么样子！”

张铁军黑着一张脸，实在不知道该跟罗晋北怎么说。

苗翠仙这生完孩子还没有半个月，李桂花就催着两人同房。

说赶紧再怀个孩子，到时候她带着苗翠仙回老家偷偷生，肯定没人知道。

现在政策已经下来，根本不允许再生，特别是他们这些干部，已经有二胎的既往不咎，但是有二胎怀孕，除非快生的，其他都要终止怀孕。

而刚结婚生一胎的，要报备。

违反政策的，就地复员回家。

是比地方上执行的还要严格。

张铁军开始是跟李桂花讲道理，他们现在的情况，肯定不能再生三胎，却没想到，李桂花给他喝了不知道从哪儿弄来的补药。

还把他关进屋子里，逼着他跟苗翠仙同房。

他是个人不是畜生，肯定要顾及苗翠仙的身子，硬生生的熬了一夜。

今天一早从屋里出来，去单位前告诉李桂花，让她收拾东西回老家。

等他下午回来时，就有了这么一场吵闹。

张铁军怎么能开口，抹了一把脸，黑着脸不开口。

罗晋北气的想踢他：“就你这个鬼样子，怎么能安心带训练！处理不好别给我去队里。”

张铁军有些无奈：“想处理好，就只能让她回家，要是一直留在这里，不定还惹出什么事情来。”

罗晋北不便掺和他们的家务事：“不管结果，给我处理好了，家安才能心安，心安才能好好训练。”

叶青坐在屋里，撑着下巴听罗晋北给张铁军讲道理。

有些忍不住想笑。

大道理讲的头头是道，一到她跟前，就跟个锯嘴葫芦一样，什么都不说。

张铁军最后还是没忍住，吭哧吭哧把李桂花的作为说了一遍。

声音压的很低，叶青也听不清两人说了什么，一直到很晚，外面天头黑透了，  张铁军才离开。

罗晋北和春桃忙着做晚饭。

叶青才出去，站在罗晋北旁边看着他切菜，小声问：“他们家为什么吵架啊？是不是因为苗翠仙？”

罗晋北知道要是不满足这个好奇宝宝，她今天晚上都睡不好，趁着春桃在外面烧火热馒头，小声在叶青耳边说了两句。

叶青惊的瞪圆眼睛，最后捂着嘴巴才没发出声音。

这个李桂花脑子有病吧，就苗翠仙现在那样，还能怀孕？

她不是知道苗翠仙都做了手术？她是什么脑子啊？

忍不住小声嘟囔：“我看再闹下去，李桂花能给张铁军弄的女人回来，鼓捣着他和苗翠仙离婚。”

罗晋北看着叶青：“  不要胡说，要是离婚，张铁军前途就全完了，他知道孰轻孰重。”

叶青直叹息，摊上李桂花这么个娘，也真是够受的。

一周后，周铁军不知道是说服了李桂花，还是说服了苗翠仙，两人带着两个孩子大包小包的回去。

走的头一天，叶青还去看了苗翠仙，以前挺爱笑的一个文静女人，变得不爱说话，看见叶青，挤出生硬的笑容。

叶青看着挺难受，塞给苗翠仙十块钱，匆匆离开。

第二天走的时候，叶青还没起床。

等她起来时，隔壁人已经离开，还剩下一院子来不及收的白菜和萝卜。

叶青站在院子里感叹了一会儿，跟春桃嘀咕：“也不知道这次能搬来什么样的人家，希望是个好相处的。”

春桃小声说：“二婶，院里其他阿姨还说你不好相处呢。”

叶青挑眉：“你怎么知道的？”

春桃笑着：“我在厕所时听到他们在聊天，他们可能是没看见我，就说你挺不好相处，看着人特别傲气。”

叶青惊讶：“我还不好相处？我觉得我挺好相处啊，只是为了不麻烦，所以没有见人就笑着套近乎打招呼。”

春桃使劲点头：“嗯，我也觉得二婶很好相处呢。”

叶青摸摸她的头：“大概是因为我来这么长时间，都没跟她们一起聊天说八卦，所以觉得我不好相处。”

不是叶青不喜欢八卦，而是八卦不能随便乱说，都是萍水相逢，  谁知道这边跟你说的起劲，转身会不会把你给卖了。

晚上张铁军过来，说院里的白菜和萝卜快能收了，  回头让叶青收了。

叶青有些不好意思：“还是算了，是不是有人马上要搬来？回头给他们。”

罗晋北却没客气：“那就收下，正好不用买冬天的菜了，这两天我在院里挖个菜窖。”

张铁军一点儿也没有因为老婆孩子走了不开心，还积极的要帮罗晋北挖菜窖：“休息天我没事，我过来帮忙。”

叶青又好奇隔壁会搬来什么人：“你们知道隔壁谁住吗？”

张铁军摇头：“不知道，应该暂时不会分下去，可能会给探亲的借住。”

说完又问罗晋北：“这次去京市学习，不是还有你的名单？  我听说你拒绝了，为什么？”

叶青也惊讶的看着罗晋北，她怎么没听过这件事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66326302"  chaptername="第279章：平常小日子">加入书签</a>
</div>
