    “你们先暂时在这休养，但星火城不养闲人。”罗柯说道。

    林悦立马小鸡啄米，“放心，我从小就跟着父母学习治疗，对于外伤救治还算熟练，可以跟随战士外出随军，她是我助手，也有一定经验。”

    两女在冉冰的带领下离开。

    “她们的话，可信么？”杰夫摸着脑袋问道。

    “八九不离十，无论有没有诺亚组织，我们都要照常保持十二分警惕，”罗柯伸了个懒腰，“该干啥干啥去吧，几个有这顿没下顿的亡命匪徒罢了，不至于不至于。”

    他还真不虚那什么诺亚组织，要真那么厉害，也不会沦落到把念头打在自己人身上，一群人挥霍所剩无几的狂欢时光罢了。

    当然，这些走投无路的疯子一旦发现有星火城这样宛如末世乌托邦的地方存在，必然会不要命地发起攻势，意图占为己有。

    朋友来了，美酒相待。

    豺狼来了，保护伞招呼！

    “马克，派人盯紧点，若是她们有异样，直接。”罗柯在脖子上抹了下。

    马克点点头，经历了诸多风雨的他也不再是以往的热血单纯青年，明白什么时候该狠，什么时候该柔。

    无论如何，以星火城众人的安危为首要。

    一下子，罗柯觉得无聊了，倒有点希望那什么宋樾博士赶紧带着他的诺亚组织来白给。

    他没歇多久就离开了星火城，跟夏豆他们告知了一声，可能又要两三天才回来。

    大家对此已经习以为常，叮嘱他多加小心，在山谷外，夏豆第一次主动给了他一个暖暖的拥抱，立刻害羞地扭头跑远。

    “这算……暗示我吗？”

    他没多想，径直往涅槃公司遗址方向奔去。

    那里噬极兽多，距离远，受到诱导弹的影响会小一点，适合他诸天旅行前再收割一波进化值。

    再一次来到熟悉的峡谷地貌，罗柯吹响一声口哨。

    一颗颗长长的脑袋探出，疑惑地望着那个站在高处不怕死的人类。

    远处的山壁上，“红蛋蛋”地吼们的身影浮现。

    蛇狗与地吼……熟悉的套餐！

    这勾起了他对于第一次酣畅淋漓战斗的美好回忆。

    那一夜，狂风暴雨，骨刃死神，蛇狗凄厉，地吼悲惨。

    今天，历史重演。

    区别在于这一次是大白天。

    白日宣……战！

    罗柯解开腰绳，把裤腰松了松，以免打架时勒裆。

    嘭！

    五六发地吼的能量脉冲袭来。

    罗柯高高跃起，狼入羊群，大杀四方。

    凄惨兽吼撕心裂肺，听声音就知道不过短短两分钟就有一方溃不成军、缴械投降了。

    五分钟后。

    他一边绑紧裤腰带，一边走出。

    “可惜……”

    罗柯无奈地望着空荡荡的山谷，明明自己还没杀多少，其余的噬极兽就被自己的凶神恶煞吓跑了，一溜烟就不晓得藏哪去了。

    +228

    进化值【1888/2000】

    这数字挺吉利，剩下一百多点到诸天世界再说吧。

    他实在不想满戈壁找蛇狗了，不知道它们是不是在刻意躲着自己，难不成记得自己的模样了？

    “我有那么可怕吗？”罗柯叹息一声，很想逮住一头蛇狗亲自问问。

    他没有在这穿梭，而是到了星火城附近的一处洞穴。

    黑洞浮现，一脚迈入。

    ……

    眼睛睁开，入目是一家热闹嘈杂的小饭馆，吧台式的餐桌与后方席地而坐的中年男人、面前热腾腾的豚骨拉面与正在门帘后忙碌的厨师。

    感官全部恢复，闹腾的声音瞬间涌入耳中，毫无疑问，自己听不懂。

    日语？

    居酒屋？

    尽管自己不知道此刻局势，但眼下先把面前的拉面嗦了再说。

    两大片叉烧肉，半个半熟鸡蛋，两片海苔以及浓郁的汤底，只是这拉面汤喝到后面咸得他直皱眉。

    门口穿和服的女服务员对他弯腰鞠躬，脸上带着标准化的日式假笑。

    是晚上没错，可街上车水马龙，五颜六色的霓虹灯点缀着黑夜，无数年轻男女穿梭于大街小巷。

    无论怎么看，都是一片祥和的普通都市景象。

    嘀嘀！

    系统提示来了。

    【世界《杀戮都市O》CG电影版

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：斩杀大天狗】

    备注：系统福利送到——日语精通。

    罗柯一顿，下一秒感觉脑子里被注入了一堆东西，他下意识用日语自言自语，没想到说出来的真的是无比标准的“欧尼酱”、“一库”、“达咩”、“亚蠛”等词汇。

    嗯？

    那几个路过的女高中生是什么眼神？

    她们是看见痴汉了吗？

    罗柯四下张望，不禁疑惑，这附近没什么可疑的猥琐大叔吧。

    揣着明白装糊涂的罗柯本着只要自己不尴尬，那尴尬的就是那几个把裙子提到大腿根的女高中生。

    “杀戮都市？男主加藤……鹰？不对，是叫加藤胜吧。”

    至于其他角色的名字，罗柯没啥印象了，但对于女主牺牲自己救下男主那一幕挺感动，还有就是两个女角色的身材真的很棒。

    当然，滑头鬼最终尸魔形态与加藤胜对峙那个画面，同样无比震撼，那一张截图解决了无数动漫混剪up主的封面选择困难症。

    自己所处的城市是大阪，应该对应的是电影剧情开头。

    日式怪谈——百鬼夜行！

    一想到自己即将面对的是妖魔鬼怪，罗柯就无比激动，多想把滑头鬼按在地上问问他孙子奴良陆生最近过得怎么样。

    他吃着章鱼小丸子在繁华闹市里闲逛着。

    “啊——”

    “怪物！”

    忽然，街道对面传出尖叫声，罗柯立马精神抖擞。

    一处的混乱导致周围众人全都原地看戏，但随着局势愈发混乱，以及四溅的鲜血，吃瓜的赶紧把瓜扔了，四下奔逃。

    但是还是有不少人隔着老远用手机拍摄视频与照片，上传至网络，一时间整个霓虹议论纷纷。

    人群散开，罗柯也终于看清了是什么。

    从一条全是饭馆的小巷弄里涌现出十几道诡异的身影，有身穿和服、脸上只有一张利齿大嘴的女人，有奇形怪状跟奇行种似的矮人，还有脑袋是火盆的小孩。

    而巷弄里遍布残肢鲜红，一个四肢细长的猴子人正在把门口的灯笼替换成人头，诡异至极，血腥至极，深处还有凄厉的惨叫声隐约传出。

    罗柯逆流而上，在众多惊愕的注视下悍然无畏。

    就在他们以为这是一位勇敢舍己的英雄时，罗柯展开了巨大的狰狞骨刃。

    “啊啊啊——”

    人们一哄而散，怎么到处都是怪物啊！

