    第4012章 暴风九锻法

    这一次楚风眠来到神兽天的目的，就是冲着神兽家族掌控的血脉之力修炼之法而来。

    只要是让楚风眠得到了这血脉之力的修炼之法，他就可以离开神兽天。

    倒时候任由这暴风神猿家族的强者再多，楚风眠也丝毫不惧。

    不过想要得到这神兽家族的修炼之法，可不容易。

    楚风眠这一次轰杀了罗孽，得到了罗孽的记忆。

    这罗孽可是身为暴风神猿家族的少主，身具一品神兽血脉，所以他从小，便是就被暴风神猿家族当做少主来培养，修行的自然是暴风神猿家族传承的，最高深的血脉之力修炼之法。

    这才令罗孽的实力，如此恐怖。

    他的实力放在古祖境界之中，几乎堪称站在顶点，所向无敌。

    如果不是楚风眠的实力，实在是不能够以常理来判断，才可以轰杀了他。

    这也是为何罗孽一开始都没有将楚风眠放在眼中，打算直接杀了楚风眠的原因。

    而这罗孽曾经修行的血脉之力修炼之法，名为暴风九锻法，乃是暴风神猿家族代代传承，最为高深的血脉之力修炼之法。

    楚风眠通过罗孽的记忆，的确是得到了这暴风九锻法的修炼之法。

    但是纵然是楚风眠得到了这暴风九锻法，他却也无法修炼，因为要修炼这暴风九锻法，不止是需要暴风九锻法，还同时需要吞噬一种名为暴风道果的仙药。

    这暴风道果，便是修行风暴九锻法的引子，若是没有暴风道果，这风暴九锻法根本是无法修行。

    就连入门甚至都无法做到。

    楚风眠也是尝试了不用这暴风道果，直接修行这风暴九锻法。

    但是就跟那罗孽记忆中的一样。

    没有暴风道果的话，就连身为风暴神猿血脉的他，都无法修行这风暴九锻法。

    而暴风道果，一直是被风暴神猿家族的家主，掌握在手中。

    所以若非是被风暴神猿家族认可的武者，不然哪怕是得到了这风暴九锻法，也无法修行。

    这风暴道果，其实就是风暴神猿家族的一道保险。

    风暴神猿家族的武者并不少，虽然他们大部分都不会离开神兽天之中，但是会出现在外界的风暴神猿家族。

    若是抓住他们生擒逼问，又或者如同楚风眠这般，直接抽取记忆，自然也可以得到这风暴九锻法。

    若是这风暴九锻法如此容易就可以得到修行，那么神兽家族掌握的血脉之力修炼之法，早就被外界得到了。

    又怎么可能一直是如此珍贵，吸引这么多的外界武者，来到神兽天之中，耗费无数财富，就是为了得到这血脉之力的修炼之法。

    正是因为这暴风道果的存在。

    才让这风暴九锻法哪怕是被人得到，也没有任何的意义。

    其实不止是这风暴九锻法，在这罗孽的记忆之中，像是其他神兽家族代代传承的血脉之力修炼之法，也都必须要配合独特的仙药，才可以修行。

    而那些仙药，一样是被各大家族的家主所掌控。

    所以要修行这各大神兽家族血脉之力的修炼之法，只有得到那神兽家族的认可才行。

    “看来，还是得去金晶宗才行。”

    楚风眠叹息了一声。

    虽然他得到了这风暴九锻法，但是没有暴风道果，但是却是毫无作用。

    那暴风道果，更是被这风暴神猿家族的家主所牢牢掌控。

    就连像是罗孽，身为风暴神猿家族的少主，他也只能够是在家族中的圣地中，才可以得到暴风道果修行。

    这暴风道果，绝对不允许被代出家族之外。

    所以楚风眠想要得到暴风道果，绝对是不可能的事情。

    尤其是现在楚风眠跟风暴神猿家族，更是有着深仇大怨。

    至于硬抢。

    那风暴神猿家族的家主，可是一位高阶圣皇，实力更是要超越那青帝圣皇。

    那青帝圣皇，都不是如今的楚风眠足以对抗到了，更何况是比起此人还要更强的一位高阶圣皇。

    软硬都不行，楚风眠只能够是放弃这风暴九锻法的修行了。

    只能尝试去金晶宗，联系到金晶火鸦家族的强者了，虽然金晶火鸦家族传承的涅槃浴火法，也是极其珍贵，这金晶火鸦家族，也不会轻易交给外界武者修行。

    但是金晶火鸦家族的武者，都无比贪婪，只要是楚风眠拿的出，令他们满意的价码，应该还有的谈。

    起码比起风暴九锻法这边，毫无希望要强得多。

    “不管怎么说，先离开这一片森林在说。”

    楚风眠缓缓起身，他准备先离开这一片森林。

    通过罗孽的记忆，他也发现，在这神兽天之中，像是这样的无边无际的森林，存在不少，所以楚风眠一时间也难以判定，他究竟在哪里。

    只有离开了这一片森林，楚风眠才可以判定他的位置，然后在继续前往金晶领。

    楚风眠悄然之间变幻了一副身形，便是催动遁光，向着森林之外飞去。

    这里还是在神兽天之中。

    楚风眠也担心在遇到风暴神猿家族的武者，他直接改变了身形，反正楚风眠之前的样貌，也并非是他的真正样貌。

    随意修改了一下身形，改变了一番气息，主要是显露出了玄鲸血脉的力量。

    让现在的楚风眠看起来，已经是跟之前的他，截然不同了，以楚风眠掩盖身形的手段，就连那青帝圣皇，在碰到他，只要是不动手，也未必可以认出楚风眠来。

    这也是楚风眠为何还继续敢在神兽天中的原因。

    这森林之大，无边无际。

    就连楚风眠的遁光，都是一连飞了三四个时辰，都依然是一眼望不到尽头。

    甚至在这一路上，楚风眠也没有遇到任何的武者。

    在这神兽天中，除了外界武者聚集的金晶领外，其他四大家族统治的神兽领，都可以以地广人稀来形容。

    毕竟各大神兽家族的成员，其实都不多，神兽血脉虽然无比强横，哪怕是最弱的族人，也至少是五品血脉。

    如此强大的血脉，也带给了神兽家族武者一个缺点，那便是生育能力低下。

    (本章完)

