
　　大概是那天烧烤摊程燃给华通老大院的这些少年们的打击太过于巨大，导致这几天他出门购物给新房子里添置些什么东西，这些院子里的子弟们看着他都远远绕道走，没办法，这个心理阴影，估计一时半刻很难回过血条来……

　　暂时安顿，程燃就和徐兰前往华西去看看治病的小石头，去之前程飞扬倒是过问过，“我是去看过了，问赵青有没有什么困难，这小伙倔强，都否决了，说是治病的钱是有的，没有困难……公司这边大家同事凑了一笔探慰金给他，几万块钱……你们去看看也好，毕竟小石头程燃也是认识的，赵青小时候还带过程燃玩耍，人要记情……”

　　徐兰买了一些水果，又封了一千块钱，末了问程燃这钱够不够，是不是少了点？程燃摇摇头，说差不多吧。

　　徐兰也就包成了红包，和程燃去了心脏外科探望，这个时候小石头居然已经能在病床上玩飞机模型了，还对程燃打了个招呼，一如既往的唤着，“程哥儿！听说你考上蓉城十中了！我爸我妈说要向你学习！我病好了，也努把力，以后也考十中。”

　　程燃笑着点头，小石头倒是很可爱的。

　　徐兰和赵青老婆拉着手，听赵青老婆叶玲倾诉这段时间的担惊受怕，赵青面对程燃的时候，明显有了几分拘谨。

　　程燃问道，“小石头没有问题了吧。”

　　赵青点点头，“手术其实并不大，就是材料要求高，这个手术做下来，我看到一些人五到七天就出院了……小石头预计明天出院。”

　　程燃看到赵青欲言又止，大概也是想说些感恩的话，但话到口边，却又不知道如何说出来，因为眼前这个最好的结果，言语其实已经无法表达那种情感和内容。天籁小说网

　　程燃问道，“出院了你们住哪里？”

　　“这几天都是在附近租的一个小院，卫生条件不太好，小石头出了院就不住那里了，公司在新总部给我们安排了宿舍，到时候就搬过去。你叶姨请了两个月假，等小石头养好了，他们再一起回山海去。”

　　赵青老婆叶玲是山海信用社的员工，两人不是一个单位，家倒是住在伏龙山海的院子里。伏龙在蓉城落脚，赵青倒是要先转过来跟着打仗，以后可能也就在这边了。未来双方到很可能是两地分居，不过程燃知道这种情况不会持续太久，等伏龙再发展下去，到时候赵青一个人挣得钱，就足以支撑起整个家庭了。

　　家属这些，虽然伏龙不鼓励夫妻档，但是伏龙会在蓉城和一些单位成立合资公司，其实很多家属在这个时候都可以上阵，解决一部分家属的安置就业问题。

　　“治疗上面，没有用到那么多，还有十几万块钱……”赵青拿出了存折，在仅有两人的过道上，递给了程燃。

　　程燃笑着摆了摆手，“用钱的地方还多着呢，借你是多少钱，到时候一起还吧。”

　　赵青点点头，也就不硬塞了。

　　医院大概是一个很容易让人产生肃穆感的地方，皆因一切身外俗世物在这里都不如“生死”二字这么沉重。

　　送程燃出来的时候赵青拍了拍他的肩膀，送了他一番话，“程燃，身体是一个人的圣殿，无论你在其**奉了怎样的灵魂和思想，都请务必保持肉体的清洁，美丽和强韧。”

　　……

　　华西是川内首屈一指，甚至是国内论综合实力能排进前三的医院，能够住进这里或者转院进这里外科病房的病人，几乎都将面临生离死别的抉择。很幸运的是，小石头这次站在幸运的一方。

　　而程燃大概也因为死过一次重生特别的经历，对这种更是有一种莫名的敬畏，见过了那些人世间的沉重，才会觉得活着，还能自由的呼吸，就是极好极好的一件事。

　　从医院出来，看到车水马龙，这个时期人行道旁边那些老式的铁艺栅栏，蓉城的城市绿化也没有后期城市化建设后那样的审美，虽然一些地方开始了改造，但大部分地区还是旧城的烙印，粗壮笔直的行道树，带着热浪的风送来花坛里的草腥气，那边临近华西街新植的法国梧桐还引起人们的围观和拍照，这座有两千多年历史的城市，在眼前纤陌纵横。

　　终于将山海的事务一一处理完毕，踏足蓉城的地域，也即将进行在这里的生活了。

　　程燃又想起姜红芍，在恍若隔世之间，好像他就这样踏足了她生活的同一座城市和天空下，想到两人之间的那些高手过招，程燃又不免心里有些隐约的期待，特别是能够吓她一跳的事情，还让程燃有些跃跃欲试。

　　倒是不担心山海那边走人了，电话找不到人的情况，伏龙公司本就是搞这个的，山海家里的电话没有停，可以直接转移到蓉城的新线路这里。其实有时候，程燃生出过干脆告诉她一声得了的这种念头，这样没准两人还能提早见见面，总觉得自己好歹也是两世人生了，还跟老姜过啥招啊，直接碾压就好……

　　但每每一转念，想到过去一年的改变，家里的，自己的，乃至于眼前这个世界的，程燃就觉得，好像在十中开学之时，他堂而皇之天神下凡般来到姜红芍面前，有一种仪式感。

　　就像是对过去一年所做的总结，又是对两人曾经在山海告别后约定的履行之意义。或者还是自己带入了年轻的心态中，更期望生活中那种突如其来的惊喜？连他自己也分不出清楚究竟是怎样的心态。

　　这么想着的时候，还是有些盼望这个时候很快到来的，也就是再一个星期十中开学而已了。

　　和徐兰准备踏上回程的公交车时，徐兰的手机响了起来，接到了蓉城亲戚这边的电话。

　　随着程飞扬事业的发展，还有程燃考上了蓉城十中，尽管自己母亲徐兰也是个事业型的女性，这种时候权衡之下，还是决定从单位买断工龄出来，过蓉城这边，照顾程燃，至于自己的事业什么的，过一段时间，沉淀了下来，再考虑是不是拾起年轻时的理想，开个自己的商店啥的……

　　来到这边，毕竟开始新生活嘛，徐兰和程飞扬各自配了个手机，手机号码倒是告知了亲朋这些，到得这个时候，电话响了起来。

　　电话是蓉城这边的大表叔高世金打过来的，让徐兰一家过来吃饭的，说是定在了“沧浪楼”。

　　沧浪楼是今年蓉城刚建成，很火的一家高档饭店，外观就是一艘和千吨级游轮一比一大小的轮船，舰岛就是一多层结构的豪华饭店，这些年蓉城饭店同质化严重，这座饭馆一建造起来，宣传营销主打独辟蹊径的外观设计上面，果然起到良好效果，倒是跻身进入蓉城一流饭店的行列。

　　里面餐厅分级，一层一个价位，既有面对普通大众消费的价位，主要拉人气，也有顶层餐厅两三个人就等闲消费上千的档次。很受蓉城一些富人和亟待炫耀打人脉的新富阶层追捧。

　　听着徐兰的电话，程燃歪着头看过来，“既然要请客，这么没诚意？不提前一天通知，临到饭点才打电话……再说咱们到了这么多天了，之前也不吭声不出气的……这突然邀请，难不成是本打算请其他人的，这临时想到我们家过来了，顺带拉上咱们？”

　　老妈徐兰倒是从来善良，这个时候虽然觉得有些不妥，但在自己儿子面前还是道，“万一人家真是之前没时间呢，你知道的，你这个高表叔做生意的，忙不过来……这个时候才通知，你爸是肯定去不成了，就我们俩过去代表一下吧。”

　　======

　　这章晚了点，今天才漂洋过海的回家，终于可以泡泉水回血了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十五章 代表一下免费阅读。https://www.23sk.com 