
　　傅叙：“……”

　　小姑娘的关注点还挺清晰。

　　“美吗？我没有注意看。”傅叙：“交给顾从澜安排的。”

　　傅叙一边说一边把聊天记录调出来给温吟看，表示这些美女确实不是他安排的，也不是他去找的。

　　“我只是找人定做了那个横幅今天让人去拿了而已。”

　　温吟眯了眯眼，哼哼唧唧的：“算你有眼力见。”

　　“以前你也见过挺多美女的吧？”

　　她开始找茬，他比他大很多岁，所以他的以前，小姑娘总是喜欢刨根问底的问。

　　对于见过许多美女这种事情他不否认。

　　“确实是见过，我也没有对她们起过什么心思。”

　　不然，至于一直单身到温吟出现吗？

　　他低声着，用只有他们两个人能听得见的声音，缓缓的道：“我就只对你有想法……”

　　他捏了捏温吟的小脸，嗓音低沉又暧昧：“你不是最清楚了？”

　　温吟不跟他说话了，老男人要是大庭广众的撩起来，她可受不了。

　　现在只是看着他没有早上那么生气了，她就放心了。

　　陈寒峥看着这样的“大场面”。

　　不由得拿出手机给傅叙发了一条消息：［傅总，你有病？］

　　傅叙抬眼远远的看向他，又低头给他回消息：［你不是要我给你加油吗？方式不喜欢？］

　　陈寒峥：“……”

　　他还真有噎死人的本事。

　　那也就是这个举动，让他对傅叙有更近一步的了解。

　　这个朋友，倒是交得。

　　像他那样身份的人，做这种无聊的事情，无非就是朋友之间。

　　……

　　陈寒峥上场时，现场又开始沸腾了，尖叫声此起彼伏。

　　他手里边运着球，在场上意气风发，行云流水的投了一个三分球。

　　带球过人、躲人、接球，动作无一不好看。

　　“我操我操，那个男的好帅！”

　　“救命，他是做什么的！怎么之前没见过？！”

　　“绝了绝了！别拦我，我要给他生儿子！”

　　“我也要！”

　　“救命！又进了！！”

　　“有没有人觉得这比那个职业队的强多了！”

　　“我靠，这不会是论坛说的那个神秘大佬吧！”

　　“之前就有人在论坛说，刚才论坛里面还有人在说，那个人是吹牛的！”

　　“我现在开始期待他和李暮知打了！”

　　这些声音萦绕在舒半烟的耳边，舒半烟蹲在最前面，手机横屏录着陈寒峥。

　　眼睛一动不动的盯在男人身上。

　　也不知道什么时候篮球朝着她飞了过来，等她反应过来的时候，已经来不及躲开，下意识的动作就是抬手挡住自己的脸。

　　可想象中的疼痛并没有到来。

　　男人快步朝她奔去，单手拦住了篮球。

　　最帅气的动作引得现场又是一阵沸腾。

　　“好帅好帅！那个女孩子也太幸福了吧！”

　　“这一刻想要魂穿那个女孩！”

　　舒半烟吓得的心脏都在咚咚的跳，睁眼就看见男人替她挡住了球。

　　陈寒峥慵懒的笑了笑，拍了拍她的脑袋，轻声的说：“看我别看那么入迷，看着点球，砸伤了心疼的还是我。”

　　他笑得太酥，这一刻太野性，太宠溺，让她有些沉迷，不知所措，舒半烟从来没有想过能被一个男人迷成这个样子。

　　看她没说话，陈寒峥无奈，轻轻的弹了弹她的额头：“听到没？想什么呢在？”

　　舒半烟脸色红了，白里透红的，漂亮极了，还应他：“知道了。”

　　他走之前还不忘揉一把她头发，懒淡的夸一句：“今天真漂亮。”

　　让她好不容易平缓了一些的心脏又扑通扑通的跳了起来。

　　她继续录视频。

　　可不淡定的就是周围的那些人。

　　“是不是他女朋友啊？这好像是舒家那位小姐。”

　　“不是吧……”

　　“可是他看上去很宠溺的样子，还摸她脑袋。”

　　“但这个男人一出场脸上就带着笑容，一看就是很平易近人的。”23sK.com

　　“本来就是那种爱笑的男人啊。”

　　其中有一个人很小声的说：“可是我觉得他们两个很般配。”

　　舒半烟：“……”

　　这群女人还挺会自我迷惑。

　　她拿着手机转回头看向她们，微笑：“是我男朋友，勿cue。”

　　舒半烟在学校里边是出了名的不好惹的大小姐，骄纵的很，做什么事情都是娇生惯养的。

　　一般人都不会惹她。

　　舒半烟这么一说，后面的人基本上都没怎么说话了。

　　只是很小声的咕哝：“怎么她的命这么好啊……有这么好的家世，还有这么帅的男朋友……”

　　“把羡慕两个字刻在我的墓碑上。”

　　不过很快，他们又转移了另外一个话题。

　　“有没有看到另外一边，傅总和他妹妹，我觉得他们两个不像是哥哥和妹妹，更像是情侣呢。”

　　“嘘……你可能发现了不得了的惊天秘密。”

　　“傅总平时都清冷得很，只有他妹妹在身边，才难得温柔，我看他看他妹妹的眼神都温柔得能滴水了！”

　　“呜呜呜……又是羡慕别人的一天。”

　　与此同时，床上的比分被拉的很大，比上一场还大。

　　球只要到了陈寒峥手里，必进球，每进一个球都会有一片的欢呼。

　　他在场上打出了绝对的压制力和统治力，比李暮知还可怕。

　　篮球是需要战术需要配合的，但也需要对手都看不透的速度和脑子。

　　陈寒峥很多招，都出乎人的意料。

　　基本上在球场上把对方耍得团团转。

　　惹的看球的女人流泪，篮球的男人直拍手叫好。

　　这是他万众瞩目的时刻，许多眼睛都盯着他为他欢呼的时刻。

　　一场球完美的赢下，有很多不知道他有女朋友的女生给他送水。

　　陈寒峥只是淡淡的笑：“抱歉，你们让一下，挡着我女朋友给我送水了。”

　　这话一说，所有的女生都死心了，立马就让开一条道。

　　舒半烟手里，啥也没有，就一手机。

　　陈寒峥挑眉：“水呢？”

　　她也挑了挑眉，低头整理自己录的视频：“你又没说你要喝水，上场之前我问了你的，你说不要。”

　　“而且刚刚运动完，不能马上喝水，对心脏不好，你走一走到后台去喝水，差不多就行了。”

　　陈寒峥哭笑不得。

　　这可爱的小样子，打完球浑身是汗，要不然就一把把她拉怀里亲一口。

　　没有水，但舒半烟给他递了毛巾。

　　陈寒峥接过毛巾，懒洋洋的擦着自己脸上的汗水，笑着看她：“你真是……不太有危机感啊。”

　　“怎么？”舒半烟抬头，似笑非笑的看了他一眼：“我需要有怎样的危机感？”

　　两个人一边往后台走一边聊着天。

　　陈寒峥说偏头，微微朝她那边弯了一下身，凑近她的耳边，轻轻的说：“你没看见那些女人，不如狼似虎的看着你男人吗？”

　　舒半烟抬眼，挺无所谓的，挑了挑眉梢，一股子清傲劲儿，由内而外：“那又怎样？”

　　她冷哼了一声：“我以前也如狼似虎的盯着你，你理过我吗？”

　　陈寒峥：“？？？”

　　“大小姐，冤枉人，不带这样冤枉的。”

　　之前就是一个大小姐脾气，成天让他做那个做这个，任何小事情都需要他去做，哪里有什么如狼似虎的眼神？

　　非要说有，那就是时不时的撩他一下，就好像逗着他玩儿似的。

　　大小姐有这点乐趣不是挺正常的吗？

　　她那时候跟现在这些姑娘可不太一样。

　　舒半烟眯眼：“我可没冤枉你。”

　　两个人一路到了后台。

　　陈寒峥坐下，舒半烟给他递水。

　　“下一场是和李暮知打。”他坐下，舒半烟半蹲下来在他面前，手轻轻摸了摸他的小腹：“好了吗？还疼不疼？”

　　“没事儿。”陈寒峥握住她的手腕，眸光灼热：“别老一找着机会就占我便宜。”

　　舒半烟收回自己的手：“我是怕你运动太激烈，伤口扯开了。”

　　傅叙给的那个药是挺管用的。

　　比之前用的那些效果好太多。

　　她看着陈寒峥：“今天中午你想在我们学校吃食堂，还是我们两个人一起出去吃？”

　　“我去洗个澡，换一身衣服。”陈寒峥笑了笑：“你是想让我陪你吃学校的食堂呢？还是想让我跟你一起出去吃？”

　　在校园时期，男朋友陪着女朋友一起去食堂吃午饭，也是一种浪漫。

　　陈寒峥当然不知道这些，舒半烟心里面是有期许的。

　　“我想去吃食堂，你陪我一起吧。”

　　“成。”

　　……

　　中午的时候食堂的人潮拥挤。

　　舒半烟站了位置，让陈寒峥排队打饭。

　　男人穿着长长的休闲衬衫，手里面拿着餐盘，“不是你对你们学校熟悉吗？哪些菜好吃？”

　　“你不陪着我排？”

　　舒半烟：“……”

　　这男人一点都不懂浪漫。

　　舒半烟哼唧了一声：“你想吃什么就拿什么，我也不知道什么好吃，我也不经常吃食堂。”

　　她坐在位置上，撑手看着陈寒峥排队。

　　大概半个小时才把饭菜给打回来。

　　陈寒峥坐下，递给她：“你确定你能吃得下去这些东西？”

　　大锅饭，味道一般都不怎么样。

　　吃惯了山珍海味的，吃这些东西，估计是很不习惯的。

　　舒半烟拿起筷子就开动：“我说了，我虽然是娇生惯养的大小姐，但是很多困难我也是可以克服的。”

　　她抬眼冲着陈寒峥笑了笑：“不要小看我。”

　　陈寒峥扯了扯唇角：“有好的生活就应该过好的生活，干嘛要向下走呢？”

　　“这叫体验生活不叫向下走。”舒半烟认真的说：“每一种生活方式都应该值得被尊重。”

　　“你尝尝看，我觉得这味道还不错。”

　　两个人在食堂里面的互动，被人拍下来发到了论坛上面。

　　磕cp的一大堆。

　　舒半烟看了看，并不在意这一些嘈杂的声音。

　　她喜欢和陈寒峥独处的时候，吃过午饭以后，舒半烟与陈寒峥坐在操场。

　　她就那么依偎在他的肩膀，吹着操场清凉的风，在校园里面确实能见识飞舞的青春，美好的年华。

　　这一切美好，都和陈寒峥无关。

　　而他的美好，就在身边，正靠着自己。

　　陈寒峥不让她在地上坐太久，地上是凉的。

　　舒半烟咕哝着说他大题小做，结果晚上回去的时候就感冒了。

　　……

　　另外一面。

　　温吟的胃是娇贵的，傅叙肯定是不会带着她吃食堂的。

　　她的每一顿菜都是精心准备的。

　　在学校的一间休息室里面，厨师把饭菜都送了来，傅叙特地观察了一下，吃的倒是正常，没有像早上那样吐的厉害。

　　温吟笑：“我就说我没有问题吧，你不信。”

　　“最好是没有问题。”傅叙温和的笑了笑，捏了捏她的脸：“吃完你午休一会儿我去跟你们校长谈点事儿。”

　　“好。”温吟乖巧的应他。

　　傅叙交代了一些事情以后离开，温吟就皱起眉头。

　　没有早上那么严重，但还是想吐的，这种感觉又不同于生病的那种。

　　她呼了呼气，垂眼摸了摸自己的肚子，心里隐隐的有一些不安，不会吧……

　　想了想，拿出手机预约了一个医生的号。

　　自己去检查看看是不是。

　　本来今天中午是要叫傅初晨一起过来吃饭的。

　　但他怂，他的心理建设还没有怎么做好。

　　他也不想见识他们两个在一起的样子，一会儿被家里面问起来，他觉得他的头都会被拧下来。

　　他不知道，他什么也不知道……

　　但不一会儿，休息室的门就被人敲响了。

　　是傅初晨来了。

　　他看着温吟，挠了挠后脑勺，笑呵呵的：“我哥让我来陪陪你。”

　　“他说他不放心你一个人在休息室里面。”

　　“姐……啊不……嫂子，你的身体有哪里不舒服吗？”

　　温吟摇头：“没有。”

　　傅叙还真是……

　　怕她骗他吗？

　　这也要找人来盯着。

　　温吟挑眉看他：“你那是什么表情？我又不会吃了你。”

　　“你吃过饭了吗？没有吃的话就吃点儿，你哥叫的那个厨师送来的菜挺多的。”

　　傅初晨：“……还没。”

　　他吃了起来，觉得这个待遇简直是太好了。

　　“虽然我家有钱吧，但是我也不经常吃这么多好东西。”傅初晨感慨：“我以前都不知道，我哥原来这么会疼人。”

　　傅叙对他都是冷冰冰的，一个眼神能给他吓尿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第254章 笑得太酥免费阅读。https://xs.23sk.com 