    一道达到一米五粗细的金灰色光线，射击向那边的巨大飞行怪物！

    但是在这一次，眼神较好的怪物们，都是发现了。

    那强悍无比的飞行怪物，居然，没有移动？！

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！——————————

    就在他们不敢置信的瞬间，爆炸声音已经是猛烈响起！

    冲天的光芒中，似乎一道强大的墙壁，出现在所以生命体的面前！

    漫天黄沙中，金灰色光线，似乎碰上了一个看不见的墙壁！

    疯狂无比的碰撞之音，响彻了长天，令得周遭那些距离较近的战车，都是被冲击波冲击得掀翻过去！

    黄沙依旧是漫天挥洒，振耳发聩的声响令得黄沙倾覆，几欲要将整个世界都变成下沙的世界般。

    “这这这……”

    一名名双方车队的战士，看着那乍然而起的景象，几乎失言。

    那边的落卡夫也是见到这个景色后，疯狂的神色，直接就恢复了清明！

    取而代之的，是一抹惊恐的神色！

    这到底是什么怪物！？从来没见过的外形，甚至从来就没有听说过，他根本不知道，这个怪物，是其他外星人，也不可能亲眼见过的种类，除了几名曾经的地球代表，估计也就是当年那些到地球的探索船，可能会猜到贾岩的身份。

    可是对于那些人来说，哪怕贾岩站在他们面前，估计那探索船也不敢相信，他是那地球小小蚊子变异出来的。毕竟对于他们而言，地球蚊子，只是一种体型不大，毫无进化潜质的原始生命体罢了，除了外形，哪里可能跟这强大无比的巨蚊怪物相提并论？！

    这个星球中，估计也就黛富妮此女。对大蚊子的来历，有一个清晰的认知。

    现在大蚊子的神秘，对于所有车队，甚至所有的势力，都是一个未知的事情，而未知的东西，不仅对于人类而言是最可怕的。就算对于这些外星人，那也是一种无形的压力。

    轰轰轰轰轰！！！！——－－

    当天地终于回归平静。

    那漫天的黄沙背后。一个庞大的身躯，终于是再次，渐渐露出了自己的身形。

    这个身形，显得比起从前，更加的伟岸，更加令人难以置信！

    贾岩身前的黄沙地面，完全的被爆炸的光芒，吞噬，有些黄沙甚至因为炙热的火焰。烧焦成了黝黑色物质。

    他身前是一个直径达到了五六十米直径巨大爆炸深坑，但是这深坑蔓延到他身躯前方，却出现了另一个不一样的节奏，那就是那里直接的有了一个截断，似乎贾岩在身体前方布置了一个看不见的墙壁一般！

    贾岩站在深坑的前方，他的身躯前方，依旧有淡淡的脑波力量。在蔓延着。

    虽然他很确定，这种直径一米五的灰色光线射击到自己身躯上，也不可能让自己出现任何的损伤，但是他却不想那么做，毕竟攻击到自己身躯上，那种强烈的震撼感。却降低了。

    现在用脑波力量，将这种类似地球那些金属怪物自爆威力等级的爆炸防御下来，实际上对于他的脑波力量，倒也是一个不小的的消耗。

    但是效果自然是足够的！

    看看那一个个的生命体吧！

    不管是落卡夫车队的，还是知道自己存在的奥卢克斯车队众人，一个个都是乘坐在车子里，看着贾岩那隐隐在灰尘中。逐渐重新凝聚清晰起来的身躯，有了一种目瞪口呆，惊惧得难以自持的样子！

    “再问你们一句，臣服，还是死亡？！”

    喀当！！

    一名距离贾岩不远的落卡夫车队战士，丢下了自己手里的武器。

    贾岩满意的看了看这个家伙，只见对方是一个生有三口，眼睛同样三对的家伙。

    有了这个三口怪物作为领头后，距离贾岩最近的那些落卡夫车队众生命体，终于开始了大解除武装的举动。

    自然有一部分距离贾岩较远的战车，想要依靠自己的速度和隐蔽性，悄悄逃离。但是贾岩用自己的行动告诉了对方，哪怕在地面奔袭，他的速度也不是这些战车能够睥睨的！

    那些逃离的战车，大部分以为贾岩会对他们这些小角色不管不顾的，可是谁能想到，贾岩已经动了收服的心思，自然不可能放过所有在自己面前出现的战车了！

    或者说，就是杀鸡儆猴！

    当一个个想要逃离的生命体，在他沾满血迹的前足中殒命之后。

    落卡夫车队一众生命体，终于是老实了！

    那些不愿意投降的，也被铁血收服。

    奥卢克斯车队那五十辆战车中的战士们，虽然没有看到自己曾经的老对头，被贾岩大杀特杀的局面，可是现在见到那些曾经不可一世的对手，全部像是充满了惊恐的小猫一般，在自己面前瑟瑟发抖，也算是解气之极！

    他们开始按照贾岩的命令，开始对落卡夫众生命体，进行武器的解除工作。

    今天是奥卢克斯车队，自从上次被治安官飞行器攻击后的一次巨大转变！

    当那从大车队中分离出去的五十辆战车，以及天空的大蚊子，一并出击后，整个车队雀跃中，却也有着担忧。

    “喀加，你认为他们能赢吗？那可是落卡夫车队。”

    露露在贾岩离去后，就是从那最大的车顶下来，拉着自己的一个小伙伴，坐在巨车的下方，有些气闷的问道。

    她作为一个孤儿，这几天还是得到不少别样的赞美的，毕竟在这个车队里，唯一一个能够跟大蚊子说上话的，也就是她了。

    坐于她一边的是一个乍一看，跟地球人相差不大的生命种族，没错，他便是奥斯托人，这个生命种族虽然现在占据了整个星球的大多数地方，奥斯托人也大多数在星球中成为一个主体，可是任何一个地方都不可能处处完美。所以在贫民聚集地出现一两个奥斯托人孤儿，也不是什么不可能的事情。

    他是一名七八岁模样的男孩子，看起来跟露露相差不大的年岁，加上身形外貌也有不少相同之处，所以在这个车队里，算是彼此最要好的朋友了。

    “一定能获胜的，就是不知道那只强大的怪物先生。会不会出工不出力。”喀加对于大蚊子的战斗力，并没有太大的怀疑。虽然那只怪物没有展示自己的强大之处，可是既然车队头领奥卢克斯都认同了对方，想来不会差的才对。

    他唯一担心的就是大蚊子在出战以后，不肯出全力，毕竟交战起来，绝对会出现伤亡，那只大蚊子如果出工不出力，那这边死伤可能就会太大了。毕竟奥卢克斯只是派出五十辆之车而已，以前全军出动。都无法将那落卡夫小车队剿灭，在数量远远少于对方的情况下，那肯定更不如了。

    “喀加说话像大人一样，好厉害！”露露听着喀加的话语，就像发现了对方的什么新奇地方一样，有着一抹惊奇之色。

    那喀加顿时大窘，毕竟作为一个男孩子。在耳濡目染下，对于战车之道肯定比起露露这样的孩子多一抹了解。

    没聊几句，两个孩子打闹起来。

    “快看！他们回来了！”

    大人们的声音，将这两个孩子注意力从打闹上吸引过来，这两者都是快速的爬上巨大战车，极目远眺起来！

    只见遥远的天际。一道沙尘集结的黄沙之地，有着灰尘漫天的一条长龙缓缓的行进着。

    两名孩子都是张着小嘴看着那边的景象，对于自己的车队的气魄，感到有些惊讶。

    “不对啊，这不是头领的车队！”忽然，眼神极好的露露，忽然惊叫了起来。

    “不是头领的车队。那是什么车队？！”一边的喀加也是惊了，在他看来绝对万无一失的行动，莫非失败了！？

    “你们两个小家伙就不用猜了，那是怪物先生大人，把落卡夫车队都收服了，以后他们就要跟我们合并，大大增加我们的实力！”

    有一个外星成年生命体，在车子底下对两个小屁孩解释道。

    显然在接近这边的车队以后，那边的奥卢克斯等人，就是使用了超长距离的发讯器，对这边传递了消息！

    两个小屁孩怔怔然听着消息，都更加惊奇的睁大了眼瞳。虽然是孩子，但是他们对于那大敌落卡夫车队，也算是有一定的了解，那就是落卡夫车队的战斗力，绝对不在自己这个车队之下，今天只是出动了五十辆小型战车，就将他们收服了！？

    轰轰轰轰！！！！！——————

    就在他们都惊奇不已，消化消息的时候，忽闻头顶一阵狂风扫气！

    一个铺天盖地的庞大身躯，逐渐从天空降下。

    “一定是这个怪物，只有他，才能够让那单兵厉害之极的落卡夫车队，都俯首称臣！”看到这只庞然大物的归来，两名孩童都是在心底闪过了这个念头。

    贾岩虽然回到了这边的车队，却没有放弃对逐渐接近那落卡夫车队败军的警惕，不过他警惕的可不是对方的袭击，而是在防备有人逃走！

    做完这件事情，而且也顺利逼迫落卡夫车队投降后，他一边归来，一边在心底对于自己的构思，有了更清晰的想法！

    这些种植毒|品的车队，以及那些行走在森林边际和沙漠中的小型势力，绝对是一个他能够利用的东西！

    在这种无序的星球，外星人主要的两个势力，自己都是处于大战之中，对于其他的势力而言，在此地绝对有巨大的漏洞，所以他能够做的事情，也绝对有许多！

    甚至有可能，已经有其他的势力在做类似的事情了！

    “没错，我暂时只能将手伸到那些背后没有明显强大势力影子的小型车队，以及那些小势力，反正我的想法，也不是角逐什么权利，而是给自己接下来的变异，营造一个安全和便利的环境罢了！”

    想到这里，大蚊子的想法，越来越明晰了。之后的路线，也是有了一个规划！

    “我如果得到这些势力的支持。最基本的，先是依靠他们，获取那些中级甚至高级的营养液，毕竟在这个灰黄星上，这个东西就是被证明对我有效的！”

    “如果能够获得一些营养液的话，我的能量，也能尽快的恢复。”

    “恢复能量之后的事情。便是寻找其他对我有用的东西，类似那些飞行器的能源。以及那些强大的能量物质，只要找到一些这种事物，囤积起来，说不定在这个星球上，我能再进行一次变异也说不定！”

    想完这些，大蚊子那本就充满熠熠精光的复眼，更是有了精芒闪耀。

    他知道现在自己的战斗力，可能连在地球时的自己都比不过，但是脑波力量上。绝对强大了一截，只要给他大量的营养液，那么恢复能量，也不过是分分钟的事情！

    他这次损失大部分能量，倒也不是没有好处，第一个好处就是贾岩在之前的变异中，其实有一点过于快速了。身躯连续的变异，有点拔苗助长的意味在里面，那么多次的变异后，留下的后遗症并不是那么简单就能够恢复过来的。这需要他身躯漫长的，自我修复。

    可是以前变异间隔时间过短，所以贾岩身躯中太多各种畸形的器官。甚至一部分连他的脑域都有伤害到，所以有时候释放脑波力量，贾岩总觉得脑袋抽痛！

    但是有了一段时间的能量缺失，贾岩变异进步的脚步慢了下来，这样他的身躯就是有了一个休息和自我调整的时间，毕竟作为进化兽的身躯，自我调整的能力。绝对是冠绝所有生命体的！

    身躯在停留一段时间，自我解决了这个问题后，接下来的变异进化道路才能更加宽阔，甚至通向那真正的‘星空巨兽’道路！

    这次变异停留的第二点好处，那就是贾岩能够更加习惯，以后变异时间大大延长的事情。

    毕竟对于强大到了他这个程度的存在而言，不仅仅身躯每次变异过后，需要的调整时间会逐渐的增加，而且以后变异所需要的事物，也将更加的难寻，如果想要进化到星空巨兽的程度，贾岩都不知道最后需要多强大的事物，才可能达到那么恐怖的强大程度了！

    所以他不能急，这次拖延一段时间，倒也是对他心境的一个磨砺！

    “好了，想了那么多，其实还是暴露了我的本心，还是极其想要进行下一次变异的。这样焦急的心态……不好！”

    贾岩匍匐在，自己这几日一直匍匐的车体上方。

    他的复眼望着那边的越来越接近的两股车队，似乎看到这些车队，快速向自己输送变异养分的那一天……

    如果能够进行下一次的变异……

    贾岩蓦然的就想到这一点。

    不是他自大，如果恢复全部能量的话，再爆发脑波力量和身躯强悍防御力，他有把握，战胜那上次遇见的洁白生命体！

    贾岩不知道那只洁白生命体到底是什么身份，可是绝对不是一个小人物！

    既然只要恢复能量就能战胜她，那么再进行一次变异后？

    贾岩不知道下次变异后的自己，会达到一个什么样的程度，只是知道，将完完全全的碾压那洁白生命体，甚至对方将在自己的面前，成为一个蝼蚁一般的存在。毕竟他一直以来的变异，就是这么‘大跃|进’的！

    就在贾岩心思纷纷，想东想西的时候，遥远的那些两股车队，已经是缓缓接近了这边的奥卢克斯阵营！

    “这就是奥卢克斯车队本阵……果然是远比我们落卡夫车队更加庞大数倍的存在，这还是被治安官击溃过的车队，原本的他们天知道强大到什么程度！”

    “他们的装备不差，加入这样的车队，对我们也未尝不是一个好事。”

    一个个强大的落卡夫车队生命体，都是缴械的，有一份被允许驾驶小型战车，强大的个体则是一个个绑在后方排成队伍进入了奥卢克斯车队阵营中。

    那边的落卡夫车队众人，一个个看着这边的生命体，这边奥卢克斯车队众人，更少好奇的打量落卡夫众人。

    他们都从自己的战车活生活车的广播中，得知落卡夫车队，被那强大‘怪物先生’收服的事情。

    这里的成员一个个都是跳出身形，看着那些缴械的落卡夫车队成员，好奇无比。

    “这就是落卡夫车队的战士？好强大！他们可能都没有五千人，却能够击败我们那么多次。”

    “再强大又能怎样，对于强大的怪物先生而言，他们根本还是孩子，不一样要被收服！”

    一个现在还拥有两万多生命体的奥卢克斯车队，加上五千人左右的落卡夫车队众人，整个庞大的车队，几乎达到了三万人口大关。

    不过收服的工作，不是那么简单的，相比奥卢克斯车队的简单，落卡夫车队可是正面大战过后，才勉强的投降，想要他们为贾岩卖命，绝非易事。

    甚至奥卢克斯车队，之前也是说的合作，只是领队奥卢克斯发现，事情就仿佛温水煮青蛙，现在的他，即使说的还是合作，可是实际上基本就是等于大蚊子的手下了。(未完待续。)

    p

    
