    我领着陆雅茹等人穿过街道，直接来到余雷客栈的大门口。

    当我踏进大门口，一眼发现店老板正埋头看着两只蚂蚁在柜台上面爬行，我上前拍了拍他的肩膀，叫了一声老板。

    那人旋即抬起头，仰面朝我看了过来。

    “余总！”

    我和陆雅茹几乎异口同声地叫喊了起来。

    真的没有想到，在这里还真遇上了余雷了。

    只是余雷一脸麻木地打量着我和陆雅茹，半晌这才疑惑地向我们问道：“你们刚才叫我什么？”

    “叫你余总啊，你不是棋盘镇的余总吗？”

    我笑着说道，“我姓夜，叫夜十三！”

    “夜……夜十三吗？”

    显然，这家伙一时间还没想出来我是谁。

    他这记忆力比那个罗旺可差多了啊！

    我赶忙取出几粒助灵丹，放在旁边的杯子里，倒了一点水，强制灌进了余雷的嘴里。

    然后，我坐在余雷的对面，伸手又在他肩膀上重重地拍了一下，说道：“余雷，你再好好想一想，我和身边的这位美女到底是谁！”

    又过了好一会儿，大概也是助灵丹起效果了，余雷突然浑身震颤了一下，两眼一亮，如同从梦里醒过来一般，惊喜地叫喊道：“啊，我想起来了，你们是夜先生和陆助理啊！”

    “我也想起自己是谁了，我叫余雷！”

    “如果没有夜先生和陆助理，我早就死了！”

    “我真是想不到，在这里和夜先生、陆助理遇到一起了！”

    余雷显得非常的激动，眼里滚动着泪水。

    难怪余雷一时间认不出我和陆雅茹了，想不到他连自己都不知道是谁了，幸亏是我赶来了，从他天灵盖受损的程度上看，如果没有我的助灵丹，他也活不了两天了。

    “余总，你是怎么来到这里的？”

    我看他那苍白的脸上有了一些血色，灵智也恢复到了正常人的程度，不由地向他问道。

    余雷眨巴了一下眼睛，痛苦地说道：“好像在一个星期前的一个中午，我在公司里午睡，也不知道是怎么一回事，醒来的时候，就到了这里，成了这家客栈的老板了。”

    “刚开始的时候，我非常的惊慌，以为自己就像网络小说里所写的一样，闹穿越了，来到古代的一个城市里！”

    “可是，半天不到，我的意识开始模糊，发现自己对过去的事情早已经忘得一干二净，甚至忘了自己是谁，好像我生来原本就是这里的人，而且就是这家客栈的老板！”

    我扫了一眼门外幌子的四个字，笑着问道：“这上面的余雷客栈四个字，是你写上去的吗？”

    余雷摇了摇脑袋，说道：“我出现在这家客栈里的时候，这一面杏黄色的幌子就在上面了！”

    我不由得伸手捏了捏眉心。

    看来在余雷未来之前，就已经被安排这里好了啊。

    那个无面人这么做的目的又是为什么呢？

    我又向余雷问道：“平时，在这家客栈里有人来住宿吗？”在我看来，这里根本没有白天黑夜，客栈是给客人夜晚居住的，这里肯定不会有生意的。

    未料，余雷却向我点了点头，说道：“有人来的，不过来这里住宿的人，都是有来无回！”

    我听得心一阵猛跳，问道：“余总，什么叫有来无回？”

    余雷说道：“就是来这里住宿的人，到了卧室里关了门，就一直不会露面了，到了一定的时候，我会去查房，可把门打开，住在里面的人就消失了！”

    “现在想起来，我真的好害怕！”

    说到这里，他忍不住抹了一把脸上的汗。

    我也是好奇心爆棚，客人住在房间里，怎么会好好的就消失了呢？

    也不知道眼下是什么时候了，我感觉肚子早已经饿了，就没和余雷多说什么了，借着他这里有厨房和柴禾什么的，就烤了一些狼肉，顺便邀上余雷一道，沾上各种调料，大吃了一顿。

    将肚子填饱了后，我对余雷说道：“余总，你给我们安排一个大一点的房间，让我和陆助等人休息一下！”

    “这不行，不行的！”

    余雷一听可慌了，说道，“你和陆助理都是我的大恩人，万一你们在这里休息，突然不见了，我良心怎么过得下去啊？”

    “老实说，我突然出现在这里的时候，就像被糊涂油蒙了心窍似的，什么也不知道，也不知道什么叫害怕。”

    “现在吃了你的药，好像从梦中醒过来了一般，想想真的是心有余悸，后怕不已。”

    “我怀疑在这家客栈里面是不是隐藏了什么超级大恶魔，把来到这里所有的客人都吃了！”

    “余总，你应该不会忘记我是干什么的，”

    我微微一笑，又指着身边所有的人，对他说道，“这些人和我一样，都是专门与恶魔做斗的。”

    余雷一听，顿时眉开眼笑地说道：“夜先生，原来这些美女都是你的助理啊，夜先生，你真的厉害啊！”

    他的话，不由得让我起了一脸的黑线！

    我犯得着用这么多的美女助理么？

    “夜先生，我领你们到楼上去，上面有一个大的房间，够你们七个在一起睡的！”

    余雷口不择言地说道。

    我也懒得和他计较话中的语病了。

    来到楼上，余雷引我们来到一个房间门口，推开门，里面果然有一个非常空旷的大卧室，并排有四张大床，七个人住在这里，绰绰有余。

    这好像是专门为我们准备好了的似的。

    “余总，在这里住过人吗？”

    我皱着眉头，朝房间四周打量了一番，问道。

    余雷面色沉凝地说道：“回夜先生，昨天在这里就住过五个人，像其他人一样，他们进来了后，就诡异地消失了。”

    他迟疑了一下，又说道，“夜先生，要不干脆换两个没住过人的小房间，免费挤挤也可以住的！”

    “余总，你不用替我们担心！”

    我笑着对他说，“干我们这一行的，没有那么多的忌讳和讲究，就是在死人堆里睡几天，也不在乎的！”

    “十三，你有没有发现这房间里有什么问题？”

    就在余雷离开后，陆雅茹发现我皱着眉头，眼睛一直在房间里的周围四处察看，忍不住向我问道。

    我摇了摇头，说道：“暂时没有看出什么情况！”

    “不过，我总感觉这房间里哪儿不对劲，可是，一时间也说不出道道来，到底是哪儿不对劲！”

    话刚落音，一道阴寒的气息，突然从背后向我突袭而来……

