    这个关卡产生的负进度数目太大。

    到目前为止已经超过负的一万六千点。

    自己几人之前辛辛苦苦救下一整个村庄也才赚到50点。

    照那种速度一个小时满打满算100点，一天24小时不吃不喝不休不眠不停抢进度最多也就是2400点。

    连负增长本身的速度都追不上，更别提填回那么大个窟窿。

    这不是劝退，而是光明正大的阳谋。

    路就在前方没堵死，剩下的进度数绝对是远远超过当前负进度的。

    可如果是因为自身“能力”问题追不上，那就怪不得别人了。

    其他正常爬塔者碰到这种局面肯定嫌浪费力气早早出塔了，王玟却不甘心想要努力试一试。

    既然单靠自己几人追不上进度。

    那就让本地土著帮自己干活。

    人多总会力量大的。

    他的计划很简单。

    想要让人心甘情愿配合，满足两点即可。

    第一，消除顾虑，让他们知道灾情有望解决，不再危及生命。

    第二，摆明利益，要有足够高的好处让他们趋之若鹜，自然而言就会主动配合。

    想通这两点。

    王玟就让朱兴国拿着【弑神十字架】，依靠狐狸的飞行座驾带着几人连夜疏通河道放水溉地，最好能在各大州府周围干涸的那些大大小小河流湖泊都放上水。

    自己则单独领着青年与中年人来到的北边边境处，居高临下地看着下方交战的战场。

    青年看到即便天黑还保持灯火通明的营地，有些自豪地介绍道：“这便是我朝英勇无匹的北军将士，守御北部边境已有数十载，从未被敌国踏入疆域半步！”

    旁边的中年人也是与有荣焉地微微扬起了下巴。

    王玟不懂就问：“既然这么厉害，为什么还会有‘敌国’？不出去干他们吗？”

    青年噎住。

    中年人见不得主子噎住。

    连忙接嘴道：“高人有所不知，攻城与守城天壤之别，我朝仁厚不忍看将士们送死，所以决定只守不攻，让敌人知难而退即可。”

    王玟点头：“明白了，那你们知道对面敌人在哪里吧？我们过去瞧瞧。”

    这下连中年人也噎住了。

    两人心里划过一个可怕的猜测，这位高人，究竟想干嘛？他不会是要单枪匹马冲击敌营吧？

    中年人的掌心冒汗。

    心里想着假如猜测成真，自己哪怕三头六臂都不可能护得王爷周全。

    于是开口对王玟说：“知道是知道，不过那处极为危险，对方有许多强弓劲矢神射手，王爷不能冒险，可由在下带高人前去。”

    王玟摇头道：“没事都一块去，还得王爷帮忙指挥人呢，我保证不会有危险的。”

    见中年人还想再说。

    挥手给青年加了层透明屏障，再对中年人说：“你试试看能不能打到你家王爷，能打到就听你的，不能就听我的。”

    中年人满口拒绝：“绝无可能！我绝对不会向王爷出手哪怕玩笑都不可以！”

    王玟无奈地往自己身上套屏障，对他说：“那就来打我吧，能打到我也一样。”

    青年和中年人同时亮起了眼睛。

    尤其是中年人，一直被高人压在身下，早就想试试高人的身手。

    碍于双方处于合作关系，王爷又对对方多有推崇，自己不方便也没机会出手，否则容易引起误会惹王爷不快。

    如今有这光明正大测试的机会，简直正中下怀。

    中年人摩拳擦掌地客气道：“真的可以吗？王爷？高人？这拳脚无眼，认真出手的话不太好控制的，万一。。”

    青年也疑问地看向王玟：“高人，你确定吗？云统领的身手可非常人能比。”

    王玟见两人这么自信。

    心里也有点踌躇了。

    这不会出现个什么通天绝地的老怪物吧？

    七百大整数层，一切都不好说的。

    想到这里，他谨慎地拿出了权杖握在手中，再往身前布了自己所能布置的最最凝实的透明屏障。

    还默默地发誓中年人绝对伤不到自己。

    感觉到浑身能量都已调动，这才放心地开口对两人说：“来吧，能伤到我算你厉害。”

    中年人不再客气。

    嘿地一掌打向王玟。

    手掌冲到一半，被一面透明屏障挡下。

    中年人疑惑地扣了扣屏障，感觉比曾经托举众人的那些无形之物硬一点。

    心里有了数。

    收回手深呼吸。

    鼓起一口劲力再次轰向王玟。

    这一次，透明屏障发出遭受重击的嗡嗡声。

    一道若隐若现的气劲穿透屏障，被【誓言权杖】应验誓言所调动的能量“吹”散，化成一阵清风拂过王玟脸侧。

    王玟挑了挑眉。

    没想到还真有透明屏障挡不下的东西。

    他通过破蒙级科学解密大师的观测仔细看着中年人。

    许久。

    喃喃自语道：“不是法力不是魔力也不是灵力，真气？这么低级的能量怎么会有这么强的穿透性？是技巧吗？难怪我没注意到。”

    他在最前方的透明屏障后面布置了好几层薄薄的屏障，没那么凝实但胜在数量多，层层叠叠，主要目的就是为了消除那道古怪的气劲。

    这时。

    中年人不死心地最后一次攻击来了。

    像是鼓起毕生所修的全部力量，面红耳赤须发皆张浑身衣物鼓胀，爆喝一声劈掌打下。

    透明屏障炸开了一道道竖面的圆形冲击波，仿佛有炮弹撞在上边。

    这等力量已属非人。

    一道强烈的气劲穿透第一道透明屏障，撞在第二道上，虚弱了几分，再穿过第二道撞在第三道上又虚弱几分。

    屏障上全都是自己的能量，王玟感受很清晰。

    对方的气劲非常巧妙。

    似乎与屏障的强度厚度无关，只在于层数。

    每一层不管厚薄削弱的力道都是等量的。

    气劲直到穿透八层屏障后终于力竭，轻轻撞在第九层屏障上消弭一空。

    王玟心里啧啧称奇。

    看着自己布置在第九层屏障后边仅剩的三百七十一层屏障，对中年人的实力感到赞叹。

    已经很久没人能让自己如此慎重对待了。

    真是个不错的对手。

    他由衷地对中年人说：“你的实力很不错，下次有时间我们多练练，这种运用能量的技巧我很感兴趣。”

    对面的中年人半个身子都麻了。

    脸色苍白满头大汗。

    浑身真气运转不灵懈滞不前。

    真气走的每一条筋脉都在发疼。

    最后那一掌是他毕生最顶峰的功力。

    结果连高人的毛都没碰到。

    中年人终于心服口服。

    对王玟抱拳行礼道：“高人真高，您是第一个在九重劲前毫发无伤的神人，在下拜服！”

    王玟目光闪动看着他，递出一颗丹药说：“你的身体好像受伤了，吃颗糖豆恢复一下。”

    【大罗造化丹】。

    队内爬塔者都已经吃腻了的东西。

    中年人小心翼翼地接过丹药，搓开蜡皮一股清香扑鼻而来。

    他震惊地扭头看向青年。

    青年两眼冒光地催促他：“高人相赠定非凡品，快试试看！”

    又出现了“高人相处模式”，宝物随手赠与从不谈钱，青年简直快要爱上这种感觉。

    中年人不再犹豫，一口将丹药吞下。

    刚进肚子没多久，他就发现体内那些刚刚由于使出全力导致受损的筋脉正在快速恢复着！

    习武之人筋脉上的伤势向来药石不灵，普通药材很难对筋脉损伤起到作用。

    这些伤势原本至少需要他运功调养好几天才能有所好转。

    结果现在吃上一颗丹药就开始愈合！速度还如此迅速眨眼间都快恢复正常了！

    这究竟是怎样的天材地宝灵丹妙药？？？

    中年人咂着嘴，目光炸裂地看着王玟，惊为天人。

