

    唐瑾睿不以为意道，“她们想闹腾就闹腾吧，随便她们怎么在外面闹腾，我不在意。皇上是不会因为这点事情，对我产生什么不好的看法。”

    顾明卿想想，的确是这理，于是也就将顾琴和顾明心抛在脑后了，随她们怎么样了。

    顾琴和顾明心两人几乎是被提着赶出唐家的。

    顾琴和顾明心心里恨啊！简直是恨得咬牙切齿了！

    要说最恨顾明卿的还是顾明心了。

    顾明心可不会忘记她八岁那年差点被顾明卿按在池塘里淹死！结果她死里逃生，没有一个人相信她的话。

    等顾明卿嫁了一个农家子，顾明心一直当顾明卿以后肯定没什么好日子过，而她以后嫁的丈夫一定比顾明卿的丈夫强。以后她所有的一切都会远远超过顾明卿，甚至顾明卿这个人都不在值得她放在眼里。

    谁能想到，才过去十多年，一切都变了！

    顾明卿嫁的农家子，居然一跃成了正二品的户部尚书，当今皇上面前的红人！顾明心嫁的丈夫，说的好听是三品官的嫡次子，实际上只是一个举人罢了！就是顾明心的公公的官职都比不上唐瑾睿。

    不止如此，唐瑾睿由始至终都只有顾明卿一人，哪怕当了户部尚书，他也仍然只要顾明卿一个女人。

    唐瑾睿位高权重，而不纳妾，让多少女人都羡慕顾明卿！

    顾明心就比较倒霉了，生了一个女儿，没能生个儿子。因此婆婆就直接塞给她丈夫两个小妾。偏生顾明心无子，就是忠勇侯府也无法为顾明心撑腰，因此顾明心只能咬牙认了。

    顾明卿过得越好，就越衬得顾明心过得不好！这也导致顾明心愈发恨上顾明卿。

    在顾明心看来，顾明卿本就不是根正苗红的侯门嫡女，不过是个拖油瓶罢了！顾明卿的日子就该过得比她差！可是顾明卿的日子过得却比她好，这就是天大的罪孽！

    顾明心的心里恨死了，因此愈发绞尽脑汁地想让顾明卿倒霉，她开始撺掇顾琴，让她在外面说顾明卿的坏话，逼迫顾明卿答应救顾明月。

    顾琴心里原本还有些迟疑，但是想到顾明月，那一点迟疑立时消失了，咬咬牙，一狠心答应了。

    顾琴为了女儿，倒是够豁得出去的！

    没几天，京城里就开始传顾明卿成了尚书夫人，因此就不将娘家人放在眼里，说顾明卿冷心冷清，不懂孝悌，不敬长辈......

    周氏听到这样的流言，十分愤怒！

    顾明卿却道，“娘，不必生气。”

    唐心正陪在周氏身边，她听到这样的话也很生气，说道，“嫂子，怎么能不生气呢？你听听外面都在传什么。不是我不尊敬长辈，那忠勇侯夫人未免也太过份了。就算嫂子你不是她亲生的，但是好歹一起相处了那么多年，难道真的就一点情分也没有？”

    周氏冷笑，“情分？真要是有一丁点的情分，那顾琴也做不出这样的事情来！”

    顾明卿因为周氏和唐心的安慰，心里暖暖的，她还是有向着她的亲人不是吗？

    顾明卿没将顾琴传的流言放在心上，但是唐瑾睿放在心上了。

    唐瑾睿怎么可能让人当着他的面污蔑他的妻子呢？他要是什么也不做，他还算是一个男人吗？唐瑾睿自己都会瞧不起自己。

    唐瑾睿要做就做大的，直接找上了正清帝哭诉。

    正清帝其实对外面的那些流言也有所耳闻，不过根本没将事情放在心上，毕竟不是什么大事。

    只是在唐瑾睿找到他后，正清帝的心里才重视起来。

    “皇上明鉴，庶人燕行的妾室顾明月，蒙皇上恩典才留住性命，皇上只是将人打入冷宫，这已经是天大的恩典了。可是臣的岳母却不依不饶，非要逼着臣的夫人想法子将顾明月救出冷宫。臣的夫人知道好歹，因此没有答应。谁能想臣那岳母居然在外面败坏臣的夫人的名声！臣——”

    唐瑾睿说着，面上全是难色，“皇上，臣苦啊。那是臣的岳母，是长辈，臣能对她做什么？可是臣若是什么也不做，任由对方胡说八道，那臣的夫人该如何是好？臣无用啊！身为人夫，连自己的妻子都保护不了，臣真是想想就觉得羞愧。”

    正清帝道，“爱卿羞愧什么，该羞愧的是你那岳母！好大的胆子啊，进了冷宫的女人，还能出来？朕为何不知道。爱卿与你妻是好的，知道什么该做，什么不该做。倒是你那岳母——呵——朕记得你那岳母是忠勇侯之妻，身上还带着侯府夫人的二品诰命是吧。”

    正清帝身侧洪菘立即为正清帝解惑，说道，“皇上好记性，那忠勇侯夫人正是正二品的诰命夫人。”

    正清帝嗤笑一声，“不识大体，无理取闹，这样的女人配当正二品的诰命夫人？别让人以为朝廷的诰命夫人都是乡野泼妇才好。”

    唐瑾睿心里一动，听这话的意思是要夺了顾琴身上的二品诰命了。

    很快，唐瑾睿的猜测成真了。

    正清帝下旨剥夺了顾琴身上的二品诰命，还命宫里的女官掌了顾琴的十下嘴巴子，那是警告顾琴什么该说，什么不该说。

    顾琴从小到大都不曾受过如此大的羞辱，活了大半辈子，眼看着都是当祖母的年纪了，居然被剥夺了诰命？甚至还被当着那么多人的面打了如此多下的耳光，这无疑是逼着顾琴去死啊！

    顾明心也被吓到了，主要是顾明心太微不足道了，一个小小举人的妻子，还真不值得正清帝放在眼里，因此她就逃过一劫了。

    顾琴的脸被打得红肿，上面的巴掌印是那样的清晰可见。

    顾明心拿了剥了壳的鸡蛋给顾琴滚脸，顾琴至今没有回过神，只是不断喃喃道，“你姐姐该怎么办，她该怎么办啊！”

    顾琴知道继续往外传顾明卿的坏话，这一招已经行不通了。正清帝插手了，要是顾琴再敢说顾明卿说什么，这一次是剥夺诰命，打耳光，下一次可能会进大牢！

    顾明心不知道的是，她的报应也才刚刚到。

    顾明心的丈夫江青皓知道了顾琴和顾明心做的事情后（之前真的不知道，他是属于一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的书呆子）狠狠骂了顾明心一通。

    江青皓好逼顾明心去给顾明卿道歉，要是顾明卿不原谅，那她也别想再回这个家了！

    顾明心正被江青皓给骂得怀疑人生，一听江青皓的话，整个人都不好了，“你说什么？要我去给顾明卿道歉？你这是做梦！我死也不会给顾明卿道歉的！顾明卿算什么东西，她就是一卑贱的农家女！配我给她道歉？”

    江青皓冷声道，“这是父亲说的。父亲说要跟二姐夫一家打好关系，否则你以为我这次来京城，会带上你？谁知你如此无用，不仅没跟人打好关系，还将人给彻底得罪了！你信不信我修书给父亲，他若是知道你干的蠢事，你会如何，那我就不知道了。”

    顾明心一愣，他最怕的就是公公。

    顾明心在百般不情愿的情况下，还是听了江青皓的话，去了唐家给顾明卿道歉。

    顾明卿一听顾明心来了，立即道，不想见。

    谁知琥珀道，“夫人，有人说江夫人是来给您道歉的。”言下之意，顾明心可不是来找麻烦的。

    顾明卿来了兴致，“你说顾明心是来找我道歉的？没弄错吧。就顾明心那性子还会跟我道歉？哎呦，今天是不是天下红雨了，怎么就出了那么稀罕的事。”

    顾明卿说着，还真的探出脑袋朝外面看了看，今天是大晴天，外面阳光灿烂，连一片乌云都没有，更别说下红雨了。

    “赶紧把我那妹妹请进来啊。我真想看看她是要如何跟我道歉。”

    琥珀应了，转身就去请顾明心。

    很快，顾明心进来了。

    顾明心今日穿着一件大红色绣着牡丹纹的褙子，但她面色却是漆黑一片，仿佛能滴出墨水来。

    这一红一黑，可真是鲜明的对比啊。

    顾明卿就懒洋洋地歪在罗汉床上，见到顾明心，随意摆摆手，“妹妹坐吧，站着多累啊。”

    顾明心找了个离顾明卿最远的位置坐下，板着脸，像是小学生背书，毫无感情，毫无波动地开口了，“二姐，上一次是妹妹无状，说了不该说的话。还请二姐原谅。”

    顾明卿忍住了掏耳朵的冲动，似笑非笑地看着顾明心，“啧啧——我方才还跟身边的丫鬟说，今儿个是不是天下红雨，要不然妹妹你怎么就跟我道歉了呢？没想到，老天爷是没下红雨，但是妹妹你居然真的跟我道歉了。”

    顾明心的脸红一阵，青一阵，煞是好看，但她终究沉不住气，没受住顾明卿的冷嘲热讽，“顾明卿，你少得意！要不是我相公逼着我来给你道歉，你以为我愿意来！？”

    白痴！顾明卿在心里腹诽顾明心，她还什么都没说呢，顾明心就把自己给卖了。

    “你相公逼着你来给我道歉。让我想想，看来你相公是想跟唐家交好了。”顾明卿一针见血道。

    顾明心心里的羞耻感更浓了，顾明卿的话无疑是重重打在她脸上，以前她看不起的人，现在却成了她需要讨好的人，还有比这更叫人感到耻辱恶心的吗？

    顾明卿冷冷盯着顾明心，“你走吧。不是诚心的道歉，我不会收下的。”

    顾明心睁大了眼睛，脱口而出，“顾明卿，你别太过分了！我好歹跟你有血缘关系，难道你就这样的冷酷无情，丝毫不顾念姐妹之情？我又没让你帮忙做什么，只是让你假装一下，咱们是好姐妹，这很难吗？你为何——”

    “顾明心，你当自己是谁啊？”顾明卿不歪靠着了，坐直了身子，勾起的嘴角渐渐落下，神色清冷而又疏离，“你忘记你从小是怎么对我了是吧？要不要我提醒你一下。你从未看得起过我这个二姐，当初你害我在大冷天的落水，差点丧命，你都忘记了？”不是差点丧命，而是真的丧命了！原主不就因此香消玉殒，再也不在了。

    顾明心道，“你别忘了，当初你又是怎么把我的头按在水里，不许我出来！你那一次差点淹死我！”

    顾明卿皱着眉，奇怪道，“有这样的事情吗？为何我一点也不记得了呢？我想是二妹你的记忆怕是有点问题，记错了吧。”

    顾明心就没见过顾明卿这般无耻的人！顾明心才不信顾明卿不记得呢！

    “顾明心你给我听好了。我现在得势没趁机踩你一脚，已经是我客气了。你居然还有脸找上门，让我跟你装好姐妹？亏你想得出来。我管你回去后怎么跟你相公说，反正就一点，让我配合你，不可能。你现在就立即从我面前消失，我不想见到你。”

    “你——你——你——”顾明心被顾明卿气得说不出话来。

    顾明卿皱着眉头，似乎对顾明心连脚步都不动一下的行为感到十分不满，“你还站着做什么？没听到我的话？还不赶紧走？”

    顾明心抿着嘴，一脸倔强，“我就不走！你能拿我怎么样？”

    顾明卿嗤笑道，“那么多年不见，没想到你成了癞皮狗啊。”

    顾明心尖叫道，“顾明卿，你说什么！？你居然敢说我是狗！”

    “你不是狗，又是什么？你还当自己有多金贵？对了，我记得你相公是个举人吧。来京城是要参加明年的春闱，要是皇上知道他连自己的妻子都管不住，对他会是什么印象？都说修身齐家治国平天下，连一个家都治不好，当官怕是——”

    顾明心急了，“顾明卿，你敢害我相公！？”

    顾明卿笑笑，没说话，只是眼底的意思很清楚明白，我为什么不敢？

    顾明心不敢赌顾明卿到底敢不敢，因为她赌不起！要是江青皓知道是顾明心害得他仕途受阻，顾明心不用想都能想到她以后的日子会有多难过。

    顾明心不甘心就这样丧家犬一般地被赶出去，可她只能走！

    顾明心为了挽回一点颜面，恨声道，“顾明卿，你少得意！你不就是仗着你丈夫有本事吗?三十年河东，三十年河西，以后会怎么样，谁知道！我就睁大眼睛看着你，会有什么下场！”

    “哎呦呦！那你可真是得睁大眼睛好好看着我以后能有什么下场了。我盼着你好好看着呢！看我以后有多得意风光！”以后的事情谁能说得准呢？可是顾明卿现在就可以当着顾明心的面很嚣张，很得意。

    顾明心最后还是灰溜溜地离开了。

    望着顾明心逃离的背影，顾明卿勾唇一笑，她可真像是仗势欺人的大反派啊！不过如此嚣张跋扈，还真是挺痛快的。反正顾明卿这会儿是舒服得很啊。

    晚上，顾明卿还兴冲冲地跟唐瑾睿说起将顾明心气走的事。

    唐瑾睿听着，嘴边一直挂着温和的笑意，他不会说顾明卿做得不对。相反，唐瑾睿觉得顾明卿做得很好。

    唐瑾睿知道顾明卿是一个有分寸的，她也不是一个喜欢计较的人。要不是实在是跟顾明心的关系差劲到了极点，她不会就这样撕破脸的。

    唐瑾睿一直觉得很对不住顾明卿，要顾明卿跟着她一起吃苦，甚至没出月子，为了保住封地，还得拿匕首逼着燕理去城楼鼓舞士气。

    作为一个男人，唐瑾睿觉得他做得真是不够，也不太好。

    唐瑾睿就希望能为家人撑起一片天，让他们能幸福快乐地过日子，再也不要憋屈，委曲求全。

