    自从顾君霆转去了X中，就再也没有聚会过。

    　　陆城好不容易约了人出来，这会儿包厢里的人倒是想打听着八卦。

    　　听说顾少是为了一个人转去X中的，而且还把人给带回了家。顾君霆从来没有女朋友，他们好奇，少女究竟长得多漂亮，才能让顾少就这样被迷得神魂颠倒的。

    　　谁知道，少年进来的时候，身后跟着一个漂亮的男孩。除此之外，就没有别人了。

    　　一些人忍不住探了探脑袋，也没见到那个传说中迷得顾少神魂颠倒的少女。

    　　不过顾少带来的这个男孩子，却是吸引走了他们全部的注意力。

    　　男孩乖乖地跟着少年的身后，睁着漂亮的眼眸看了他们一眼。

    　　顾君霆简单介绍了一下。

    　　男孩点了点头，软软地说：“我记住了，少爷。”

    　　然后顾少皱了皱眉，瞥了他们一眼道：“不需要记得那么清楚。”

    　　而陆城握着酒杯的手微顿，这不是上次那个卓依然的男朋友吗？

    　　他面色变得古怪了起来。

    　　难道顾君霆这么多年没有交女朋友，就是好这一口，他想到小时候的那个玩伴，觉得自己真相了。

    　　他这个好友的性向，多半是被掰弯了。

    　　陆城摇头，那个苏瓷还真是害人不浅。好好的装什么男孩子，成为了顾君霆的白月光，现在还让他喜欢上了男人。

    　　苏瓷并不知道对方心里的想法，她觉得陆城看上去有点眼熟。

    　　忍不住多看了一眼。

    　　然后认真地盯着。

    　　钱罐子精的记忆不会出错的，她要是觉得眼熟，那就是以前见过这个人。

    　　只是还没等苏瓷看清楚，一个身影就挡住了她的视线。

    　　顾君霆黑眸垂落，盯着她，冷淡道：“你看他做什么”

    　　苏瓷微偏着脑袋，去看着少年，老实道：“少爷，我以前好像见过他。”

    　　她认真地在脑海里想了起来，想对方跟少年的关系。

    　　顾君霆没说话。

    　　而陆城这是感受到好友看了他一眼，那一眼带着几分冷意，还有几分颇觉得他碍眼的神情还有嫌弃。

    　　陆城：“？？”

    　　他倒是没多想，想着都是男生，于是跟人搭讪：“那天包厢我见过你，你应该也记得我。”

    　　陆城对自己的容貌还是很有信心的。

    　　只是面前的漂亮男孩则是有点认真地看着他，然后才道：“啊，你那天也在吗。”

    　　陆城：“....”

    　　他虽然有点受伤，但还是伸出手，自我介绍的说：“我叫陆城，跟顾少从小就有来往的朋友。”

    　　苏瓷觉得自己记起来了。

    　　她伸出手过去。

    　　一旁的顾君霆却是伸出手来，抓住了她的手。

    　　苏瓷掀起长睫，看了过来。

    　　少年出声道：“不准跟他握手，我会吃醋。”

    　　苏瓷只好把手给收了回来。

    　　然后对着人软软道：“少爷不想让我跟你握手，对不起。”

    　　然后继续说：“我叫苏瓷。”

    　　陆城：“.....”

    　　大家都是男的，握个手怎么了？难道他还会占人便宜吗？

    　　他默默地腹诽的一下。

    　　听到这个名字的时候，心中说是没有惊愕是假的。

