    闻人晓晓看了看站在自己身边的天旬问他：“当时我让你去将凌汕带银镯空间的时候，他是不是说过我们救不了凌汕吗？”

    天旬点头道：“对，他确实说过这样的话……小姐你是怀疑他吗？”

    闻人晓晓道：“我不是怀疑他，我只是觉得他说出这句话很奇怪。你想想看，他是紫灵儿的同伴，在紫灵儿让他帮忙找凌汕的时候，他竟然没有走到凌汕的身前，查看一下凌汕的伤势，就判定凌汕救不了……”

    天旬道：“确实如小姐您所说的那样。而且不仅如此，我还发现这个鳞的身份很神秘。”

    闻人晓晓道：“哪里神秘？”

    天旬道：“以我的能力，无法看穿鳞真正的实力。”

    闻人晓晓疑惑道：“真正的实力？”

    闻人晓晓听到天旬这样说之后，简直不敢相信。

    天旬就连百里香的实力都能看出来，但是却不能看穿鳞真正的实力。

    难道鳞的实力比百里香要厉害吗？可是鳞明明是一个那么普通又平凡的人，怎么可能比百里香的实力要强？

    天旬道：“我还记得第一次见到鳞的时候，就发现了这个鳞与平常人都不太一样，他身上的灵气波动与平常人的情况不一样，那种灵气波动的感觉是我有生以来第一次见到的。”

    闻人晓晓皱眉道：“我不懂你说的灵气波动，与平常人不同是什么意思？”

    天旬道：“一般的灵修者，都是奔着修仙的方向努力修炼的。可是鳞身上的灵气与其他灵修者完全不一样，他身上的灵气波动十分混乱，让我看不清他现在到底是朝着修灵的方向修炼还是朝着修神的方向……”

    闻人晓晓疑惑道：“修神？他身上有神族的灵气？”

    天旬道：“确实有一些，但是我没有看到过他催动灵气，所以不能确定，现在只是怀疑。”

    听到这天旬的句话之后，闻人晓晓忽然看了一眼外面的鳞，对鳞的身份产生了浓厚的兴趣。

    天旬说完鳞之后，便又将话题转移到了紫灵儿的身上。

    天旬道：“除了鳞以外，紫灵儿的身上也有与鳞相同的波动……”

    闻人晓晓听到天旬说紫灵儿也有与鳞身上有相同波动的时候，瞬间震惊的睁圆了双眼，看向天旬道：“难道灵儿她也是朝着修神的方向？”

    天旬道：“准确的说，应该是紫灵儿具有成神的资质。”

    闻人晓晓惊讶道：“所以你早就知道紫灵儿拥有这样的资质了？”

    天旬道：“对不起小姐，我其实不想瞒着你的，只是我不知道为什么，我很不希望您和紫灵儿走的太近，所以我才不想告诉你。”

    闻人晓晓道：“不像我们走太近？难道是……你又看到了什么……”

    天旬道：“我只看到了紫灵儿她自己的未来，但是没有看到她与我们的未来，无论我怎么想办法试图查看，都被一股神秘的力量阻止了，所以一直到现在，我都不知道紫灵儿与我们的未来到底是如何。但我知道的是，那个未来应该是我不想要的一个未来。”

    闻人晓晓听着天旬的话，默默的看着天旬的脸庞，不知道说些什么，更不知道要怎么回应天旬。

    闻人晓晓知道天旬有一些预知能力，虽然她不知道天旬为什么拥有这样神奇的能力，但是她却十分相信天旬的直觉。

    天旬的直觉一般都很准确，如今听到天旬这样说，闻人晓晓却第一次觉得，天旬的这个直觉可能是出现了一些问题，或者说，这都是天旬的错觉。

    闻人晓晓道：“就算你知道紫灵儿的未来，但是你却不能告诉紫灵儿对吧……所以我们的未来我们自然也无法猜到，如果未来能够被我们轻易的看到，甚至想好了提前预防未来一切灾难的办法，那么人活着就缺少了惊喜，日子就会过得平淡了……”

    天旬道：“小姐说的对，但是你可要相信我，我们不能跟紫灵儿他们走的太近！”

    闻人晓晓听到天旬在一次强调这件事情之后，立即烦躁的摆手道：“不要再说了！我们现在只是合作的关系，等到灵儿回来之后，我们就从这里离开，去寻找我爹，等到找到我爹之后，我就会与她分来……”

    闻人晓晓知道，紫灵儿她帮助自己找到闻人西祠之后，肯定还有其他对她来说十分重要的事情，所以就算她想找紫灵儿作伴儿，但是也留不住紫灵儿。

    而这件事情天旬也知道，所以天旬也不能说什么。

    闻人晓晓现在的身体如此娇弱，为了保护她，所以天旬很少会反对闻人晓晓，今天也是一样，他之前曾经发誓要保护闻人晓晓，现在就一定要说到做到。

    天旬道：“好，一切都听小姐的。”

    ……

    紫灵儿跟踪孟虹，来到了底下室的一处专门惩罚人的牢房之中。

    刚已进入这空间中，紫灵儿就嗅到了一股浓重的血腥气息。

    紫灵儿感觉自己的胃部一阵翻滚，一股恶心的感觉涌上了喉咙，为了保证自己不要发出声音，紫灵儿赶忙用手捂住自己的嘴巴和鼻子。

    进入这底下牢房的时候，紫灵儿走的每一步，都小心翼翼的，因为这地牢的地面上到处都是斑驳的血迹，有些干涸了很久，都已经风化变成了黑色。

    有些则还是鲜红的颜色，在灯光的照射下，仿佛能够照射出人的身影与脸庞。

    这牢房与外面的牢房都不相同，这里的牢房每一间都十分空旷，与刚刚她所见到的牢房大小完全比不了。

    这里面的牢房刑具很单一，只有几条，光是看着就能够感觉到十分厉害的鞭子。

    忽然，紫灵儿听到了一声明显是成年男性发出来的隐忍的闷哼声。

    听声音，似乎是从最远处传来的。

    在听到这声音之后，孟虹的脚步忽然加快了许多，几乎是一路小跑这去的。

    紫灵儿为了跟上孟虹的脚步，所以赶忙也跟着跑了过去。

    直到孟虹将那间时不时就能传出声音的牢门打开之后，孟虹的眼眶瞬间就红了。

    令狐恭此时双手被绑在头顶，他头顶上悬挂着一根粗重的锁链，锁链的另一边禁锢着他的双手，此时他的手腕已经渗出了鲜血，鲜血顺着他的手腕与那锁烤一起被染成了红色。

    他此刻的后背布满了鞭痕，血水顺着他的鞭痕滴答滴答的滴落地面，砸出了一朵又一朵的血之花。

    令狐恭身上的衣服早就被鲜血浸湿，衣服也已经变成了块废布，早已完全看不清原本的模样。

    令狐恭的脸色和嘴唇同样苍白如纸，额头青筋暴起，每次被鞭子击中身体，都会剧烈的抽搐，汗珠如豆般掉落地面，与他的鲜血融合在一起。

    紫灵儿简直不敢相信眼前的一切。

    曾经她在火灵山的时候见过这个令狐恭，当时的令狐恭的身上散发出了十分强大的灵气，而且令狐恭十分狡猾，她很难想象道像令狐恭这样狡猾的人，怎么会受到惩罚？

    但是眼前的令狐恭确实十分狼狈，更让紫灵儿无法相信的是，这个令狐恭竟然完全不反抗，任由他身后的行刑者将手中的鞭子挥舞出去，抽打在他的后背上。

    紫灵儿不知道他承受了多少鞭，但是从令狐恭此刻的神态与地面上的血迹来看，令狐恭似乎已经被折磨了许久的时间了。

    手持鞭子人看到孟虹忽然来到牢房，连忙放下了鞭子，拱手向孟虹行礼道：“孟虹大人……”

    孟虹此刻的表情十分严肃，甚至有些生气道：“谁的命令？”

    手持鞭子的人赶忙回答：“回大人，如果不是族长的命令，我们也不敢随便动用私刑！”

    紫灵儿躲在一旁的一个柱子后面，悄悄的观察这他们的一举一动。

    孟虹怒道：“就算是族长的命令，你也早就应该适可而止，你不要忘了你面前的这位可是……”

    还没等孟虹说完，令狐恭就打断道：“闭嘴！这里有你什么事情？”

    孟虹听到令狐恭开口说话之后，声音瞬间温柔了许多道：“可是！”

    令狐恭虽然承受着常人无法承受的痛苦，但是依旧板着一张脸，用即为冷酷的语气道：“还差多少鞭？”

    手持鞭子的人道：“回少尊主，还差十鞭！”

    令狐恭转头瞪了一眼站在他身旁的孟虹道：“继续！”

    手持鞭子的人道：“是！”

    随后便又是十鞭，抽打在令狐恭的后背。

    每一鞭打在令狐恭的背上，都能让他痛的险些把牙齿咬碎，但是疼痛这种东西，只要学会忍耐，他都可以承受的住！

    紫灵儿本来并不可怜令狐恭这个人，但是看着十鞭打在他的身上，每一鞭在抽下去再次甩到空中的时候，都能看到血珠被扬起，跳跃在空中，那种景象实在是连紫灵儿都为之胆寒。

    在打最后三鞭的时候，紫灵儿终于忍不住，将视线移开。

    站在令狐恭面前的孟虹恨的咬破了嘴唇，知道最后一鞭结束，孟虹嘴唇的鲜血才停止流淌。

