    第290章 ，中州的动荡

    冰河谷，中州势力“二宗三谷”当中的“三谷之一”，在中州纵横多年，在今天迎来了真正的覆灭。

    “轰！”

    冰尊者重重地摔在白浩面前，身上的衣衫已经破碎不堪，被火焰烧灼的伤口一片焦黑，花白的胡子也被烧成一卷一卷的。

    在神火天尊的折磨下，他已经奄奄一息了。

    整个冰河谷都被一片血红色的火焰彻底燃烧了，昔日的繁荣将在今天彻底成为过去。

    “好好看看你们的冰河谷吧，这将是你冰尊者能看到的最后一幕。”白浩淡淡地说道。

    对于冰尊者，白浩没有任何的怜悯，从冰河谷决定对小医仙动手的那一刻，他们的结局就已经注定了。

    “没想到我堂堂冰河谷，竟然会沦落到这种地步。”冰尊者自嘲地说道。

    此时此刻他已经接受了自己这种命运，要怪只能怪自己实力不够，怨不得别人。

    白浩沉默着没有说话，一旁的神火天尊抬手，手中的火焰直接淹没了冰尊者……

    自此，冰河谷彻底覆灭！

    ……

    天北城，云岚宗分宗。

    云韵站在宗门大殿前，俏脸上带着担忧，望着远方的天际，在等待着。

    “宗主，先回去休息一下吧，我们已经通知了加玛帝国那边的长老，等他们一到，既可以立刻前往冰河谷接应白浩了。”她身旁一个长老低声说道。

    云韵是在担心白浩一个人去闯冰河谷会出事，偏偏她现在又帮不了什么忙，贸然前往只是徒增麻烦。

    可她实在是放不下心啊。

    “冰河谷危机重重，我就不应该让他一个人去的。”云韵有些后悔。

    她也担心小医仙，可白浩孤身前往冰河谷也一样让人很担心。

    就在这时，远处的天际忽然出现了一道影子，并快速放大。

    直至白浩抱着小医仙落在了大殿中，云韵连忙迎上去，看到白浩怀中虚弱的小医仙，担忧地问道：“小医仙的情况怎么样了？”

    “放心吧，她只是受了些损耗，并没有生命危险。”

    “冰尊者怎么会同意放人的？”看到白浩完好无损的回来，云韵不免有些诧异。

    这个结果她很乐意看到，但她也清楚冰河谷不应该会放任才对，要不然冰尊者就不会那么大费周章地亲自上门掳走小医仙。

    “他当然不会同意放人了，不过也不需要并和谷歌同意，因为我已经把整个冰河谷都灭了。”白浩平静地说道。

    “你说……什么？你把冰河谷都灭了？”云韵好像听到了什么天大的笑话一样，一脸的不敢相信。

    那可是冰河谷啊，屹立在中州这么多年的庞然大物，底蕴深厚，远非一般人可以撼动的。

    如果是其他人说的话，云韵很大概率只会当成小花一笑而过。

    看了这是白浩说的，她选择相信白浩。

    “后面的这段时间估计会不小的动静，这段时间让大家都好好休整一下吧。”

    白浩露出一个疲惫的微笑。

    他有些累了，从加玛帝国那边才收拾了天蛇尊者和百花天尊，然后又马不停蹄地赶到这边灭了冰河谷，他的消耗前所未有的大。

    “嗯，小医仙的伤，需要我帮忙吗？”云韵又问道。

    白浩摇了摇头：“不用，她的伤并不严重，我用异火帮她治疗很快就好了，后面只要好好休息一下就没事的了。”

    他知道云韵想帮忙的心思，但现在的情况还没有到那种程度，他现在也完全可以处理得过来。

    “好了，云姐姐不用担心我，你的伤也还没好，多休息一下吧。”

    白浩也是示意了云韵不用太担心后，便把小医仙送回房间，然后开始准备疗伤要用的药材丹药……

    ……

    冰河谷覆灭的消息，在短短的两三天里就已经传遍了整个中州，顿时引起了整个中州的轰动。

    作为中州赫赫的大势力之一，冰河谷的实力毋庸置疑，即便比不上魂殿、丹塔这些超大势力，但也凌驾于无数小势力之上。

    可如今，庞然如冰河谷，竟然也在一夜之间被人覆灭了，很多人一开始是不相信的。

    可当他们派人去到冰河谷、看到的却只剩下一片废墟之时，他们不得不相信，冰河谷确实已经不复存在了。

    而关于灭了冰河谷的人的消息也逐渐传播了出去——云岚宗，白浩！

    一时间，关于云岚宗和白浩的消息便在整个中州讨论了起来，

    “云岚宗是哪里冒出来的？竟然把冰河谷都灭了？”

    “谁知道啊，以前从来没听说过这个宗门啊，二宗三谷的‘二宗’也没有云岚宗啊。”

    “听说是在北域的一个新建的宗门。”

    “你们的消息也太不灵通了吧，那云岚宗本来不是中州的实力，而是斗气大陆西北边的一个加玛帝国里面出来的一个宗门，最近才在中州发展起来的。”

    “前段时间和风雷北阁发生冲突的好像也是一个叫云岚宗的宗门，这两个不会是同一个吧？”

    “先惹风雷阁，后灭冰河谷，这云岚宗是要在中州掀起一番腥风血雨啊。”

    几乎整个中州都对云岚宗议论纷纷，哪怕是各大势力都开始打探起云岚宗的底细来——一个能够在短时间内就灭掉冰河谷的势力，绝对不能小看。

    甚至还有人猜测云岚宗这算不算是对整个中州的挑战，冰河谷是第一个，接下来还有没有其他，几句很值得深思了。

    因为现在谁也不知道云岚宗的底细，更不敢肆意揣测，只能在静观其变的同时，加大对云岚宗的关注。

    而最担心的，恐怕属于四方阁，尤其是风雷阁。

    冰河谷的排名是在四方阁之前的，实力自然也要比风雷阁强，偏偏风雷阁也和云岚宗有一些恩怨。

    如今云岚宗吧冰河谷给灭了，这对风雷阁来说绝对不是一个好消息，甚至还让他们徒增压力。

    尤其是他们还邀请了云岚宗参加四方阁大会，现在看来，这恐怕是风雷阁自己搬起石头砸自己的脚了，他们才是真正要担心云岚宗下一步动作……

    (本章完)

