    梁昭煌乘坐‘青鹏’背上，翱翔在天空之中，护持着下方两艘海船航行，同时运转着‘天眼通’瞭望四方，提防着海盗、敌人再度来袭。

    果然，三日后便又见到有四艘海盗船，从后方追击而来。

    梁昭煌面色不禁微变。

    此地距离瀛州海域，还有不到三千里。

    若是按照正常的海船航行速度，三天之内就可进入瀛州境内海域。

    但是，梁家这边因为新缴获的‘龙龟海船’，暂时掌握不利，航行速度大大拖慢，以致这航行时间估计要提升一倍以上。

    也就是，至少还要六日以上，方才能够航行进入瀛州范围的海域之中。

    盘坐‘青鹏’背上，梁昭煌目光微转，盯向那四艘海盗船，心中知道，必须想办法挡一挡这四艘海盗船。

    心中电念直转，梁昭煌当下传讯下方两艘海船之中的后母梁刘氏和侄儿梁瑞钦，告诉他们后面又有四艘海盗船追击而来的信息。

    让他们随时做好准备，不得已之下，说不得就要丢到新缴获的‘龙龟海船’，放弃缴获的部分物资、灵物，以便遁逃。

    而随后，梁昭煌乘坐着‘青鹏’，直接冲入海中。

    青鹏一转，化成巨鲸妖游荡在海中。

    梁昭煌乘坐着巨鲸妖，从海底向着四艘海盗船游去。

    距离尚有数十里，巨鲸妖庞大的体形便被海面上的海盗船发现。

    下一刻，有声声恐怖的音波传荡而来。

    梁昭煌立时感应到，脚下巨鲸妖心神之中传出害怕、厌恶之意，似是想要掉头而走。

    当下刷入一道‘五色佛光’，屏蔽了传荡而来的音波，驱使着‘巨鲸妖’继续向前。

    同时，他身形一转，化入水中，已然施展水遁术离去。

    前方航行的海盗船，眼见着没有驱赶走‘巨鲸妖’，当即又改变了手段。

    便见其中一艘海盗船上，幽蓝的水光汇聚，化成道道玄冥雷光，直接从海中轰向巨鲸妖。

    “唳……”

    巨鲸妖这时，则是按照梁昭煌吩咐，唳鸣一声，掀起滔滔大浪，轰向拿下海盗船。

    大浪与玄冥雷光碰撞在一起，雷光纷纷爆炸，将大浪轰击的粉碎。

    同时，另一艘海盗船上，则是有着一道道赤光，蒸腾海水射出，轰向巨鲸妖而来。

    巨鲸妖唳声长叫着，周身风水激荡，与轰来的赤光碰撞，当场被轰的连连后退。

    显然，仅凭巨鲸妖之力，对上这些海盗船，完全不是对手。

    若是纠缠下去，反而会被这些海盗船围杀、轰杀。

    不过，梁昭煌也没指望靠着巨鲸妖将这四艘海盗船挡住。

    他只是需要巨鲸妖，吸引住这些海盗船的注意力。

    而同时，他已经通过水遁术，潜伏到了一艘海盗船的旁边。

    探手刷出一道‘五行破禁灵光’，将海盗船四周守护大阵撕开一道裂缝，随后翻手将黑虎剑送入阵内。

    这黑虎剑，前方遭受天雷一击，有所受创，不过幸而没有伤及根本。

    经过这几日梁昭煌梳理，早已恢复大半。

    此时，黑虎剑送入阵内，发出一声虎吼，当即化成魔虎，在海盗船上冲杀起来。

    锋锐的剑气、爆裂的魔气，随着魔虎冲杀，肆虐冲击在海盗船上。

    船上那些炼气、筑基期的低阶弟子，碰上这些剑气、魔气，基本都是擦着就伤、碰着就死，转眼就死伤小半，声声凄厉的惨叫在海盗船上响起。

    “魔头受死！”

    坐镇海盗船的金丹修士暴怒出手，大片水光轰击而出，直接轰在魔虎身上。

    “吼！”

    魔虎咆哮着，想要冲上去厮杀。

    梁昭煌却是刷出道道五色佛光，将黑虎压制住，顺着水光的轰击，直接冲出海盗船，冲入海中，化回原形‘黑虎剑’。

    梁昭煌收了‘黑虎剑’，身形一晃，直接水遁离去。

    而同时，前方吸引注意力的‘巨鲸妖’也同时下沉，游入深海之中。

    避开了四艘海盗船上，金丹修士的围杀。

    梁昭煌这一击，虽然时间非常短暂，但是造成的效果却是非常的强。

    那被他袭击的海盗船，直接停止了航行，其上鲜血横流，残肢遍地，还有没有死去的低阶修士发出声声的惨叫不休。

    其余三艘海盗船此时也不得不停止航行，其余三艘海盗船上坐镇的金丹修士，齐齐来到受袭的海盗船上，看着船上惨像，一个个面色都是十分的难看。

    “就是这人，手上应该有特殊的破阵手段，我们海船上的防护阵法、禁制，根本挡不住对方的破解。”

    说话的，正是此前与梁昭煌战斗过的金丹后期壮汉，此时面色、周身气息、威势都已经恢复，却是面色难看，沉声说道：

    “此前，我与唐道友、李道友追逐前方商船，就是被这人破了船上防护阵法。”

    “甚至，唐道友的海船，被其直接攻入其中，不但满船弟子尽数被屠戮，便是唐道友最后也没能逃脱，陨落阵中，偌大的‘龙龟海船’，以及船上物资，也都被对方所得！”

    “唉……”

    金丹后期的壮汉说着，叹息一声。

    “不错！”此时，另一位金丹真人，点头道：“我虽然没有与这人对上过，但是唐道友和庞道友的情况，却也是亲眼所见。”

    这人显然是此前驱使海盗船，与‘黑莲号’海船厮杀、战斗的金丹修士，正是那金丹后期壮汉所说的李道友。

    而这金丹后期的壮汉，则是姓庞。

    “如此，我等是否还要继续追击下去？”

    闻听两人之言，另外新来的两位金丹真人中，一位女性金丹真人不禁沉声问道。

    “当然要追！”那金丹后期的壮汉，庞真人直接说道：“唐道友之仇不报，龙龟海船不抢回来，我们如何向‘云霄天宫’交代？”

    “更何况，这一次‘云霄天宫’给出的悬赏之高，前所未有！”

    “我庞某人蹉跎四百多年，寿命已经无多，也唯有这次靠上‘云霄天宫’，方才有机会一窥元婴之境，是绝对不会放弃此次机会的。”

    庞真人说着，看向其余三人，沉声道：“各位道友此番能接‘云霄天宫’之悬赏，在这公海之上行海盗之事，想必也都是各有所求，难道愿意就此放弃？”

    听到庞真人的话，其余三位金丹真人也都是面色各异。

    “只是，这人擅长破阵，若是一直徘徊在左右，不时攻上一座海船，大行杀戮，这样也不是办法啊！”

    “即便是我等几人不惧，手下那些低阶弟子，也必定要崩溃，到时海船也难以驱使行动。”

    还是那金丹女修，沉声说道。

    听到女修的话，那庞真人面露一丝杀意，道：“既然如此，我们就设计，想办法伏杀了他。”

    “这人擅能破阵，恐怕也是瀛州之中一号人物，伏杀之后，说不得在‘云霄天宫’那边还能多换些奖赏！”

    庞真人说着，面上杀意越发显露。

    他想到此前与对方的战斗，明明对方只是金丹中期，修为比他低上一阶，结果却被对方所迫，连引两道天雷，差点没有动摇自己根基、本源，断了一窥元婴之境的可能。

    这样的大敌，有可能的话，自然要将其直接斩杀，方才能让人放心。

    “如何设计、伏杀？”那金丹女修，沉声问道：“对方根本不登船，只放纵一头魔虎登船杀戮，我们便是布下陷阱，也根本捉不住他啊！”

    那庞真人闻言，也是不禁眉头紧皱，这的确是个问题。

    他目光扫过在场三位金丹真人，最后落在一直未说话的第四位金丹真人身上，这是一位苍颜白发的老者，有着金丹中期的修为。

    看到他，庞真人心中不由一动，道：“白道友，我记得道友手下有着一头三阶的白鲨妖兽，掌握着一个鲨群！”

    “不知如今是否跟随而来？”

    那苍颜白发的老者闻言，点了点头道：“白鲨群就在十里之外跟随而来。”

    庞真人闻言，面上露出一丝笑意，道：“既然如此，我们也不用做什么埋伏设计了，就来个攻其必救！”

    “我等四人齐出手，加上白道友的白鲨群，全速追击，杀向前面两艘海船。”

    “我就不信，到时候他还不出来！”

    听着庞真人的话，其余几位金丹真人都是面色微变，似有意动、又有迟疑。

    “海船的防御阵法、禁制，我们破不开，便是追上去也是无用！”

    那苍颜白发的白真人，有些迟疑说道。

    “呵呵……”庞真人却似是早有所料，沉声说道：“另一艘海船便罢了，但是唐道友的‘龙龟海船’，对方缴获不久，能够驱使起来已经算是十分不错了，想要完全运转、掌握‘龙龟海船’上的阵法、禁制，短短数天之内根本不可能。”

    “我们追上去后，就直接盯着‘龙龟海船’攻击，就算不能将这人逼迫而出。”

    “只是将占据‘龙龟海船’的敌人屠戮掉，夺回龙龟海船，以及海船上的物资，对于‘云霄天宫’也是一个交代。”

    “我同意庞道友的意见！”一旁的李真人，当先同意道。

    眼见如此，另外两位真人稍稍沉吟，便也都同意。

