    第2396章 通往世界本源之地

    周润他们几个，就看着韩非在这群魔物之中穿梭，甚至连对方身上的黑暗物质都丝毫不惧。

    他们几个打了足足半日都没拿下来的魔物，短短数十息之间，被韩非一口气灭了七尊。

    之所以会被他们给跑掉，主要是因为这些玩意可以将自己的生命体分散开来，只要跑掉其中的一部分，意味着对方本体就跑了。

    所以，韩非能在这短短期间内击杀七大魔物，已经让周润他们叹为观止。

    末了，当韩非收拾了此间魔源后，对着周润几个人道：“既然我为复仇者联盟的首领，那么从今日起，便开始特训……”

    “特训？”

    就连周润都是一脸懵逼，怎么韩非闭关出来，就想起了这茬？

    而且，其实我们也不弱啊！您老特训什么啊？

    只听韩非道：“你们是不是都以为自己一直都在隐忍，但其实自己才是真正的绝世天骄？你们是不是以为其实自己其实不弱？呵，我告诉你们，复仇者联盟，是宁缺毋滥的组织。我要的，是一个有望全员走向帝尊的组织，不是一群最大的目标，就是化星大圆满的废物……”

    韩非知道，周润他们这些人，从小都不缺资源，而且常年混迹斗龙街，资源其实来得很快。他们的星途，就算没走完，其实应该已经差不多了。

    等他们星途走完，这就是一个个化星大后期。可是，一群拥有神器的未来化星大后期，连一群魔物都干不掉，这说明什么？

    这意味着，他们早已不是他们认为的那种天骄了。

    只听韩非道：“一个人隐忍的久了，他身上的天骄光环，就会逐渐暗淡。你们畏惧死亡，畏惧危险，纵然底子好，又有何用？我复仇者联盟，不说力压天榜，在至少你们得先位列天榜。”

    根据韩非对天榜的了解，一统神州，能入天榜者，无不是实力超凡，思想独特之辈。有人坏的令人发指，有人正义的让人头疼，有人一心问道，有人博学天下，有人癫狂，有人孤傲，但他们都有一条自己的路。这条路，并非复仇本身。

    “咕嘟！”

    曹猛德咽了口唾沫，吸了口气：“非哥，我一定好好特训。”

    吴不凡锤了下胸口：“非哥，谁都不能阻挡，我证道的心。”

    韩非：“那好，特训第一关，每个人，先凭一己之力，打穿一个魔源。”

    众人：“？？？”

    众人：“……”

    ……

    两年后。

    魔域这个初始之地，其上的魔物，在疯狂地减少。

    如果说一开始进入魔域的时候，那会儿随机传送之地都是一处魔源覆盖之地。那么现在，他们越往后，魔源覆盖之地就越少。

    韩非他们一路打过来，这两年间，打穿的魔源，多达50几个。后来发现，自己走过的地方，竟有五成以上，都已经被人打过了。魔源覆盖之地，地下的资源，可想而知，虽然有大量的残留，但是一些主要资源，都已经被人挖走。

    参加试炼的，都激灵的很，实力也不弱，活到现在还没死的，其实就已经不容易陨落了。

    韩非他们这两年，也碰上了不少的队伍，多是结伴而行。

    是的，当参赛者发现这里遍地都是资源的时候，相互结盟，这是板上钉钉的事情。

    “嘭！”

    某地，一声魔源惊天的爆炸响起。韩非几人往那边看去，发现罗大飞，只剩下了一个脑袋飘在半空。

    只听罗大飞碎碎念怒骂：“曹猛德、吴不凡，你们这群混账，隐藏的也太深了，一群人中，独我一人是真正的纨绔啊！”

    周润：“不是独你一人是这种的纨绔，而是你彻底融入了这个角色，你那已经不叫隐忍了。”

    罗大飞的身体飞速地恢复，脸色难看：“终于，我终于打穿一个魔源了。”

    却听吴不凡冷笑：“我都打穿四个了，你才打穿第一个，有什么值得炫耀的？”

    曹猛德：“都怪你自己，沉迷女色太久，身体严重亏虚。这两年要不是非哥，就你这身体，早废了。”

    这两年，周润他们自然就负责特训，韩非负责挖宝。

    虽然战神说，现在没有挖宝的意义，因为争夺这个魔域的世界本源，根本不用再次这些资源。

    但其实，韩非觉得战神说的不对。只是战神的眼界太高了，他不稀罕这些普通的资源。但是这些普通的资源里，偶尔也是能出宝贝的。

    魔域盛产玄黄土，韩非这两年挖到的玄黄土，足有三百里纵横。其中，他还挖了十几块混沌灵土，其中有一块竟然是普通档次，而非劣等品。

    这些玄黄土，韩非倒也没独吞，韩非自己只留了三分之一，其他的都给周润他们分了。

    从周润让他当复仇者联盟的幕后黑手时，他就已经将自己带入了角色。他觉得或许当初的顾听南，也是这样，才慢慢打造出一个流浪者之城的。

    可韩非觉得，顾听南打造出流浪者之城，只能说有好有坏。

    好的是，这是一个已经脱离他并开始自我成长的一股势力。

    坏的是，流浪者之城本身，成为了顾听南的拖累。

    而复仇者联盟不同，韩非是冲着虚空神殿的模式去打造的。自己只要天骄，还是有钱的天骄。

    只要周润他们达成自己的目标，成功地离开了神都王朝，多年的夙愿完成，心境必然不同。加上他们一直在暗中转移和存储资源，离开神都王朝之后，他们将会迎来一个爆发期。

    所以，韩非觉得，化星大后期，对周润他们，不是个事儿。难的是，他们有没有那个心气，冲到化星大圆满。

    只有冲到了那一步，他们才算是真正的复仇者联盟核心成员。

    至于周润他们会不会过河拆桥什么的，韩非倒是不惧，只要他们不怕死就行。

    罗大飞：“非哥，我打穿魔源了。”

    韩非漫不经心地“嗯”了一声：“既然连你都打穿魔源了，那这次特训就到此结束了。”

    韩非明显感受到几人如释重负的表情，吴不凡掏出大烟斗，连吸了好几口，总算是不用在打打杀杀了。

    然而，韩非话音刚落，又开口道：“近来我们遇到的魔源越来越少，算算时间，第四轮预选赛，已经过去两年了吧？”

    周润：“两年一个月零三天。”

    韩非微微点头，这两年间，他也算是隔三差五地闭关了。

    如今，他的星核直径，达到了2000里，他的金玉之髓，数量达到了1408滴。

    按理说，根据韩非之前的速度来算，他的金玉之髓，早就应该布满全身了。但问题是，韩非本命星辰的生机不够。

    所以，这两年，他修行的断断续续，哪怕实力一直在成长，但是虚空炼体术，依旧并未大成。

    只听韩非道：“差不多是时候了，时候该出发去找世界本源了。”

    众人不禁心头一震，寻找世界本源，这也是他们这两年想干的事情。可不仅仅是只有韩非一个人缺少生命本源结晶和那包含大道和生机的世界本源，周润他们这些人，此刻也在走星途，这些资源他们一样也是缺的。

    十三天后。

    韩非他们遭遇了三个参赛者队伍，韩非亲手狙击了9处魔源。

    终于，在第十四天的时候，韩非他们足足跑了一天，连一个魔源之地都没遇见。他们所过的地方，都已经被别人清扫过，山河崩塌，大地开裂。

    在韩非航海万象仪的指引下，韩非他们又跑了小半日，终于遇到了一处深渊峡谷，通过感知，可见那峡谷内有诸多战斗痕迹。但是，众人感知中，峡谷深处，依旧有葱郁之地。

    几乎是个人，都知道这种情况很不合理。众人足足跑了一天多，周边所有的魔源之地，都被人打穿，怎么可能独留这么个峡谷还完好呢？

    周润：“这峡谷深渊内部，应该有通往地底的通道。在外，这峡谷绵延百万里，周围都是光秃秃的。这意味着，曾经打穿这些魔源之地的人，选择放弃了攻击这个峡谷。”

    吴不凡：“所以，这里很危险吧？这地方显然不止一个人到过这里过。”

    曹猛德：“兴许是他们不行呢。”

    李尘：“你傻啊！我们一路走来，感受过许多不同的大道气息，这意味着有不少人曾到过此处。”

    只看见，韩非反手垂钓出航海万象仪。

    韩非心头默念：“去往世界本源之地的路。”

    结果，航海万象仪，毫不思索的，直接指向眼前的深渊峡谷。

    韩非再问：“指向去往世界本源的其他的路。”

    只见航海万象仪立刻朝着好多个方向指去，这意味着前往世界本源之地的入口不止一个。

    众人不由好奇地看着韩非，周润则道：“这应该只是入口之一，或许我们不用着急。”

    曹猛德：“之前我们买到消息的那条路呢？”

    周润：“不能走，那会更危险。入口既然很多，就不会太难找，最多多花点时间，还是能找到的。而且，现在其实在偏远的地方，还是有很多魔源没有被清理掉的。”

    而这时，韩非掏出九宫气运尺来，当尺标落在“大凶”之卦上时，他淡淡说了一句：“就走这条路。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

