    打开千页图鉴，金狮子与森雷巨蜥的资料便出现在黎歌眼前。

    【金狮子】

    【杂食类生物，是极为罕见的强大生物，天生具有强大的身体素质与魔力，外形类似于猩猩，浑身黑色皮毛，在极度愤怒与兴奋的时候，会将魔力凝聚在全身，在这时头部、背部和手臂上的毛发会变成金色！它拥有与体格并不匹配的体重和力量，紧实的肌肉密度凝聚到可怕的程度，甚至不亚于钢铁！】

    【金狮子的领地意识极强，一旦发现有生物出现在自己居住的领地内，就会用碾压式的力量将其粉碎。并且金狮子会不断更换自己的居住地，攻击性极强。】

    【它拥有魔力器官，能够由自身生产并储存魔力，愤怒时能够将魔力转化成光束的攻击方式，并且能将其分部在全身，以强化自身的身体素质。】

    【可借用技能：愤怒】

    【主动技能，在使用后立刻获得中等强度的身体增福，可持续三分钟，持续时间与强化效果都会随使用者的愤怒程度成正比增长！】

    ......

    【森雷巨蜥】

    【肉食类生物，生活在茂密的森林中，头部似蛇，尾部宽大，占据身长的三分之一以上，其四肢有力，身材纤细灵巧，拥有适合抓握的利爪，能够轻松抠进树木，让其在树干上长时间停留。口腔上方拥有两颗尖牙，并拥有两排细密的牙齿。浑身上下覆盖着坚硬的鳞片，尾部长有细密的银色毛发，尾部的周围长有尖刺，像是长针】

    【森雷巨蜥的口腔无法咀嚼，它擅长用强大的电流攻击，首先使猎物全身麻痹，然后再使用尖牙咬破猎物的喉咙，使其死亡。最后使用利爪撕扯猎物的尸体，再囫囵吞下。】

    【体内具有魔力器官，通过尾部的长针和细密的毛发，森雷巨蜥能够以魔力为能源，释放出强大的电流。】

    【可借用能力：放电】

    【在使用后，能够释放出强劲的电流，电流的强度根据提供魔力的强度成正比增长。】

    ......

    森雷巨蜥能够给黎歌提供的技能，黎歌已经猜到了。

    毕竟雷电的效果就直接表现在它的名字里了...金狮子所能提供的技能，他也有过设想，但在看到是提供肉身力量后，他还是稍有些失望。

    “愤怒啊...又是一个提供肉身强度的技能。”

    黎歌不禁挠了挠头。如果可以的话，他还是更想要金狮子那个喷吐光束的能力...那一下横扫直接扫倒一大片树木的威力，着实让他眼馋。

    在叹了口气后，黎歌也是仰头看着天花板。

    他今天的运气着实充满了不可复制性，金狮子、龙之泪，这些要素让他在一天之内全给碰上了。

    而在见识到金狮子的强大后，黎歌也是明白了为啥说金狮子起码是S级的任务。

    确实，没有一整个队伍的S级猎人，想要拿下一只金狮子确实太难了，这个力量、这个破坏力、这个攻击性，都呈现出压倒性的强大！如此生物，一旦出现在人类的居住地附近，的确很容易就造成大面积的伤亡。

    不过，正所谓富贵险中求，今天黎歌的收获，可以说让他直接起飞！

    身体强度有了长足的提升，金狮子的技能让他近战不再是弱点，森雷巨蜥的能力要是好好运用的话，也能够出现远程效果。

    而且，今天黎歌确定了，没有废物的技能，只有能不能用好这个技能的主人。

    金蚕丝与荆棘之甲的叠加效果，让黎歌想到了某个名为‘绿宝石水花结界’的能力...

    今天获得的电流能力，黎歌也有一些衍生的用法。

    可以说，千页图鉴虽然说是提供了一千个能力，但这些技能的衍生用法，绝对衍生出无数种用法。

    虽然黎歌有很多很多的想法，但现在已经是凌晨两点半了。

    黎歌打了个哈欠，揉了揉眼睛。他将九千晴轻轻的放下躺平，然后盖上了一层被子。自己则是躺在另一边的床角。

    今天虽然身体借助龙之泪的效果不断修复，直到现在为止一直保持着极佳的状态，但他的精神却是承受了不小的冲击。

    修复身体时，他的神经让黎歌的身体承受了极致的痛楚，这股痛楚让他仿佛在经受凌迟一般。

    如果不是‘破而后立’的效果修复得快，那黎歌还没被金狮子打死，自己先精神崩溃了。

    直到现在为止，黎歌对之前的疼痛还心有余悸，全身上下似乎依旧在不断传来阵阵幻痛。

    想到这里，黎歌不禁有些担忧的看了一眼自己的小兄弟。

    “该死...小兄弟别被吓坏了吧。”

    当然，他此时此刻也没有要解决生理需求的想法...

    就在胡思乱想中，黎歌打了个哈欠后，闭上双眼睡去。

    ......

    第二天，黎歌在睡梦中，被一阵阵急促的敲门声给惊醒。

    黎歌睡眼朦胧，眉头紧皱...他迷迷糊糊的爬起床，晃晃悠悠的来到门口，打开门问道：“谁啊？”

    “我！”

    周心恰的一张大脸刷的一下出现在黎歌面前。

    黎歌一下子惊醒了，眨巴眨巴眼睛，晃了晃头！不禁一声惊叹！

    “哎哟我去！提神醒脑！”

    周心恰原本就铁青的脸更加阴沉了。周歆清等三人站在周心恰的身后，一脸不满的看着黎歌。

    黎歌挠了挠头，一脸茫然的问道：“怎么了？为啥你们都站在这儿？”

    “你还记得我们昨天晚上说今天要去找那两个盗贼的事情吗？”周心恰一脸阴沉的问道。

    黎歌点了点头：“我记得啊，有一个现在还躺在我床上呢。”

    “啊？”周心恰一下子人懵了，“什么玩意儿？怎么突然就躺你床上去了？”

    黎歌顿时招了招手，说道：“昨天晚上我抓来的嘛...那个男人身上没有龙之泪，所以我就抓来了女的，但是昨天晚上太晚了，所以就没叫你们。”

    周心恰等人皆是说不出话，呆愣愣的跟着黎歌进了屋。

    在看到黎歌床上的九千晴后，四人皆是陷入了沉默...

    周心恰看着九千晴，足足沉默了五分钟，这才慢悠悠的憋出了三个字。

    “萝莉控！”

    “？？？”

