一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鲲鹏将昏迷过去的绮丽丝接住之后，就落在了地面上，身体开始慢慢的变小，最后只有两丈大小，慢慢的将绮丽丝与大鼓都放在了雪地上。

    其他兽妖依旧匍匐在雪地里一动不动，只有蛮北剩下的八大妖王来到了绮丽丝的身边。妖龙身处前爪，将昏迷的绮丽丝抓起来，放在了大鼓之上，然后看了看此刻虚悬在半空中的叶小川等人。

    妖龙低低的吼了几声，周围数百兽妖开始有了动作，慢慢的站起身来，朝着四面八方如潮水一般的退去。

    最后，这片山林雪地中就只剩下叶小川等人与八大妖王。八大妖王低吼几声，见叶小川等人类依旧躲的远远，于是，妖龙就飞了起来，朝着南面不冻河的方向飞去。其他妖王在绮丽丝的身边徘徊一阵之后，也都陆陆续续的离开了，最后就剩下了一个浑身透明的

    冰麒麟。

    叶小川看妖王都走了，忍不住道：“你们有没有觉得有点不对劲啊？为什么都走了啊？”

    蓝柒雲道：“谁说都走了，那头冰麒麟不还在下面的吗？”

    冰麒麟仰头对着叶小川等人吼了几声，倒不像是发怒，声音很低沉。

    所有人这些年来都一直忙着修炼，现在真的很后悔为什么不花点时间学习一些以前看似毫无用途的兽语，结果如今完全是两眼一抹黑，不知道这些妖王到底是在说什么。

    冰麒麟大约吼了十几声，最后摇着大脑袋也走了，地面上就剩下了躺在大鼓上昏迷的绮丽丝。

    叶小川等人这才从半空中降了下来，完颜无泪直接落在大鼓上，伸手给绮丽丝把脉，片刻之后她诧异的道：“绮丽丝的身体有点古怪。”

    叶小川道：“我来看看。”

    完颜无泪犹豫了一下，最终还是同意叶小川过来看看。

    叶小川手一搭在绮丽丝的脉搏上，神识念力就传入了她的身体里，立刻也愣住了。

    绮丽丝此刻体内经络之河完全没有了，这应该比手无缚鸡之力的还要孱弱，可是在绮丽丝的身体里却有一股很强大的力量在运转，没有通过经络之河，而是依靠旋转的丹田催动的。

    蓝柒雲见叶小川的脸色瞬息万变，也想过来看看这个小丫头身体有不对劲，结果却被完颜无泪拦住了。

    完颜无泪信任叶小川，但绝对不信任在场之中的其他几个女子。

    蓝柒雲哼了一声，正准备和完颜无泪起冲突，忽然，那头刚刚离去没多久的冰麒麟又回来了，却没有靠近，只是站在几十丈外看着众人。

    内部的阶级矛盾在这个时候就变成是次要矛盾，所有人立刻严阵以待，准备对付冰麒麟。

    结果冰麒麟似乎没有要攻击的意思，只是站在那里看着众人。

    完颜无泪抱起昏迷中的绮丽丝，对叶小川道：“我们走。”

    叶小川、秦凡真、蓝柒雲、叶柔四人每个人抓起大鼓侧面的一个大圆环，抬着大鼓就走。

    但很奇怪，冰麒麟也跟着走。

    众人走，冰麒麟走。众人停，冰麒麟停。

    大约反复了好几次，叶小川道：“别走了，这冰麒麟一直在跟着什么，看样子这倒霉的家伙是那些妖王推选出来保护它们的妖神的。”

    为了验证自己的猜测，叶小川对冰麒麟招了招手，冰麒麟果然缓缓的靠近，透明的身体在阳光的照射下，显得异常的绚丽，宛如水晶一般。

    大家看着冰麒麟缓缓靠近，每个人都扣住了法宝，一旦这冰麒麟有所不轨，所有的法宝都会打在冰麒麟的脑袋上，就算这冰麒麟妖力再高，也挡不住六大高手的联手一击的。

    叶小川猜测的果然没错，冰麒麟走到了众人的面前，看了一眼完颜无泪怀中的绮丽丝，然后低低的吼了两声。

    叶小川道：“你要跟着我们？”

    冰麒麟早已经通灵，丑陋的大脑袋缓缓点了几下。

    叶小川指着绮丽丝，又道：“你跟着我们，是为了保护她？”

    冰麒麟又轻轻的点头。看到冰麒麟点头的动作，叶小川等人渐渐的将悬着的心放了下来。看样子这些蛮北兽妖的思想还是蛮开放的，知道绮丽丝是人类，不适合在蛮北居住，所以就让绮丽丝回到了人类的大家庭里，只是派来一

    个冰麒麟贴身保护绮丽丝而已。

    确定了冰麒麟没有其他恶意，叶小川就让完颜无泪将绮丽丝抱到一旁，然后招呼蓝柒雲等人将周围散落的物资整理一下。

    就算财大气粗也不能这么浪费，那些毛毡子都收集起来，上次已经丢了许多了，叶小川乾坤袋里已经没剩下多少，再丢下去，估计没走出黑森林大家以后晚上都得挨冻。

    昨天绮丽丝的擂鼓声音实在太强悍，强大的音波气浪将方圆十几里范围震的体无完肤，厚厚的积雪跟耙犁来回拉过几次一般，原本罩在雪坑上的毛毡子，已经破碎，那口大铁锅也被震的稀巴烂。

    叶小川将找到的破碎的毛毡子交给叶柔，估计这群人里面也就叶柔会针线活，让她将毛毡子重新缝制起来，以后还得用。

    结果叶柔一脸无辜，说了一句：“我身上没针线。”

    “我来吧。”

    云乞幽走了过来，拿出了做女红常用的针线盒，悬着了最坚实的粗线，开始缝制毛毡子，看的叶柔、蓝柒雲都是一愣一愣。像她们这种仙子，缝衣服烧饭肯定都是不会的，衣来伸手，饭来张口，从小到大都有仆役照顾饮食起居，如果衣服破损了一些，丢了就是了，又不缺那点钱买新衣裳。看看那些漂亮的仙子，哪个人是穿带

    补丁的衣裳的？

    看云乞幽娴熟的针线活，众人都是不解。

    叶小川奇怪的道：“云师姐，你竟然会女红？”

    云乞幽一边缝制毛毡子一边道：“我和玄婴在天涯海角生活八年，玄婴身上的衣裳是麻布的，很容易破损，她就两套衣裳，距离中土又远，所以我就经常给她修补衣裳……”

    叶小川脑海里出现了一个古怪的画面，在一个山洞里，云乞幽拿着针在做女红，时不时的将针在脑袋上蹭几下。旁边玄婴穿着一件肚兜儿在旁边温柔的看着……

    “吃亏了！吃亏了！吃大亏了！这只老兔子！我绝对不会放过她！”叶小川想到这里，浑身不寒而栗，咆哮着要找玄婴麻烦。