    李少阳非常怀念赤炎荒魔世界,他的赤炎荒魔分身,不但早早的破了处,而且还拐上了一尊女神大人,可以说是一个大大的人生赢家了g。

    当然,更让人悲愤的是。

    在秀完了恩爱之后,帝辇上的那对狗男女还开始耍威风了。

    甫一落座,就听见旁边一个老太监开嗓子了。

    “恭贺吾皇吾后,结为仙侣,永生永世,永结同心。”

    “聚仙朝拜,喜之贺之!”

    那老太监话音一落,场中的大部分修士不得不纷纷起身,而后给头顶的一对狗男女施礼恭贺。

    毕竟是殷朝之主,圣皇陛下。

    身份之尊贵,哪怕在传奇六州内,也唯有五人可与之并列。

    朝拜一下,也是理所应当。

    在这个时候,李少阳敢肯定,施礼的同时,修士们内心也一定已经骂开了。

    各种诅咒关怀,这个时候不要钱一样的往帝辇里的狗男女身上丢去。

    其中,也有李少阳的一份贡献。

    “唉,苦啊,那妖女还是本掌门创造出来的呢,换句话说,本掌门就是你的主人。”

    “何等胆大的奴仆,竟敢让主人施礼,你受得起么,小心本掌门一个礼敬的你折寿。”

    李少阳一边施礼,一边幼稚地嘀咕开来。

    他的话,一半是错的，一半是对的。

    李少阳是魅魔的创造者没错,可惜一创造出来没多久,她就脱缰了。

    如今，更是俘虏了一尊仙道三重天的圣皇陛下,真正的翻身做主人。

    李少阳应该庆幸魅魔脑海之中不存在李少阳和小仙的记忆,否则少不得让圣皇陛下隔空给他们拍死。

    聚仙朝拜之后,老太监又开口了。

    “自此,礼成!”

    “聚仙献礼!”

    噗通！

    老太监那四字一吐出,李少阳差点一个踉跄摔下云头去。

    什么鬼?

    还要献礼?

    李少阳也是秀逗了,堂堂圣皇陛下婚礼,来做客的众仙，怎么可能不送礼?

    不但要献礼,而且还必须是大礼。

    看那老太监的样子,分明是打算将一些有头有脸的势力、强者献上来的礼物念出来。

    这个时候,谁的礼物要是寒碜了,可就要沦为笑柄了。

    当然,像李少阳这样的,就不需要担心这一点了。

    毕竟，他如今扮演的,乃是灵虎仙宗主宋大宝,不过是区区三类仙门之主,而且还是那种弱势的三类仙门。

    献上的礼物寒酸一点,也是正常,也无人在意。

    若是让殷朝的人知晓此时李少阳的打算的话,恐怕一定会齐齐唾弃这货。

    因为这家伙,只打算意思意思送上一百万灵石就打发了。

    对于一些低阶的修士和势力来说,一百万灵石,差不多是一笔巨款了。

    可对于一个三类仙门之主,这份礼物拿出来,简直不能说寒酸了,简直是丢脸,是侮辱。

    原主宋大宝的礼物,那可是一个宝库,只是礼单就一长窜了。

    然而,如今在这里的却是李少阳。

    别说这货如今穷得丁当响,就算他有钱的时候,也不会拿出什么震撼的礼物来。

    四大古州谁不知晓,这货掌控着一个土壕宗门,却是一个十足的抠门家伙。

    对于此,李少阳不以为耻,反以为荣。

    用他的话说,节俭，才是过日子的良方。

    也不知道他挥金如土,耗尽遁地宗资源拿来暴兵的时候,有没有想起这句话。

    而就在他搜刮自己浅薄的钱包,千辛万苦的要凑齐那一百万灵石的时候。

    场中,那老太监已经开始唱礼单了。

    下一刻,老太监口中报出来的第一份礼单,便让李少阳睁大了双眼,放出金光的掠扫了过去。

    聚仙献礼,但能被诵读出来的,都是三类仙门之中的佼佼者。

    至于那五个二类大势力,恐怕都是各自的势力之主,私下送与了殷问道这位殷朝之主。

    传奇六州,一共六位超级霸主,平起平坐,当然不可能拿来耍威风。

    所以此时,便是强大三类仙门的舞台,轮不上灵虎仙宗这类小虾米。

    但是，却不妨碍李少阳用兴奋的目光，看着那老太监报出来的大量稀罕宝物,骇人礼单。

    却见帝辇之侧,老太监手中一枚光华不断闪烁的玉牌,朗声便诵。

    “岐山仙宗宗主姬一博恭贺圣皇陛下大婚之喜,特献上远古纪元凤凰之心一对,愿圣皇、圣后，永结同心,万古不朽。”

    轰！

    第一份礼单,甫一被老太监念出,顿时便引起了不小的波澜。

    诸多惊叹的目光,齐齐扫了过去。

    哪怕场中每一位都是来历不凡的修士,最次也是三类仙门之主,都是一方巨擘,可听到那一对凤凰之心,也依旧忍不住的惊骇。

    这何止是重礼，简直是下血本了!

    连李少阳,此时也是震惊了一下。

    顺着众人的眼神,也看到了送出这样礼物的,到底是何方神圣。

    出乎意料的,这个所谓的“岐山仙宗”,竟然就是殷州的势力。

    当然,和李少阳扮演的灵虎仙宗相比,岐山仙宗算是殷州颇有声名的大势力之一了,宗门之内可是不止一尊古虚六品的强大修士。

    据传，那位仙岐山老宗主，也已经进入了半步仙道境的修为。

    若是能顿悟,或是得到什么机缘的话,说不定就能成就仙王之境了。

    当然,也有传言因为岐山仙宗的潜力,殷朝早有灭了它的心思。

    说不得此时岐山仙宗宗主下这个血本,就是为了借此机会光明正大的贿赂一下那位“圣后”,也好免去了自家的灭宗之祸。

    而从此时,听到礼物之后,圣后面上浮现出来的愉悦之色可以看出,这位岐山仙宗宗主的愿望,似乎要实现了。

    也难怪可以实现,连李少阳也知晓，凤凰之心可真的就是字面上所说的那样,是一对凤凰的心脏。

    凤与凰,乃是远古时代最强大的神兽,也是夫妻。

    它们陨落之后,遗体将浴火而消,唯有一些特殊的原因,才能让一对凤凰的尸体保存下来。

    可以想见,要得到一对凤凰的心脏,有多么的稀罕。

    尽管通常因为岁月之力的侵蚀,即便得了一对凤凰之心,也无法从中得到凤凰的血脉力量。

    可即便如此,也无法否认,那一对凤凰之心绝对是稀世珍宝。

    当然,更难得的还是其中的寓意。

    哪怕是再吹毛求疵的修士,此时听到这样的礼物,也不得不感叹一句:开头就送这么牛叉的礼物,后面的人可咋办?

    而作为一只任性、顽劣的魅魔,在收到了这么好的礼物之后,自然有所表示。

    “咯咯！”

    让人听了灵魂都要跪下的魅惑笑声,自那金光闪闪的帝辇之中传出。

    随之响起的,还有简单的二字。

    “有赏!”

    那老太监能待在圣皇陛下的身前,当然是个很有眼色的人。

    一听圣后的吩咐,马上便将身子微微往侧边一凑,仿佛听到了帝辇之中的什么吩咐,乖巧地点了点头之后,马上便又开口了。

    “圣后有令,岐山仙宗宗主有心了,当重赏。”

    “岐山仙宗宗主姬一博听赏,圣皇陛下赐你圣朝王侯之位一尊,日后便号仙岐山候,封地九百万里,世袭罔替,法会之后,汝还可入圣朝宝库任意挑选宝物十件,可前往圣朝神诀仙阁挑选功法神通十部,可前往圣朝仙女殿挑选仙女十位。”

    老太监的声音还在继续,而场中,口水流淌的声音已是此起彼伏,尤其是老太监念诵到挑选仙女的时候,一众男修的眼睛里面，都要放出光芒来了。

    谁能想到?

    那位岐山仙宗宗主为了免除自家的灭宗之祸,一狠心送了一对重宝出去,却有了这般收获。

    不说其他,只那一尊仙岐山候爵位,就已经让整个殷州的修士垂涎欲滴了。

    王侯啊,在凡人世界,那意味着可以分享皇室的荣耀,成为其中的一员。

    而在这里,在殷州之内,则意味着岐山仙宗已经有了超级大山,日后谁还敢招惹它?

    后面的奖励,更是让人不断地吞咽口水。

    作为一个守财奴,李少阳也是其中一员。

    此刻，他那一双钛合金神眼里面,兴奋光芒都要遮掩不住了。

    “尼玛的,这都可以?”

    “礼物送好了,居然还有赏,而且这赏赐居然如此丰厚,这个回报率,何止一倍,简直十倍都不止了。”

    “看来，本掌门的计划要改一下了,毕竟是人家的大喜之日,本掌门不能太抠门了。”

    果然,他一看到人岐山仙宗宗主得了丰厚的回报,果断没有节操的打起了鬼主意。

    而此时,和李少阳一个念头的,显然不止一个修士和势力。

    他们最强也是三类仙门,若是能得到二类大势力殷朝之主的回赐,几乎可以肯定的说,非但不会吃亏,而且还会暴富。

    名利双收!

    谁能抵挡这个诱惑呢?

    不过，难题也来了,殷朝的圣皇陛下,显然也不是个棒槌啊。

    不是你送什么礼物,都能得到回赐的。

    比如，下一刻开始,老太监继续诵读的第二位、第三位、第四位，甚至于到了第六位势力之主,每一位的礼单和礼物都很是珍贵,虽然单个上似乎无法与凤凰之心相比，可若是加起来,似乎价值还要超过。。。

