    在陈家开始抢收的时候，一则消息也在村里面传扬开来。

    “唉，听说了么，赵寡妇要嫁给陈七朗了。”

    四儿熬了一些薄荷水出来时，看到的就是一脸喜气的徐四婶儿，正在吆喝着跟干活的陈家人说这件事情。

    这一则消息，让所有在田地里干活的庄稼人都惊呆了，各自手里的活都停了一下。到是徐春花，内心窃喜，看样子，早前让陈洪萍去办的事情，现在有结果了呢。

    算下时间，这前后不过才几天的功夫，不得不说，陈洪萍为了报仇雪恨，还是满有效率。

    和婆婆交换了一个满意的眼神，俩人都专心听起八卦来。

    许如意今天也在陈家收水稻，看见女儿要下来帮忙，便赶紧把逮住的泥鳅，还有小鱼儿给她。“你拿回去赶紧处理了，我们回家好吃。”

    “娘，你就让我听会儿八卦再走呗。”

    “这孩子，让她少在外面晒太阳，还说我妨碍她听八卦，得，你爱听就听吧。”

    许如意哈哈直乐，徐春花则爱怜的看一眼曾玉洁，“四儿，你去那边萌凉的地儿摘一些野菜，一会儿凉拌了好吃。”

    还是婆婆善解人意，让她摘野菜，其实也是为了让她听八卦。

    万春儿几个看的那叫一个心火旺盛啊，她们同样是当人家媳妇的，咋就非得在这田里干活，那个狐狸精就要各种被维护。

    田地里，弥漫着一股浓浓的酸味儿。然而，许如意知道也不会理会，没有一丁点尴尬的意思，她还乐呵凑到徐春花跟着，亲家母长亲家母短的说的热乎着呢。亲家母对自己家闺女的爱护，必须要长长久久。她怎么也得抱紧这一只金大腿。

    徐四婶儿看大家伙儿都伸长了脖颈等着听八卦，便把自已知道的消息说了出来。

    “这不是家里秋收么，伙食也得改善一下，我就去城里打算割肉，打点酒回来，今天好招呼帮忙的人。谁曾想遇到了赵寡妇的婆婆，哦，就是许家那老婆子。她攥着钱一路骂咧咧的，我就问了一声，才知道陈赵寡妇要嫁给陈七朗了呀，哈哈哈哈……”

    说到这，徐四婶儿就先笑起来。有人也跟着笑着扬声吆喝，“哟喂，这赵寡妇还真是好命哟，陈七朗才多大的人？小她十来岁吧，要说起来，赵寡妇的女儿都有七岁了，啧，陈七朗这个喜当爹的，以前那么挑剔，有那么多好姑娘他不答应。现在好了，找了个七岁姑娘的寡妇婆娘，这福气不是一般的好呢。”

    “那可不咋的，赵寡妇大陈七朗十二岁呢，这岁数相差的也有意思，正好，陈七朗需要照顾，赵寡妇刚好合适么。不过，许家那老婆子可不是好打发的人，她不是一直不让赵寡妇出嫁么，咋这回就答应了？”

    “唉，这不是才出了野猪子的事儿么，许家老婆子再怎么不甘心，还不是得答应啊。毕竟留这么一个祸害在家里，往后许家几个孙子孙女儿大了，还要不要说亲事？有这样糟心的人在家里，往后名声也不好啊。不过那老婆子这一次上街市还是买了点肉，依着对她的了解，没有外财，她是绝对不会花钱割肉给家里人吃。估摸着吧，陈七家娶这样一个寡妇婆娘，是出了点银子的，不然许家那老婆子能答应！”

    徐春花冷笑，“不光是出银子了，恐怕，还会有不是太有利于陈七的条件，许家婆娘才会答应，我对那老婆子可是了解的很。”众人一听，也对啊，徐春花跟许家那老婆子可是明里暗时干过无数仗，这对手更了解对手啊。

    “徐婶子，你赶紧说说，这种事情许家老婆子会怎么拿捏陈家，拿捏那不守妇道的赵翠竹？”

    徐春花瞟他们一眼，把手里的稻谷递到前面，“这还不简单，咱们这村里面能拿捏的事情，无非就是让对方在往后几年干活，或者是每年给多少钱啥的，总之吧，许老婆子没好处，肯定是不会放那赵翠竹走。依她的性格，就算赵翠竹名声坏的很，但她也只是天天骂，但这样的免费劳力，她何时想过要弄死了？这老婆子，无利不起早，能答应嫁人，肯定是综合了几方面有利条件，这才答应下来。”

    众人恍然。

    而事实上也如她所猜测那样。

    当天晚上，一家人在收稻谷的时候，又遇到了陈洪萍，她悄悄拉着徐春花和四儿到一边，眉飞色舞的说起陈七家的事儿。

    “你们不知道，秋山红今天一直搁家里又哭又骂，那陈七也不乐意娶赵寡妇，当儿子的要反对，秋山红则心疼家里出了一亩地，还许了每年要给许家干活的条件，为此，她气的就差没去老许家干架了。”

    徐春花听的满意点头，“嗯，不错不错，这还没进门呢，那秋山红就闹成这样，往后赵寡妇进门了，依她那不输老许婆子的暴虐性格，还不得把赵寡妇往死里弄啊。”

    陈洪萍笑眯眯应声，“可不就是这个理儿，往后啊，赵寡妇的日子不好过。我听着陈七反对的可厉害了，一直想出来，却被秋山红和陈林山给锁家里，哈哈哈，让他做亏心事儿，让他糟报应，呸，这种人往后就是得慢慢被折磨。”

    提到陈七朗时，陈洪萍还是满脸杀气。

    曾玉洁则想到了一点，“婶儿，你是怎么说服那赵寡妇的，毕竟，她这是从许家那个坑，又落入了陈七家这个坑，跳来跳去，不是一样的么！说不定，陈七家这个坑，比她现在的还要难受呢。”

    被问及这一条，陈洪萍再次打量四下，这才压低嗓音跟四儿说。“老许家那个老大，你们平时可得提防着一点，那男人看着邪性的很，我瞅着不是太得劲儿。你忘记了，当年你小的时候，他曾经盯着你好几回露出那种笑容。”

    这一提，曾玉洁瞪大了眼，恋童的怪男人。

    难道，许家那老大真的是这样！

    接着，陈洪萍就印证了她的猜测。

    “其实，也有说法，我家小姑娘当时出事，也极有可能被那人伙着陈七朗坏了的……”

    提到这件事，陈洪萍又红了眼，她难受的抬头看天。“我也查看过，小五儿……小五儿……”

    说到这，当母亲的再也说不下去，然而，徐春花和曾玉洁俩人都明白了了……

    ……

