    又走了半个小时，高牧总算是站到了那王座的下方。

    王座非常的高大。

    作为一个普通身高的人类，站在它的面前，高牧显得是那么的渺小。

    王座不仅高大，而且看上去也非常的豪华。

    在王座的四周，镶嵌满了各种看上去都非常奢华的钻石。

    这些钻石，一看就简直不菲。

    看着眼前的王座，高牧垂涎欲滴。

    “收了。”

    这王座价值不菲。

    如果卖出去的话，肯定能卖出一个非常高的价钱。

    高牧右手一挥，直接将王座收入到了自己的系统当中。

    而王座被收入系统。

    高牧看到，在王座的后面，出现了一个一人多高的小门。

    高牧走到小门前，开启了火眼金睛。

    随着双眼开始发生变化，小门里的一切也是看的一清二楚。

    小门内，是一个面积大概在200平米左右的空间。

    在这空间之中，依稀可以看到一些价值不菲的东西。

    可看了一圈之后，高牧却有些失望。

    小门里的东西，确实价值不菲。

    但高牧却没有看到，自己想要的水神珠。

    他站在门口犹豫了一下之后，推开了房门。

    随着房门被推开，刺目的光芒直冲高牧。

    高牧微微眯起了双眼。

    待双眼完全适应之后，高牧便开始收这房间里的宝物。

    一件件的宝物，很快就被高牧收入囊中。

    “发财了。”

    这些东西加起来的价值，多了不敢说，只要价值几十个亿。

    *高牧环顾了一圈，确定没有任何遗漏之后，高牧缓缓的走出了房间。

    离开这房间，高牧开始在大殿里四处的张望。

    他的新签到地，是这水神宫的寝殿。

    可高牧找了一圈，也没有找到进入水神宫寝殿的入口。

    就在高牧犹豫着，要不要离开的时候。

    他的目光却落在了大殿上的一副壁画上。

    壁画色彩亮丽，仿佛是将讲述一场大战。

    高牧靠近壁画，仔细观看。

    “火神和水神，曾有一战？”

    从壁画上双方的穿着可以看出，双方各属于水神和火神的。

    从壁画上的内容可以看出，当时的战况非常的激烈。

    不管是火神一方还是水神一方，都死伤比较的惨重。

    可让高牧觉得奇怪的是。

    这场双神之间的战争，神却没有参加。

    高牧循着壁画朝着上看去。

    只见在一朵云彩之上，火神和水神正在把酒言欢。

    “有点意思啊！”

    火神和水神的信徒在战斗，可火神和水神却在把酒言欢。

    就在刮目观察壁画的时候，不远处突然传来了一个声音。

    朝着声音的方向望去。

    只见有一副壁画，竟在这个时候开始脱落。

    虽然脱落的只是一小块。

    可是高牧还是看到，在那壁画的后面，竟有一个类似于门的东西。

    “难道，这就是通往寝殿的门不成？”

    高牧快步的走了上去。

    他用手，将这一副壁画全部剥落。

    一扇门，出现在了高牧的面前。

    这是一扇看上去，非常普通的木门。

    高牧二话不说，直接伸脚就朝着门踹了过去。

    “咔！”

    木门不堪重负，直接被高牧踹坏。

    门内，是一片漆黑的空间。

    开启火眼金睛的高牧，直接朝着门内走去。

    门内的空间并不大。

    在这空间内，可以清楚的看到一些家具和一些居住过的痕迹。

    “不对劲啊！”

    看着这房间里的样子，高牧的眉头皱了起来。

    水神也是一个非常奢华的神祗。

    可这里面的东西，怎么看都给人一种非常朴素的感觉。

    他觉得，这个地方不可能是水神的寝殿。

    可他还是打算尝试一下。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：水神天龙果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万神宫签到！”

    【水神天龙果】

    介绍：水神用天龙鲜血培育的异果，这异果里面，蕴涵了大量的灵气。

    ——

    “这个地方，真的是水神的寝殿？”

    高牧有些不太相信。

    毕竟这个地方，和他想象中的水神寝殿，有着太大的不同。

    “算了，先不管这些了。”

    高牧盘膝而坐，直接想系统中的异果全部取出。

    一枚枚的异果，就这样被高牧扔进了口中。

    随着一枚枚的异果入口，那战神和封号战神之间的桎梏，也被打破。

    “封号战神一阶！”

    “封号战神二阶！”

    “封号战神三阶！”

    ……

    高牧的境界，快速的提升。

    转眼之间，就来到了封号战神五阶。

    封号战神，一共九阶。

    只要达到九阶，并且突破那最后一道桎梏的话，就会成为超越战神的出现。

    境界的接连提升，这让高牧非常的开心。

    他病没有着急起身离开这里，而是盘坐在原地，巩固自己的境界。

    几个小时后，高牧缓缓的站起身来。

    他现在，已经完全掌握封号战神五阶的力量了。

    “这封号战神的力量，是真的强大啊！”

    表面上看，只是高牧的小境界提升了六阶。

    可实际上，他的实力至少翻了两三倍。

    待境界完全巩固之后，高牧缓缓的站起身来，准备在这水神宫内，寻找那传说中的水神珠。

    一番寻找之后，高牧却一无所获。

    “难道这水神，就没有类似于水神珠的道具吗？”

    高牧满脸都是失望的表情。

    无奈之下，他只得带着失望，离开这水神宫了。

    水神宫外，众人焦急的等待着。

    见高牧从水神宫里走出来，皆露出笑意。

    “接下来，我们要去什么地方？”范婷玉忍不住问高牧。

    高牧看向这昆仑山中最高的建筑，问陈天都：“如果我没猜错的话，那个地方应该就是你们昆仑山的万神宫吧？”

    当高牧直接说出万神宫的名字，陈天都的脸色顿时就变了。

    万神宫，这是一个普通人根本就不可能知道的名字。

    就算是诸神之中，知道万神宫名字的人都寥寥无几。

    既然高牧知道万神宫的名字，那陈天都也清楚，自己肯定是瞒不住高牧的。

    他微微点头，对高牧说道：“没错，那个地方，就是传说中的万神宫！”

