    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人脸色那叫一个精彩绝伦！

    尼玛，你不仅把孟婆的碗给砸了，锅给掀了，现在还抢了人家阴曹地府司机的小车车。

    这会醒了你还要找车！

    你简直牛逼克拉斯！

    秦枫摸着光头，一脸无语的说道：“大哥，收了神通吧！”

    “你能回来都不错了，还要啥自行车！”

    林缺脸色一惊：“你咋知道是自行车！”

    众人：！！！

    这回答，居然让我们无言以对，你赢了！

    雷蒙：“居然大家都没事，还是赶紧离开这个是非之地吧！”

    以血夜鬼王的实力加上王蛇魂，想要找到他们轻而易举，更别说还有一个鬼王级别的血焰鬼坐镇。

    想要离开这个鬼地方，不是一般的难。

    秦枫：“我们从来的地方重新回去不就好了吧！”

    雷蒙满脸愕然的看着秦枫，许久后说出一句话。

    “你们这位朋友，是智障吗？”

    特么的，原路返回，你简直就是一个人才啊！

    血夜鬼王正在沿路杀来，你原路回去，不是送人头是什么？

    猪队友啊！

    秦枫：“别以为你实力强大就可以为所欲为的骂我，光头也是有尊严的。”

    雷蒙看了眼秦枫，随后，在后者的脚下，突然窜起一股雷炎。

    “卧槽！”

    见到雷炎生起，吓得秦枫头顶直冒冷汗，整个人都跳了起来，拥抱空气。

    “大佬求放过。”

    叶逆，元青等人一脸鄙夷：“秦秃子，说好的尊严呢？”

    秦枫都快急哭了：“都特么快挂了，谁还在乎尊严啊！”

    雷蒙冷哼一声，将生起的雷炎灭掉。

    林缺将体内的生命快乐水全部炼化完毕，整个人大冒绿光。

    双手不断结印，运转上古呼吸神功，开始吐息！

    吸气！

    呼气！

    放屁！

    “噗！”

    一大股屎黄色的气体，从林缺屁股下面冒起，瞬间覆盖全场。

    “呕！”

    众人被突如其来的屎黄色气体包裹，脸色纷纷变得铁青，随后趴在地上，开始嘴泄千里！

    “好臭啊！你大早上吃什么了！”

    “恶心啊！”

    “来个人，把他下面给我堵住！别放气了！”

    “林缺，你丫的做个人吧！”

    秦枫直接被熏得躺在地上直打摆子，嘴里不断吐出白色的泡沫。

    就连身为半步尊者境的雷炎狂狮，也没能幸免，臭的脸色紧绷。

    一个屁，团灭！

    “老子忍不住了！”

    夏洛特人都快疯掉了，身上武魂释放，惊人的蓝色魂力冲破屎黄色气体。

    “六星光芒，驱散邪恶！”

    屎黄色气体中，耀眼的蓝色六星光芒阵法亮起，将屎黄色的气体全部驱散。

    众人脸色一惊！

    魂技还能这么方向操作，见识长见识了。

    牛逼！

    林缺身上早已穿戴了一副防毒面具，待得屎黄色气体散去，才慢慢摘了下来。

    “不好意思，劲太大，没忍住！”

    众人看着林缺那满脸欠揍的笑容，气得牙痒痒！

    这混蛋，居然没被生命快乐水给蹦上天！

    不是人！

    林缺也很奇怪，自己喝了这么多生命快乐水，居然没有飞天，实在是太神奇。

    不过，仔细一想就说得通了。

    自己几乎整个人进了鬼门关，蚩尤武魂发挥九牛二虎的力量才把他拉回来。

    生命快乐水的效果几乎透支，全部汇聚成了最后的响屁！

    “林缺，你可有办法逃生？”

    雷蒙开口说道。

    现在众人的主心骨，只剩下林缺了。

    林缺摇头一叹。

    按照四师兄洛十三给他的信息，一旦进入杀神遗迹内部，除非实力达到尊者境，否则的话，想要逃生，只有获得遗迹传承。

    被神祇遗迹排斥。

    别无他法！

    “那我们岂不是完蛋了！”

    前后都有追兵，逃跑是不可能的了。

