    时浅眼泪再次掉落下来，像是断了线的珠子，难以控制。

    “对不起........”

    商司湛伸手将她揽进怀里：“好了，我没事，一点小伤而已，回去把子弹取出来处理一下就好了。”

    顿了下，他又道：“你没事就好。”

    其实，他也是后怕的，如果那颗子弹真的伤了时浅，那后果他完全不敢想象。

    时浅轻声道：“你别抱着我了，伤口还在流血。”

    商司湛一副无所谓的语气：“没事。”

    看了眼窗外，他吩咐道：“厉风，不用去医院，回帝园。”

    厉风道：“是。”

    说着，又加快了速度。

    帝园里有着最好的药和最先进的医疗设备，确实比去医院更好。

    时浅从他怀里起来：“回去的话百里翌不在，我给无尘打电话，让他过来。”

    说着，她立刻拿出手机。

    商司湛道：“不用，处理枪伤厉风宇文他们都可以。”

    厉风宇文承渊严易等人之前都是雇佣兵出身，处理枪伤可以说比医生都专业。

    时浅道：“可还是需要吃药啊。”

    商司湛：“帝园又不止百里翌一个医生，不是什么复杂的伤，别紧张了。”

    处理好伤口，顶多再吃点消炎止痛的药，任何医生都可以。

    但时浅还是给白无尘打了电话，告诉他商司湛受了枪伤，让他立刻过来。

    挂了电话，时浅又看了眼窗外，马上就要到帝园了。

    收回视线，她再次看向商司湛后肩上的伤口，血还在往外冒，她又拿了些纱布捂住。

    幸好车上有备用的纱布。

    几分钟后，车子快速开进帝园，并快速向南园开去。

    严易站在院子里，看着呼啸而过的车子，微微怔了下。

    厉风这是干嘛呢？

    在庄园里开这么快！

    看着车子往南园方向快速开去，思虑片刻，他随即也向南园走去。

    车子在医务室前停下，商司湛从车上下来，几滴血滴落在地面上。

    医务室里其他医生听到动静，走了出来。

    看着脸色有些苍白的商司湛，震惊道：“湛爷怎么了？”

    厉风道：“湛爷受伤了，立刻准备消毒酒精，麻药，镊子，针线。”

    “好，我立刻去准备。”

    商司湛坐在沙发上，医生立刻将所有需要的东西拿了过来。

    厉风道：“夫人，麻烦您帮湛爷把上衣脱了。”

    “好。”时浅看着那一颗颗的扣子，根本没有耐心一颗颗去解，她揪起破裂的地方，双手一扯，直接把衣服扯破，随后脱掉。

    这样比一颗颗去解扣子快多了。

    商司湛：“.........”

    厉风：“........”

    第一次看到夫人如此暴力的一面。

    商司湛侧目看向眼身边的女孩。

    见他看了过来，时浅立刻问：“怎么了？我碰到你伤口了？疼了吗？”

    男人薄唇微微勾起一抹笑意：“没有，就是觉得有点暴力。”

    时浅：“........”

    她着急行么。

    商司湛看了眼她手上的血迹，又道：“去洗洗手吧。”

    时浅看了眼自己的手，随后道：“等会再去。”

    厉风一边给商司湛伤口消毒，一边道：“夫人，您去洗手吧，这里有属下呢。”

    他知道商司湛是不想时浅看到取子弹的画面，不仅是血腥，时浅看了大概会更难受。

