    在苏浩一旁的花飞舞面色一凝，想要出手。

    苏浩摆手，拦住花飞舞出手。

    花飞舞展现出来的实力，可是还没达到法相境。

    出手的话，恐怕会引起注意。

    更何况，这三人只有那个拿锤子的实力在法相境巅峰。

    其他两人都在法相境后期。

    根本就给不了他威胁。

    周身血气爆发，狞笑一声，身形狂掠而出。

    一股凶残的气息从苏浩身上爆发出来。

    如今出世的苏浩，展现出来的是凶残。

    想要在血腥的江湖世界中生存下来，不仅要展现出来强大实力，还要让人害怕。

    只有别人怕你，才没有人敢对付你。

    血气爆发，戮神九转法在他身上报阿飞出来，整个人的变得有些魁梧起来。

    一拳轰出。

    跟那劈来的长刀碰撞在一起。

    碰！

    苏浩拳头跟刀气碰撞直接轰散刀气，而后跟长刀碰撞在一起。

    当！

    拳头跟长刀碰撞，发出一阵金属碰撞的声音。

    噗嗤！

    那持刀男子的手在这一瞬间，爆裂开数道裂痕，一股鲜血的喷洒出来。

    持刀男子脸色大变。

    虽然他知道自己这一刀不会有成果。

    但是拳头跟对方的刀碰撞，就出现这么强大的反震之力，将自己手腕震的撕裂。

    这让他心中惊讶万分。

    但是却也激发了他的凶性。

    他没在意自己手腕的伤势。

    而是躬身，跨步，周身一股气息暴涨。

    一道狂暴的血气涌入到长刀之上。

    血气一刀斩。

    身形借助力量，腾空而起，再次一刀斩向苏浩。

    一刀出，血光笼罩天地。

    在这血光笼罩的时候。

    先前没出手的那持剑男子，面色一变，身形一闪，猛然化作一道白光。

    朝着苏浩的喉咙袭击过去。

    他们三人被派出来，肯定是有些手段。

    “哼！

    看着出手的两人，苏浩冷哼一声。

    身上的血气陡然暴涨起来，形成一股血气风暴。

    这血气风暴一出，周围空气就好像变得混乱起来。

    体内的千重山劲也瞬间爆发而出。

    出手的两人首当其冲，被这股重力压制。

    身形不由一怔，好像有重山压在他们身上一般。

    两人瞳孔大放，浑身毛孔陡然竖立，一股死亡的恐怖之感，席卷向他们的心头。

    不好！

    后退。

    在这一瞬间，两人同时做出这样想法。

    但是他们立刻否决这样的想法。

    因为他们知道，一旦退，那么他们就会遭到苏浩的反击。

    他们只能继续出手。

    不然的话，面对血气和重力的压制，到时候可能被轰杀。

    轰！轰！

    两人全力爆发，攻击向苏浩。

    血河大法，血河掌。

    这时候苏浩低喝一声，手掌抬起，连续派出两掌。

    掌力浑厚，跟攻击而来的两人刀和剑碰撞在一起。

    啊！啊！

    两股惨叫之声，从他们嘴中发出。

    在发出的时候，两人同时口中吐出鲜血倒飞出去。

    手中长剑和长刀也跌落在地面上。

    苏浩现在是法相境后期，更是血河派弟子，所以他有很多手段，没办法使出来。

    如果能够使出来，就算自己是法相境后期，跟他们一样。

    苏浩也能一击将他们斩杀。

    “血河大法！”

    就在这时候苏浩施展血河大法。

    手掌抓出，要将那两人吸入手中，将他们身上血气全部吞噬。

    这两人法相境后期，如果自己独吞掉他们血气，实力提点一点，别人也认为正常。

    呼！

    就在这时候。

    一直没出手的拿着铁锤的大汉出手。

    擎天一击，一锤定乾坤。

    出手男子实力在法相境巅峰，周身气血浑厚无比，再加上他的铁锤。

    攻击出来，整个空间都形成一股力量的漩涡。

    【千重山劲】再度爆发。

    但是却被那大汉铁锤爆发出来的力量震碎。

    铁锤力量形成漩涡，砸向苏浩的后脑袋。

    速度极快。

    这是他抓住的苏浩出手时候的机会。

    对于这种强力一击。

    苏浩好像脑后长了眼睛一般，身形陡然一转，躲过这一锤的攻击。

    而且右脚一蹬，地面上的长刀瞬间腾空而起。

    被苏浩握在手中。

    随后刀光一闪，形成一股血气风暴犹如恶龙一般朝着那出手之人席卷过去。

    出手速度之快，让人匪夷所思。

    但是那出锤大汉也是久经杀伐之人。

    他这种人很难偷袭杀人。

    所以都是以暴力杀人，正面杀人经验丰富。

    他手中铁锤反手一转，跟苏浩长刀碰撞在一起。

    当！

    长刀跟铁锤碰撞，火星四射。

    一股力量从碰撞之处发出，朝着两人手腕席卷而去。

    那出手之人手腕一抖，手中铁锤差点掉落。

    但是苏浩却稳稳抓着长刀，没有一丝的颤抖。

    并且身形快速一闪，朝着那出锤大汉，攻击而去。

    刀势凶猛，犹如狂风骤雨一般。

    对方只能拿着铁锤抵挡。

    但是不断的刀极，让他的手臂狂震，虎口崩裂，手臂开始撕裂出血痕。

    有种快要拿不住铁锤一般的感觉。

    “还不出手，不要保留。”

    出手的大汉低吼，先前受伤的两人见状，手中出现一颗丹药想要吞服。

    呼！

    就在他们吞服丹药的时候，苏浩陡然身形一转。

    速度极快出现在先前那名出刀男子面前，一刀斩出。

    刀如流光一般，直接将那男子一刀劈成两半。

    噗嗤！

    鲜血从他断裂的身体之中爆发而出。

    喷了旁便持剑男子一脸。

    这一脸血液让他一时间愣住，没有将丹药吞服下去。

    但是在他回神的时候，一只手掌出现在他的脖子处。

    咔嚓！

    他听到了自己脖子被捏断的声音。

    呼！

    血河大法直接施展，将两人血气全部吞噬。

    这个他一点都不用考虑后果，可以光明正大的使用。

    轰！

    就苏浩将两人身上气血全部吸收后。

    那持着铁锤的男子身上气血不断暴涨。

    发出嘭！嘭！嘭！的声音。

    身形也暴涨了一倍，眼眸之中更是血光冲天。

    随着血气暴涨，这持锤大汉，实力从法相境巅峰，踏入融魂境初期。

    “我要将你轰成烂泥！”

    那持铁锤的大汉低吼道，并且双手抬起手中铁锤，指向苏浩。

    他们早就得到暴血丹，但是他们也知道后果，所以准备先袭杀苏浩，看看能不能成功。

    在不能成功的时候，才使用暴血丹。

    可是苏浩却没有给另外两人机会。

    “你的同伴都死了，你也应该下去见他们！”

    苏浩眸光冷酷，身形犹如鬼魅一般，朝着那持锤大汉攻击过去。

    三命融魂境初期，他法相境后期实力，只能逃离。

    但是一名融魂境初期。

    他有信心在不暴露自身真正实力的情况下，将对方打死。

