    朱庇特洗干净了身子，出去吃了五个牛肉汉堡之后，才发现今天是该死的星期三。

    “真完蛋……”

    朱庇特看了看手腕上手表显示的时间，很显然他已经迟到了半个小时了。

    既然已经迟到了，朱庇特索性就没去上课。

    是的，他连课都没去上，算个锤子迟到……

    朱庇特就这样换上了制服在城市里面瞎晃荡……

    并掐着时间，在第二节课上课之前，趁着课间休息，若无其事地走进了课堂里面，装作一副自己没有迟到的样子。

    然而，当有些谢顶的教师走进屋子开始上课之后，朱庇特就有些后悔了，他今天就不应该来上课。

    朱庇特打着哈欠，在听完了老师那乏味的教学后，在下课铃声想起的瞬间，便离开了教室。

    “……”

    秃顶的教师看着离去的朱庇特眉头微皱。

    “我的课有这么无趣吗？”

    老实说，无法吸引学生们认真听课，作为老师来说，他感觉自己的工作十分失败，同时反思着自己应该从哪里改进，虽然他不求自己的教学有多么引人入胜，但是至少他要做到自己的课堂可以吸引足够多的眼球。

    食堂中。

    朱庇特一次性端来了整整三盘食物，大口地咀嚼着，对于他的身板来说，一次性干掉三到五个人的饭菜，实在是无比的正常，重要的是他不仅能吃，还能打。

    “朱庇特！”

    “这里没有人吧？我们可以坐吗？”

    正当朱庇特大口干饭的时刻，他听到耳边似乎有人在叫他，便抬起头看去。

    只见一位有着橙粉色头发，身材高挑样貌较好的少女，以及一位梳着金色头发，鼻子上戴着鼻环的小太妹，坐到了他的对面。

    “当然。”

    朱庇特看着已经坐在了座位上的伊芙与不知名的小太妹，轻轻颔首。

    “朱庇特我很担心你，今天早上你也没有来，昨天……”

    伊芙看着朱庇特似乎有些激动，然而她说着说着似乎想起了什么，看了一眼身边的金发小太妹。

    “好吧～好吧～”

    “我知道我打扰你们了，你们继续，我先离开了。”

    金发小太妹似乎是一个很明事理的人，她看了一眼伊芙，露出了一个我一切都懂，以及女儿终于长大了的微笑，端着盘子走到了隔壁桌。

    “她好像误会了。”

    朱庇特看了一眼那位金发妹妹，他看得出来，对方应该是误会了。

    “虽然我不是很在意……”

    朱庇特看向了伊芙，眼神中带着几分询问，似乎是在问伊芙，她是否在意这件事……

    “我也不是很在意。”

    伊芙知道朱庇特在说什么，她脸色微红。

    “……”

    朱庇特看着伊芙，决定把搞死雷克斯的事情抓紧提上日程，顺带一提，全球护卫队的葬礼就要举行了……

    朱庇特决定借着全球护卫队葬礼的这个机会，挖个坑，把雷克斯也给埋了，反正下葬七个也是下葬，下葬八个还是下葬，这还省了一场葬礼，天哪，与全球护卫队这群‘大英雄’们一起下葬，真是便宜雷克斯了……

    然后，他好在雷克斯的坟墓前，告诉雷克斯，什么才是伊芙的正确打开姿势，咳咳，开个玩笑，他是祖宗人不是变态人，只是单纯给雷克斯上个坟，他朱庇特能有什么坏心思。

    “朱庇特，你从空间门穿过的时候，我真的感到很担心，虽然我知道你很强大，但是敌人也并不弱小……”

    “最近整个世界都有些不太平，全球护卫队失踪，全能人也不知去向……”

    “就在刚刚，我看新闻上说，月亮上发生了巨变，仅剩下一半，天文学专家们说这是属于很正常的天体现象，混蛋，他们可真敢说，我真不清楚什么正常天体现象会让月球消失一半？！我知道大人们一定在隐瞒着什么，月球那一定是被什么东西摧毁的，最重要的是，从此以后我们再也看不到满月了。”

    伊芙不断讲着，似乎对人类的未来感到忧愁。

    “……”

    朱庇特闻言也没有说话，他总不能跟伊芙说，是的，全球护卫队之所以失踪了，那是因为他们都死了，没错，我杀的！

    全能人最近不出来活动，是因为他受伤了，正在医院里面养伤，没错，我打的。

    月球也不是被什么未知存在破坏了，更不是什么‘砖家叫兽’说的正常天体现象，是我早上没控制好力道，打爆的。

    “放心一切都会好的。”

    “我有预感，全能人很快就会重新回到天上，继续保护蓝星不受外星人的迫害。”

    “至于月亮……”

    “至少从此以后狼人不会再因为满月而变身了不是吗？这是好事！”

    朱庇特尽量往好的事情说。

    “哈哈……”

    伊芙听到朱庇特说到狼人不会因为满月而变身，立刻笑得花枝招展起来。

    “但愿如此吧！”

    伊芙轻轻松了口气，她感觉自己与朱庇特交流了几句话之后，心里舒服多了，很多压抑的情绪都一扫而空。

    “呵呵……”

    朱庇特见此只是轻轻笑了笑，然后继续干饭。

    “朱庇特你今天会去少年团总部吗？！”

    伊芙看着不断干饭的朱庇特，鬼使神差般的问道，问完之后她有些后悔，她不知道自己为什么会问朱庇特这个问题，但是她又有些期待朱庇特可以同意。

    “可以。”

    朱庇特眉头一挑，点了点头，他倒是无所谓，毕竟他没有什么事情可以做，最重要的是，前往少年团，意味着他可以遇到烂嘴雷克斯，这样可以给他找到做掉对方的机会。

    “好，那我们放学后见。”

    伊芙朝着朱庇特摆了摆手，端着食物坐到了邻桌的金发小太妹身侧。

    “回来了，大明星的绯闻女友～”

    金发小太妹看着身侧的伊芙打趣道。

    “别闹，我们不是那种关系。”

    伊芙听着金发小太妹的打趣，有些无奈。

    “别逗了，你知道有多少人看到昨天放学的时候，你们一起离开吗？”

    “可以啊！以前没发现啊！真不知道你是什么时候搞定的朱庇特。”

    金发小太妹双手托腮，好奇地看着伊芙。

    “你可真够搞笑的……”

    伊芙不知道她此刻究竟该如何与金发小太妹解释，只能低着头，默默吃饭。

    “是你搞笑才对，你知道整个学校里面有多少小bi*ch盯着朱庇特身侧的位置吗？”

    “朱庇特身为高中橄榄球队有着天才之称的全明星球员，那可是就连超级碗MVP汤姆·布雷迪都看重的天才……”

    金发小太妹不断夸耀着朱庇特，确实她有很大的吹嘘成分，但是这也证明了朱庇特在学校学生中的地位。

    “朱庇特他有那么优秀吗？”

    伊芙听着神色有些震惊，她之前一直没怎能关注过学校的事情，倒是不知道朱庇特是学校里如此‘传奇’的人物，而且她从马克那里听说过，马克与朱庇特是最近才觉醒的超能力，也就是说朱庇特完全是靠个人能力，争取到的现在的地位。

    “何止优秀！？他高大，帅气，家境优越，未来可期，简直完美的不像是地球人。”

    金发小太妹捧着自己的脸颊，她看着干饭的朱庇特，似乎有些着迷。

    “……”

    伊芙没有反驳金发小太妹，因为老实说，这些确实都是实话。

    “……”

    一直埋头吃饭的朱庇特似乎感受到了伊芙等人的目光，他扭过了头，对着二人露出了阳光微笑。

    此刻的朱庇特根本不在乎伊芙与那位金发小太妹的评价，他正在一边吃饭，一边在大脑里面通过自己的系统外挂抽取着世界，并且就在他大口干饭的功夫里，他已经找到了最合适他的世界……

