    古东辰和武开明都出现在沈翔他们身后，与此同时，一个披着金袍的中年男子也出现在沈翔他们面前。

    沈翔他们都停手了，而那六个人却已经被虐得不虽然没死，但却生不如死！

    那圣光教的中年男子实力很强，相貌平平，但却有着一股逼人的威势，此时他满面怒容，恶狠狠地瞪着古东辰。

    “好你个古东辰！还一个太武门，我会让你后悔的！”金袍中年咬牙切齿地说道。

    “秦泽君，是你圣光教的弟子先不对的，我们只是在报仇而已，这是天经地义的事情！”古东辰冷笑道。

    沈翔他们退到了古东辰和武开明身后，沈翔没看错的话，那金袍中年很有可能就是圣光教的教主，实力应该是和古东辰一样的。

    秦泽君看着地面上呻吟着喊救命的弟子，他眉头一皱，一挥手释放出一阵金sè的掌影，将这六人全部轰杀，一点渣都不剩。

    “丢人显眼的东西！”秦泽君怒骂一声之后，看向古东辰：“你们现在还不知道你们的处境吗？”

    他们看见秦泽君对待门下弟子竟然如此狠毒，沈翔心中都暗暗发毛，现在他们对圣光教更加没有好感了。

    “当然知道，而且我们还知道这是你搞的鬼！”古东辰目含杀机，拳头微微紧握着，看得出他对这件事非常愤怒。

    秦泽君嘴角扬起一笑：“古东辰，英雄大会召开的时候，只要你们辰武大陆上面的门派完全臣服与圣光教，你们就还有一条生路，否则你们就自己守在这里，应付那见鬼的妖魔！”

    圣光教想要一统东海，现在看来只剩下辰武大陆了，如果辰武大陆被圣光教统治的话，说不定辰武大陆上面就会和圣光大陆那样，变成一个充满的世界！

    “那就英雄大会那天见吧！你们圣光教别坐井观天了，这凡武境可不是只有你们圣光教是最强的。”古东辰并没有任何担忧，这让沈翔疑惑，虽然他知道古东辰有后招，但现在圣光教可是联合了整个东海的各大势力，辰武大陆在圣光教面前可是很渺小的。

    “放心，迟早有一天，我会统治整个凡武界的！”秦泽君狂笑一声，便化作一道金光，消失不见了。

    宅子里面还有一个被打飞的圣光教弟子，沈翔他们也没有理会，跟着古东辰他们返回了太武门。

    沈翔跟着众人来到王牌武院，看望了一下药海生，便返回了太丹王院，继续照料那小药园的药材，英雄大会还没有开始，确切时间没订，好像这是看古东辰决定的，沈翔也非常期待那一天，因为在那天肯定可以看见太武门真正的实力。

    “那叫秦泽君的家伙，都是渡过八劫的家伙了，眼界竟然这么小！竟然只想着统治凡界，难道他不想飞升天界了吗？”沈翔浇灌着那白玉莲子栽种出来的小嫩芽，一边说道。

    “你以为谁都是那么容易飞升的？即便是古东辰，说不定他们都要停留很长的时间，等他有足够的实力，处理完太武门的事情，把掌教之位转手之后，才去引发第九劫，渡过之后，就立马飞升了！这期间需要很长的时间，怎么说都得万把年！”苏媚瑶说道。

    到涅境之后，寿命都很长，但却不是永生的，如果突破不及时的话，肉身还是会慢慢老化，武开明就是这样子。

    所以同样是涅境，有一些就是青年的容貌，有一些就是老头。

    “如果他能统治整个凡界的话，就能使用整个凡界的资源，这能让他有更大的把握渡过第九劫。许多渡过八阶，七劫，六劫的涅境，也都是这么想的，所以才会顺服那秦泽君。这样一来，他们都能轻轻松松获得大量的资源。这些涅境都是凡界中最强的武者，只要他们一出手，就能震慑一个大陆上的平民，这对许多人来说都不是好事情，这样只会让武者愈来愈少。”白幽幽说道。

    一个凡界那么大，人又多，如果凡界上面的人和资源全部归一小撮人掌控的话，那么这一小撮人就能得到大量的药材、矿石、晶石等等许多修炼资源，这样一来，他们就有更大的把握能在涅劫下存活下来。

    沈翔现在炼制最多的就是百兽丹，他现在不仅仅是养了一条小馋龙，还养了一头小颤虎，那小白虎自从被他收服之后，每天都嚷嚷个不停，沈翔一想就知道是龙雪怡怂恿的。

    不过她们吃越多，成长的速度就越快，沈翔对此也只是骂几句而已，他还是十分乐意炼制许多百兽丹给她们吃的。

    萧仇正式拜入了太武门，这件事轰动了整个辰武大陆，毕竟这可是大力族的人，实力超群，最让人感到不可思议的是，萧仇还是沈翔的徒弟，虽然沈翔年纪轻轻，但达者为师，所以也还算正常。

    沈翔现在可是感到压力不小，因为萧仇是以他为目标的，而且非常卖力的提升自己的实力，如果有朝一rì他这个当师傅的被打败，那可是会被人笑掉大牙的。

    沈翔不是大力族这种怪胎，所以他付出的努力要比萧仇更多，否则他就会被萧仇甩掉。

    现在来自各个大陆人都只是安静的等待着英雄大会召开了，不过让沈翔感到惊讶的是，这段时间居然还有其他大陆的人陆续前来！

    “这是怎么回事？”沈翔是从柳梦儿那里知道的，冷幽兰和薛仙仙都在太武门附近，他也整天跑过来和两女嬉闹玩耍，因为英雄大会一过，她们都得继续就行。

    柳梦儿已经知道圣光教的事情了，对于古东辰那种大胆的做法她也感到意外。

    “应该是秦泽君叫来的，这家伙可能没有信心让太武门臣服于他！”柳梦儿说道。

    “师傅，我们神兵天国到时候会怎么做？”薛仙仙问道，对此她很是担心，她知道圣光大陆的情况之后，就感到非常愤怒了，她不希望辰武大陆也变成那样。~