    第2042章鸿辉先生

    “白钧赋！你皮又痒痒了是不是？”

    白县令立马端正坐好，“没，没呢夫人，我是担心心疼夫人呢，喜欢的墨宝没了，岳父大人没怪罪你吧？”

    “没呢。”白夫人摊摊手，“闯进来的是二哥，是他害得我才毁了字画的。”

    白县令抽了抽嘴角，默默在心里同情了一把二舅哥。

    “那二舅哥还好吧？”

    白夫人淡定道：“还好还好，也就被父亲打断了一根鸡毛掸子，罚跪了三天祠堂。”

    白县令就瞅着白夫人不说话。

    这叫还好？

    白夫人后知后觉不好意思起来，“哎呀，我也给二哥求情了的，要不然二哥得跪半个月祠堂呢，我还给二哥偷摸缝了软垫，一天三餐的送吃食呢。”

    白县令：“……”

    这话说的，二舅哥还得谢谢你喽。

    “不过这事让父亲知道了，父亲没舍得罚我，又罚了二哥罚跪期间再抄写家规五十遍。”

    白县令：“……”

    真惨，还好不是他！

    “哎呀，你那是什么眼神，我又不是故意的，哦，对了，我刚才说到哪了？”

    白县令面无表情，“说到二舅哥被罚抄家规。”

    “不是这里。”

    “二舅哥跪祠堂你送饭。”

    “也不是这里。”

    “你被吓到失手打翻了岳父最喜欢的字画。”

    “对！”白夫人一拍手，伸手把信纸又够了过来，“我虽然只是看了一次，但印象却很深刻，这信纸上面的字迹跟那字画上的字迹很像。”

    “很像？！”

    这下轮到白县令惊奇了。

    白夫人认真盯着信纸上的字，认真地点点头，“几乎一模一样。”

    白县令：“……”

    神医写的字跟岳父书房里的字画笔迹相似，可能就是同一个人，难道岳父很早之前就认识神医了？

    很快，白夫人就打破了白县令的这个猜测。

    “我听父亲说，那幅字画是他费了大力气才从别人那里买过来的，那字画是前朝的一个大儒流传下来的，那人据闻早已坐骨。”

    白县令倒吸了一口凉气，“那位大儒叫什么？”

    “鸿辉先生，不知相公可听说过？”

    白县令又倒吸了一口凉气，鸿辉先生，他自然是听说过的。

    听闻在前朝时期是当时第一大儒，不管是民间还是朝廷都极推崇这位大儒，曾经弟子无数，仅凭一己之力就能搅动风云。

    听闻他还曾到过皇室教导当时的太子，名头直接被推到了巅峰，但后头不知什么原因，鸿辉先生突然消失，再也找不到。

    听闻太子原本学习学得好好的，老师突然没了，太子一时气急，还病了大半个月，等痊愈后遍地再寻不到鸿辉的踪迹，这人就像人间蒸发了一样。

    有人说是太子性情残暴不服管教，因而让人杀了鸿辉。

    也有人说是鸿辉发觉太子不是当皇帝的料，曾劝谏皇帝废了太子，另寻储君，皇帝不同意，然后皇帝杀了鸿辉。

    还有人说是鸿辉和朝廷政见不合，自己离开找地方躲起来了。

    不管如何，太子残暴的名头是跑不了了。

    因为自这一天之后，太子府经常会半夜抬出麻袋，听闻里面都是刚死的人，有些都还没死透……

    (本章完)

