    火山中，古殿前，妖族强者与人族修士还在激战，一道黑影从古殿门前一闪而过。

    “咚、咚、咚…”

    沉闷的心跳声不断响起，跳动得频率骤然增加，申马一时不察，嘴角溢出一丝鲜血。

    “无量特么的寿马，大帝真是恐怖如斯，心脏跳动的余波都具有杀伤力。”申马唾了一口血沫，头顶度天棺，向殿中走去。

    宏伟的古殿通体晶莹，耀眼的光芒照亮了整片天地，殿内墙壁镌刻了无数的符文，那是妖族古文。

    “形生而意灭，阴积而阳生，混一而为三…”

    “妖不朽则为怪，天不允，天庭难起…”

    申马生为天地瑞兽，妖族古文更是先天精通，看墙壁上的古文如同吃饭喝水般简单，腹诽道：“这上面写得也不像是修炼经文，反而如同呓语，似是梦话，想来是青帝晚年想自化仙域起的癔症，难治，难治！”

    “轰”

    炽烈的光芒在闪烁，古殿一阵晃动，各种武器吞吐神光，纵横冲击，杀气惯冲霄汉，神力涌动。

    大战非常激烈，一位人族修士祭出寒光剑，将一头全身散发金光的狮妖劈成两半，数百米内都是寒光，剑气四射，鲜血淋漓，血腥无比。

    又有一头青羽鹰，从空中俯冲而下，只看见一道绿芒，当场将一个人族修士开膛破肚。散落的青羽如同小李飞刀，又激射向另一个人，瞬间将他扎成马蜂窝。

    也有修炼者在攻击殿中的阵法，各种神通如瀑布般倾泻而下，打得防御阵法节节破碎。

    一个人族修士，额头还有脸上浮现一道道奇异的符文，有些如同龙凤，若玄龟，似蜿蜒的腾蛇，眼睛散发出绿幽幽的光芒，如同黑夜里的恶鬼，他正在奋力攻击一座庙宇。

    “庞博！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。青帝是真的在放水，一群道宫境界的修士居然能打破一位大帝留下的阵法，简直是天方夜谭。

    要打死他倒是容易，想活捉就需要费点劲了。”申马暗自思索策略。

    “呔”

    一道寒光向申马飙来，气势如虹，一往无前，如同彗星撞地球，令人毛骨悚然。

    “呸”

    一记诛仙蹄，脸盆大的虚影冲向寒光，没有惊天动地的爆炸，也没有耀眼的光芒，寒光便如同雪水遇到太阳一般，消融于无形。

    虚影继续往前进击，那位刚刚剑劈狮妖，霸道无双的人族修士却表情呆滞，而后惊恐万状，似乎想动却动不了。

    马蹄虚影一没而入，那位修士身上没有伤口，却倒下去了。

    “呃，我现在的剑意这么霸道吗？竟然能杀人于无形，看来以后化‘源’时尽量不要使用，杀死人就不好了。

    修仙者应该慈悲为怀，除魔卫道，拯救苍生。为什么要打打杀杀，大家一起寻找长生的方法不好吗？”

    申马目露沧桑，神力大手直探那位人族修士的苦海，道：“呸，穷逼，就一把破剑，两百斤源也好意思出来混。还敢偷袭与人为善的本座，你不死谁死？”

    …

    一座神殿前，被大妖夺舍的庞博还在攻击阵法，眼看着就要成功了。

    “啵”

    一道阵纹似水波一般扩散开来，而围困的位置正是庞博，他顿感身体不受控制，如入泥潭，无法自拔，怒吼道：“是谁？谁在算计本座？”

    可惜没人回应他，一具漆黑如墨的棺材从天而降直压其身，老妖挥动大手猛烈攻击，却如同泥牛入海，溅不起一丝浪花。

    “妖帝九斩·灭形”

    庞博的眉心神光一闪，扫射而出，劈在了黑棺上。

    “哐当”

    黑棺剧烈摇摆了一下，下降的速度骤然变缓。明明是神识攻击，却如神兵对宝刃，光华徇烂，火星四溅，铿锵作响。

    即便如此，黑棺依旧没有被击飞，依旧按原先的轨迹下降。

    “混蛋，我若逃出升天，此仇必报。”庞博怒不可遏，对天咆哮道。

    与此同时，一道残魂从其眉心中钻出来，想要逃遁。

    “老妖，等你多时。当我的锁魂阵是摆设吗？”申马勾动大磨盘，一道更强势的神纹向那道残魂围剿过去，眼看就要网住他。

    “妖帝九斩·神曦”

    一道银芒飞出，打向锁魂阵的神纹。

    “咔嚓”

    阵法被破开一个口子，散发着狂暴妖气的残魂从中冲了出来。

    “花费了一千斤源才布下的锁魂阵，要是让你跑了，我这个组字秘传人岂不是丢人丢到姥姥家，看我的镇魂瓶。”

    申马取出了一个歪歪曲曲的玉瓶，仔细一看，上面覆盖了密集的道纹，闪动着红色的光芒，欲择人而噬。

    “去”

    一股巨大的引力往老妖的魂体上吸，他如同被溺水的人，疯狂挣扎，眼中的绿芒更盛。

    “妖帝九斩·神伤”

    “无量特么的寿马，这是拼了老命啊！大能残魂也是不可小觑的。”申马气血沸腾，全身如同笼罩了一个红色的光罩，喝道：“棺来！”

    黑棺自庞博的肉身处飞来，恢复十米长、三米宽的本来面目，挡在申马面前。

    他肌肉膨胀，前蹄抵在棺材上，向老妖扑去。

    “铿锵”

    老妖的攻击打在棺材上，尖锐刺耳的摩擦声沙沙作响，如同指甲刮黑板，令人难受。

    申马连同黑棺倒退数十米，地上犁出两条深深的沟壑，嘴角溢出一丝丝鲜血。

    “竟然受伤了，不错！本座很欣赏你，我决定了，要将你镇压在茅坑下一千年，常思己过。”申马舔着嘴角的血液，微笑道。

    “诛仙蹄”

    “戮仙蹄”

    “陷仙蹄”

    “绝仙蹄”

    老妖毕竟只是一道残魂，发出搏命一击，整个魂体模糊了数分，妖气暗淡，不复之前强势，神识甚至有些呆滞。

    面对四道追命马蹄，他感受到其中的恐怖剑意，惊恐万状。慌不择路，拼尽全身神力，遁回庞博肉体。

    四道追击的剑意也跟随而来，神光内敛，平平淡淡，可面对它们的人，却宛若遇见洪荒凶兽，杀气摄人心魄。眼看就要撞到庞博，却如同漂移一般甩向别处。

    “无量特么的寿马，差点连庞博一起宰了。我告非，再想抓住他就有点麻烦了，等出去再说吧，眼前还是找到宝物要紧。”

    “封神阵”

    “锁灵阵”

    “重山压身阵”

    “古道封天阵”

    …

    申马将庞博里里外外封印了几十种阵法，特别是识海，足足下了二十种专门针对神识的法阵，简直丧心病狂。

    没法子，申马对于各种意外讳莫如深，稳得一批。随后将其一甩，镇压在黑棺中。

    与此同时，外界，遥远的天际，传来一阵阵破空声，无数神虹向古殿飞来。

    神虹后方则传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。其背上皆载着一名修士，虽然踏在天空中，却传来阵阵奔雷声，如同千军万马在追击。

    他们来自摇光圣地。

    紧接着，又有一群不弱于摇光圣地的修士到了。十八辆古战车结成战阵，封锁了天空，走出七八位老者，光芒一闪，杀进了古殿。

    他们是荒古世家姬家的强者。

    “无量特么的寿马，圣地和荒古世家这么快到了，特么都是狗鼻子。外面的小玩意就留给他们好了，最里面的宝物就归本座了。幸好青帝布置的法阵够水，不然真没办法进入。”申马跃入黑棺，直冲法阵。

    “土中潜航”

    宫殿深处，一具黑棺从地上钻了出来，棺盖一开，闪出一道黑光，他是申马。

    古殿内如同一个小世界，灵气如龙，缭绕瑞光。一座座神殿坐落于小山上，闪耀着神辉，最前面的一座巨大的黄金神殿，一声声心跳就是从其中发出来的。

    “无量寿马，真正的藏宝地！”申马眼放贼光，口水直咽，运转神力急速向神殿跑去。

    宝库很大，共分九重殿，光华闪耀，到处都是重宝，让人感觉如梦似幻。

    申马运用组字秘，没花半分钟就撬开了这个四极境界的法阵，不得不说青帝对后人真是好！抬望眼，就看见一口水晶棺材。

    “咚、咚、咚…”

    它在轻轻颤动，犹如心跳，富有节奏，充满了磅礴的生命精气，浩瀚力量席卷八方。

    申马看着妖帝之心，眼睛发红，恨不得吞了它，原始的本能驱使着他。度天棺轻轻颤动，他的神台慢慢变得清明，自语道：“着相了！”

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥….”

    “岂有他缪巧，阴阳不能贼。顾此耿耿存，仰视浮云白…”

    申马深吸一口气，暗道：“差点被欲望左右，幸好幸好！妖帝心脏是青帝的后手，其内必然蕴含青帝的神念，一旦入驻我的苦海，我的一切必然被其所窥视。

    青帝想要在荒塔自化仙域，执念非常重。若是发现我识海中的小鼎内孕一个小世界，难保不会出手夺取？

    那枚所谓的中州至宝帝尊鼎碎片都能重生一株青莲，况乎其心脏！我可不想将一切寄托于别人的善心！

    何况那所谓的大帝，尸山血海走过来，其心性常人岂能琢磨？”

    艰难地转过身，看向殿中的其他宝物。一个个闪耀着神性的光辉，吞吐着精气。

    红的发亮的石头，那是妖血石，可以用来炼化自身妖血、锤炼妖骨。

    一条老树根，状似龙形，通体如同被鲜血侵染，晶莹闪耀，那是血龙木。

    一颗小草，玄武形状，泛着金光，徇烂无比，那是玄龟草，可用来锤炼肉身。

    银色巨斧，自主悬在半空，杀气凛凛；赤血盾，其上缠绕血气，似有恶鬼咆哮；黄金神镜，照耀八方，可探天地玄妙。

    稀珍无数，令人眼花缭乱，心中震撼，这样的宝库还有八座。

    申马没有将他们收入苦海，而是取出一个百宝袋装着，之后他还需要一一辨别，必要的谨慎还是要的，万一其中哪件神物影响了苦海的运转，哭都哭不出来。

    将殿内的宝物一扫而空后，申马目光灼灼地盯着存放妖帝之心的玉盒。

    “既然不能将整个心脏带走，那就抽点血吧。在这之前，还是要做点准备。”申马呢喃道。

    “阵起”

    他以大磨盘为阵基，布下十方锁天阵，用来压制妖帝心脏的跳动。

    他运转组字秘开始破解玉盒上的封印，三刻钟后，玉盒打开，露出一个鲜红的莲花状心脏，其上布满道韵，散发出勃勃生机。

    这是青莲不死药的气息。

    “棺来”

    黑棺棺盖一开，将整颗心脏吞没。

    “嘻嘻，抽一点点就好。”申马祭炼黑棺，开始抽取妖帝心血。

    一刻钟、两刻钟、三刻钟…

    妖帝心脏开始变得躁动，“呯呯”跳动起来，彻底恢复生机，不甘心被剥夺圣血，想震碎黑棺。

    “物物无物，以还本来之象。法法无法，乃全自得之真…”申马口诵度邪经，散发出一股平和安详的气息，安抚妖帝心脏的躁动。

    圣血被抽取了一成、两成...五成，足足五成圣血，那颗如红宝石般璀璨的妖帝心脏，熊熊燃烧，径直撞击黑棺，“铿锵”之声震耳欲聋。

    “不好，抽太狠了，彻底暴走了！风紧扯呼！”申马后退至殿外，彻底激活十方锁天阵，并将妖帝之心放入其中。

    他害怕妖帝之心搏命，直接跳进黑棺，抢先跑路了。

    棺内，申马看着眼前一瓶通体晶莹如红宝石般的圣血，奸笑声不断。

    “轰”

    神殿外围传来一阵阵轰击声，圣地与荒古世家的强者快要进来了。

