    纠风室的分组很快完成。

    正如陈京所说，网络举报平台绝对不是一场秀。

    既然有人通过网络举报，而且举报内容有看上去确实可信，举报材料证据充分，那纪委纠风室就不能将其束之高阁，置之不理。

    什么叫转变工作方式？要根据举报材料，主动出击，在全国范围内展开工作，真正起到纠正地方和行业之风这就是转变工作方式。

    这次纪委分六个组出动。

    六个组四个组派往地方，东北、华北、西北、中原及华南各一个组，机关组两个，陈京强调，这一次工作涉及的问题广泛，内容繁多，工作组一定要本着负责任的态度把工作做好。

    要借助各省市党委和政府的力量，对一二类问题弄清情况，立刻转交省市相关部门处理。

    对问题比较典型、突出的，工作组需写详细报告递交监察部甚至国务|院，严肃处理相关事件。

    然而在这个时候，让陈京没料到的是，岭南那边出了事情了。

    军纪委纠风室赴岭南工作组遇上了难啃的骨头。

    他们在莞城、粤北的工作遇到了极大的麻烦。

    工作组到当地，引起当地军区剧烈的反响。

    而他们查了近一个月，什么都查不出来，他们的压力很大，地方情绪不稳，军队高层领导震怒。

    周海东找到陈京，道：“陈京。军纪委派工作组到岭南遇到的麻烦不小。我明确跟你讲，严查岭南军转企业的问题是中央领导和军委首长一致的决定。我听说你看过那些材料，通过材料你应该也看得出来，这里面肯定存在问题。

    既然有问题，为什么查不出问题？”

    陈京长长的吐了一口气，周海东是领导，他不好说什么。

    有问题查不出问题还能是什么？这只能说明工作方法不对，或者是干工作的人能力不行。

    前几年是国企改革的高峰，最近军队甩包袱，军队企业改制又是高峰。

    一家企业的改制有没有问题。从材料上是看不出来的。

    国资流失也分很多情况。

    一种情况是党员干部把关不严。自身不正，在其中存在违纪问题。

    另一种情况则是企业改制下面规定了期限，下达了指标，下面人为了完成指标。不顾企业实际价值。贱卖企业。加速甩包袱也有可能。

    对第一种情况可以查，可是对第二种情况怎么查？

    你可以追究国资流失的责任，但是也仅此而已。真要刨根问题的查问题，有时候未免强人所难。

    而这真是陈京感到棘手的地方。

    周海东提到这个问题，陈京心中就明白，这个工作肯定又要赖到自己身上了。

    果然，周海东话锋一转，道：“陈京，我们和军纪委一直都保持良好的关系。严格说他们也是在我们的领导下工作。现在他们的工作遇到问题，我们不能够坐视不管！”

    他顿了顿，又道：“再说了，军队甩包袱，军企转地方，这是国家和军队重要的决策。这样的案子是有典型性的案子。我们一个案子搞得好，在全国都有示范作用。

    对这样的典型案子，我们要考虑认真做好！”

    陈京道：“周部长，我也知道案子典型，但是现在我们纠风室的人手真的很紧张。我们网络举报平台上线，这几个月受到了空前的专注。通过平台举报的材料我们累积收到了上万例。

    我们通过筛选，大家一致认为我们需要去处理的典型案例就有上千个。

    最近我们整个纠风室分成了六组行动，大家都感到压力很大，很紧张！”

    他沉吟了一下，道：“网络平台今年是咱们工作的重点，也是我们转变工作方式的关键举措。我们现在在起步阶段如果不做好，不盯紧，这势必影响纪委的权威！”

    周海东皱皱眉头，闷头喝茶不做声。

    陈京说的是实际情况，并不是有意推诿。

    纠风室从保守到主动，人员问题实在是一个难题，目前上面没有给纠风室提编制的问题，周海东也没有主动跟上面申请。

    一切都还需要观察，用现有的人办好事，下面压力很大。

    但是……

    周海东犹豫了很久，还是道：“那这样，岭南那边你亲自去一趟。岭南你工作多年，那边情况你熟悉，你那边的关系也多，方便展开工作。再说了，我听说你离开岭南很匆匆。

    现在回去一趟也和老朋友们有机会叙叙旧嘛！”

    陈京笑笑，道：“周部长，您话说到这个份儿上了。那我也得强调一点，这几年军企转地方步子迈得有些大，由于改制的具体方案和要求，在初期没有规范。所以这个工作一直都比较混乱。

    就算是国有资产流失，情况也很复杂，我不能够先入为主，认为一定下面就有问题。

    您也知道，从材料上看是看不什么来的。

    哪怕是一家资产上亿的企业最后国家只收到一千万，那也不能说明在其中真有人违规违纪，您说是不是？”

    周海东愣了愣，深深的看了陈京一眼。

    陈京这句话听上去简单，实际上包含的内容极其复杂。

    什么叫先入为主的有问题？这个话内涵尤其深。

    陈京说这话，担心的是这几个案子可能牵扯到军方的某种博弈。

    军方博弈，外界不了解情况，就这样一头冒冒失失的扎进去，万一出什么问题，谁负责？

    周海东来回在房间里踱步，陈京的话一下点中了关键，周海东不是傻子，他自然早就考虑到了这一块。

    但是考虑到了，怎么解决？有没有办法解决？

    这还是个天大的问号！

    不知过了多久，周海东盯着陈京的脸庞，道：“陈京，你做工作我放心。你能考虑到这些，我也相信你能把握好工作。我叮嘱你四个字：‘实事求是’。是怎么样就怎样，这是我们的工作原则！”

    从周海东办公室出来，陈京叫来副局级监察员秦山河，道：“老秦啊，没办法，本来准备留咱们两个在京城看家的。可是刚刚周部长给我布置了新的工作，让我们去岭南配合军纪委的工作。

    我们俩在带两个助手过去，今天就过去，事情有点急，情况稍微有些复杂，我们在飞机上聊吧！”

    秦山河有些受宠若惊，道：“陈主任，是什么工作这么急？不会是大任务吧？”

    陈京摆摆手道：“不是什么大任务，只是人家军纪委纠风室在岭南碰了钉子，要我们过去给他们找台阶！不然人家怎么下来？”

    秦山河愣了愣，意味深长的一笑，道：“我当是什么事情这么紧急来，原来是这样！军地一家亲，果然我们时刻要支援子弟兵！”

    他顿了顿，道：“那好，我立刻去安排，我们下午出发！”

    秦山河是老监察员了，可是级别一直卡在副局级上不去。

    说到原因一眼难尽。

    秦山河和周海东两人是一同进纪委工作的。

    周海东是副部长了，他还是副局级监察员。

    官场上事情就是这么难以捉摸，有时候上不去就是上不去，也并不是说什么人要压他。

    官场就是金字塔，位置就是哪些，大家都想争，僧多粥少，上去总是少数，上不去的总是多数。

    秦山河也不过是这些多数人中的一员而已。

    陈京观察秦山河，似乎也没有多少上进之心了。

    平常在单位，他不怎么露锋芒，工作也是朝九晚五，从来不在办公室多待哪怕一分钟。

    纠风室的行动，他参与得也不多，常常都是留下来看家的人。

    在纪检干部中，秦山河是少数子女都在国外的干部，不能说他是裸官，因为他的妻子还在京城某个大学做教授。

    但实际上他和裸官差不多，他常常在纠风室说的话都是退休以后怎么怎么地，去国外颐养天年云云。

    陈京带秦山河去岭南，也并都是因为无人可用，岭南很复杂，而这次还涉及到部队，更是复杂。

    陈京可不敢带余浩杰这种花花肠子多的人过去。

    到领导需要防的人本来就多，陈京没有精力去处处还要去防身边的人。

    秦山河办事很仔细，中午时分，他就联系了机关服务中心，机票酒店行程人员都安排得妥妥当当了。

    他还兴致勃勃的买了一张最新版的粤州地图，在地图上画了很多圈。

    陈京笑问他干什么？

    他嘿嘿一笑，道：“陈主任，粤州的吃最出名，这些地方都是卖粤州特产的。好些年没过去了，这次如果有空我想多买一些，孙子五一节要回来，我这个做爷爷的总得准备一点特色东西吧？”

    陈京哑然一笑，道：“你倒是想得很好，行吧！我们这次是陪太子读书去的，时间会有充裕，到时候你见缝插针，肯定能把地图上标的地方都跑一遍！”

    “哈哈！”秦山河一笑，道：“陈主任，到了粤州可到了你的地盘上了。你在粤州工作多年，到时候有什么好去处，你一定要给我推荐啊！”

    陈京点点头，一本正经的道：“行，给你推荐，一定给你推荐！”(未完待续。。)

