
　　上官仪继续道：“只是臣，在考虑一个问题。大唐方面，有了火药，那么大唐李世民请波斯出手，波斯方面是否具备火药呢？凡事考虑最坏的情况，一旦考虑这一情况，波斯就极可能具备这种武器的。”

　　杜启听得更是眼前一亮。

　　这是他不曾考虑到的。

　　杜启颔首道：“上官仪的分析，极有道理。此前朕考虑，倒是考虑漏了这一环。如果波斯方面，具备了火药这一武器。那么当下，我们的确是要谨慎小心一些。”

　　马远正色道：“陛下，臣只需要麾下的第三军，以及三千象军，有充足的丹药武器，臣足以取得这一战的胜利。臣愿意立下军令状，一旦臣完不成任务，听凭陛下处置。”

　　杜启说道：“马远，军法无情，军令如山。你可要清楚，一旦立下军令状，如若是你完不成，甚至于导致夏国边境出现危机，你这项上头颅保不住。”

　　马远道：“臣清楚。”

　　杜启颔首道：“你既然有这个壮志，臣满足你。你率领第三军，再由左先锋抽调三千象军给你，前往夏国西北面边境，抵御波斯。”

　　“谢陛下隆恩。！”

　　马远的脸上，露出了狂喜神色。

　　机会来了。

　　这一次他自己带兵前往，那就是立下功勋的绝佳机会。即便是波斯的兵力不弱，甚至于波斯国的重甲骑兵、轻骑兵，很是厉害，但马远也不惧。

　　杜启想了想，又说道：“你可还有其余的请求？眼下一并说了，只要是范围之内的，朕都一一满足你。”

　　马远说道：“陛下，臣的确还有一个请求。”

　　杜启道：“说！”

　　马远说道：“臣还需要一个军师。”

　　杜启眼中掠过了赞许神色，马远一个人率军前往，要说能取胜，杜启也是不怀疑的。可是为了稳妥起见，最好是能配备一个军师，替马远参谋布局。如此一来，这一战也就能稳妥的取胜，不至于显得力量不足。

　　杜启看向上官仪等人，说道：“你们，谁愿意前往？”

　　“陛下，臣愿前往。”

　　就在此时，却是来济站出来了。

　　来济郑重道：“臣愿意辅佐马将军，协助马将军击败波斯国的军队。”

　　杜启道：“准了！”

　　来济道：“谢陛下。”

　　杜启摆手道：“你们两人去准备吧，立刻出兵，抓紧时间。或许你们率军抵达西域时，西域方面已经是遭到了攻打。”

　　“臣遵旨！”

　　马远、来济两人便先一步离去。

　　左先锋也是跟着一起离开。

　　毕竟要涉及到调度象军，所以他也要去安排一下，抽调三千象兵给马远。

　　随着三人的离开，杜启再度道：“西域波斯方面已经安排了兵力前往抵挡，那么接下来，便是涉及到国内了。眼下国内方面，当初苏定方北上时，实际上是留下了两万兵力的。而且，还有阿米尔一起协助。只是眼下既然大唐可能出手，那么朕认为，单纯是国内的两万兵力，要镇压局势，还是有些困难。所以眼下，还得调度一部分兵力返回国内。”

　　苏定方主动道：“陛下，臣愿意率军回去。毕竟此前，便是臣攻伐各地。臣熟悉各地的情况，能够即使做出应对。”

　　杜启说道：“兵力方面呢？”

　　苏定方说道：“臣这一次是调来了三万精锐，所以接下来，只需要把这一次带来的三万兵力带走即可。毕竟国内还有两万人，有五万兵力在国内，足以确保国内的稳定。”

　　杜启颔首道：“那你去准备吧。”

　　“臣告退！”

　　苏定方也是转身就离去。

　　随着苏定方、马远的离去，两人便带走了八万多的军队。如今剩下在杜启身边的兵力，也就是薛仁贵和萧元奇的，只剩下十多万人的力量。

　　不过这已经是不弱的兵力。

　　杜启沉声道：“眼下国内和波斯方面，都已经做出了安排。都说说看，我们这里该怎么布置，打破眼下的局面。”

　　上官仪说道：“陛下，臣认为依旧静观其变，暂时不采取行动。”

　　杜启道：“你的意思是，等李世民出兵。”

　　上官仪说道：“第一，一旦李世民出兵，我们可以围点打援，攻伐李世民的大军；第二，如果李世民不出兵，我们便继续围困李勣。从五月到六月，甚至于四月时李靖就在酒泉县。他们镇守了数月的时间，一开始的时候，倒是士气高昂，但时间长了，不可能长时间支撑的，肯定人心惶惶。所以我们一方，便可以困死李勣。”

　　李靖沉声道：“陛下，臣认为上官阁首的建议有道理。不过老臣认为，可以稍稍调整，步子不妨迈大一点。李世民一旦率军杀来，或者说李世民肯定会出兵的。”

　　“只要李世民出兵了，我们便在酒泉县的东面布下阵势，专门阻击李世民的唐军。这一支兵力，只需要把唐军阻击即可。到时候，我们先围歼李勣的这一股兵力。”

　　“对方留在城内，一定不长久的。毕竟最新传出的消息，城内的许多百姓，日子已经日渐艰难。连续数月不准进出，民心沸腾，民怨滋生。尤其李勣一方的压力也很大，所以等到李世民出击时，我们阻击李世民。”

　　“当然，唐军一方李世民和李勣的意图，应该是他主动出城一战，夹击我们。可是只要是我们抵挡得力，就可以各个击破。”

　　“先击破李勣的兵力，再击败李唐的军队。其实这一情况，就类似于牛栏山一战。当年牛栏山一战，陛下先击败段志玄的兵力，活捉段志玄，便抵御了李世民的大军，令李世民撤军。”

　　李靖说道：“唯一的为难之处，便是这一计划下有相当的风险。”

　　上官仪摇头道：“不，我不认为有多大的风险。更何况，有风险那也无妨，也是可以试一试的。毕竟风险和机遇，那是并存的。再者，我们有象军，还有迫击炮，具备了太多的优势。”

　　马周也道：“陛下，臣附议。”

　　杜启颔首道：“既如此，那就按照这一计划安排。这一战，咱们就堂堂正正的打一战。”

　　萧元奇主动道：“陛下，一旦真正开战，臣愿意率军在这就酒泉县城外，阻击李勣的大军，把李勣的大军覆灭于此。”天籁小说网

　　薛仁贵则是不曾开口。

　　因为他肯定是负责和唐军的交战。

　　这是薛仁贵的意愿。

　　他要覆灭唐军。

　　众人又各自说话，阐述了后续的一些详细问题。

　　杜启把各项事情安排妥当后，说道：“暂定这么安排，毕竟后续可能会有调整。”

　　“臣遵旨！”

　　一众人齐齐应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1138章 分兵御敌免费阅读。https://xs.23sk.com 