    当刀芒飞过时，尹天雪也是一愣，因为她下一招就是飞天劈，结果这天元不按正常躲避。

    一个宗主竟然选择趴在地面，也不跳起来，真让她很生气。

    “天元，你一个堂堂宗主，竟然学乌龟。你丢不丢人！”尹天雪说道。

    “切，丢什么人？能躲开就行，谁在在乎这些，你已经第二招了啊！还有一招机会！”天元不屑的说道。

    被天元的话一激，尹天雪立即冲向天元，她要近身搏斗，只有这样才能杀了他！

    天元发觉不对劲，因为尹天雪没有发动灵气攻击，而是改成近身。

    “尹宗主，您灵气匮乏了吗？没事，我可以等你啊！”天元再次嘴遁说道。

    “我让你在废话！水月劈空刀法！”尹天雪说完，刀气直接附着在双叶刀上。

    劈砍横挪犹如水卷雨滴，天元看到后，也是立即后退，左跳右趴的躲在着，他就是不跳，只要有空挡，他就躲闪过去。

    当一刀刀在天元身边划过时，天元那表情也亮了起来。

    “四招，五招……十二招，十三招！我去，尹宗主，你在劈我，我就还手了啊！打平就得了，你不怕丢人，我还怕呢！”天元一边躲，一边说道。

    “我今天就不信，杀不了你了！你看你能躲到什么时候！”尹天雪也是非常气愤，她就没见过这么能躲的人，而且每次自己就差那么一点。

    看热闹的弟子，也是越来越多，她们也是惊讶，这天道宗宗主不是炼气修为吗？怎么能轻易躲掉，开辟期强者的攻击。

    “你们说天元宗主，是不是隐藏自己的修为了？”

    “我没看出来，但看他一直不跳，也不飞起来，肯定还是炼气期。”

    “切，你家炼气期这么强？我还他是在调戏我们宗主。”

    “不是吧？难道天元宗主，打算一下娶三个？”

    “错，是四个！还有咱们对面邢火宗的陈欣长老！”

    “……”

    一群女弟子没溜的瞎说着，听的尹天雪刀法都乱了起来。

    她也是生气，明明对方没有动用灵气，可自己为什么就打不到呢。

    天元听到那些没溜的弟子这样说，也是看了看女魔头，如果说天元喜欢这种女人。

    打死他，他都不会要，长得一般就算了，而且心狠手辣的，如果说没有魔族出现，他都怀疑尹天雪是不是魔族了！

    “我说尹宗主，咱们今天就到此为止吧，反正咱们也是平局，不丢人的。”天元微笑说道。

    “好，既然是平局，改天再战！只要你一天没有娶到碧瑶，我就战你一天！”尹天雪说道。

    天元眼角抽搐，果然是百合，而且目标还是碧瑶仙子。

    而且这话，明显要和他打到死呀！不行，必须想办法。

    “尹宗主，既然想保护碧瑶仙子，那碧瑶仙子知道吗？”天元问道。

    “与你无关，这是我自己的事情！”尹天雪说道。

    “我去，单相思啊，那你根本没权利找我挑战，要不你去月华宗，跟碧瑶仙子说一下，如果她同意，我退出。我可不想耽误，你们的美好时光！”天元装着生气说道。

    尹天雪也是一僵，是呀，这种关系好像就没被认同过，她也只是想守护碧瑶而已。

    “好了，既然没什么事情，我走了。”天元摊了摊手，直接选择离开。

    他可不想在弄乱子，虽说这个坑无比巨大，但他还真不怕，要说理，估计天道山这些宗门，绑在一起也说不过他。

    毕竟他是一个有二十一世纪灵魂的男人，对，而且还是一个怕死，不要命的男人！

    至于这个怕死和不要命，天元给他的定义就是，只要不死，玩命可以！

    尹天雪看着天元大步离开，手里的刀也是拼命握了握。

    她也明白天元说的道理，但她就是过不了自己那一关！

    “今日比武之事！你们谁也不得外传，都给我烂到肚子里，如有发现，宗法处置！”尹天雪对着围观弟子说道。

    “是，宗主大人。”一群女弟子立即回道。

    她们也是没想到，只是观战，就会弄成这个样子。

    天元走出水月宗，他就明白今天事情的来龙去脉，看来，其他两宗，估计也会这样。

    自己必须要想个办法，不然一直挨打，也不是个事呀。

    就在天元想这问题时，雪言带着叶宇飞了下来。

    “师尊大人，您这么快就出来了？”叶宇问道。

    “嗯，没什么事情，所以早点出来，一会为师还要去逍遥宗呢。”天元说道。

    “那弟子送，师尊大人过去吧？”雪言说道。

    “不用，你们继续玩，玩完后，回去记得修炼，为师我需要想一些事情。”天元摆手说道。

    雪言点了点头，她也明白，师尊大人每天都要做好多事情，不仅为了他们，还要为自己生命着想。

    “师尊大人，如果你不想去，那您可以不去呀，毕竟那两个宗门，都不是什么好货色。今天我和师姐路过时，他们还鄙视我们了。”叶宇说道。

    天元一听立即看向叶宇，突然他想到，一个鬼主意出来。

    “叶宇，为师问你，你觉得五行宗强，还是逍遥宗强？”天元问道。

    “那还用说，当然是五行宗了，最近弟子没少做功课。”叶宇说道。

    其实叶宇还想说，天道宗最弱，但他没敢说，怕师尊大人不开心，所以就忍了下来。

    天元微笑的点了点头，立即说道：“你们回去吧，为师办完事情后，就回去。”

    “哦，那师尊大人再见。”叶宇说道。

    看着雪言和叶宇离开，天元也是走向逍遥宗，他想好好气气李逍遥。

    虽说逍遥宗，每个宗主都是以逍遥自居，但他们可不是真的逍遥。

    上一个宗主还叫风逍遥呢，结果疯了，整天逍遥，弄的满宗不要不要的。

    还有凌天宗的，整的宗主自己名字都不能叫，只能叫什么王凌天，李凌天的，结果现在宗主叫段凌天。

    想想都是一种痛苦，天元收回思绪，脸露出一跪的笑容！

    “李逍遥啊，这次小爷我让你逍遥到死！”

