    

    却已经没入了他的胸膛！

    慕影闷哼了一声，喉咙里的腥甜却已经无法压制住了，鲜血顺着他的唇角不断流下，刺目惊心。

    “神族的剑？连先天灵宝都不是，却威力这么大，真有意思。”堕落种轻笑一声，手更用力，“你觉得，我有没有你用的好。

    慕影猛烈地咳嗽了一下，更多的鲜血喷涌而出。

    但是他却并没有倒下，仍站在那里，眼神冷寂。

    “若你是纯血神族，恐怕今日还真的会被你逃脱了。”堕落种就像是在享受着这个过程，慢慢地将剑送入慕影的身体之中，“可惜啊，你的体内，还是有一部分人类的血脉。”

    他“啧”了一声，有些遗憾：“就是这血脉，让你变得弱小了。”

    慕影闻言，却忽的笑了，边笑边吐血：“至少，我的力量都属于我自己。”

    他顿了顿，神情散漫，浮着讽笑：“而你还要担心有一天，你会失去所有的力量。”

    听到这句话，堕落种的神色骤然一变，他冷冷一笑：“就算有这么一天，你也看不到了。”

    慕影淡淡：“就算我死，我也能让你作陪。”

    堕落种的力量，一部分源于阴影位面，另一部分却是未知。

    之所以堕落种至今没有灭绝，便是其数量只增不减，不断地有灵族在堕落，只为寻求更加强大的力量。

    而与堕落种进行过交易的智慧生灵，也终其一生逃不过堕落种的掌控，沦为他们的傀儡。

    这一句话，将堕落种彻底激怒了，他又是一声冷笑：“那便试试看！”

    “哧！”

    长剑猛地被堕落种抽了出来，鲜血瞬间四溅，慕影倒吸一口气，眼神都有些涣散。

    “我倒是要看看，你怎么拉我作陪。”堕落种怒极反笑，他再度挥剑，直直朝着慕影心脏的所在位置插去。

    就像是感应到了什么，斗灵三足金乌在旁边发出了一声悲鸣，它扇着翅膀，太阳真火更加旺盛，却……无济于事！

    随着灵修的逐渐死亡，斗灵哪怕再强，也会没了支撑，随之消散。

    三足金乌焦急不已，它啾啾直叫，竟是有着眼泪从它的瞳孔中流下，悲戚不已。

    慕影看着那即将插入他心脏的剑，低声喃喃：“没想到，还是要走这一步……”

    就在这么一瞬，他忽然明白了他父亲所说的责任是什么。

    他费力地抬手，抹去唇边的血迹，凝聚着最后的力量，身上浮现出了道道纹络。

    光芒在他的肌肤上流转着，如同神邸再临。

    神脉！

    狂暴的力量骤而涌起，就连空气也受到了震动，堕落种手中的剑，竟是无法再存进半步！

    “你这是……”看到这一幕，堕落种的脸色微微一变，有些震惊，也有些愤怒，“什么神脉！”

    慕影攒出一点力气，缓缓站了起来：“能，杀你的神脉。”

    他耳边，又响起了他师傅对他说的话——

    “小影，万万不可将你的神脉告诉任何人，而且，我希望你永远都不要动用此神脉，你的身体，根本无法支撑它……”

    “一旦动用，你百分之百，会死。”

    慕影的气息在逐步攀升，修为也在瞬间暴涨。

    他身上的金光也越来越盛，竟是比三足金乌还要耀眼。

    如同，真正的太阳。

    “可笑！”堕落种猛地抬头，冷笑一声，“你以为，有了排行榜上的神脉，我就无法杀你了？”

    不知是做了什么，下一秒，他身上的气息也变了。

    更阴沉，更暗冷，也更强大。

    慕影扯了扯唇，露出一个笑容来，并不在意。

    他朝着一旁的三足金乌挥手：“斗灵，回来。”

    三足金乌发出了一声鸣叫，想要抗拒，但却没有任何用处。

    它眼神有些绝望，最终还是被收回了斗灵根中。

    慕影缓缓吸气，握了握拳，接下来，只要他用出神脉的力量，就能杀了这个堕落种。

    一旦失去首领，堕落种也会人心散乱。

    啧，怎么倒是为灵族做了一件好事。

    慕影抬手，灵力聚起，亟要动手。

    但就在这时！

    一旁终于挣脱了那种恐惧感和束缚的泠音，突然猛地朝着他扑了过来，死死地扒住了他的手，以她自身的修为压着他。

    在感受着自己体内的力量居然在渐渐消散的时候，慕影的脸色变了：“你在干什么？！”

    他都已经动用神脉了，她怎么可能镇压他的力量？

    不，不是镇压，是被吸收了。

    慕影瞬间发现，本要摧毁他身体的力量，流入到了泠音的体内，而他的气息却在慢慢平缓，恢复到了动用神脉之前！

    相反，泠音的气息狂暴了起来。

    她一手禁锢着慕影，而是一个转身，以雷霆之力，挡住了面前堕落种瞬即而发的攻击！

    “砰！”

    竟是一拳，就将堕落种打了出去。

    “你……”慕影松了一口气的同时，心情又有些复杂。

    他居然又没有比过一个姑娘。

    但是下一秒，他的神色又是一变：“躲开！”

    他想挡上去，却没有任何力量，就眼睁睁地看着那把剑横着泠音的眼睛而过。

    “嗡——”

    一道血线掠出，撒在了地上，点点滴滴而落。

    泠音的动作一顿，她似乎有些茫然，不知道发生了什么。

    唯一能够有所感觉的就是，天好像黑了，没有任何光亮。

    她松开了手，转过身来，对着慕影比了个手势。

    ——是不是月亮下山了？好黑啊。

    看着泠音那双被血淹没了的双眸，慕影的心忽然一抽，绞痛一般，难以忍受。

    就在这么一瞬间，他感觉星辰灭了。

    “是啊。”慕影声音哑着，手慢慢地拂了上去，“好黑，我都看不到你了。”

    听到这句话，泠音挠了挠头，又比了个手势。

    ——但是我有点疼。

    慕影喉咙一哽，他将她眼尾的鲜血全部擦去，用仅剩的灵力止住那个伤口，低声道：“一会儿就不疼了。”

    泠音乖乖地点头，她指着自己，还很高兴。

    “嗯，你很厉害。”慕影将她又背在了背上，“我们现在去找月亮，不理他了。”

    另一边，堕落种被打出去的时候，还有点懵。

    等他反应过来的时候，就看到自己的猎物已经要离开了。

    堕落种活动了一下身体，又是一股狂暴的灵力凝聚而出，暴喝一声：“哪里走，都留下！”

    慕影的眉目一动，做出的第一件事情，不是避开，而是将背上的泠音给抱在了怀中。

    稳稳地护住，神色很是平静。

    而就在那攻击将要抵达之时，两道声音同时响起。

    “哥哥！”

    “小影！”

    “砰！”

    下一秒，堕落种的身体再一次飞了出去，狠狠地砸到了一棵树上。

    君慕浅猛地掠了过来，手上缠着七星挽月鞭。

    在看到慕影和泠音的情况是，心猛地一颤：“哥哥？嫂嫂？”

    她不过是出去了一趟，怎么就变成了这个样子？

    “小浅，你来了。”慕影不知为何，整个人都松懈了下来，“你快看看她。”

    “嫂嫂这是……”君慕浅赫然注意到，泠音的眼眶处是一片血肉模糊。

    慕影不想告诉泠音事实，他传音入密道：“为了救我，眼睛被伤到了。”

    君慕浅试探性地用灵魂之力注入到了泠音的双眸之中，只是一下，就退了出来。

    “不妙。”她眼神微变，“我察觉不到这里的生气了，哥哥，被什么兵器伤到的？”

    慕影神色一顿：“我的剑。”

    如果不是他的剑被那个堕落种拿走了，泠音也不会被伤成这样。

    一切，都是他的错。

    他的心又是一抽，低声续道：“娘给我的，我都不知道是什么材质。”

    “没事，哥哥，不要急。”君慕浅反过来安慰他，“我刚才遇见了长流舅舅，他一定有办法，我能帮嫂嫂稳定伤势，让她不会再恶化。”

    闻言，慕影一顿：“舅舅来了？”

    他转头，就看到了一个熟悉的身影，竟是有些不能相信。

    长流将堕落种打飞之后，便过来查看慕影的伤势：“小影，没事吧？”

    幸好赶来地还算及时，差点就……

    长流暗暗松气，如果这对兄妹真的有一人折损到了这里，他怎么去面对长依。

    “舅舅，我没事。”慕影抱着泠音，“她被我的剑伤到了，有办法治疗么？”

    “你的剑？”长流愣了一下，神色便是一肃，“长依给你的？”

    慕影点了点头。

    “我先看看。”长流抬手，手覆在泠音的双眸上，“长依的天赋太高，尤其是炼器一道，地底矮人都不一定有她强。”

    “你的剑也是她精心炼制的，比圣器还要强，我以前也有一把她铸造的匕首。”

    长流一边替泠音疗伤，瞧着慕影，意味深长一笑：“你小子，找姑娘的眼光倒是不错，这姑娘的天赋很强，这样一来，你们的后代也一定很厉害，到时候，可别忘了我这个舅爷爷。”

    听到这话，慕影的神色有些尴尬：“舅舅，她不是……”

    话未说完，一旁的君慕浅却忽的冷笑一声，气势骤起，脚步一踏：“哪里跑！”

    “哗——”

