
于是新的问题就出现了，那就是水运闭塞造成的商品流通困难。

开朝初年人们刚刚经历战乱，能有块田种，有口吃的，有地方住就阿弥陀佛了。但接下来二十多年的太平盛世，人口、经济、文化迅速繁荣起来，随着百姓们的生活需求提高，对商品需求就更大了。

运输，成了社会发展的最大瓶颈。

加上现在已是民心安定、政权稳固，有些地方官府为了本地经济，悄悄地放松了这方面的管制。

其效果当然是立竿见影，有些本来贫穷的地方，两、三年就改变面貌。

这么一来，跟着效仿的地方就多了起来。慢慢地，就又形成了新的漕帮。

不过大家都知道，这事只能闷声偷偷地干，还不能大干。其中有一点就是别去打大城市大码头的主意。

事实上，像是荆州、夷陵这些地方的官府，也不敢像那些小地方一样完全放开，依旧保持高压态势。

所以就出现了一个很有意思的现象，越是大的城市和码头，漕帮的势力越小。

刘义来的目的是什么呢？想加入秦家班。

对这一点，程老黑实在是太理解了，因为他自己就是这种情况。

干漕帮，就是为了赚钱。

赚到钱之后，想着的就是怎么上岸。毕竟，说不准哪天风云一变，到时候不光几十年辛辛苦苦赚的钱没了，连命都没了。

其实上次于奇正和齐超群去找到他的时候，刘义就想抱大腿了。

可是没过多久，两人都调走了，这让刘义郁闷了很久。

不过，他很快就有了新的目标——秦家班运输部长程老黑。

首先，程老黑就是一个成功上岸的典范；

其次，大家以前都是干那行的，有共同语言，比较容易沾上边；

最重要的是，现在秦家班去那边运石头，双方有比较多的业务往来。

起了这个心的刘义，于是就天天找机会往程老黑身上凑。

接触多了之后，就发现人家程老黑现在那个小日子过得呀，真是要多滋润有多滋润。

刘义参观了程老黑的宿舍、办公室，跟着在食堂吃过饭，看过人视台的演出，那真是羡慕得眼珠子都快掉出来了。

这些好的条件就不说了，更重要的是人家那味，啧啧啧。不说别的，就每天一上办公船，门口那个被称为“文员”的一个弯腰鞠躬“程部长早”，简直能美到天上去。更让人生气的是，程老黑这货还只是不以为然地“嗯”一声。低调装逼，最为致命啊！

当刘义回到枝江，和其他人说起这个的时候遇到异议时，他的表现是这样的：

你说啥？文员是丫环？我放你姥姥的转弯连环屁！

都没法和你们这些没见过世面的土包子说。

知道人家秦家班每天都有培训吗？其中有一条就是“职业化”。

知道啥叫职业化不？就是着装、仪表、动作、说话，全部都规范化。

规范化又不懂了吧？算了，你们这些乡巴佬不懂。

我这么和你们说吧，秦家班所有人都是整齐划一的制服，昂首阔步一起上工时那威风你们没看过都想不到！

我告诉你们吧，别说程老黑是当官的了，就算他们任何一个普通员工，穿着制服走大街上，都是要多神气有多神气。现在要说谁家儿子或者女儿在秦家班做事，提亲的踏破门槛。

还有一件事刘义忘了说，和程老黑聊天时才知道，人家程老黑现在一年的收入不比自己少！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66246136"  chaptername="351.  就是职业化4">加入书签</a>
</div>
