    2023年1月23日，对于曼城队的球迷来说，是一个值得纪念的日子。

    英超联赛第十九轮的比赛全部结束了。

    曼城队在自己的主场，3：0拿下了升班马布伦特福德，完成了前无古人的开赛十九连胜。

    至此，曼城队已经将英超所有的球队都打败了一个遍。

    就连英足总的官方ins上都对曼城队表达了祝福。

    曼城队的十九连胜，也让他们和第二名利物浦队的差距一下拉开到了十分。

    利物浦十五胜两平两负积四十七分的成绩，已经非常不错了，但是遇到了没有任何破绽的曼城队，只能屈居第二名了。

    这场比赛结束之后，欧冠淘汰赛终于来袭。

    那不勒斯，意甲的传统强队。

    和曼城队有些相似的地方是，那不勒斯的球衣也是以蓝色为主。

    李明宇和球队一起坐着大巴车赶往球场的时候，那不勒斯的街头上随处可见的都是马拉多纳的壁画。

    马拉多纳，是阿根廷的神，也是那不勒斯的神。

    那不勒斯，本来就是意大利南方的一个小球会。

    1984年6月30日，那不勒斯高层宣布和巴塞罗那达成400万美元（创当时世界转会费纪录）转入马拉多纳的协议时，那不勒斯的球迷们全都震惊了。

    他们永远都忘不了那一天。

    7月5日，五万球迷拥到那不勒斯圣保罗体育场，出席了马拉多纳和球迷的见面会。

    他们的神来了。

    而马拉多纳也将他职业生涯中最宝贵的7年，留在了这座城市。

    也就是从那一刻起，那不勒斯这支意大利南方的小球队，走进了世人的视线内。

    2个意甲冠军、1次意大利杯冠军、1次意大利超级杯冠军和1次欧洲联盟杯冠军，这样的荣誉，是任何意大利南方球队都没有获得过的。

    两年前，马拉多纳忽然离世，整个阿根廷为之动容，而在那不勒斯，对于马拉多纳的悼念仪式随处可见。

    李明宇看着大巴车外的那不勒斯城，深深的感慨，当年的马拉多纳，究竟有什么样的魔力，能够让整个那不勒斯成为他虔诚的信徒呢？

    从马拉多纳之后，那不勒斯也拥有过不少顶级的球星，但是这些球星们都没有能够成为那不勒斯的希望。

    马拉多纳在这支球队留下来的印迹实在是太深刻了，几乎不可能有人可以超越。

    如今的那不勒斯已经成为了意甲前四的常客，虽然无望拿到联赛冠军，但是每一年的欧冠联赛，还是能够参加的。

    不过，那不勒斯在欧冠联赛中的最好成绩也只不过是十六强，还从来没有进入到过八强之中。

    今年，他们在八分之一淘汰赛中碰到了如日中天的曼城队，没有人会看好他们能够淘汰曼城队，完成自己历史性的突破。

    两种不一样的蓝色撞击在一起，到底是来自地中海的蓝更蓝，还是蓝月亮的蓝更蓝呢？

    圣保罗球场，哦不，现在应该称呼为“迭戈-阿尔曼多-马拉多纳球场”。

    这是在马拉多纳去世后第五天，那不勒斯市长宣布，从今天起，这座球场被更名为“迭戈-阿尔曼多-马拉多纳球场”。

    在马拉多纳生前，这个提案一直没有能够通过。

    在马拉多纳病故后，这一提案终于获得了通过。

    而在那不勒斯球场之外，一座铜铸的马拉多纳雕像前，已经围满了那不勒斯的球迷。

    进入到这个意大利第三大球场，李明宇有一种特殊的感觉。

    从来没有哪一个球队，会将一个球员抬到如此高的地位。

    如果自己也能成为这样的球员，估计也会感觉非常的荣幸。

    上一次那不勒斯队和曼城队在欧冠赛场上碰面还要追溯到五年前。

    欧冠联赛的小组赛，两支球队分到了一个小组。

    曼城队完成了对那不勒斯队的主客场双杀，自己小组第一出线的同时，还将那不勒斯队踢到了小组第三，无缘淘汰赛。

    这应该是两支球队在欧冠赛场的第二次碰面了。

    热身完毕之后，双方球员都回到了更衣室内。

    在狭小的更衣室内，瓜迪奥拉将今天战术的重点再次提醒了一下，让大家一定要注意两翼的防守。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，欢迎大家收看我们为大家转播的比赛，今天欧冠八分之一淘汰赛的一场焦点之战，双蓝大战。”

    “那不勒斯坐镇自己的主场马拉多纳球场来迎战英超的王者之师，蓝月亮曼城队。”

    “那不勒斯这个赛季的表现还是很不错的，不但再次打进了欧冠的淘汰赛，而且目前在联赛中也是排名第三。”

    “曼城队就不用多说，这个赛季，曼城队已经完成了整个五大联赛都前无古人的开赛十九连胜，将英超所有的球队全都赢了一个遍，堪称英超历史上最强王者。”

    “今天那不勒斯需要小心了，曼城队经过了这两年的磨炼，已经成为了一支真正意义上的强队。”

    “今天主队的那不勒斯穿着他们传统的蓝色上衣，白色短裤，而客场作战的曼城队则是穿着他们今年最新的客队球衣，黑色的上衣，黑色的短裤，看上去杀气十足啊！”

    “让我们先来看一下双方的首发阵容，主队那不勒斯这边，是他们比较擅长的4-2-3-1的阵容。”

    “门将是意大利门将阿莱士-梅雷特，今年只有二十五岁，身高达到了一米九二，双臂臂展惊人，是一个非常不错的门将。”

    “四名后卫分别是马里奥-鲁伊，阿米尔-拉马尼，科斯塔斯-马诺拉斯和吉奥瓦尼-迪洛伦佐。”

    “两名后腰球员分别是法比安-鲁伊斯和巴卡约科。巴卡约科是今年那不勒斯从切尔西买断的球员，由于上个赛季巴卡约科在后腰位置上的精彩表现，让那不勒斯花了重金，从米兰双雄的手中将巴卡约科给买了过来。”

    “三名攻击型中场分别是洛萨诺，齐林斯基和因西涅，顶在最前面的是尼日利亚前锋维克托-奥斯梅恩。”

    “那不勒斯的前场攻击群火力非常的凶猛，在这个赛季的意甲联赛中，那不勒斯的攻击手们已经打进了25个进球，仅次于排名第一的国际米兰。”

    “客场作战的曼城队依旧是他们最熟悉的4-3-3阵容，门将埃德森最近的表现非常稳定，已经连续三场零封对手。”

    “后防线上，津琴科，斯通斯，拉波尔特和沃克的老搭档。”

    “后腰罗德里，已经成长为了曼城队的中流砥柱，今天的前腰则是有了变化，京多安在日前已经向全队进行了道歉，瓜迪奥拉对他的内部惩罚也告一段落，今天，由京多安来搭档李明宇出任双前腰。”

    “在锋线上，快乐足球斯特林再次回到了首发阵容，中锋依旧是热苏斯，右边锋今天曼城队则是派出了22岁的菲尔-福登出场。”

    “这个阵容，可以看出瓜迪奥拉对这场比赛的重视程度还是很高的，李明宇在之前替补的日子里，获得了充分的休息，这场比赛，李明宇看上去精神饱满的样子，应该会有精彩的表现吧！”

    双方球员来到场上，等待着比赛的开始。

    一声哨响，双蓝大战拉开帷幕。

    【恭喜宿主签到迭戈-阿尔曼多-马拉多纳球场，获得那不勒斯名宿马拉多纳的左脚精通。】

    李明宇不由的心中一喜，逆足一直是李明宇心中的一块心病。

    李明宇的右脚已经是世界顶级水准，但是他的左脚，总是有些拉胯。

    其实在这个世界上，几乎没有左右脚均衡到极致的超级巨星，就算是梅西和C罗这样的顶级球星，他们也有自己的惯用脚和非惯用脚。

    得到了马拉多纳的左脚精通，这对于李明宇来说，简直就是梦寐以求的事情。

    逆足精通，这对于一个球员来说，战力提升绝对不是一加一等于二的效果。

    曼城队首先开球。

    李明宇接到了热苏斯的回传，他已经迫不及待的想要实验一下自己的逆足能力了。

    看着冲上来的那不勒斯队长因西涅，李明宇在队友们震惊的眼神中，用左脚来了一次牛尾巴，将因西涅直接晃得找不到北了。

    那不勒斯的球迷们对这个假动作表达了惊讶，但是没有人比曼城队队友们感觉到更惊讶的了。

    左脚的牛尾巴，逆足能够做出这样的假动作来，这简直就是非人类啊！

    就算是牛尾巴的行家罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥都没有在比赛中尝试过左脚的牛尾巴。

    慢慢的，不但是曼城队的队友们看出来，就连现场的球迷们都发现了，李明宇竟然一直在用左脚踢球。

    不管是传球，接球，还是过人，李明宇都是在使用自己的左脚。

    李明宇的名字已经传遍的全世界，几乎没有球迷会不认识他。

    李明宇的惯用脚是右脚，这是大家都知道的事情，他是什么时候开始学会用左脚踢球的。

    要知道，逆足训练并不是一朝一夕能够练成的，很多球员练了一辈子，都没有办法让自己真正的学会逆足。

    很多顶级球星，在射门的时候，如果不是自己的惯用脚，都会显得非常笨拙，必须要把球调整到自己的惯用脚才行。

    而李明宇使用左脚带球和过人的动作，让很多年长的那不勒斯球迷渐渐的眼神变得温柔了起来。

    如果不是李明宇人高马大的样子，其实大家都能看的出来。

    李明宇的动作是在“模仿”马拉多纳！

    在马拉多纳球场模仿马拉多纳，本来，那不勒斯的球迷们应该用愤怒的嘘声来回敬李明宇的。

    但是，越看，球迷们越觉得这个李明宇有点东西。

    如果不是个子太高，李明宇活脱脱就是一个马拉多纳啊！

    就连那不勒斯的现场解说员，都是面带伤感的说道，“李是在致敬马拉多纳啊！”

    刚刚学会了逆足精通之后，李明宇玩的也是不亦乐乎，忽然他的脑海里有了一个惊世骇俗的想法。

    虽然说看台上的球迷们看李明宇模仿马拉多纳看的很爽，但是场上的那不勒斯球员们则是非常的不爽。

    李明宇的左脚带球竟然给了他们一种之前面对梅西的那种错觉，感觉这个球伸脚就能断到，但是当你出脚的一瞬间，就是你被过的时候。

    不过，那不勒斯的防守做得很好，十分钟的时间，曼城队竟然没有能够对那不勒斯的球门进行过一次试射。

    十分钟的激烈攻守，让双方的体力都有了不小的消耗。

    李明宇看到那不勒斯的防线收缩的比较厉害，于是选择回头将球传给了自己的中后卫拉波尔特。

    曼城队准备要打控球了，试图将那不勒斯给引出来。

    连续的在中场倒脚，那不勒斯的球员们终于忍不住逼了上来。

    李明宇来到了球场的右侧，示意津琴科将球传给自己。

    津琴科用脚弓一推，将球传给了回撤的李明宇。

    不过，李明宇的身后，那不勒斯的洛萨诺离得非常近，看到李明宇准备转身，洛萨诺马上冲了上去，想要逼迫一下李明宇。

    李明宇原地用左脚将球向左边轻轻一拨，和洛萨诺擦身而过。

    洛萨诺感觉李明宇如同一条泥鳅一样，滑不留手，自己无法克制惯性，对晃开自己的李明宇已经无力防守了。

    李明宇马上原地启动，口中默念，“突击。”

    从球场的右侧，李明宇用自己的左脚趟着球，在高速的奔跑中，足球始终距离李明宇的身体有半米左右的距离，这样恐怖的控制能力，让那不勒斯的防守球员们根本无法伸脚去抢。

    一个人，两个人，三个人，四个人，最终，李明宇将那不勒斯的整条防线全都打穿了，一个人将球趟进了那不勒斯的禁区内。

    面对出击的门将，李明宇用自己最擅长的钟摆式，将门将晃翻在地。

    一脚劲射，将足球送入到了那不勒斯队的球门内。

    进球之后的李明宇振臂狂呼，身后的那不勒斯球员们如同见鬼的表情，以及追上来的热苏斯抱头震惊的样子，随着场边摄像师的镜头，送入到了千家万户的视线中。

