    学会了大脑封闭术，并不代表威廉会就此放弃作死。

    霍格沃茨太小了，虽然有山、有水，但没有手机、没有网络，连单机游戏都没法打……威廉不想办法找些乐子，怎么可能呆好几年呢？

    威廉开始挖空心思寻求刺激，尤其是那种能够调动肾上腺素的活动，越危险他越喜欢。

    正所谓作死无极限，威廉这次将目光盯上了极限攀岩。

    攀岩分为自由攀岩和器具攀岩两种类型。

    所谓的自由攀岩，就是不借助外力，完全由攀登者穿着岩鞋及使用镁粉，以自己的肢体，抓握踩岩壁来完成一条路线的攀爬。

    器具攀登则要安全许多，在岩壁上增加了人工的握点或踩点，还有各种其他工具，比如吊绳，帮助爬坡。

    最狂野的攀岩大师亚历克斯·霍诺德，他就曾凭借一袋镁粉，攀登了高达370米的“月光拱壁”。

    其中一段长达215米的绝壁，只有一条宽约2.5厘米的垂直岩缝，霍诺德完全凭借手指固定身体，攀过这一段绝壁。

    后来，他更是用时18小时50分钟，连续挑战优胜美地国家公园里最大的三块岩壁：沃特金斯山、酋长石、半圆顶。

    这三块岩壁加起来共约2134米，除了其中约152米外，霍诺德其他均采用无保护、单人徒手方式攀爬了其中的1982米。

    这是何等的卧槽！简直是作死大师啊。

    其实，自然界最厉害的攀岩高手并非人类，而是山羊。

    山羊天生就可以像芭蕾舞演员一样，以最优雅的姿势，爬到最陡峭的山崖。

    你经常可以看见一段峭壁上，甚至几十米高的水坝上，有大量的山羊站在上面。

    威廉有一次远远望去时，就在脑子里想：会不会下起山羊雨呢？

    山羊之所以费那么大劲跑到悬崖峭壁上，并非它们喜欢冒险，而是为了去舔那些石头来补充盐分。

    看看，是不是瞬间想起来被生活所逼的自己？

    很快，威廉给自己定了个小目标：爬到霍格沃茨城堡顶端！

    这件事比飙车还要困难，飙车只要控制好夜骐，狂奔就是了，没啥技术含量……至于啥时候死，怎么个死法，又是另一回事。

    但攀爬则需要技术，还要有极大的体力，强有力的臂力，不然爬到一半就体力不支了。

    别看威廉天天锻炼，身材也很好，但爬了十几米发现体能不够！

    威廉只好又跑去锻炼身体。

    凭借着不怕死的小强精神，他花了十个月左右的时间训练，终于成功爬到了霍格沃茨塔顶。

    那天，夕阳西下，威廉仰天长啸，意气风发，自我感觉良好……其实那场景，有点像金刚在帝国大厦楼顶打飞机的画面。

    成功以后，伴随着一阵满足，威廉顿时索然无味。

    他又开始寻找新的乐趣，决定去黑湖玩潜泳。

    人类下潜最深的潜水器，是“的里雅斯特号”，曾经在南太平洋最深处的马里亚纳海沟探险，并抵达了海平面以下10916米。

    如果不利用潜水器，人类无任何装备的情况下，潜水最深记录是113米，有装备记录是332米。

    威廉没有想挑战这个记录的想法，人家是专业的，他只是玩票性质。

    但正如意大利潜水员马贝托·皮利兹里说：“自由潜水是进入另一个世界，没有重力，没有颜色，没有声音，是一次进入灵魂的跳远。”

    确实是灵魂的跳远，威廉第一次尝试的时候，大概在湖底“跳”了好几个小时才漂上来。

    当夜，全校搜寻，四处打捞。

    当教授们找到威廉的时候，他全身都已经浮肿，肿胀的程度和巨人观差不多……

    之后威廉每次潜泳前，都会先斯内普教授那里偷几根鳃囊草，防止再次溺亡。

    威廉最大的敌人，是黑湖里人鱼们。对方见了他，跟见到敌人似的，疯了一般涌上来。

    威廉还没有和人鱼修复好关系，只好也对它们展开攻击。

    战斗次数多了，他也熟悉了人鱼的套路，来来回回就那三板斧，还没有马人战力高。

    不过人鱼族长的三叉戟很难缠，好几次差点弄死他。

    既然是时间循环中，威廉也就没必要和对方搞好关系了，他准备偷偷潜入偷走三叉戟，却被对方给提前发现了。

    威廉自认为自己做的天衣无缝，但对方总能精确的发现他，真是咄咄怪事！

    在黑湖游了大概足足半年时间，威廉将各种游泳姿势都学会了。

    偶尔，他也会带赫敏来，可惜女孩总推脱没带泳衣……不肯下去。

    第八百个时间循环。

    威廉在霍格沃茨举办了搏击俱乐部。

    名字来自威廉前世看过的一个电影，就叫《搏击俱乐部》。

    不过两者却天差地别。

    电影中的俱乐部的成立，目的是通过打架发泄自己，后来越来越多的人加入搏击俱乐部，打架已经满足不了他们了，他们就开始搞大破坏行动。

    威廉可没有打拳击、然后搞恐怖袭击的意思。

    学校里的教授们，身子骨都弱。

    威廉虽然才十三岁，但他经过攀岩和潜泳的锻炼，无论是体力还是力量，都比一般人强太多了。

    真要不用魔法单纯近身打架，威廉能打十个斯内普。

    当然，教授如果使用生化武器，威廉也招架不住。

    斯内普只需要甩头发，大量的头皮屑飘洒出去，再加上那股“晒足180天”的浓烈发酵味道，就能天然利于不败之地。

    威廉组织搏击俱乐部，性质类似于格斗大赛。他很想见识一下各个教授的交手情况。

    顺便和他们切磋一下。

    时间循环里，威廉和邓布利多交手过很多次。

    但长时间和一个人交手，对方会使用哪些魔法，威廉烂熟于心，一个人回去后，还可以慢慢找到应对措施，第二天再来打。

    这样的“作弊”的行为，会形成一种“我预判了对方”、“我和对方五五开”的错觉。

    但真实战斗里，哪有这种还能回档的好事。

    威廉需要和不同的人交手，才能更好提升自己。

    不过想要教授们参与进来，可不是个容易的事情。

    比如斯内普教授，他对这种事就兴致缺缺。

    威廉告诉斯内普，成为第一名，他将放弃火龙的使用权，教授立马同意了。

    弗利维教授最好说服了，他毕竟是格斗大赛冠军，早就想一展雄风，证明自己实力。

    威廉也会参与进去，和老师们战斗。

    他现在的无声施法已经很熟练了。

    学习无声咒需要很强的注意力和意志力，这对威廉来说很简单。

    很快，第一千五百个循环结束了！

    威廉想要离开了。

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”，“控制车速”，“本帮菜饭”三位大佬的打赏。

    感情QQ阅读读者“卍”的打赏）

    