    “和我有什么关系？”楚蕴淡淡的道。

    “是本宫让人撺掇他们谋反了，还是本宫拿刀架在他们脖子上让他们反了？”

    “倒是皇上你心心念念的皇后，为了自己，不顾你的死活，皇上的痴情，给瞎子看了。”

    楚蕴也没想到，赢末对夏离棠的感情这么深。

    原本想好的其他计划都没用上。

    只要把夏离棠一搬出来，赢末瞬间投降。

    搞得她都想再考验一下真爱了。

    粉鸭子默默吐槽。

    臭女人这不就是在考验真爱吗？

    说的好像自己还没动手似的。

    只不过现在看上去，夏离棠明显没经受住考验。

    而赢末却还能勉强坚持。

    赢末死死咬着牙，直接端起面前的酒杯一饮而尽。

    “说吧，这次你又要什么。”

    楚蕴嘴角弧度更大。

    “皇上倒是识相。”

    “呵。”赢末冷笑，不识相还有命在吗？

    虽然棠棠做到这一步，他不可能不伤心。

    但是冷静下来，却明白。

    这才是他爱的女人。

    不管他独自承受了多少。

    牺牲了多少。

    在外人眼里，他就是沉迷夏卿颜美色的昏君。

    特别是对棠棠而言。

    他们几年的感情，就算自己真的被别的女人迷得神魂颠倒。

    也不该对结发妻子如此冷漠。

    唯一的解释就是，他已经完全变了。

    或者说，他碰到了什么事情，不得不这样做。

    虽然棠棠平时在自己面前表现的，都是温柔柔弱的形象。

    但是他知道，她骨子里，是个敢爱敢恨的女子。

    若是真对自己死心，为了保护他们的孩子，谋反，她做的出来。

    甚至于，若非面对的是夏卿颜这个妖物。

    他希望他们谋反。

    “也不会让皇上太难做，齐北和南地的兵权给我，你的皇后，就安心在冷宫修养好了，本宫保她性命无忧。”

    赢末深吸一口气，脸色有些白，“齐北和南地？这两处驻军，占了整个赢国的七成，这叫不让朕难做？”

    “朕的四十万兵马，就换朕的皇后在冷宫不见天日的活着？”

    “夏卿颜，朕劝你不要太过分。”

    楚蕴再次勾了勾嘴角，优雅的喝了一口热茶。

    “想知道什么才叫过分吗？”

    “本宫可没把禁军和京城守备军都要过来。”

    “本宫也可以现在把你的皇后拖出去，先游街示众，再让她受万人唾骂，最后再凌迟处死。”

    “你敢！！！”赢末双目赤红。

    “你怎么说的出口。”

    楚蕴似笑非笑的睨着他。

    “很过分吧？”

    可是剧情里，这对相爱的眷侣，就是这么对原主的呢。

    “你简直没有人性。”赢末狠狠的道。

    楚蕴也点头，“本宫也觉得，能作出这种事情的人，不配为人。”

    赢末拧眉。

    不明白这疯女人为什么自己骂自己。

    “好了。还是说正事吧，本宫的条件，皇上答应还是不答应。”

    赢末沉默。

    要是京城兵力也落在夏卿颜手里，那他和棠棠最后一条退路都没有了。

    虽然，面对一个不知深浅的妖物，他们本来也没有胜算。

    但是聊胜于无。

    所以，比起京城的兵马，交出齐北和南地的兵权，似乎也没有那么难。

    毕竟就算他握着虎符。

    如今也没办法调用不是？

    而整个大赢江山是不是要在他手里覆灭......

    从他跟着夏卿颜回紫霄殿，他就做好了当个亡国昏君的准备。

    赢末狠狠闭了闭眼，突然红着眼睛笑出声来。

    边笑边自嘲，“对。你说的对。

    朕就不该跟你谈条件，根本没有条件可谈。”

    谁让他有软肋呢。

    赢末从怀里取出两只虎符。

    直接丢在桌上。

    在楚蕴白皙的指尖捻起虎符的时候。

    突然开口。

    “夏卿颜，当初同朕订婚的人，不是你吧？

    呵，不过不重要了，就算是你，也只能怪当初的朕瞎了眼。”

    曾经不是没有对她动心过。

    艳冠京城的第一美人，才华横溢，温柔贤惠。

    且对一个残废的未婚夫，没有半点嫌弃。

    就是圣人也很难不动心。

    可惜，他到底是没真正看明白她。

    或许在她这样的妖物眼里。

    一个能走路的男人，和一个不能走路的男人。

    都是她抬抬手指头就能解决的人。

    没有区别。

    所以，也就没有嫌弃或者不嫌弃一说了。

    枉费当初的自己，还曾因此心动。

    觉得自己一定要站起来，才配得上她。

    -

    楚蕴拿到虎符之后，召见了哥哥夏崇顺，和舅舅赵立。

    分别把两只虎符给了两人，“舅舅和哥哥尽快启程吧，先把大军接管下来。”

    舅舅赵立，本就是大容的将才，只不过腰受过伤，加之大容皇帝的猜忌，顺水推舟就退了下来。

    如今重新出山掌管兵马，不是难事。

    至于哥哥夏崇顺，自小便在兵法上面颇有天赋，且一有空就往赵立府上跑。

    耳濡目染加上赵立的教导，也不会差。

    只不过因为步姨娘的迫害。

    一直藏拙。

    把虎符给他们，也算放心。

    最近三个月，被楚蕴震惊的次数实在太多。

    两人鼓着眼睛，麻木的接过虎符。

    “妹....娘娘，那个，能不能跟你商量一件事。”

    楚蕴淡淡看着夏崇顺，“商量什么。”

    “就是.....你看啊，现在朝堂上都是咱们的人，兵权也都在咱们掌控之中了，娘娘是不是......可以考虑好好的，咱们把妖妃的名声洗干净怎么样？”

    楚蕴眼底沁出淡淡的不耐。

    夏崇顺咽了口唾沫，“也，也没别的意思，就是，这样下去，对娘娘名声不太好，其实，我觉得娘娘做的那些事情，除了对皇上和夏离棠狠一点，对百姓们也没做什么过分的啊。

    就算修运河，但是也没让那些人饿死。

    要知道，按照以往的方式赈灾，也不可能一天三顿都给吃的。

    最多一两天给一点。

    这样熬到次年秋收，死的没有五成也有三成。

    如今累是累了点吧，但是至少很少死人。

    听那些人骂您妖女，我听着都来气。”

    “而且.....而且现在吧，夏离棠谋反，不管怎么样，她也不可能翻身。

    既然你和皇上当初便有婚约在先，何不.....何不试着和皇上再续前缘呢。好好过日子呢。

    以娘娘倾城之姿，只要您想，肯定不难的。”

    夏崇顺没说出口的是，反正会妖法，让一个男人爱上她，不是再简单不过的吗？

    何必这么麻烦，还要用威胁那一套。

