    第16章 四人聚首

    巴王集团的密室内。

    附身巴豆上瘾的路法，感受到能量疯狂涌来的路法，满意的直点头。

    “很好！再这样下去，用不了多久，我复活的能量就要收集完毕了，现在只差库拉归位，带回我那组至关重要的基因，我重临人间的计划就要实现了。

    密斯林站在台阶下方自动带入了捧哏的角色，欣喜地鼓着掌，“恭喜主人，贺喜主人，这实在是太好了！

    不过主人，我有一事不解。”

    路法这阵子心情不错，破例道：“你说吧！”

    “您看啊，既然您现在手底下有这么多的雄兵猛将，为什么不干脆把他们一块派出去，到时候，别说一个刑天铠甲，就是再多来十个，也未必够您收拾的。”

    路法摇了摇头，这样的计划他不是没有想过，但最后还是打消了。

    原因无他，那样做的损失实在太大了。

    那金色铠甲的实力不容小觑。

    再加上他身边还有乔奢费这个叛徒，他俩若是联手的话，剩下的这六位战士真不一定够他们杀的。

    还有安迷修和库忿斯，他们两个跟铠甲召唤人的关系似乎也不错。

    万一他俩也被那些铠甲拉下水的话，那问题就严重了。

    路法下定决心，绝不能容许这样的情况发生。

    安迷修那里他没法硬来，只能先从库忿斯身上下手了。

    “库忿斯最近在干什么？”路法问。

    自从乔奢费的事件过后，他就松懈了对三人的关注，却也一直安排密斯林在监视二人。

    “哦，那个小胖子呀。”

    密斯林想了想道：“他最近正忙着跟女朋友游山玩水呢，听我派出去监视的那些人说，他俩已经快要订婚了。”

    “订婚？”

    路法仿佛听到了什么天大的滑稽事，笑得前仰后合。

    堂堂幽冥军团赤冥分队的队长，居然打算跟一个地球人结婚？

    “哈哈哈哈，有趣，有趣，我好久都没听过这么好笑的笑话了。”

    半晌，路法脸上的笑容散去，取而代之的是形容不出的阴翳。

    “我的下属要订婚了，那我这个做将军的，又怎能不送上一份大礼呢？巴尔格姆，你去一趟吧，把我的贺礼送到。”

    话音落下不久，周围的空间一阵波动。

    一个阴冷、恭敬的声音响起。

    “遵命，将军！”

    暗夜涌动，幽冥四起，不见天日。

    “嗯，好吧，李向阳他跟我说为我们准备了一个饭局的见面仪式。”安迷修看着手机中的消息，然后回头对身旁的两人说道。

    “哦？是吗？什么时候，现在吗？他现在在哪里，我去找他好不好？“乔奢费和库忿斯二人急切的问道，显然他非常迫切的想知道李向阳究竟想要干些什么。

    “不急，我还是先去见见这个家伙的目的究竟是什么，再做决定也不迟啊。“安迷修摇了摇头。

    “那好吧。“两人有点失落的说道。

    “我们现在就出发吧！“安迷修看着两人说道。

    “嗯。“

    “那我们走吧。“

    安迷修说完便率先朝着一栋装饰古雅的酒楼走去

    此酒楼正是清心阁。

    而另外两人紧随其后。

    推门进入后，迎面走来两名一男一女的两个司仪，其中一个男性司仪对着安迷修说道：“请问您是安迷修安公子吗？”

    “嗯，是的，我是安迷修，怎么了吗？“安迷修有些疑惑的点了点头，说道。

    ”雅间已经准备好了，李向阳先生再等三位。”说着两人同时做了一个请的手势。

    “好。“安迷修笑着点了点头，便带着其他人往酒楼的二楼走去。

    到达酒楼的二楼之后，几人被服务员引到了李向阳所预定的雅间之中。

    而李向阳此时正在座位上捧着一杯热茶细细品味，只听到房门被轻轻的敲响。

    接着房门从外面打开。

    “哟！”安迷修对正在喝茶的李向阳打了个招呼。

    李向阳抬眸微微瞅了一眼，随后伸手示意，三人坐下。

    “请坐。“李向阳说着自己端起茶杯轻轻抿了一口。

    三人也随即坐下，不过李向阳的眼睛却是盯着一旁的乔奢费和库忿斯，似乎在等待着什么。

    安迷修在此对李向阳说道：“我来给你介绍一下，这两位是我的战友，也是我的好兄弟。”

    “但我想必和你说，你也应该知道的吧。”

    此时，安迷修又想了想，对着李向阳说道。

    “是的，你们当中的事情我自然知道，不过你们放心，从现在开始你们与我签订契约，从今以后你们将会回归自由身你们身体上的阿瑞斯集结令我会帮你们彻底抹除。以及你们的幽冥魔贪嗔痴的负面形态，我也会一手也帮你们进行抹除。”

    “但是有因必有果，此事也有是代价的，那就是你们要离开幽冥军团，你们能做到吗？”

    “如果做不到就算了，毕竟我也没有逼迫你们离开幽冥军团。“

    “这是关于将军这件事怎么办？”乔奢费问了一句。

    李向阳说完之后便淡淡的说道。

    “这件事你不用担心，我会尽量的帮助你们解决，但是在你们没有完全恢复实力之前，这件事你最好不要插手。“安迷修看着李向阳认真的说道。

    “嗯，我相信你，但是我希望你们也要相信我。“李向阳点了点头，随后认真的说道。

    “这个我自然知道，我想我也相信你。“安迷修点头回答道。

    “呵呵，好了，我想我们也不用再讨论关于幽冥军团的问题了。“李向阳说着，转头望了一眼两位，随后又看了看安迷修说道：“我今天叫你们三人前来，主要还是为了吃个饭，认识两位新朋友。”

    “好了，既然是一起吃顿饭，那就别再废话了，直接点菜吧。“李向阳笑着说道。

    安迷修听到李向阳的话之后，立马拿出手机，翻阅了一番菜单，然后将菜单递给了李向阳。

    “请点。“李向阳对着安迷修笑了笑。

    “好的。“安迷修点了点头，然后按照菜单上的菜单点了一份龙井虾仁汤。

    “好了，就这些吧，你们呢？“安迷修把菜单交给李向阳，然后看向另外两人。

    库忿斯接过菜单，随手翻了几页，便点了一份酸辣土豆丝、红烧狮子头、糖醋排骨以及凉拌黄瓜。

    安迷修点完之后，便又把菜单递给了李向阳，李向阳接过菜单，看了看，随后便把菜单递给了乔奢费。

    乔奢费一边看着菜单，一边说道：“这里的菜单还挺丰富啊，不错不错。“

    “哈哈。“李向阳笑了笑，随后又把菜单递给了库忿斯。

    库忿斯翻看完了菜单之后，便也把菜单交给了安迷修。

    “好，菜单都点齐了，那我们就先上菜吧。“

    安迷修看了看四周，便对着一旁站着的服务员说道。

    “好，请稍等，三位请慢用。“

    随后那名女服务员便离开了房间。

    三人坐在椅子上，等着服务员把菜送进来。

    没过多久，服务员便拿着一盘盘美食鱼贯而入，而且每一道菜肴都是色香味俱全，让人闻了都忍不住流口水。

    “安迷修，你和我以前在幸福市见过的一个人很像，那个家伙是弹钢琴的，但是你的性子比他可好多了。”李向阳说道。

    “那以后有机会倒是一定要见识见识了。”安迷修笑着说道。

    他们几人的基因编码在这个星球上轮回了不知道多少次，有人和他们长的相似很正常。

    不得不说，同样的一张脸，安迷修给人的感觉就是那种很阳光的，很舒服，而张健就属于那种阴沉沉的。

    有了这个话头气氛也慢慢的活络了起来，

    乔奢费和库忿斯他们也都是活了很多年了，自然没有那么迂腐，所以在双方都有意交好的情况下几人聊的很愉快。

    “对了，以后你们就不要再叫我的名字了，熟悉的人都叫我阳子，毕竟大家都是朋友了！”李向阳说道。

    安迷修给乔奢费几人使了个眼色，几人一起齐齐喊了声：“阳子！”

    “好，以后在这地球我罩着你们了，还有库忿斯，你如果不喜欢这里的饭食我可以再帮你们挑一个。”李向阳笑着说道。

    库忿斯摆手道：“不用不用，这里的饭是我挺喜欢的，也非常的好吃。”

    “对了，你女朋友怎么没来呀？”李现也在这时问道。

    库忿斯点了点头说道：她呀，明天要去见家长，她去收拾东西去了，所以就没有一起来了。

    李向阳点了点头，今天的目的达到了，成功的忽悠哦不对是靠真诚打动了他们让他们成了自己名义上的兄弟。

    冰冻三尺，非一日之寒，以后慢慢来，他们总会和自己真正交心的，原时空他们就连敌人都可以成为朋友更何况自己。

    只是最后的下场还是不太好罢了！

    “哗啦！”

    突然，包间的门被一个胳膊上缠满绷带的的男子猛地打开了。

    库忿斯和乔奢费认出，这人就是前些天被他们揍过的那个。

    将里面三人扫了一遍后，男子回头激动地嚎了一嗓子，“龙哥，人找到了，就是他们！”

    话音未落，一群染着五颜六色头发，流里流气的青年便直接把包间大门给堵住了。

    随着一个戴着大金链子，胳膊上纹着青龙的青年从人群中走了出来。

    目光凶狠，如狼似虎，从三人脸上掠过。

    大手一挥。

    “往死里打！”

    (本章完)

