    “我？”

    雪麒麟认真想了一下，说道：“我十六岁。”

    “未成年啊。”

    陆清凡点点头，“难怪。”

    这只雪麒麟比他想象的要弱了一些。

    堪堪达到超凡的实力。

    不用问，这妖兽跟人族的年龄概念肯定也不一样。

    只有十六岁的雪麒麟，说不定已经活了一百多年，甚至更久。

    “东西你也收了，现在你可以走了吧？”

    雪麒麟下了逐客令。

    它心里隐隐有些不安。

    万一它真的成了别人的宠物，甚至坐骑，可怎么活？

    “咱俩的事还没解决呢。”

    陆清凡一点都不着急。

    水凉了，他又去重新烧了一壶水，沏上新茶。

    “你休想！”

    雪麒麟快要抓狂了。

    陆清凡没有理它，自顾自的喝着茶。

    喝了几杯茶，陆清凡干脆闭上了眼，开始小憩。

    雪麒麟拿陆清凡一点办法都没有，求助的眼神看向阿离。

    阿离轻轻摇头。

    她更没有办法。

    “阿离，你来。”

    雪麒麟把阿离叫到了一边，虽说它和阿离在这说话，也瞒不过陆清凡，但总归是离陆清凡远了一点，给它的感觉不一样。

    “如果我不答应他，他会不会真的杀我？”

    相比起尊严，雪麒麟更在意自己的生命。

    “肯定会啊，他那么无情！”

    阿离毫不掩饰自己对陆清凡的成见，“要不然我干嘛拿出那么多东西，来换我的命？”

    “唉！可惜我没有宝物。”

    雪麒麟越发的愁了。

    “我也没有能拿得出手的东西了。”

    阿离有些歉意，“要不然我再多炼制一些丹药给他？”

    “算了，你一时半会能炼制几枚丹药？”

    雪麒麟摇了摇头，“他胃口那么大，想满足他可不容易。”

    “唉！”

    阿离也只能陪着雪麒麟叹气。

    “我如果跟着他，有没有好处？”

    雪麒麟抬起头看着阿离，“你跟我说实话。”

    “好处当然有啊，而且还不少呢。”

    阿离不需要思考，她对于这方面了解的太多了。

    因为她之前也曾经有过宠物。

    “嗯？”

    雪麒麟催促道：“你快说说。”

    “你俩建立契约之后，都会得到极大的好处。”

    阿离说道：“首先是实力的提升，契约完成后，你俩都会借助对方的力量，来提升自己的实力。”

    “再就是某种能力的相通。”

    阿离又想起了她那只宠物，“比如说我，之前有赤焰豹做宠物，赤焰豹本身也是火属性，更能增加我灵火的威力和控制力。”

    “哦？这么说他能得到我的冰属性？”

    雪麒麟追问道：“那我能得到他什么？”

    “他的精神力足够强大！”

    阿离想了想，说道：“我觉得你能因此获益，帮助你更快的成长。”

    “精神力啊。”

    雪麒麟喃喃道：“这正是我所缺的。”

    “对啊，其实互补性的契约关系最好。”

    阿离点了点头，“像我跟赤焰豹，属性相同，反而没那么合适了。”

    “是吗？”

    雪麒麟想了一会，竟然有些心动了。

    它突然觉得自己好羞耻。

    怎么能跟那个家伙妥协呢？

    而且人家根本不给它台阶，是它自己在找台阶下。

    “你自己想清楚了，这种事没人能给你意见。”

    阿离看到了雪麒麟脸上的表情，知道它在想什么。

    “还有没有别的好处？”

    雪麒麟觉得这些还不太够。

    “当然有啊。”

    阿离瞥了一眼不远处的陆清凡，“以他的天赋，说不定以后能成圣，甚至成为更高的存在，到了那个时候，你也会跟着获得巨大的好处。”

    “他真的能成圣？”

    雪麒麟其实心里已经信了，它当然看得出陆清凡的天赋和潜力。

    “你说呢？”

    阿离自嘲的笑了笑，“我原本以为自己的天赋是最好的，直到遇到他才知道，天外有天！”

    “他的天赋称得上逆天！”

    阿离叹了口气，“我也算得上是博览群书，但我即便在书上，都没看过如此天赋的人！”

    “行，我知道了。”

    雪麒麟的心慢慢活泛了起来，它此时突然改变了想法。

    甚至觉得这对它来说，未必不是一次机缘！

    毕竟它的前途能一眼看到头。

    神兽！

    成年的神兽！

    最多也只是超凡的实力！

    想要再进一步，是不可能的。

    除非它另有机缘。

    而现在，机缘不是已经来了？

    这时，陆清凡睁开了眼。

    他又拿出了一个灵果，慢慢啃着。

    雪麒麟先是听到了声音，随后闻到了味道，它咽下了口水，向陆清凡走了几步。

    “喂，我饿了。”

    陆清凡却没理它，自顾自的吃着。

    这个家伙！

    竟然无视我的主动示好？

    雪麒麟怒了，突然又想改主意了。

    “给。”

    阿离拿出了一个灵果，递给雪麒麟。

    “还是你好！”

    雪麒麟接过了灵果，一口吞下。

    “都给你吧。”

    阿离将她空间戒指里的灵果都拿了出来，只剩下十几个了。

    “省着点吃啊。”

    “哦。”

    雪麒麟接过了灵果，收了起来。

    随后它瞥了眼陆清凡，心中莫名的烦躁。

    陆清凡从藤椅上下来了，拿出了锅碗瓢盆，柴米油盐，开始做饭。

    饭菜的香味很快飘到了雪麒麟和阿离这边。

    阿离和雪麒麟对视了一眼，都觉得好笑。

    太奇怪了这人！

    一个超凡强者，非但在亲自做饭，竟然还有模有样。

    以他现在的实力，都不需要吃饭。

    阿离和雪麒麟饶有兴致地看着陆清凡忙碌。

    陆清凡很快做好了饭，端上了饭桌。

    三个菜一个汤。

    两荤一素。

    陆清凡坐下，打开一壶酒，边吃边喝。

    “走，过去。”

    阿离扯了扯雪麒麟。

    “啊？”

    雪麒麟有些愣神，“干啥？”

    “过去说说话。”

    阿离径直向陆清凡走去。

    “跟他有什么好说的？”

    雪麒麟不情愿的跟在阿离身后。

    阿离来到陆清凡对面，拿了把椅子坐下了。

    “我可以问你的名字吗？”

    “陆清凡。”

    “哦。”

    阿离点点头，记住了这个名字。

    “你想好了？”

    陆清凡看向雪麒麟。

    “还没！”

    雪麒麟其实已经想好了，但又想矜持一下。

    “那行，你慢慢想，我不着急。”

    陆清凡给自己倒了一杯茶。

    “我还想问问你。”

    阿离闻到了茶香，瞥了眼陆清凡，发现人家没有请她喝茶的意思，她又不好自己倒。

    “你的剑法是跟谁学的？”

    “我自己悟的。”

    陆清凡品了一口茶，满意的点点头。

    “啊？”

    阿离有些惊讶，“你没师父？”

    “没。”

    “你竟然无师自通？”

    阿离从没想过，世上竟然真有这样的人。

    她原本对陆清凡评价够高了，却没想到还是低估了对方。

    “怎么可能？”

    雪麒麟也惊呆了。

    它对陆清凡又高看了一眼。

    陆清凡吃完饭，又拿出了一个灵果，作为餐后水果，慢慢吃着。

    雪麒麟盯着陆清凡手里的灵果，悄悄咽下了口水。

    陆清凡觉得好笑，扬了扬手中的灵果，故意逗它，“想吃吗？只要你跟了我，管够！”

