
　　星离看了一眼后视镜，咳了一声：“颜小姐，不知你现在的住址是？”

　　“你们派了三个人每天轮番跟踪我，竟还不知我的住处？”

　　星离霎时间哑然无语，他眼神立刻看向另外一边的男人。

　　之前顾言玦忽然让他派人跟着颜舜华，观察她的一举一动，结果早就被人家识破了？？ŴŴŴ.23sk.com

　　“颜舜华，你做什么白日梦？”顾言玦语气冷淡。

　　颜舜华忽然转过头：“所以你如今弄清楚我是谁了吗？”

　　顾言玦冷笑：“你是谁，关我什么事？”

　　颜舜华看着他伪装的模样，忽然觉得这男人挺幼稚。

　　她轻笑一声，转头看向车窗外的景物，然后给司机报了自己的住址。

　　正要打开车门。

　　顾言玦却丢过来一张请帖，脸色还是很冷淡：“有人让我转交给你。”

　　颜舜华看了一眼那请帖，淡粉色的信封，封口用红金色的封蜡封住，很明显是一张喜帖。

　　“秦风十一月二号要结婚，在玉龙大酒店，还有陆老九也是，领证了不知道什么时候办婚礼。”

　　顾言玦也是服了这两个人的速度，他不过就去禹城与世隔绝三天，结果一个个全领证了。

　　颜舜华眼眸动了一下，其实她和秦风不熟，不过他奶奶是个商业强人，她幼时见过几次，印象很深刻。

　　她推开车门准备下车。

　　手却被顾言玦拉住：“你去是不去？我要回复人家的。”

　　“你想让我去？”颜舜华反问。

　　顾言玦立刻将她放开：“你爱去不去。”

　　“十一月二日是《求生》第二次拍摄，去不了。”

　　顾言玦这才想起来，他倒把这破事给忘了。

　　颜舜华关上车门，却没立刻进楼里，而是走到副驾驶的位置，伸手敲了敲车窗。

　　星离连忙将车窗放下。

　　“能否多派些人手，我的经纪人这几天处境比较困难，可能会被绑架。”

　　《求生》的第二期开拍在即，颜舜华不希望季家人在自己不在的时候趁虚而入。

　　星离满脸尴尬，顾二这未婚妻还真是……不客气。

　　气氛凝固了几秒，颜舜华也没等星离应答，兀自转身回了公寓。

　　颜舜华走后，星离才转过头看后座的顾言玦：“请问我要按照颜小姐说的做吗？”

　　后座的男人抱着双臂，脸色阴沉：“多事！”

　　星离坐回位置，懒散地拿出手机：“那既然都被发现了，想想挺尴尬的，我就先让下面的人先撤了吧……”

　　“莫星离，你是不是想被踢下去？”

　　星离挑了下眉，好久没听过顾言玦连名带姓地叫他，看来是真上火了。

　　他在手机屏幕上输入一行字，点击发送。

　　“多加了三个人，这下颜小姐的经纪人应该不会被绑了。”

　　车内后视镜里，顾言玦脸色比刚才稍霁了些。

　　“咱们去哪儿啊？”

　　“灵境庄园。”

　　“啊？”

　　今天原本是《王座》的开播的发布会，但是顾言玦却缺席了，这会儿再过去，恐怕也赶不上。

　　不过晚上倒是有个庆功宴，星离以为他要去庆功宴。

　　“听不懂人话？”

　　星离讪笑：“懂，你是爷，你说哪里就去哪里。”

　　星离和司机示意了一下，车子又缓缓启动。

　　一个小时后，车子重新开进灵境庄园，又路过那边树林，车子缓缓靠边停下。

　　顾言玦下了车，走进树林里。

　　最终停在颜舜华今天看着的那棵树旁。

　　此时已经是黄昏时分，傍晚的风将树叶吹得沙沙作响。

　　夕阳斜照进树林，刚好就打在粗糙的树干上，顾言玦弯下腰去仔细看了半天也没看出什么。

　　“装神弄鬼！”

　　顾言玦低骂了一句，起身走了回去。

　　重新回到车里。

　　“刚刚李旸打电话来问，晚宴还去吗？”星离开口。

　　“不去。”

　　“那我先送你回去。”

　　“嗯。”

　　车子开了一会儿。

　　“星离，你觉得我最近正常吗？”顾言玦忽然开口。

　　星离一愣：“哪儿不正常？”

　　“我觉得我脑子被门夹了。”

　　“噗——”原本一直安静开车的司机直接喷了。

　　顾言玦和星离转头看着他。

　　“对不起顾少，我的笑点比较低……”

　　星离：“……”

　　顾言玦：“……”

　　------

　　颜舜华回到住处，季禾正躺在沙发上百无聊赖地刷手机。

　　见她回来，忙立了起来：“回来了，你妈妈还好吗？”

　　“嗯，我先去洗澡。”

　　颜舜华上楼拿了衣服，重新下楼正要进浴室。

　　“舜华。”季禾将她叫住。

　　“阿姨是不是不太好？”

　　“暂时没有。”颜舜华答。

　　“哦哦，那就好，不过如果有我帮得上忙的地方，你尽管开口。”

　　“你已经帮我很多了。”

　　颜舜华进了洗手间关上门，季禾听着里面传来的水声。

　　她帮了颜舜华很多吗？她怎么觉得是颜舜华在帮她呢。

　　过了一会儿，颜舜华洗好澡出来。

　　原本打算直接上楼睡觉，却被季禾硬拉着用吹风机给她头发吹干。

　　季禾之前观察过几次，她发现颜舜华这女人从来都不用吹风机的。

　　颜舜华僵直地坐着，热风吹在她头上，让她不禁皱了眉，她觉得她不适合这东西，声音太吵了，不过看着季禾兴致勃勃，最终还是忍了。

　　几分钟的时间，头发就干了。

　　颜舜华正要起身。

　　“今晚《王座》开播了，要不要一起看？”

　　也不知道是不是被季家关了几天的缘故，季禾实在憋闷，加上颜舜华是个不爱说话的，她就更觉得憋闷。

　　这间公寓里，气压太低了。

　　原本以为她会拒绝，但颜舜华却重新坐了下来。

　　季禾找到遥控器打开电视。

　　《王座》的播放时间是黄金八点档，这会儿刚好播到。

　　《王座》讲的是东辰历史上五国混战时期，燕国最有名的帝王燕弛与其王后杜青筠的传奇故事。

　　五国时期因为连年战乱使得这段时间的史料缺失，所以这也是历史上最有神秘色彩的时期，充满了了无限的遐想空间，也成为了无数后人创作的素材。

　　《王座》便是其中的佼佼者，当初这本书出版之后，数月之内加印了五次，拥有大批忠实粉丝。

　　连季禾自己都曾经因为这本书而熬过通宵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，102：脑子被门夹了免费阅读。https://xs.23sk.com 