    ，“什么？”

    “团长不行了！马上就要死了！”

    “什么？”

    “团长要死了！团长要死了！”

    “我看看！”

    张磊勒停战马。

    这个魏和尚！那么紧张干啥？

    叫的那么大声！

    生怕日本人听不到是吧？

    李云龙会死？

    笑话！

    别人可是主角！

    然而，当他看到李云龙的样子，也是吃了一惊。

    李云龙的脸颊都凹陷下去了，颧骨高高的凸起。眼眶深陷。毫无神采。一夜之间，仿佛了变了一个人似的。这也病的太厉害了。

    不行，必须找个郎中来瞧瞧。

    还得是有点水平的大夫。那种兽医转行的估计搞不定。

    问题是，去哪里找大夫？

    周围的情况，他不熟悉。

    “政委！”

    “政委！”

    却是赵刚也来了。

    赵刚也是发现李云龙不对劲了。

    他是大学生，知道打摆子病到底是什么东西。这个病是会要人命的。

    忽冷忽热。

    高烧不退。

    “怎么回事？”

    “老李病的非常严重。”

    “赶紧找大夫。”

    邢志国也赶过来了。

    看到李云龙的样子也是很吃惊。

    都落相了啊！

    可见病得有多么厉害。

    “团长怎么啦？”

    “团长生病了。”

    “什么病？”

    “不知道。”

    周围的战士也是面面相觑。神色木然。

    有人窃窃私语。

    却是魏和尚吼叫的太大声，几乎是整个独立团的战士都听到了。

    他们才刚刚提振起来的一点点士气，马上又被打下去了。

    李云龙是独立团的独一无二的团长啊！团长如果战死……

    “团长不会有事的！”

    “团长只是生病而已。找个大夫瞧瞧就好。”

    “大家继续西撤！撤回去山里！”

    政委赵刚也算是见过世面的，马上安抚战士们的情绪。

    邢志国接替指挥，有条不紊的带着战士们撤退进山区。

    三营长王保全等人开始在药品里面寻找能够治疗打摆子病的药。但是没有找到。

    大家都不是很懂。也不敢乱用药。

    张磊倒是知道，这个病需要抗生素。问题是没有。

    磺胺粉只能治疗伤口感染。却无法治疗打摆子病。

    独立团没有专门的卫生员。只有旅部才有。显然，在这个时候去寻找旅部，是不容易的事。还是要找郎中。

    有经验的郎中使用草药，还是能够治疗打摆子病的。

    当然，庸医不算。

    “张磊！”

    “到！”

    “你带团长去枫桥镇找大夫。”

    “好！”

    张磊答应着。

    枫桥镇。有印象。距离不远。

    走路的话可能需要大半天的时间。但是策马疾驰，最多一个时辰。

    那里算是根据地的边缘。只有伪军驻守。

    “轰！”

    “轰！”

    蓦然间，有炮弹落下。

    赫然是日寇的步兵炮。

    却是日寇的步兵铃木大队追上来了。

    “玛德！”

    张磊骂娘。

    然后来到柱子旁边。

    你有步兵炮是吧？我也有90毫米迫击炮！

    你的步兵炮最大射程是2800米左右。我的90毫米迫击炮最大射程是3500米左右。看谁吃掉谁。

    柱子正在比划日寇步兵炮的位置，想要反击。

    然而，距离太远了。简单的计算是不可能的。

    但是张磊不同。

    他能克隆日寇步兵炮的弹道啊！

    根据弹道就能计算出日寇步兵炮的准确位置。剩下的，就是炮弹的事了。

    当即调整一门90毫米迫击炮。

    锁定日寇步兵炮的位置。

    放入炮弹。

    “噗！”

    炮弹出膛。

    向着远方飞过去。

    可惜，距离太远，无法看到战果。

    但是没关系。战果迟早会知道的。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    连续塞入好几颗炮弹。

    终于，日寇的步兵炮逐渐的哑巴了。好长一段时间没有炮击。

    “石头，你打中了？”柱子难以置信。

    “可能吧！”张磊点点头。

    应该是打中了。

    否则，鬼子的步兵炮不会停止发射。

    不得不说，这个克隆弹道真的是非常好用。在没有现代化炮兵装备的情况下，就靠它了。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    继续发射了好几颗炮弹，以强化战果。

    同时也是震慑所有的日寇。还追吗？追啊！等着你来！你敢来，我就敢炸你！

    果然，日寇的追击渐渐的停止。

    土八路弹药充足，还有重武器，他们追上来也是死。

    只有向上级报告，请求战术指导。

    独立团战士和日寇逐渐脱离接触。大家浩浩荡荡的向山区撤退。

    “和尚！”

    “走！”

    张磊扬手叫道。

    策马向枫桥镇疾驰。

    魏和尚急忙背着李云龙跟上。

    他不会骑马。只能走路。

    李云龙现在的状态，也不可能骑马。

    “孙德胜，你也去！”

    “是！”

    “张磊，你先去枫桥镇看看什么情况！”

    “是！”

    政委赵刚命令。

    孙德胜于是带着骑兵连跟上。

    日寇没有追击。

    他们远远的咬着独立团的主力。

    却是日寇的上级始终是不甘心，认定独立团就是八路军的重要指挥机关。

    “嗒嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒！”

    张磊率先策马疾驰。

    他要先到枫桥镇看看情况。万一那里有日寇呢？

    之前的情报显示，枫桥镇是没有日寇的。只有一些伪军驻守。兵力大约一个连。和独立团也有些关系。

    这些伪军原来是石友三的麾下。石友三被活埋以后，就成了没娘的主。日寇乘机派人过来收编成伪军。

    但也不是完全的伪军。

    他们中的一部分人是身在曹营心在汉。

    简单的说来，这些伪军就是两头下注。

    一方面是听日寇的话。

    一方面又和八路军暗通款曲。

    独立团利用这些伪军，沟通往来。帮根据地购买一些军用物资。

    但是现在鬼子大扫荡，鬼子极大的强化了根据地周围的封锁。这个连的伪军是否还愿意暗中给八路军办事，不好说。

    毕竟，现在日寇势大，如日中天，很多人都悲观失望了。

    四二年、四三年，应该是抗日情绪最悲观的两年。很多人都对打败日寇失去了信心。大量国军投敌。

    就连八路军里面，也有极少数的动摇分子叛变投敌的。

    朱子明叛变，也有这方面原因。

    主要是对抗日失去了信心，觉得中国不可能战胜日寇。

    独立团周围的很多国军，如孙殿英、庞炳勋，都是这个时候，变成了彻头彻尾的伪军。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    背后传来狗叫。

    却是那条被他起名叫做大天皇的土狗叫得欢。

    回头。

    看着大天皇。

    看不出，这条大黄狗还挺有耐力。居然跟着跑了一路。

    厉害。

    狗中第一名。

    比什么天皇都厉害的多。

