    第12章 你想杀我？

    陈璐对李阳脸上的狠毒视而不见，她闭上眼睛高举灵剑若水低声念决，慢慢的有一股莫名的气息自她身上蔓延而出涌进她的灵剑。

    李阳看着不对劲，遂不再凝聚法力，把折扇往空中一扔，他那折扇散发出一股强大的威势瞬间变成房子那般大小旋转着向陈璐攻来。

    陈璐同时先是身体一震吐出一口鲜血，遂松开那若水灵剑顺势食指与中指合并向那灵扇指去，灵剑先是绽放出一股刺目光芒然后拖着光尾斩向空中的灵扇。

    两件灵器瞬间便撞在了一起。

    “轰”伴随着一声刺耳的炸裂声，只见那灵剑将灵扇斩为两半后继续向李阳斩去，李阳灵器被斩心神牵连之下猛地喷出一口鲜血，气息瞬间跌落，眼中浮现出惊恐。

    情急之下他赶紧向旁边侧身躲去，但还是被灵剑在胸前划出一道深可见骨的伤痕，然后他控制不住的跪倒在地咳血。

    这时才见那灵剑失去了所有的光芒孤零零的插在李阳身后，剑身不再有一丝灵性，彻底化为了一柄只剩坚利的凡铁。

    而陈璐的状况显然更糟，那灵扇被斩为两半虽也失去了灵性化为原来大小，但其中半扇仍旋转着继续向她的腰部切来。

    她被那半面残扇碰触到的瞬间便仰头又吐出几口鲜血，直接被撞的飞了起来，落在大树旁边昏迷在地一动不动，像是已经死去，那半面灵扇则安静的跌落在她旁边。

    她内里的天蚕灵甲虽然使她避免了被切成两半的结局，但那冲击力却非是她此时的状况能抵挡的。

    至于另外半面灵扇却是切断远处数棵大树消失在林间。

    孟凡看的是心惊肉跳，内心大乱：这便是修真者的力量么？

    他不用再伪装了，因为此时他很自然地就流露出惊恐的表神情，他看到那房子大小的灵扇向他们切来的时候，觉得陈璐之后他也会被切成两半，随后灵剑冲天而起斩破灵扇继续斩向那李阳，再到李阳跪地吐血最后陈璐被击飞，所有的这些都发生在极短的时间里，他根本反应不过来。

    “咳咳咳，疯女人，竟拼的心神受损施展秘术强行以上品灵剑若水本身的灵性与灵力化为一击，可惜了我的中品灵器暗金扇。”

    李阳又咳出几口血双手撑地大口的呼吸起来。

    孟凡也反应过来了，但他此时却是一动也不敢动，只是紧紧盯着李阳暗道：修真者太可怕了！

    他不知道对方还有没有残余的力量，刚才的情况他可是看的一清二楚，看似处于绝对劣势的陈璐却是差点杀死对方。

    “凡人小子，你想杀我？”这时李阳突然抬头盯向孟凡，他脸上阴沉的能滴出水来，目中的残忍杀意毫不掩饰。

    孟凡赶紧把铁剑扔在地上惊恐地说道：“仙～仙仙人，我，我怎么敢有那种想法啊”

    “呵呵......”

    李阳轻蔑地冷笑一声接着说道：“捡起你的剑，给我杀了那女人我留你性命。”

    他根本就不正眼看孟凡，而是直接命令他。

    此时这名声响彻修真界的厉公子竟然怕了昏迷不醒的陈璐，想让孟凡去试探她是否真的昏迷。

    只是孟凡怎么可能照做呢，看其行事风格便知对方根本就没打算放过他这个微不足道的凡人。

    但他只能继续伪装惊恐全身颤抖地看着李阳，一边麻痹对方，一边在心里疯狂的思索如何能破解此局：这可怎么办啊？他一会儿休息好了肯定会杀死我的，麻蛋的，我只是个病秧子啊，怎么就碰上这种事儿了呢？......实在不行就先下手为强，用念力控制天地元气裹住我的剑直接斩他，管他结局是生是死呢？嗯？不对！仙子姐姐说要控制她的那把灵剑刺对方，看来寻常的兵器不足以威胁修真者肉身，但仙子姐姐的那把灵剑看起来已经废了，也不知道还行不行？应该行吧，至少比我的破铁剑锋利。

    见孟凡颤抖地站在那动也不动，李阳不在说话或者说不屑于再对凡人开口，只是嘴角露出狞笑慢慢地盘坐起来，吃力的打开储物戒取出赤精芝，他要更保险一点，不再允许自己再犯一点轻敌的低级错误，至于一个凡人他根本不需要在乎。

    只见那赤精芝脸盆大小，边角有一个口齿印，应该是李阳之前啃咬的。

    它通体赤红，散发出朦胧的红光，隔着这么远孟凡都能闻到一种特殊的芳香，连带他的身体也变得暖洋洋的。

    但是孟凡却知道，那赤精芝越是逆天他的处境便越是危险，遂是收起恐慌的表情，眼神变得坚定起来：不能再拖了，只能拼命一试！

    李阳看到孟凡神情地变化却是心底更加轻蔑了，毫不在意：凡人废物，我即使现在的状态极差，但杀几个凡人高手还是不在话下的，元丹镜修真者的手段岂是你一介凡人所能想象的？

    是的，又岂止是他，恐怕任何一个修真者都不会在意一个瘦弱的凡俗孩童的。

    李阳的轻蔑神情孟凡看的一清二楚，虽然很讨厌这种蔑视，但这也是孟凡希望看到的，只有对方足够大意，他的机会才会大些。

    故而孟凡丝毫不在乎他轻蔑的表情，自顾自地扎好马步后，右手张开笔直地伸向李阳，准确的说是伸向李阳身后的那把灵性尽失的若水灵剑。

    正准备啃咬赤精芝的李阳，见到孟凡摆出的架势，隐约感觉到一丝危险，便把赤精芝放了下来盯着他。随后他的内心产生了一丝疑惑？随即便摇了摇头一阵自嘲：看来回去后有必要打磨一番心性了，竟连一个凡人小孩儿都能影响到他。

    抛却那不切实际的念头，李阳就再次把赤精芝递到了嘴边，但还不待他啃咬就听那孟凡长啸了起来。

    “啊～～～”

    长啸声中孟凡眼神凶狠的瞪着李阳，他此时锋芒毕露，面部青筋蹦起，念力一股脑全部涌出。

    周围的天地元气顿时一阵沸腾。

    李阳瞬间毛骨悚然，这种天地元气的震荡他平时不在乎，毕竟他念起随意一动便是千百倍的天地元气共鸣。

    但此时此刻这种级别的天地元气如若化作法术却已是极有可能杀死他的。

    (本章完)

