    要塞北方森林所在。

    此时那边的森林就如同过年一般热闹，大量的体型较小的飞行生物从树林中飞了起来。

    在那一片天空中盘旋着，并且还在不停的鸣叫，显然是受到了一些惊吓，不敢继续在自己的巢穴中呆着。

    而随着这些鸟类的飞起，要塞北面的防御炮台也都微微抬起了炮口，对准着那一处所在。

    只要有任何的异常这些炮台能够在第一时间发射出去，给予敌人最致命的一击。

    同时城墙上的陆战队员们也是对视了一眼，将这里的情况汇报了上去。

    于是很快下方的大门打开，五十多名陆战队员从要塞大门跑了出去，朝着森林所在的位置快速的行进着。

    不是他们不想利用那些运输车辆，而是这点距离，他们跑的速度，完全比他们坐运输车辆的要快。

    …

    “121你是不是做了什么，怎么这些鬼东西都朝着我们来！”

    通讯中一名陆战队员吼了一句。

    现在他们的装甲上都沾染着大量不明的液体，正在一滴一滴的滴落在地面之上，看着有一丝狼狈。

    在后方的陆战队员还会时不时的停下来对着身后空无一人的树林射击着。

    从那肉眼看过去，没有任何的生物存在的半空中，却冒出了不少的血洞。

    这十个陆战队员正是隶属于L001的小队，他们从三头蛇死亡的区域接到L001之后，就没有停歇的朝着要塞方向撤离着。

    因为他们也知道刚刚那么大的动静，而且距离那些生物聚集地也不算太远，肯定会吸引到一些生物过来的。

    吸引的怪物不强大还好，若是再被像三头蛇那样的生物给包围住，那就有可能出现人员死亡的情况，甚至全军覆没的下场。

    这是所有人都不想看到的，只不过他们撤离的速度并不算太快，毕竟有一个伤员。

    若是在平地之上他们可能就直接抬着走了，但是在这种树木相对茂密的森林之中，那抬着一个人，可能还没有扶着一个人方便。

    他们以标准的撤退队形快速穿梭在树林之中，125，126两名陆战队员在负责保证L001的安全以及行动，三名陆战队员在前方开路，而L0121则是带领着三名陆战队员在后方断后着。

    原本这一切都很正常，但是他们撤离时经过一处低洼地带的时候遭遇到了突袭。

    突袭的是一种群居性的四肢爬行类生物，身长在三到四米之间，四肢上都有着锋利的爪子，可以轻易的在树木上划出一道道深痕。

    除此之外，它的嘴里还能喷吐出大量腐蚀性的液体，数条相对强壮的尾巴，在半空中微微摆动着。

    只不过对于陆战队员的装甲来说，它爪子的那点攻击并不算什么，一道白痕都可能留不下。

    只不过唯一让陆战队员觉得恶心的是，它们拥有着强大的伪装“技能”。

    就连前方探路的陆战队员，在遭遇它们的时候，也是被对方偷袭到了。

    它们身体的皮肤就如同变色龙一般，它们会根据周围的环境变化着，而且最关键的是它们的皮肤不知道什么构成的，只要伪装之后竟然还能隔绝普通探测器的探查。

    不过它们终究不是冷血动物，在陆战队员们将红外探测功能打开之后，它们的那些伪装就无所遁形。

    一开始就只有几只突袭了他们，陆战队员们自然是不甘示弱，直接就端起手中的枪对着对方就是几枪。

    这数枪的攻击，在对方的身体上开了好几个大洞，但是它们竟然没死，看起来生命力十分的顽强。

    不过他们随后又补了几枪，打在了它的脖子所在，那几个还在挣扎的生物这才完全的死亡。

    原本以为这就是普通的袭击，但是下一秒这就如同捅了马蜂窝一般，周围马上出现了许多热源，开始从其他地方袭来，而且是那种从肉眼所看不到的地方。

    于是他们的装甲上都挂了“彩”，就连受伤的L001都不例外，头盔上都是一些腐蚀的液体。

    只不过这些腐蚀的液体不经过十天半个月的沉淀腐蚀，也许连动力装甲的一层皮腐蚀不了。

    但是奇怪的是一般生物在发现自己对猎物造成不了多大伤害的时候，都会选择性撤退。

    但是这一群生物，完全不畏身死的朝着他们这群人袭来，当然主要目标自然是L0121。

    “我特么怎么知道，我什么都没有做，鬼知道这些东西为什么要缠着我们。”

    L0121在通讯中回复道，同时还对着那些看起来是很正常的区域，举起手中的钉刺步枪，不停扣动着扳机。

    “你什么都没有做，你没看到那些生物基本上都是冲着你去的么？！”通讯中有人大喊着。

    “……”

    L0121也有点郁闷，十个人，除了最开始突袭的时候，所有人都被攻击到了。

    随着时间推移只有一部分在攻击其他的人，而大部分的伪装者都在尝试靠近着他。

    同时他的装甲上也是那种腐蚀液体最多的。

    “我一路都在跟你们在一起，我做过什么你们都应该知道啊！我怎么可能……”

    L0121说着视线刚好看到了其他队员的储物隔板，微微顿了一下，然后有点尴尬的说道：

    “嘿，伙计们，我想我知道为什么了，我在那三头蛇死亡的地方拿到了一颗绿色的晶体，也许就是这东西让它们对我们不离不弃！”

    “？？？”

    “你怎么不早说！”

    “这么重要的事情现在才说，要是头儿还清醒着你可能又得多做几天旷工了。”

    “别跟我提挖矿的事情，谁再说，到时候我就会拉上你们一起去。”L0121顿时就脸黑了：“现在的当务之急是赶紧离开这里，既然这些生物这么在意这东西，说明这东西是个好东西，这要是交给指挥官的话我们岂不是立了大功了！”

    听到这一句话，顿时通讯中的所有人都没有说话了。

    不过之后那些陆战队员在快速撤离的途中都是时不时的关注他所在的位置，以免对方发生什么意外。

    那可是他们这一行的收货，可不能让他出现什么损失，而且现在距离森林出口也没有多远的距离了。

    之所以这么紧张，倒不是因为这群会隐身的生物，而是担心还有其他的生物也被吸引过来。

