    突然间的回应，好像一卷胶带，封住了所有人的嘴巴。

    所有人……都懵了。

    最为憋屈的莫过于是陈双喜。

    短短几分钟的时间，最终的结果出来了，陈双喜以五千万的价格在这场捐款会中买下了一盒核桃。

    似乎在最后的结果出来后，陈双喜才冷静下来，所有人也都才冷静下来。

    没有想象中的欣喜，没有想象中的痛快，没有想象中在面子上拿到上风的快感，有的……是一种来自内心深处的……崩溃！

    五千万，买了一盒核桃？

    陈双喜突然意识到这一点，他似乎这时候才完全听明白于枫刚刚讲了什么，他说自己不争了，他把核桃让给自己了？

    是的！

    让了！

    把这个机会让给你，然后让你成为一个冤大头和沙比，五千万买一盒核桃，这要是传出去，别人不会夸赞你对贫苦山区贡献的钱，只会骂你是沙比的。

    是的！

    沙比了！

    就在这时，陈双喜猛地反应过来，他脸色大变：“你……你……你在耍我？”

    于枫摊了摊手：“哦？耍你？没有吧！是你自己喊得五千万，又不是我强迫你的，怎么就变成我耍你了？主持人，你这还愣着干嘛？喊三秒钟啊！”

    “对对对。”此刻，主持人根本没看出陈双喜的神情变化，极为激动地喊道：“五千万第一次！”

    喊道一声，全场寂静，没人开口叫价。

    怎么叫？谁敢叫？下一次叫价最起码也是六千万，在场的家长，谁有这个实力？

    而且即便是有，谁会拿出来叫？这不是摆明了当冤大头吗？什么核桃，要六千万？这不是沙比吗？

    来这京都大学参加这场捐款会的，名义上是听着捐款的意义，实际上，又有哪几位是真的为贫困山区的孩子们着想，一个个还不是想着如何在这场捐款会上展现自家的背景和实力，让自家的孩子在学校有面子？

    这一秒，等得有些漫长。

    “五千万，第二次。”

    主持人第二声喊得更为有力，仿佛是在炫耀似的，恨不能全世界的人都听到他的声音。

    但——

    可惜，还是没有人。

    所有人都低下头，没有迎着主持人的目光看去。

    终于，主持人拿起锤子，对准桌上的木板，狠狠向下敲去：“五千万，第三次，恭喜陈总以五千万的价格买下这盒九龙盒，感谢陈总会贫困山区的孩子们做出的贡献。”

    “好！”

    “好！”

    “陈总大气……”

    这一刻，所有冷静下来的学生家长都纷纷叫好，掌声猛烈，听起来像是在祝贺，可对于陈双喜来说，却是那么的刺耳。

    他死死盯着于枫：“王八蛋！”

    于枫连忙摆手：“诶，注意素质，注意素质啊，陈总，你可是夏龙集团的人，你可是京都大学的骄傲啊，你可是几位主任口中的人才，千万别在这时候说脏话，小心影响了你和夏龙集团的形象啊。”

    “扑哧。”

    听到于枫的话，坐在一旁的穆小雨忍俊不禁，直接笑了出来，杨黎如一如是此。

    而这一笑，也让陈双喜的心……更加憋屈，好像有人狠狠往他心头上扎了一刀。

    按道理，这时候他应该感到高兴的，仗着背后有渊少的支撑，他能在金钱上干掉女神的现任未婚夫，在自己心爱的女人面前狠狠地耍了一把微风，可到最后，他才发现，这特么就是个错觉！

    在你以为能用金钱拿面子的时候，人家压根就不想和你玩这一套，人家单纯的，只是想看你笑话！

    你以为他是在和你拼有钱，不，你错了，他只是把你当成一个沙比冤大头，让你出血汗钱！

    五千万买一盒核桃，这不是笑话是什么？

    更关键的是……

    他忽然想起了老人传达给他的一句话，一句极为重要的话。

    少爷让你尽管抬杠，没必要一定买下来，但必须让那个人出血，用更多的钱！

    这句话的意思是：没让你买东西，这是让你当个枪，让那家伙出更多钱！

    可现在……

    他不仅买了东西，还用光了夏渊给他的所有钱！

    完了……

    想到这些，陈双喜这才意识到真正的后果！

    “陈总，这是您的号牌，等会后台结账就行，九龙核已经在后台给您打包好了。”

    就在这时，得到后台消息的主持人还没看出陈双喜的情绪变化，提着个笑脸就走来，将一号号牌递到陈双喜的手中。

    陈双喜双目呆滞，在全场的掌声下接过这个号牌。

    他懵了。

    还没等他反应过来，只听于枫提醒道“别忘了付钱啊，陈总，五千万哦，一分别多，一分也别少，我可是很想看看，五千万的账单是什么样子的。”

    “噗！”

    一句话，再次戳中了穆小雨的笑点。

    幸亏没喝水。

    穆小雨竖起一根大拇指，对着于枫：“哥，杀人——猪心！”

    （诛心）。

    第一件物品的拍卖，正式结束。

    起起伏伏，并不是很多，但——

    这仅仅只是开始！

    陈双喜永远也想不到，真正的惊喜的，还在后头，并且下一次与于枫的交锋，将是决定性的碾压，且他这位夏龙集团的项目经理，也将因为于枫，彻底坠入地狱。

    很快，第二件第三件物品进行了依次的拍卖。

    不过于枫都没有再举手，许是刚才发生的事情让自己太过出众，于枫想要谦虚一点，并且等着第三十三位的石头到来，那才是他真正想要的东西。

    而陈双喜，也没有参与竞价的过程。

    不是他不想参加，而是此刻，他被带到了后台的一间屋子。

    小黑屋里，只有一盏等！

    夏渊脸色阴沉地坐在椅子上。

    老人守候在一旁。

    陈双喜两腿打着颤，低头紧盯着鞋跟，动是不敢动的，连呼吸……都怕吵到夏渊。

    陈双喜咽了咽口水：“渊少，对不起，对不起，实在对不起，我……我刚才被怒火冲昏了头脑，我……我也没想到那家伙居然就直接放弃了，我……我以为他会跟着叫价，我是准备下一次就不喊了的。”

    “渊少……渊少……”

    “闭嘴！”老人怒喝：“少爷没说话，有你说话的资格？”

    “是！”陈双喜立即闭上嘴巴。

    还就在下一秒，夏渊放下二郎腿，站起身，目光阴沉地抬起手，拍在他的左肩上。

    “没事，没事，别紧张。”

    “我再给你一次机会，第三十三位的石头，如果你能顺利拿下来，那五千万的核桃，我给你，之前的承诺，依旧有效！”

    “可如果没能拿下来。”

    “陈双喜，你将看不到——”

    “明天的太阳！”

    ……

    笔：来了，来了，这波高……潮，要来了~

