    <!--go-->    湖广京剧团，是湘潭省省会潭城的地方剧团。

    最辉煌的时候，演职人员近千人。

    现在传统曲艺没落，湖广京剧团在编的演职人员还不到二百人。

    其中，京剧演员也就只有一百五十人不到。

    虽然，很多京剧演员，私下也有收徒弟，或是在外授课。

    不过，这些弟子们，越来越难进入京剧团的编制，只能算是编外人员。

    有编制，可以享受国家的经济补贴，好赖能领一份最低工资。

    没有编制，就连这个都没法保障。

    只能靠着随京剧团演出，赚取演出费保障生活来源。

    可现在演出机会越来越少，即使是京剧团的大型演出，都常常卖不满票。

    京剧团的弟子们，生活现状实在是堪忧。

    今天，湖广京剧团的小辈们，正在排练房练着基本功。

    传统京剧基本功，分为四功五法。

    四功是唱念做打，五法是手眼身法步。

    尤其是水袖功、甩发功、髯口功等，是一般京剧演员都必须掌握的基本技巧。

    京剧的唱念做打，具有严格的程序性。

    不同的角色行当，有不同的规范和路数。

    角色之间密切配合﹐演员与乐队之间相互默契，才能做到场面紧张而有条不紊，战斗激烈却具有美感。

    唱念做打，还具有难度很高的技术性。

    高水平的演员大多能运用娴熟、精确的技巧为塑造人物服务。

    有些还属于特技性质，如髯口功、翎子功等，常被用来表现人物内心的愤怒、惶恐或慌乱。

    在舞台上，演员的特技表演，常常能赢来票友们的阵阵喝彩。

    今天，湖广京剧团的一些小姑娘们，正在努力练习着水袖功。

    自从夏青禾在春晚舞台上，借着《新贵妃醉酒》表演了一手水袖功绝活，顿时收获了不少小迷妹。

    很多梨园的女弟子们，纷纷以夏青禾为榜样，刻苦练习着这个很炫目的基本功。

    韩静就是其中之一，也在为此努力。

    她是湖广京剧团最小的女弟子，虽然今年才十六岁，但也已经学习京剧八年了。

    她一下午都在练习水袖功，三四个小时过去，仍不知疲倦。

    边上的师姐刘璐璐，都看的心疼。

    “师妹，休息一下吧，别伤了身子骨。”

    “师姐，我再练半个小时，就休息。”韩静坚定地回答道。

    她年龄虽然小，却有着远超常人的毅力。

    她的父母，家里的长辈，很多都是资深票友。

    从小受到熏陶的她，也喜欢上了京剧。

    于是上小学时，她就被家里人送来了京剧团学艺。

    一学就是八年，小女孩也变得亭亭玉立。

    随着长大，韩静也了解到了这一行，有多不容易。

    很多师兄师姐，现在连个编制都没有。

    每个月，只能靠着微薄的演出收入，维持生活。

    这几年，甚至有一些师兄师姐，因为家庭压力，离开了剧团，彻底地放弃了京剧。

    韩静心想，那些师兄师姐们，离开的时候，心里肯定都在哭泣。

    如果不是真的热爱，不会来京剧团学艺。

    毕竟，这一行又不是什么赚钱的行当，甚至只能勉强维持生计。

    离开自己真正热爱的事业，谁人能不哭泣呢？

    这些年没少看这种悲剧的韩静，心里憋了一口气。

    她不想因为自己不够努力，最终也像师兄师姐一样，黯然离开京剧舞台。

    她要刻苦练习，她要变的更加优秀。

    优秀到像她的偶像夏青禾一样，成为那万中无一。

    到时候，她也可以和青禾姐姐一样，为传统曲艺尽一份力。

    因此，对师姐的劝说，她丝毫没往心里去。

    就在韩静依旧在刻苦练习的时候，她的师傅李红英来到了排练房。

    “静儿，快过来，有好消息告诉你。”

    师傅召唤，韩静这才停下了训练。

    她走到李红英跟前，撒娇道：“师傅，什么好消息啊？”

    “明天，你和几个师姐，一起去《开心大本营》录节目，去给你的偶像伴舞。”李红英替韩静擦拭了一下额头的汗渍，然后解释道。

    韩静一时没太明白：“偶像？谁啊？我偶像可多了。有三哥，有若筠姐，还有...”

    见师傅一直盯着自己，没有打算继续解释，而是带着莫名的趣味，微笑不语。

    韩静一下就激动起来：“师傅，是不是和我心里想的一样？”

    李红英点点头，满脸宠溺。

    韩静高兴的跳了起来，直接拉住李红英的手，追问道：“师傅，真的吗？青禾姐来了？我要去给她伴舞？”

    “是呢，你们明天一早就过去。先排练一下，晚上就正式录制。”李红英解释道。

    韩静高兴的叫了起来：“哇，太好了，我终于见到青禾姐了。我有好多问题，想当面问问她呢。”

    “傻孩子，见到青禾大家，要有礼数，必须要执弟子礼，可不能瞎胡闹。”李红英叮嘱道。

    韩静只好弱弱地回道：“知道了，师傅。”

    虽然嘴上回的很恭敬，但韩静心里不以为然。

    因为她相信，她的偶像夏青禾，能做出那么伟大的事情，肯定很平易近人。

    之所以邀请韩静等弟子去节目伴舞，录制节目。

    就是因为夏青禾带着新出炉的《赤伶》，做客湘潭卫视的王牌综艺——《开心大本营》。

    作为特邀嘉宾，夏青禾将会在节目组，演绎这首作品。

    夏青禾提出了表演需求，希望节目组从当地的曲艺团，邀请几位梨园弟子，前来伴舞。

    一方面是给当地的梨园弟子们，带来点福利。

    二是因为这首歌在表演的时候，配上京剧的水袖编舞，会更有感觉。

    所以，《开心大本营》的导演，就找到了湖广京剧团求助。

    然后，这个任务，就交到了韩静的师傅李红英手里。

    她教的这些女弟子们，不是学青衣，就是学花旦。

    正好可以满足节目组提出的伴舞需求。

    大家都有多年的基本功，简单的伴舞，完全不在话下。

    正好，也可以让自己的弟子们，接触一下青禾大家。

    如果有幸能得到她的指点和帮助，未来的曲艺之路，也会顺利很多。

    毕竟，夏青禾现在，声望如日中天。

    虽然很年轻，但是她做的事情和背后代表的意义，却是非同一般。

    夏青禾就犹如气运加身，背负了所有梨园子弟们的期望。

    无论是前辈名家，还是曲艺相关部门的领导们，都在力捧于她。

    因为在她身上，大家看到了一个希望，一个让传统曲艺走向复兴的希望。

    传统曲艺文化沉寂这么多年，该发出自己的声音了。

    夏青禾正好横空出世，于是就成了所有梨园子弟们的众望所归。

    大家敬佩她的所作所为，也为她的梦想所感动。

    天下梨园弟子是一家，不管哪个曲艺种类，身上都有一份传承的责任。

    绝不能眼睁睁地看着曲艺没落下去，在自己这辈人手上断绝。

    所以，夏青禾的声望在这种大势之下，应运而登顶。

    一下被所有梨园子弟们，推举成了梨园大家。

    李红英深深地明白，夏青禾以后的成就，远不止目前这点。

    梨园需要代言人，而梨园弟子们，也需要一个让大家拧成一股绳的英雄人物。

    这样，大家才能齐心协力，去复兴传统曲艺，去把梨园文化发扬光大。

    有全天下梨园弟子们的支持，她必然是会一飞冲天的。

    更何况，夏青禾身后，还站着一位大神，那个传说中的男人——秦川。

    如果弟子们，能得夏青禾另眼相看，那以后的发展，就会顺利很多。

    李红英想着这些，也不由地遐想起来。

    她此刻对传统曲艺的复兴，对梨园弟子们的未来，心里充满了希望。

    ----------

    PS：有喜欢看重生年代文的书友，可以去支持一下新书。

    看盗版的朋友们，也帮忙去支持一下新书，帮忙点点追读吧，感谢！

    重生1998年，《梦回那年盛夏》。

    一觉醒来，又回到那年盛夏。

    既然一切重来，不如和解、释怀、放下。

    今生何须思旧事，且将新火试新茶，诗酒趁年华。

    人生最美不过，一半诗意，一半烟火。

    那年盛夏，有故事，还有那个她。<!--over-->

