    “这些月魔族人惹谁不好，非要去惹那个魔头的女人，这不是找死吗？”

    赤炎心中发寒，浑身冷汗直冒：“还好我见机得快，没有暴露自己，可是，现在这幽千雪杀了月魔族的人，月魔族人肯定不会善罢甘休，万一她被月魔族的人杀了，被那魔头知道了，那我和魔厉岂不是危险了？”

    想到接下来幽千雪的下场，以及自己将要面临的秦尘的怒火，赤炎不由得打了个寒颤。

    果然，如赤炎所预料的那般，见到自己族人被幽千雪斩杀，月魔族中的高手瞬间惊怒万分。

    “该死，敢杀我月魔族的人，随我上来，杀了这两个人族，不，我要将他们碎尸万段，一点点吃下去。”

    顿时有几尊月魔族高手怒喝出声，带着麾下，朝着幽千雪和刀王慕之风悍然杀来。

    “少夫人。”刀王慕之风目光顿时一凝，紧张说道，这一次来的月魔族高手中，可有两尊后期圣主级别的。

    幽千雪目光一冷，却没有半点惊慌，事实上，她根本不担心自己，现在更多的是担心秦尘。

    “迎敌吧。”

    幽千雪冷冷道，面对魔族，她焉能退缩。

    只是，还没等她出手，就听到一道声音不知道从什么地方传递而来：“这里危险，马上离开这里，离开战斗的范围，不要和月魔族的人纠缠，马上走。”

    这声音，带着焦急，给幽千雪一种颇为熟悉的感觉，直接响彻在她的脑海中，等她回过神来的时候，这一道声音却已经消失不见了。

    “嗯？是谁？”

    幽千雪心中一惊，目光瞬间掠过人群，到处搜索。

    是谁，是谁在让她走，而且这声音，给她一种颇为熟悉的感觉，似乎以前在哪里听到过，可任凭她怎么回想，都回想不起来到底是谁。

    到底是天界中的哪一个的声音，让她会有这种古老的熟悉感？

    “少夫人，你怎么了？”

    刀王慕之风感觉到幽千雪的不对劲，急忙问道。

    “我没事，刚才有人传音让我们离开这里，说这里有危险。”幽千雪沉声道。

    “传音让我们离开？难道是少爷？”刀王慕之风瞬间猜到，可顷刻之间，就被他否决了，如果是少爷的话，少夫人不会是这种表情。

    可这里除了少爷，还有谁会关心少夫人？

    总不会是魔族的人吧？

    “魔族？”幽千雪瞬间一惊，那人之前称呼这些魔族之人为月魔族，可是各大势力之中，还没人知晓这对面的魔族究竟是什么种族，那么对方是怎么知道的。

    难道……

    幽千雪豁然抬头，看向魔族之中。

    除了魔族之外，这里的各大势力根本不知道这些魔族是什么种族，难道真的是魔族的人在提醒自己？回想之前的感觉，幽千雪隐约感觉到那声音中带着一丝阴冷之力，似乎真的和魔族的力量极其类似。

    不管了。

    幽千雪扫了眼混乱的战场，这种时候想要找到传音之人对她而言显然不切实际，而且，她也不可能临阵脱逃，不说她还要等秦尘，就算是秦尘不在，在这魔族面前，她又岂能直接逃走？

    而且，这片山谷目前还封闭着，她又能逃到哪里去？

    “杀！”

    想到这里，幽千雪寒声说道，朝着那月魔族杀来的高手悍然迎接了上去。

    “靠，这死女人，蠢死了，让她跑她还不跑，别搞我啊。”

    赤炎躲在魔族之中，之前在幽千雪巡视的目光下是吓得心惊肉跳，根本不敢露头，本以为幽千雪听了自己的警告，会直接离去，谁曾想，对方居然不管不顾。

    “明明是你自己找死，我可警告过你了，过会出了问题，最好那魔头别找我麻烦，唉……”

    赤炎唉声叹气，心中郁闷无比，想自己在魔族之中那么嚣张霸道，怎么见到这女人，就跟见到了克星一般。

    轰隆！

    幽千雪和月魔族之人交手在一起，顿时有其他势力的高手见状，也围了上来，现在幽千雪能对魔族之人造成伤害，自然不能让幽千雪轻易死去。

    顿时双方一片大战，短时间内谁也拿不下谁。

    而在战斗之中，幽千雪依旧在回忆着之前那人的提醒，让自己离开战斗范围，说有危险，这战斗范围又是指什么地方？

    对方应该也知道，这山谷不可能轻易离去，为什么让自己离开战斗区域？

    幽千雪目光朝着战场边缘看去。

    此刻，无数布依族人已经将战场围拢了起来，一个个身上绽放出了浩荡的阵光，一道道可怕的阵光之力，开始升腾了起来，那些魔族之人疯狂的要进攻布依族的人，而几大势力的人则拼死抵挡。

    噗噗噗！

    鲜血横飞，为了抵挡魔族的人斩杀布依族之人，几大势力瞬间就陨落了不少高手。

    “布卡，你到底还需要多久哦？”

    战王宗主嘶吼道，眼睛都已经杀红了，他战王宗已经陨落了不少高手了。

    “就快了。”

    布依族族长布卡带着布依族的高手，身上不断的绽放光芒，一股恐怖的杀机，随之萦绕了出来，这股杀机一出现，山谷中的众人都感受到了一丝心惊肉跳，布依族组成的杀阵，极其恐怖，甚至对后期圣主都能产生巨大的威胁。

    “不对！”

    幽千雪心中露出狐疑之色，因为她隐约的感觉到，这杀阵的气息对准的居然不是魔族之人，而是山谷中的几大势力之人。

    这是怎么回事？

    她目光一扫，猛然间看到一个战王宗弟子被杀，那魔族之人明明可以抓住机会，对布依族人的布阵造成干扰，可它居然停顿了一下，然后又被几大势力的高手给拦了下来。

    离开战斗范围……

    而与此同时，那人的警告声，也在幽千雪脑海中不断回荡，让幽千雪猛然一个激灵，心中骤然大惊。

    “不好，这布依族的人已经投靠了魔族，不能让他们把阵法建立起来。”

    幽千雪猛地发出一声嘶吼。

    她的话，让在场各大势力的人都是倏然一惊，什么东西？布依族投靠了魔族，开什么玩笑？

