
次日下午，赵客从棺材里爬出来，扭动了下自己的脖子，看到被自己随手扔在地上的那些衣服，赵客不禁皱起眉头。

折腾了一晚上，总算是把厨房收拾干净。

赤果这身子，赵客从棺材里爬出来，煮上一杯咖啡。

虽然空腹和咖啡对肠胃不好，不过现在赵客的体质，即便直接注射毒品，也不会有什么损伤，更不要说是这点咖啡了。

一边喝着咖啡，赵客拿出烟杆，一脸懒散的坐在沙发上，慢慢烤着手上的烟锅。

“嘶~”

深吸一口，就见烟锅里的烟丝骤然闪烁起来，伴随着赵客缓慢的呼吸，一缕烟雾，从赵客嘴里吐出来，缠绕在赵客的周围，凝而不散，同时透出一股很特别的香味。

赵客脑子里静静的思索着。

昨天回来后，自己就已经试验过了。

自己吞噬掉了，贪婪他们，总共六个人格。

掌握了副瞳，格斗，隐匿，恢复，感知，以及思考。

这里要提一下，懒惰的思考能力，是一种大脑全速运转，能够短时间内，把思维提升到极致的一种特殊能力。

不过，赵客全部试验过一遍后，才发现，除非是自己的灵魂本身。

否则，肉身想要使用这些能力，自己的性格也会随着能力激活，出现转变。

例如自己激活格斗，会变得异常暴怒。

激活恢复，会需要大量的食物。

最奇怪的是隐匿，赵客激活后，总觉得下面硬邦邦的。

和以往所不同的地方是，性格的转变，并不影响自己思维的控制，自己还是自己，再也不用受到其他人格思维的控制。

不过限制也有，自己肉体同时激活，最多两项能力。

超过两个，每多出一项能力，自己身体的负担就会被加重。

这对自己来说，负担太大，一场战斗下来，估计能把自己累成死狗。

但赵客相信，随着自己不断增强，副作用的效果也会越来越小，总的来说是一个不错的消息。

至于自己的病……

赵客想到这里，脸上不禁覆盖上了一层阴霾。

自己的病根不在七个人格身上，虽然现在看起来，似乎病情似乎没有要加重的模样。

保不齐时可能衍生出副人格出来，看起来，想要根治，还需要另外想办法。

看了看自己的邮册。

赵客昨晚还发现了一件有趣的事情，就是梦想宝石。

这玩意，被收进邮册后，居然还是梦想宝石。

只不过此时的梦想宝石状态出现了变化。

特殊邮票：梦想宝石（第三任主人）

祈愿后的梦想宝石，无法抛弃，无法使用，直到下一杀人杀掉你（或者导致你死亡）才会得到梦想宝石。

特别提醒：梦想宝石，每更换三次主人，能力就会大幅度提高。

（注：有人用它换取财富，有人用它换取力量，上一次有个傻子，用它填补了自己内心的空虚）

赵客自动忽略掉，最后一段的备注。

仔细想想，这颗宝石被自己抽中，说明姚君这家伙，铁定是死了。

值得商榷的是，死的究竟是邮差姚君，还是少年姚君。

如果是后者，赵客估计十有八九，可能是女尸最后发狂，牵连到了他。

“抱歉，死道友不死贫道，愿上帝保佑你!”

不管哪一种，赵客先替姚君默哀一下，这家伙确实是一个人物。

且不论成功与否，至少他做到了。

“砰砰！”

敲了下烟锅里的烟灰，赵客坐起身子，直接选择进入鬼市。

没有了女尸的牵制，没有了让赵客担心的七人格。

现在，赵客要做的就是变强，他已经有些迫不及待，打算进入下一个恐怖空间。

赵客进入鬼市后，没有有如往常那样，直奔红烟馆，而是先四下里走走看看。

自己手上有目前有两张合成配方。

是之前自己从五鬼手上敲诈来的。

一张是《自然只怒》

另一张则是《死亡叹息》

这两种合成配方，按照五鬼的说法，都是相当强悍的配方。

赵客也一直在找，只不过太难找到了。

特别是《死亡叹息》据说是黄金只下，最有价值的一张邮票，但需要《吸血鬼之棺》《法老灵柩》这两张邮票，生僻和稀缺，想要收集，一时半会很难。

至于《屠夫之盒》赵客怀疑，这家伙的能力太独特。

有人拿到手，还未琢磨透，就当作垃圾给扔了，这才让自己捡了个便宜。

但吸血鬼之棺，和法老灵柩，怕是不会这么容易。

赵客稍微打听一下，就知道，这两张邮票，本身就是白银级邮票。

特别是法老灵柩。

能够召唤法老木乃伊，对亡灵系召唤的成功率，提升两倍。

简直是召唤系邮差里面，最令人眼红的核心邮票。

相对而言，吸血鬼之棺，能力虽然不算出众，可凭借白银级邮票的身份，就足够卖上一笔好价钱，关键是，还未必有人会卖。

所以眼下，赵客已经不对《死亡叹息》抱有太大幻想，而是打算，专攻另一张邮票《自然之怒》

因为这张邮票，需要自然之息，自然之灵，自己都有，仅仅只差一张《沙海》的邮票就可以了。

赵客一边在鬼市闲逛，也偶然会听到一些小道消息。

他现在的耳目聪敏，一些人即便说的声音很小，但赵客也能够听的清楚。

赵客坐在一间小酒楼上，就听到不远，两个人坐在一起，低声说着。

“听说了吗？大消息，我免费给你，你的强效恢复药剂能不能卖给我一点？”

“什么消息？”

“有人成功摆脱了邮差的身份。”

“切！这消息都烂大街了，你还好意思给我说”

看起来，关于姚君的消息，早就已经在鬼市传开了。

赵客对此一点也不感到意外，因为张海根和那个吸血鬼，两人绝对不会放过这次发财的机会，一定会把这条消息卖个好价钱。

至于两人会不会合作，赵客就不知道了。

但他对这件事，不大感兴趣，因为要把这条消息卖的好价，需要一定的运作手段。

如眼下这两个人的消息，就是运作手段的一种，先放出风声，等风声传遍了，自然不愁没有买家。

至于这条消息能卖上多少，赵客估计下，如果两个家伙联手，至少能达到三位数。

如果他们分开卖，那可就不好说了，只能看谁掌握的信息更全面。

“走吧，时间也差不多了，去一趟红烟馆，今天高级VIP年会，听说有会有中级邮差出场，还有很多好东西会拍卖。”

就在这时候，赵客突然听到一旁两人的话，眉头一动，很好奇，会是怎样的拍卖，高级VIP，赵客记得，好像是在红烟馆，消费一定程度才行。

不过这点，对自己来说，似乎也不是问题，到是赵客对于这个拍卖，很感兴趣，想要看看会是怎么格拍卖法。

而更令赵客有兴趣的，还是他们口中的中级邮差。

虽然听说过，但中级邮差是什么样子，拥有怎样的实力，赵客一概不知。

唯有一个模糊的印象，就是姚君这样，空间系的高手。

“砰砰砰……”

还未走到红烟馆，赵客远远就听到一阵鞭炮声，在一起瞧，就见红烟馆外热闹非凡。

不少女孩穿着具有诱惑的衣服，暴露这自己曼妙的身材，在红烟馆门外卖力的扭动着。

今天是高级VIP年会，同样也是年关大回馈。

红烟馆承诺，今天女孩们所有的收入，红烟馆不收取任何提成，并且接待的客人给予好评，可以获得双倍邮分奖励。

这么大的优惠力度，对于那些加入红烟馆的女人们来说，无意是非常大活动，施展出浑身解数来满足客人。

“哼！红烟馆招来这么多女人，他就不怕有一天，其中一个女人变强，回来报复么？”

人群里不少人看的热闹，但也不乏有一些道德线比较高的人，躲在暗处，来做键盘侠。

当然，这种幼稚的问题，很快就被人给指着鼻子一顿数落。

“看，那里有个傻子，难道到现在，还不知道，红烟馆背后，是有高级邮差做靠山，找红烟馆麻烦？寿星吃砒霜，找死！”

“别理这家伙，真正有实力的女人，加入红烟馆，不用卖肉，靠着出售消息，就能赚一大笔邮分。”

“这还不提，20层上，那些音乐系邮差，一首曲子要你20点邮分，你这种穷碧，听的起么？”

那个人说完，自己也是一阵摇头，20点邮分一首曲子，自己也听不起，鬼知道那是怎样的天籁。

能够在楼层消费的，不管是男人还是女人，是否是红烟馆的女子，本身的实力，都不可小视。

赵客在一旁听着，心里也是暗暗咋舌。

太奢侈了，况且还有高级邮差做靠山。

赵客虽然不清楚，那是怎样的存在，可自己连中级都不是，更不要说高级了。

再者能够支撑这样的消费产业，仅仅每天的流水帐，想想怕都是一个天文数字来形容。

就在赵客心里相如偏偏的时候，身后猛不丁的一声熟悉的声音传来：“老弟，抽的是什么烟啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780370"  chaptername="第三百零一章：  高级VIP年会">加入书签</a>
</div>
