    孟沉听到了叶佳期的笑声，像是很不在意。

    他眉头紧皱：“叶小姐，你不在意他和江小姐在一起吗？”

    “我只在意他过得好不好，只要他过得幸福，我都不会打扰他的生活的。”叶佳期喝了一口奶茶，“孟先生，你放心吧，我有分寸。”

    “我知道你有分寸，但我心疼你。你一个人怀着孩子，真得是……”

    “他能活着，就已经是我的幸福。”

    孟沉不知道该说什么，他知道叶佳期一向执拗。

    她认定了的事，就不会改变。

    算了，这件事也不是说想改变就能改变的。

    乔斯年头部受的伤挺严重，据他打探到的消息，乔斯年有可能一辈子都不会再记得叶佳期。

    也许是天意，是上天觉得他们不该在一起。

    “孟先生，今天打电话是有什么重要的事跟我说吗？”

    “我要去一趟伦敦，这段时间都不会给你打电话了，你要保重。”孟沉道。

    “哦，明白明白，帮我看看小帆帆，看看他是不是长高了。”

    “江小姐刻意隐瞒了乔爷过去的事，乔爷私人信息以前曝光的本来就不多，很多事情，乔爷自己也查不到，就比如乔乘帆……”

    叶佳期的手顿了一下，明了。

    江瑶把乔斯年从江水里救起后，可能只告诉了他叫乔斯年，却瞒了他很多事，抹去很多私人方面的信息。

    如今的乔斯年，怕是还不知道自己有儿子。

    “那暂时还是不把乘帆接到芝加哥来了，孟先生，你给他在伦敦找一家小学，要好点的那种。”

    “叶小姐，我先挂电话，机场要安检了。”

    “行的，行的，有空再联系。”

    挂上电话，叶佳期放下手机。

    外头的雨还在下，窗户上朦胧一片，细密的水珠汇成一条条线，往下流动。

    因为温差的缘故，窗户上笼起白色的雾气，叶佳期抬起手，用手指在雾气上画了一只爱心。

    爱心清晰可见。

    她歪着脑袋看了看，觉得不够，又在左边写了一个“年”字，在右边写了一个“期”字。

    她傻傻笑了起来，看着自己的杰作，眼睛都笑成了月牙儿。

    一件小小的事，也能让她开心很久很久。

    自从怀了宝宝后，尤其是得知他还活着后，幸福远远多于疲惫。

    他说话有时候挺难听，但她不会跟他计较。

    喝完奶茶，叶佳期背着包，撑着雨伞，离开奶茶店，往雨中走去。

    雨水浇在她的伞上，她匆匆的脚步渐渐消失在雨幕里，走向地铁口。

    他忘记了她，可能也没有那么糟糕。

    偶尔能见一次面，就够了。

    夏天的雨很是清凉，打在脸上，也不会冷。

    有时候一不小心踩在水洼里，她也不会沮丧，而是忽然笑了起来，想起小时候——

    小时候调皮，一下雨就喜欢故意踩水洼。

    一踩水洼，裤子、鞋子上就溅的都是脏兮兮的泥水。

    乔斯年训过她很多次，可她屡教不改，就是觉得好玩儿。

    后来，他也随她了，不再管她这事。

