现在想来，当初的两名神秘人，应该就是六道轮回的人，在进行报复的行为。
就如同青云剑宗的巨头所说，在那个时期，轮回境的存在，就跟现在的渡神境一样的地位。
可以说，六道轮回不是没有报复，而是已经出手了，这一点，还是非常可以确信的。
“诸位不必怀疑我们的目的，没错，当初我们是出手了，但那不是报复，仅仅算是收起利息罢了。”
“若是说我们有冒犯他们的地方，他们出手也就罢了，但我们并没有，可他们却想着赶尽杀绝。”
“既然如此的话，虽然我们当初因为某些原因，不能做出某些事情，但收取一些利息，还是理所应当的。”
林青儿承认，当初确实六道轮回出手了，这一点并没有值得隐瞒的。
林青儿自然是知道，当初是林清尘和独孤清影两个人出手的，只是青云剑宗他们这些势力不知道。
不过，当初那种行为，并不能叫报复，或者说，与其说是报复，到不如说是收起一些利息罢了。
毕竟，那个时候她们并没有做出什么事情，来威胁对方的地位，可是对方还是想着赶尽杀绝。
这样的恩怨，怎么可能仅仅因为当初的那点事情，就算是一笔勾销了呢。
“这样，诸位要是对我们还心存疑惑，认为我们仅仅是想要借助你们的力量，来达到我们自己的目的。”
“我们六道轮回，可以给出情报，你们自己核对和判断，我们的消息是不是准确的。”
现在这个时候，林青儿也知道，可能她们的突然出现，会让人感觉到有些蹊跷。
但是，没有关系，自己可以给出一些消息，让他们自己判断。
若是没有欺骗他们的话，那么就说明，自己没有恶意利用谁的意思，若是骗了他们，带时候六道轮回也会付出代价。
“说吧。”
在这个时候，林清尘开口表示，可以开始了。
“修罗神殿隶属于戮生盟，以及修罗神殿建立的几个小势力，这个就不说了，说说你们还不知道的。”
“戮生盟，是修罗大陆的遗留强者建立的，他们盘踞这里多年，明明有实力一统灵跃境，却没有这么做，是为了隐藏其真实身份。”
“同样的，这样的势力，不止一家，当然了，也分属不同大陆的强者所建立，若是你们不怕被吓到，那我可就都说了。”
此刻，林青儿表示，现在已经发生的事情，还有以前发生的那些，也就不再一一陈述了。
从现在开始，就说刚刚被覆灭的戮生盟。
他们这些人，只是知道，戮生盟是什么立场，但却不知道，这背后的更多事情。
也不知道，他们为什么这么多年来，一直都做了什么，都还有什么其他的目的。
现在，林青儿就打算告诉众人，就现在六道轮回知道的，那些跟天玄大陆不是一个阵营的势力，都有哪些。
只是，林青儿不得不提醒一下他们，听到了之后，可别承受不住。
因为这些消息，就算是当初的林青儿她们知道了以后，都觉得有些不可思议。
若不是林清尘让人告诉她们这些，还真的就不敢想象，整个万仞域，已经被对方侵蚀到了这种程度。
当林青儿说道这里的时候，神情都有些凝重。
而在此时，众人看着林青儿的表现，顿时有一种不好的预感。
“落日境和晨曦境之下的六个洲域，现在可以说都已经统一了。”
“这要是我们自己人控制的，那还好说，但问题是，并非如此。”
“清阳洲，青冥剑派已经完全的控制住了，青冥剑派的人，早就已经投靠了异族。”
“曜日洲，狱宗早就掌控了，也是异族在那边掌控最早的一洲，就在我们过来之前，狱宗也刚接管了青柠洲。”
说到这里的时候，林青儿暂停了一下，因为她知道，肯定又问会提出自己的疑问的。
就在林青儿刚说完之后，月寒谷的宗主开口说道。
“这，这怎么可能，这么算起来的话，岂不是整个落日境，现在都可以说是在对方的掌控之中。”
“整个万仞域，三个境域，九洲之地，现在知道的，除去戮生盟不算，岂不是有三分之一的地域，都在不知不觉间，易主了。”
不仅仅是月寒谷的宗主觉得有些不可思议，就算是圣天宗之中的有些人，听到这个消息，都觉得有些太惊人。
青柠洲，清阳洲，曜日洲，加在一起那就是整个落日境。
三洲之地，就这么丢了，而且人族这边还不知道，还以为现在是自己人掌控着呢。
也就是说，万仞域三境九洲之地，就算是除掉了刚刚的戮生盟，之后天翎洲域被收回。
可是，就以现在知道的，那也是无形之中丢失了三分之一。
更可笑的是，天玄大陆的人族强者，都还理所当然的认为，这是自己人掌控的。
还以为，以后需要的时候，落日境的宗门势力，会全力以赴的支持。
这要是异族大陆的强者打进来之后，岂不是说直接就可以毫无压力的接管三个洲域的地盘了。
林青儿也知道，自己说出这些话，可能其他人不会相信，但是没有办法，这就是事实。
为了让众人可以信服，林青儿开口说道。
“你们若是有疑问，你们眼前就有圣族的人，可以让他们，跟圣族那边沟通一下，确认事实是不是如此。”
“现在这个时候，你们也知道，就算是我们有什么私仇，可在如今的这种环境下，我们也要顾及大局。”
“要不是情况属实，我们又怎么会在这个时候，找你们来合作，我们必须要有足够支撑我们出手的理由。”
林青儿的意思很明确了，那就是，如果你们不相信我们六道轮回的情报司搜集到的消息。
那么，现在这个时候，你们可以自己确认，林清尘，林星月，姜欢亦，这不都是圣族的人吗。
圣族，应该不会一点消息都不知道吧。
