    天网背后肯定还隐藏着更大的势力。

    否则就算天网是第一杀手组织，也不可能随随便便给一位不到宗师境的杀手就配备一把玄级元兵。

    而且这件玄级元兵还不一般。

    刚才这黑金古刀中突然爆发出一股十几倍的力量将楚风震开。

    可见这黑金古刀并不仅仅是一件玄级元兵那么简单。

    “天网不会放过你的！！！”

    这位黑金杀手看着楚风冷冷地喝道。

    “不说是吧，我自有办法知道！！！”

    楚风看着这黑金杀手冷道。

    随即他就要动用精神力量查探对方的记忆。

    噗！！！

    就在这时。

    这黑金杀手突然闷哼一声，一口鲜血喷出。

    他直接咬舌自尽了。

    “这么刚烈么？”

    楚风眼中透着一抹诧异的神色看着这位黑金杀手。

    一位实力这么强的高手竟然也下的去手自杀。

    这天网培养的杀手还真是厉害啊！！！

    “我倒是要看看你天网到底是何方妖魔鬼怪！！！”

    楚风挥舞着手中的这把黑金古刀，嘴角露出了一抹玩味的笑意。

    这时楚风的电话突然响起。

    他接完电话，手机微信上就接到一张照片。

    看到这张照片，楚风目光一凝，眼中迸射出一抹寒芒。

    “原来是你！！！”

    楚风冷笑道。

    这照片的主人正是叶峥嵘。

    他之前让人去查和林诗雅吃饭的那个青年身份。

    却没想到会是这叶峥嵘。

    对于这个人，楚风的印象可是很深的。

    帝都一位深藏不露，城府极深的大少。

    当初就是因为他，楚风才差点玷污了柳冰儿。

    没想到五年后，对方竟然又想对他女人下手。

    “叶峥嵘，五年前的账，如今我们也该算算了！！！”

    楚风冷冷地吐道，眼中闪烁着冷芒。

    “天河药业，天河家族！！！”

    “原来是你们在背后捣鬼！！！”

    随即楚风冷哼道。

    显然他已经知道了天河药业对风雅家族干的事情了。

    这天河药业一看名字就知道是那个所谓的南方三大医道家族天河家族的。

    他伤了天河家族的少爷，这天河家族显然不会放过他。

    只是没想到对方没对他下手，反而对他女人的公司下手了。

    随后楚风来到这林诗雅的别墅中。

    “你来了！！！”

    林诗雅身穿一件白色半透明的真丝睡衣，诱惑的酮体若隐若现。

    “老婆！！！”

    楚风抱着林诗雅就直接亲了一口。

    “你这家伙，这么猴急干嘛？”

    林诗雅白了楚风一眼。

    “我们都这么多天没在一起了，难道你不想啊？”

    楚风看着林诗雅笑着说道。

    随后他抱着林诗雅直接上了楼。

    一场大战直接打响！！！

    数个小时后，一阵翻云覆雨的大战结束。

    房间内，一片狼藉，楚风靠在床头，。

    林诗雅满头汗水，脸色通红的依偎在其怀中。

    “你这家伙是要折腾死我啊！！！”

    林诗雅有气无力的说着。

    “没办法，作为男人必须得强悍！！！”

    楚风轻笑着。

    “你要再这么折腾，我早晚被你折腾死！！！”

    林诗雅没好气的白了楚风一眼。

    “好了，我们说点正事吧！！！”

    楚风抱着林诗雅吐道。

    “什么正事？”

    林诗雅目光看着楚风。

    “风雅集团最近遇到大麻烦了吧！！！”

    楚风说道。

    “你知道了？”

    林诗雅神色微微一变。

    “天河药业如今正在全力打击风雅集团旗下的产业，尤其是医药产业吧！”

    楚风说道。

    “嗯，这天河药业乃是华国南方首屈一指的药业大亨，资产数风雅集团的数十倍。”

    “旗下有着十几家上市公司和上百家连锁药店，同时控股了十几家医院。”

    “我整合风雅资源之后，就大力开拓着医药产业这块，投入大量的资金，虽然如此，但应该也影响不到天河药业。”

    “只是不知道为什么他们突然对我们风雅下手，这半个月一直在打压风雅的医药产业，切断了我们一大半的供货商和渠道商。”

    “导致风雅的医药产业处于半瘫痪状态中，因为这个，导致风雅集团整体都受到了很大影响。”

    林诗雅皱着眉头说道。

    “你应该早和我说的，而不是自己一个人去承担！！！”

    楚风摸了摸林诗雅的秀发。

    “我不想让这些事情影响到你，而且我正在研发一款新药，只要成功。”

    “便可以打破这种局面，更能让风雅集团彻底成为江南首屈一指的大集团。”

    林诗雅自信道。

    “那好，放手去做吧，如果资金方面有问题。”

    “你直接和莫海联系就行！！！”

    楚风说道。

    “这魔风集团难道真的是你的么？”

    林诗雅目光注视着楚风。

    “你以后就知道了。”

    楚风微笑道。

    而在南方武道界四大家族之一的陈家之中。

    陈海和那个二长老已经回到这里。

    “大少爷，你没事吧？”

    这二长老看着陈海说道。

    “我没事。”

    陈海摇了摇头。

    “大少爷，你这功法没修炼之成，切记不可妄动，否则会影响到你晋升宗师的。”

    二长老看着陈海说道。

    “那个家伙该死！！！”

    陈海紧握拳头。

    阴柔的眼中泛着阴冷森寒的冷芒，身上涌动着一股可怕的杀意。

    “少爷，此子不简单，而且他身边的那个小和尚实力同样十分可怕。”

    “他们年纪轻轻就有此等实力，其身份绝对不一般。”

    “我们先调查清楚他们的身份再说，而且他得罪了炼刀宗和天剑门的人。”

    “就算我们不出手，这两大宗门也不可能放过他。”

    这个二长老开口说道。

    “不行，我要亲手杀了他！！！”

    “还有红叶那个贱女人，竟然敢给我带绿帽子。”

    “我要让她生不如死，永远都后悔！！！”

    陈海冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “你去派人灭了红家，只留红家几个重要的人就行，然后将消息告诉红叶。”

    “告诉她，要是不回陇西，她父母亲人全都得死！！！”

    陈海一脸阴柔的吐道。

    “是，大少爷！！！”

    “不过大少爷你这么做，难道是想引那个楚少来陇西？”

    二长老目光看着陈海。

