    柴进看到扑过来的柴小姗后赶紧蹲了下来。

    扬了扬手上提着的水果：“看哥给你买了什么？”

    柴小姗是个小吃货，来不及擦干泪水，眼睛直勾勾的望着袋子里红彤彤的苹果。

    “哇，哥，这是苹果吗？”

    “你觉得呢？”柴进的衣袖轻轻擦了擦小丫头脸上的泪水。

    “哥，你给我，我要吃。”

    小丫头迫不及待的来抢，哪里还有刚刚哭的稀里哗啦的模样。

    柴进按住了她的小脑袋：“现在不能吃，回去洗了后才能吃，不然会长蛔虫！”

    柴小姗有些发愁了。

    柴芳也赶紧走了过来。

    如水一般的瓜子脸望着他：“小进，那些纸，真的换了钱了？”

    “你怎么买了这么多东西呀。”

    柴进心情非常好，几天的舟马劳顿，在看到姐姐妹妹后，并不觉得累。

    “先回家，我再好好和你讲。”

    “爸呢，在家？”

    “没有，爸去借钱了。”

    “哦，先回家吧。”

    姐弟妹三人走向了柴家土屋。

    不过柴小姗这个小吃货，眼睛始终不离柴进手里提着的苹果。

    有时候柴进这个手提累了，换了个手。

    小丫头也会跟着走到这边。

    还不停地抬起笑脸：

    “柴进，你提的累吗，我帮你提好不好。”

    “哥，要不你拿出来两个给我拿着呀，这样袋子就会轻很多了。”

    “哥，待会我可以一口气吃两个吗？”

    对于柴小姗而言，她从小到大的唯一可念想的水果，是自家屋子跟前那颗老酸枣树。

    春天她会问柴进：“哥，酸枣怎么还不开花呀。”

    夏天就会问：“柴进，花掉了，果子什么时候成熟呀。”

    到了秋天：“哥，你快给我打果子，果子老了会烂树上呀！”

    冬天：“哥，酸枣树什么时候开花呀。”

    春去秋来，柴小姗每天都会问这样的问题。

    这就是这年代穷人家的孩子生存状况。

    …

    算算，这是柴家土砖屋里今年第一次飘出肉香味。

    不是柴民国刻薄三个儿女，而是每年田里收成交了公粮后，剩那么点余粮都会被村里债主给拉走。

    所以肉香味一下子引起了村里人的注意。

    回来后，柴芳娴熟的做好了几个菜。

    等了很久不见父亲回来，又跑去田里看了下，没找到人。

    姐弟妹三人只能留出了饭菜先吃。

    桌子上，小姗吃的很香，满嘴都是肉油，笑的很纯真。

    柴芳文文静静的吃着。

    问了柴进很多问题。

    没法子，他只能一点点的解释。

    正吃的欢乐的时候，外头一个很粗鲁的妇女声音响起。

    隔壁李凤仙的声音。

    “柴民国！我就知道你家里有钱！”

    “你儿子买了那么大一串肉回家，你当村里人都是瞎子看不到是吗！”

    “滚出来还钱！你个臭不要脸的！”

    柴小姗听到这声音后，非常害怕的丢了饭碗躲在柴芳的身后。

    刘凤仙是他们邻居，是个非常恶毒的女人。

    没少对柴小姗动过手，掐肉，扇耳光，甚至还偷偷的用针扎过。

    柴进记得那一年他才十三岁，柴小姗才两岁，就因为两岁的柴小姗赶了她家的鸡，就被这恶婆娘骗到了家里用针扎。

    发现柴小姗身上有针孔印后，冲到了她家和她打了一架。

    最后还是柴民国赶回来道歉把他带回家。

    欠了别人钱，就只能毫无尊严的低三下四。

    所以柴进特别恨这女人。

    一声不响的走到了里边，从包里拿了一百块钱出来。

    这是他家的欠刘凤仙的钱。

    刘凤仙走到了门口，那恶毒的小眼睛刻薄到了极点。

    屋里头看了看：“柴民国呢？”

    柴芳声音很小：“爸还没有回来。”

    “没回来，那你们哪来的钱买肉？”

    唰。

    话音刚落，柴进直接把一张百元大钞丢在了他身上。

    “欠你的钱还了，别在我家咋咋呼呼，十三岁那年你打我兄妹两的事我从未忘记过，别怪我控制不住自己动手。”

    刘凤仙愣了下，然后捡起了地上的百元大钞。

    对着外边的阳光东照西照，看了半天后嘀咕道：“是真钱啊。”

    又有些尖锐刻薄：“你家哪里来的钱？”

    柴进回头望着：“我需要向你解释？”

    “嘿你个小犊子，长大了了不起了是吗？”刘凤仙撸起了袖子冲了进来。

    柴民国都不敢再她面前吭气，他儿子算个毛！

    这些年，刘凤仙这个近邻压在他们家头上，早就习惯了霸道不尊重人。

    被柴进这么怼，自然有些气不打一处来。

    柴芳急了，刚准备起身说好话。

    只见柴进根本没有半句废话，起身就是一巴掌，狠狠的抽在了刘凤仙的肥脸上。

    脸上的肉被抽的颤动，人也有些歪栽，差点倒在地上。

    赶紧一把扶住了墙边，彻底炸了：“老娘打不死你个小畜生！”

    “没法没天，没人治了是吗！”

    你恶，我比你更恶！

    柴进从边上抄起了一根木棍，直接砰的一声扑打了过去。

    不过，这一棍子没打中，打在了刘凤仙的脚跟前。

    但彻底打醒了刘凤仙。

    望着双目赤红的柴进，怂了。

    刚刚这一棍子要是被这小犊子打中了，老娘不得倒地不起？

    身体有些哆嗦，赶紧退后了几步跑到了门口。

    指着柴进：“长大了学会斗狠了是吗？”

    “行！待会柴民国回来，我让他来收拾你个畜生！”

    说完赶紧扭头就跑，生怕柴进会跑出来追着打她。

    柴进丢了棍子。

    像是什么人都没有发生一样，回到了桌子上，望着有些发愣的两姐妹。

    “这种人心狠，就应该比他更狠，他才会怂。”

    “吃饭吧。”

    “哦。”柴芳脑子还是有些发蒙。

    总感觉自己弟弟好像突然一下变了很多。

    以前他哪里会这样呀。

    没讲话。

    刘凤仙被柴进吓跑了，冷静下来后心里会舒坦吗？

    躲家里越想越想不通。

    咬牙切齿：“你家有钱了是吗？”

    “老娘看你家里到底多有钱！”

    “还债？哼，我看你能不能还得起村里的债！”

    “一家低等人，就看你家不爽！”

    于是这恶毒的女人开始在村里奔走相告。

    逢人就说柴民国有钱还了，赶紧去要钱。

    就为了要全村人上门逼死他们一家，找回刚刚这口恶气！

