    

    傅凉渊被气得眼睛赤红，理智在这一瞬，被燃烧殆尽！

    他低头，一口咬上唐眠精致的锁骨！

    发泄一般的撕咬，如同野兽啃食着自己的猎物！没有任何的怜惜，只有无尽的残忍！

    “嘶！”

    唐眠疼得倒吸一口凉气，很快压下蔓延开的痛意！

    镜面中，男人低着头，浴袍微微敞开，遒劲有力的臂膀积蓄着力量，紧绷的线条流畅的让人目不转睛，而唐眠的双眸里，寂静无声！

    男人抬起头时，深深地看了一眼镜面中、平静得如同没有发生任何事情的女人，眼眸里极快地划过一抹情绪，转瞬即逝。

    他低头，对上女人的双眸：“你开的那些豪车，哪儿来的。”

    似询问，又似质问。

    但是，唐眠神色平静，微抿着唇：“这些都跟你没有一丝关系。”

    “！！”

    傅凉渊差点被气得撅过去！

    好不容易压制下去的怒气，再一次燃烧而起！

    他冷笑：“对，跟我没有关系！我们离婚了，我们连陌生人都不不如！跟我没有一丝的关系！我傅凉渊在你的眼里，就是一个外人！”

    难怪宋元说她没有心！

    她确实没有心！

    而且，任何事情都狠绝到让他都忍不住动怒！

    呵！

    他傅凉渊就是这么好招惹的！

    她也丝毫不担心，欺骗了他整整三年时间，会造成什么结果！也可以理直气壮地以“我们离婚了”的理由，扭头就跑！

    唐眠！

    我说过，欺骗我，你会付出惨重的代价！

    傅凉渊眼里划过一抹阴鸷，不再多说，遒劲有力的臂膀往椅子内一伸，一把穿过她的腿窝，另一只手环过她的脖颈，轻易将她抱起！

    休息室外不远处。

    陈玄一守在外面，耐心地等待着King的出现。

    当听到休息室门打开的声音，陈玄一抬头，眼中带着惊喜。

    下一秒，他目瞪口呆！

    傅氏集团的傅总，从King的休息室内走出，而且，还以公主抱的方式，正抱着King从里走出！

    搞什么名堂？

    这是怎么回事？

    难道他们的情报出错了？傅总和King难道关系匪浅？

    而且，傅总的身上，还穿着浴袍！

    那浴袍凌乱的，让人浮想联翩！

    在走出休息室的第一时间，唐眠就侧着脑袋，整张脸埋在傅凉渊的怀里。

    傅凉渊感觉到唐眠的动作，眼神里闪过一抹光芒。

    他第一时间就发现了陈玄一的存在，冷冽尖锐的眸光从陈玄一身上扫过，抱着唐眠，直接从呆若木鸡的陈玄一身边走过！

    到达地下停车场。

    傅凉渊直接把唐眠塞进自己车里的副驾驶座上，拉过安全带，直接斜挎过唐眠的面前，替她系好。

    唐眠神色平静。

    在傅凉渊系好安全带，她的手落在了安全带上。

    注意到这一幕，傅凉渊唇角微抿，眼神里带着一丝冰冷，伸手放在唐眠的手上，拿着她的手，落在安全带的纽扣上：“想解，现在就可以。”

    他凑到唐眠的面前，抬起她的下颚，唇角勾起一抹笑意。

    下一秒，他指骨分明的手落在唐眠面前的礼服上！        

