    

    
我身上的黑袍突然消失，何辜有些担心的看着我，然后瞥眼看着于心鹤。

    
何辜似乎同我一块，用着共生之术，将生机注入了于心鹤体内。

    
她的呼吸慢慢的变平稳了，脸色也红润了一些，朝我艰难的笑了笑，却又慢慢的睡了过去。

    
“好了。”何欢搭了下于心鹤的脉，朝我道：“她胎动得太厉害，估计很久没睡了。这会生机气血足，腹中的胎儿不这么躁动，应该都能安稳的睡过去，她也能舒服点。”

    
可他说着，脸色却还是发着沉：“可这种转生之术，都是禁术，有违天道，并不是一命换一命这么简单的。你们注入的生机，十有八九都是因符纹消耗掉，一成被胎儿汲取。于少主，最终不过只是一个容器，沾染不得上半分。”

    
“你们输入的生机，最多也就是让她舒服点。”何欢轻叹着气，沉声道：“如果于古星，还活着，估计也不会想让她这样。”

    
我第一次听到这个名字，抬眼看向何欢。

    
可我怀里，刚睡过去的于心鹤似乎动了一下，眼球跳动。

    
我忙握着何辜的手，两人合力再往她体内注入了一些生机。

    
等于心鹤再次昏昏沉沉的睡了过去，何辜这才慢慢松开我的手，伸手接过我怀里的于心鹤。

    
沉眼看着我道：“你也好好休息一下吧，共生之术，对你伤害也大，你肚子里也有个孩子呢。”

    
我坐在地上，抬眼看着何辜，苦笑了笑：“巴山会庇护我，我以后不再出巴山，就不会有事……”

    
何辜脸色有些无奈的看着我：“蛇君，也是好意。我安顿好于少主，就去清水镇看看蛇君。黑袍被收回，可能只是蛇君需要，在清水镇，蛇棺内，蛇君不会有事的，你不用担心。”

    
“蛇君实力高强，哪是需要我担心的。”我听着低声嗤着笑。

    
可吸着气，小腹发紧，好像我腹中的蛇胎也开始涌动。

    
朝何辜摆了摆手道：“你不用去清水镇看了，那里现在风家都铸了土墙，估计要将整个清水镇都封住，怕是要强行开蛇棺了。”

    
何辜目光闪了闪，只是抱着于心鹤先进了山洞。

    
何欢跟在他身后，嘀咕着抱怨：“我这是免费当大夫了啊？这洞里还有一个呢……”

    
我瘫坐在地上，感觉整个人好像都脱力了，浑身发着软，连站都站不起来。

    
寒风吹得难受，我手撑着旁边的石墙，慢慢走近山洞里。

    
里面吃饭的地方，桌椅已经收拾过了，摆着的还是以前那张小方桌。

    
我靠着桌子坐下来，按着何寿教的法子，慢慢的吐纳吸气。

    
踢掉鞋子，踩在地上，感觉脚掌接触到冰冷的地面，一股子地气，顺着掌心慢慢往下涌，这才感觉舒服点。

    
青折的落地生根，是要光脚踩在地面上的；风望舒和当初白木棺材中的那个龙灵，也是光着脚的。

    
这大概就是柳龙霆说的，汲取地母生机吧。

    
我沉神汲取着地气，手却慢慢抱紧自己的胳膊。

    
终究还是有点冷吧，手圈得再紧，还是压不住那种寒意。

    
心底却暗算着，于心鹤的胎儿只要七天就出生了，她现在是第几天了？

    
她现在这情况，怕是在碧海苍灵里，也难受。

    
光是靠我和何辜这样往她体内注入生机，别说救于心鹤了，我和何辜两个也都受不了。

    
不过能让她好受点，也可以。只是这几天里，怎么能找到办法救于心鹤？

    
正胡乱的想着，就感觉肩膀上一暖。

    
扭头，就见何辜将一件道袍披在我身上：“于少主睡得沉，但她现在就像一只干裂的瓷碗，我们注入的生机，全部从裂缝里漏掉了，支撑不了一两天，最多也就是滋养一下她。要想救她，得另外想办法。”

    
苦笑着将道袍扯紧，将衣袍堆在小腹处，压着紧绷着的小腹。

    
这里已经开始有点隐隐作痛，就好像来大姨妈的时候，那种痛。

    
我心里知道，是生机转移太多，从而让腹中的孩子感觉不舒服了。

    
我朝何辜苦笑了笑：“至少她能睡一会吧，她在碧海苍灵，胎动得她睡都睡不着。”

    
那胎儿不停的拱动，我光是隔着肚皮摸，都好像被踢痛了，于心鹤怎么可能不难受。

    
靠着方桌，忍着小腹的痛，我瞥了一眼山洞，确定里面没有声音了。

    
这才朝何辜打了个眼色，他知道我是怕于心鹤听到，就跟我一块走到了洗物池边。

    
两人各找了一块石头坐下，我将脚泡在冰冷的洗水中：“那个于古星和于心鹤是怎么回事？于心鹤出了这么大的事情，于家的家主怎么一直没有露面？”

    
好像于家人，我就见过于心鹤、于心眉，那位于心鹤这位少主都要死了，于家主就不担心？

    
何辜沉眼看着我，低声道：“于古星就是于家的前任家主。”

    
我愣了一下，刚才听何欢说的，好像于古星就是于心鹤所在意的那个人。

    
要不然于心鹤也不会在沉睡中，听到“于古星”那个名字，还有反应啊。

    
没想到于古星居然是于家的家主，而且还是前任的？

    
那这中间和于心鹤岂不是差着挺远的？

    
“他死了。”何辜轻叹了口气，转眼看着我道：“他是于心鹤的丈夫，其实也是于心鹤的师父。他的阴魂，现在就在于心鹤腹中那个胎儿身上。”

    
这关系混乱得很，让我一时有点转不过弯来。

    
何辜朝我苦笑道：“玄门三宗四家五门，三宗为宗，自然是有强大的宗主坐阵，比如阿问、青折，修为都很强大。潜世宗一直没有出现，但阿问青折从来不轻易提及，证明潜世宗的宗主也是很强大的。”

    
“而四家，皆是血脉亲族，同姓之人。各家的事情，玄门中本不会管的，可于古星和何欢师兄算得上好友，当年他还意图破开青折的护山大阵，求她用嫁生之术，救于心鹤肚子里的孩子。”何辜语气有点唏嘘。

    
我知道那个孩子肯定没有救到，可听着，还是有点纠心。

    
嗓音发哽的道：“那于古星是怎么死的？”

    
“具体我也不知道，但听何欢师兄的意思，好像是为了救难产的于心鹤。可到最后，于古星死了，于心鹤肚子里的孩子也没救到。”何辜沉眼看着我。

    
低声道：“本来这种事情，就该关上门来，大家都当不知道的。可当年于家这桩师徒恋，爱的时候轰轰烈烈，惊天动地。最后闹的时候，玄门中但凡传闻有秘术能救于心鹤的大小门派，都被于古星打上门过。”

    
“谁也没想到，最后会这样收场。于古星死后，于心鹤用操蛇秘术，将他阴魂寄于一条蛇上，我们本以为她只是想养着于古星的，哪知道……又是一场生死轮回。他们都拿命不当命，推来送去，就没有一个想好好活着的吧！”何辜声音有些发哽。

    
低声道：“这样的爱太过浓烈，也太过偏执，可其中经历了什么，除了于心鹤和于古星，我们都不知道。”

    
我轻呼了口气：“那于家现任的家主是谁？”

    
何辜摇了摇头：“不知道，于古星死后，操蛇于家这些年里，在外面理事的都于心鹤和于心眉两姐妹。其他于家子弟，都在打理农场，要不就是在打理于家的产业。”

    
我听墨修的意思，好像对于家的家主比较了解，而且还是可能知道我脑中那个存在的，可没想到何辜都不知道。

    
脚在洗物池里泡了一会，我感觉舒服了一点，小腹没那么胀痛得厉害了。

    
朝何辜苦笑道：“其实说白了，他们也是因为我。肖星烨也不知道什么时候能醒过来，现在我们能救他的办法都没有。”

    
“听天由命吧。”何辜也只是唏嘘，朝我道：“你现在想得太多了，以前在清水镇，你最多就是想活着。”

    
“经历得多了，心态不一样了吧。”我苦笑着朝后靠了靠。

    
头顶着石墙，看着何辜：“其实想救于心鹤，还是有办法的。我直接带她入蛇窟，那里正中心，时间是一个循环，又好像停止了，至少在想到其他办法前，可以保证她不会死。”

    
何辜头却发着僵的扭过来，沉眼看着我道：“就是你和蛇君找到那个开蛇棺办法的地方？里面有很多蛇纹对不对？”

    
“嗯。”我轻声点了点头。

    
“何悦。”何辜却正色看着我，低声道：“你是借里面的禁制救于心鹤，还是想着在她死前，看着那些蛇纹，替你解开？”

