    

    第三百四十七章皇后有请，表明态度

    魏征跪倒在两仪殿一事，终于在罗通的劝说下落下了帷幕。

    魏王李泰和吴王李恪没想到罗通居然还有这种本事，连魏征这个老顽固都能说动。

    原本他们还想等罗通失败之后，奚落罗通一顿，找回刚才丢失的面子。

    但现在看来，他们反倒是成了小丑一样的存在！

    “哼！”李泰冷哼一声，甩袖而去。

    吴王李恪见状也深深看了罗通一眼，带着他麾下的大臣离开两仪殿。

    只有长孙无忌，房玄龄和萧瑀等中立派上前对罗通施礼：“多谢鲁国公仗义执言，劝说魏大人回去。”

    对于他们而言，魏征也不单单只是魏征，而是象征着他们中立派在处理李承乾这件事上的态度。

    要是魏征继续这样下去，朝中其他人还会以为他们中立派也想尽快处置李承乾。

    罗通能劝说魏征离开，算是解决了他们一个大麻烦。

    他们都知道李世民不想杀李承乾，所以他们不会在这件事上坚持和魏征一样的想法。

    罗通对此倒是并不意外，淡然一笑，对这群人回礼：“诸位大人不必如此，我只是不想看到魏大人出事而已。”

    “如今天色已晚，今日又发生许多事，还请诸位大人先行回去吧。”

    说完，他朝众人施礼，这才迈步离开。

    可是，不等罗通离开皇宫，他在太极宫外就被一名侍女给追上了。

    急促的脚步声，代表着来人的心情，在火把映衬下，那侍女急急而奔。

    正要离开皇宫的罗通听到脚步声朝自己这边过来，他不禁放慢了脚步，转头看向那名侍女。

    “奴婢见过鲁国公！”侍女一边喘气，一边施礼。

    “不必多礼”罗通认出了对方是长孙皇后身边的侍婢，主动开口问道：“皇后娘娘找我有事？”

    侍女不敢怠慢，立即回答：“回鲁国公的话，皇后娘娘让您去一趟立政殿。”

    立政殿是长孙皇后的寝宫，一般情况下是不允许男人进去的，何况现在还是晚上。

    但既然长孙皇后在这个时候传唤了罗通，说明一定有重要的事找他商量。

    “带路吧”罗通也不废话，直接让侍女带路。

    穿过长廊阁楼，罗通不一会便来到了立政殿外，侍女在经过通报之后，他这才迈步进入。

    立政殿内，灯火摇曳，明亮的烛火将此地照的昼如白夜。

    当中一人，身穿凤冠霞帔，满脸威严，散发着母仪天下的气质，不是长孙皇后还有谁！

    “见过皇后娘娘！”罗通上前拱手施礼。

    长孙皇后没有说话，只是紧紧盯着他。

    现场的气氛，在这时变得有些微妙起来。

    就连罗通此刻也弄不明白，这位被后世称为“千古贤后”的长孙皇后到底在想什么。

    虽然他今天平乱有功，但李承乾毕竟是长孙皇后的儿子，把人家儿子给弄进了大理寺，罗通也不知道长孙皇后会有什么举动。

    何况这里又没有其他人，只有他们两人，罗通不得不多个心眼。

    好半响，长孙皇后这才冷哼一声：“罗通，你还真是好大的胆子，今天这么大的行动，居然没有提前告知陛下！”

    这话一出，罗通心中一动，瞬间就明白了长孙皇后让自己来此的目的是什么。

    不过，他并未立即揭穿对方的目的，而是一脸严肃解释道：“皇后娘娘，今日之事，下官也不敢确保太子会谋反！”

    “万一太子并未谋反，而我又将此事告知了陛下，那陛下岂不是会认为是在此挑拨离间？”

    一句反问，让长孙皇后沉默了下来。

    凭心而论，罗通的话确实没毛病，长孙皇后也不可能挑出什么毛病。

    “好吧，算你说的有理。”

    长孙皇后一边说，一边盯着罗通，冷冷问道：“那接下来对太子的惩罚，你有何看法？”

    这话的意思，充分暴露了长孙皇后传唤罗通来此的目的。

    很明显，长孙皇后是认为他罗通不会放过李承乾，想趁着这次机会整死李承乾。

    所以，长孙皇后为了保全李承乾，只能传唤他来此谈话。

    不管怎么样，李承乾作为长孙皇后的长子，长孙皇后是不可能眼睁睁看着对方被杀的。

    想要知道他罗通对如何处置太子的看法，其实也是想探探他的底，看看他接下来是否还有针对太子的计划。

    罗通闻言淡然一笑，收回施礼的双手：“皇后娘娘之言，似乎认为太子会走到今天这个地步，完全是因为下官而起？”

    长孙皇后刚要说话反驳，罗通却不给她说话的机会，接着笑道：“皇后娘娘这样想就错了，太子会走到今天，都是他自己的选择。”

    “至于接下来要如何处置太子殿下，那就不是下官能操心的，自然有三司会审和陛下裁夺。”

    “皇后娘娘若是关心太子，应该去向陛下求情，而不是询问下官。”

    这话，他已经说的很明白了。

    接下来他不会再对李承乾出手，要怎么处置李承乾，他罗通也不会插手。

    其实罗通自己也没有想好如何处置李承乾，所以他刚才选择袖手旁观。

    这李承乾不管怎么样也是李世民和长孙皇后的长子，还是长乐公主的亲哥哥，双方的关系走到这一步，也算是到头了。

    要是他还在李承乾被抓之后落井下石，那就会伤了长乐公主的心。

    与其那样，他还不如置身事外，什么都不管。

    至少如此一来，长乐公主那边不会太过伤心。

    能拿下李承乾，他罗通的目的已经达到了，没必要再继续下去。后续的事，就交给李世民自己去解决。

    长孙皇后也是聪明人，在明白罗通的意思之后，沉默了片刻。

    随后，长孙皇后才眉头一挑：“好吧，本宫就姑且信你这一回，希望你能说到做到。”

    如今罗通的实力很强大，长孙皇后确实担心罗通会因为和李承乾的不愉快，选择在这个时候推波助澜。

    真要那样的话，李世民不得不杀了李承乾！

    现在罗通既然说不会再落井下石，她悬着的心这才放了下来。

