    　　楚汐拜完月老，往外走去，想到适才被她唬的一愣一愣的女子，忍不住捏紧帕子，倒在落儿身上一抖一抖的笑。

    　　几缕微风拂过，带动青丝舞动。娇艳的面容上画着清淡的梅花妆，红唇上扬，明艳不可方物。

    　　“主子，夫人还不曾回来，不若去找个石凳上坐着等？”落儿见笑够了，这才提出意见。

    　　楚汐环视一周，见周边香客实在是多，那石凳位置视线却极好，章玥若出现，能第一个瞧见。

    　　她正要颔首，还没来得的回应，就有着僧衣的和尚上前，手中执着佛珠。

    　　“夫人，师叔请您过去一躺。”

    　　师叔？

    　　楚汐蹙眉，边上的落儿已经兴奋了，这静山寺，被众僧换成师叔的除了静安大师还有谁？

    　　这静安大师的脾气怪的很，就连皇室要见，都得讲究佛缘。上一次是平安符，这一次又主动请主子。

    　　落儿震惊之余届是激动。

    　　她附在楚汐耳旁小声道：“便是静安大师。”

    　　楚汐眉头更蹙了，这别是又想吭她银子？当下不假思索对着小和尚道：“不去。”

    　　她也不剪了头发要做姑子，对佛经更是一窍不通，不觉得有什么好见的。

    　　可这话刚落，就见章玥匆匆而来。章玥明显是听见了那段对话。

    　　她瞪楚汐一眼，继而笑吟吟看向和尚：“这孩子不懂事。静安大师要见娇娇，是她的福气，求大师快快带路。”

    　　说着推了楚汐一把：“愣着做什么，快跟上，娘在这里等你。”

    　　楚汐无法，只好提步跟上。

    　　章玥见楚汐走远，心里的得意再也藏不住，两次得见静安大师的面，莫说贵家公子，就连宫里正儿八经的公主都没这个殊荣。

    　　这边的一切，不少人看了去，人群一阵沸腾。背后酸的，吃味的人数不胜数。

    　　章玥挺直腰杆，整张脸上都写着：这是我女儿！

    　　胡婆子嘴里的笑就没散过：“听说那镇国公府那位小姐，不曾定下亲时，多次来此，就为见静安大师一眼，好不容易有次堵上门，想让静安大师帮着算算姻缘。”

    　　她知静安大师爱银子，当下还许诺五百两银票。

    　　可却得一句：“姑娘请回，姻缘自有天定，贫僧不敢妄言。”

    　　就连那五百两银子都没收。

    　　胡婆子努努嘴：“那会儿多少人看着，吴小姐闹了个没脸，以命令的口吻让大师去算，那料大师黑下脸转身就走。”

    　　章玥这么一对比，愈发自豪。

    　　“我家娇娇命数好，可不是谁都能比的。”

    　　不过，到底隐隐担忧，毕竟上回得了一句我看姑娘印堂发黑，乃大凶之兆。

    　　这边，楚汐极为不情愿的跟着和尚来到一间禅房。

    　　把人送至，和尚对楚汐行了一礼，便退了下去。

    　　禅房大开，甫一入内，便闻浓郁的檀香，落儿则侯在外头，没进去。

    　　隔着一道月老画像的屏风，楚汐依稀能看见一道人影，却并不真切。

    　　她懒懒散散走近，听见咔嚓咔嚓很有节奏的声响。绕过屏风，就见世人嘴里的静安大师着半旧不新的袈裟，安逸的在嗑瓜子。

    　　所以！他真的是江湖骗子吧！！！

    　　这一刻对楚汐来说，还是很有冲击性的。

    　　“咔嚓咔嚓”的声音一顿。静安眼前一堆瓜子壳。被人看见这一幕，他也不曾遮掩一二，坦坦荡荡。

    　　谁说和尚不能去嗑瓜子了？

    　　“裴夫人，坐”

    　　说着，他提起桌上的水壶，给楚汐斟了一杯水。又触了触杯壁，得出结论：“凉了。”

    　　随后，看向楚汐：“你凑合着喝吧。”

    　　楚汐：“……”

    　　这脾气，有种同道中人之感。

    　　屋内的檀香她说不上讨厌，但也谈不上喜欢。当下想着早些回去，直接问：“上回的符你卖50两，说吧，这次要卖什么？”

    　　静安大师却不惊讶她说这话，他又给自己倒了杯水，嗑瓜子实在嗑的嘴干。他几口凉水下肚，透心凉：“裴夫人快人快语。”

    　　说着，他高深莫测的上下瞧楚汐一眼。

    　　“看来，你如今的日子过得极好。”

    　　这话，让楚汐警惕起来。

    　　她过得好不好，与着不着调的和尚何干？

    　　静安大师安抚的收回视线：“夫人莫急，我只想与你唠唠嗑。”

    　　楚汐觉得实在荒唐：“你磕完瓜子又找我唠嗑，你这是闲得没事干？”

    　　说着，就要起身，总觉着这人奇奇怪怪，却又让人恨不得避而远之。

    　　静安突然叹了口气：“看夫人这般，想来不曾戴贫僧先前那枚平安符。”

    　　说到这儿，他神情染上复杂，半响问了这么一句：“近日，身子可有不适之状？”

    　　楚汐觉得这家伙神神叨叨，还不忘咒她。

    　　“吃得好，喝的好，大师还有什么想问的？”

    　　适逢屋外刮进来一场风，卷起桌上的瓜子壳，散落一地。静山手忙脚乱的去收拾。

    　　“不带我的平安符，可有你的苦头吃，你这小姑娘，可真不识货。”

    　　他刚说完这句话，就听半开的房门重重被彻底踹开。这里的陈设本就老旧，房门被这一折腾，险些散了架。

    　　砰的一声，惊的静安要抬头看，不防额头却和桌沿来了个亲密接触。

    　　疼的他直吸气。

    　　他当下大声骂：“哪个臭小子。”

    　　楚汐对这一发展，始料未及。

    　　她看着世人嘴里的半仙，又是捂着头，又不忘跳脚。

    　　然后缓缓回头去看他嘴里的臭小子。

    　　？？？

    　　还不待楚汐惊讶，那人几步上前，一把将之拉起来。

    　　裴书珩神色慌乱，许是跑急了，胸膛一起一伏，呼吸沉重。

    　　他一向注意边幅，可这会儿袍子也不知哪儿染上了污秽，发丝凌乱，哪有往前平平淡淡的样子。

    　　楚汐正惊讶着，裴书珩不由分说拉着她就往外走。就好像带她逃离不祥之地。

    　　他走的极快，楚汐跟的甚是踉跄。她还不曾说上什么，就听身后的人出腔。

    　　“裴公子。”

    　　裴书珩脚步一顿，面色出奇的冷漠，一个字能把楚汐冻的凉彻心扉。

    　　“滚！”

    　　静安大师站在那里，看两人身影消失在视野了。

