    林平之看到乌老大举刀砍向了小女娃娃，双手连扬，漫天花雨打出数十枚石子，向小女娃周围的人群打去。

    乌老大的绿波香露刀被石子打飞，乌老大也被带到了一边，恰好让他躲开了，打向他咽喉的石子，算是逃过了一劫。

    其他人可就没那么好运了，瞬间就有十几人被当场击杀。

    在众人的惊呼声中，就见一条黑影迅速来到小女娃身边，俯身抱起她，几个起落消失无踪。

    眼前的一幕震惊了众人，除了乌老大逃得一命，离得近的人全死了，足足有十几个，那可都是高手啊，连别人的暗器都躲不开，不知是什么人居然如此厉害。

    众人面面相窥，心里非常的恐慌，不平道人问道：“乌老大，这出手的人，是不是天山童姥？”

    乌老大死里逃生，吓出了一身的冷汗，刚缓过神来，就听到不平道人的话。

    想了想说道：“应该不是，此人虽然厉害，只是为了救人，估计是恰巧路过。要是童姥来了，是不可能放过我们的。”

    不平道人说道：“现在怎么办，我么还继续吗？”

    大家都低着头沉默不语，没有人开口说话，都被刚才的人给吓到了。

    乌老大沉吟了片刻说道：“今天的事已经败露了，已经没有退缩的机会了，退就是等死，我们只有一条路走到黑，拼一把或许我们都能活下来。”

    众人听了都觉着有理，与其坐以待毙，不如奋起搏一把，说不定就能赢呢。

    于是纷纷鼓噪起来，“攻上缥缈峰”“打上灵鹫宫”“大家豁出命来拼了。”

    此时的林平之正抱着小女娃，和小昭在返回客栈的路上。

    小昭说道：“公子，那些人太残忍了，连这么可爱的小女娃都下得去手。”

    林平之笑道：“他们也是被压迫的狠了，这才铤而走险，聚起来反叛，不过这些人也没几个好人。”

    小昭点点头说道：“噢，他们要是追来了怎么办？”

    林平之摇摇头说：“他们要是聪明的话就不会追来，那些追来的也没必要再活着了。”

    两人很快就回到了客栈，没有走门，还是从窗口跳了进去。

    把小女娃娃放在了椅子上，这才仔细地打量着她，看着也就八九岁的样子，小脸肥嘟嘟的，一副蛮可爱的样子。

    真的很难想像，这就是让那些邪魔外道，闻风丧胆的灵鹫宫宫主，天山童姥。也是自己的师伯，九十六岁的巫行云。

    这家伙装小女孩的样子，那是真像，也不知道要装到什么时候？

    骤然深陷敌人手里，功力还没有恢复，也只有装小女孩，蒙混过关了。

    林平之看着她，说道：“饿不饿，先吃点东西吧。”

    巫行云抬头看了看林平之，又看了看桌上的饭菜，走过去吃了起来，估计是真饿了。

    等她吃饱了，拿过毛巾来给她擦了擦手，又给她擦了擦脸，一副乖巧的样子，也不抗拒。

    林平之看到她这个样子，是真的想要逗逗她。

    不过想到她是自己的师伯，还是算了吧，直接开门见山的说道：“童姥，你还要装到什么时候？”

    巫行云吃惊的瞪大了眼睛，心说这人是怎么知道的，我这个样子几乎没人看到过，难道是诈我？看他的样子也不像是诈我，难道真的看透了我？

    巫行云疑惑的问道：“你是怎么发现我的身份的，外面没有人见过我的真容。”

    林平之把带着七宝指环的手，伸了出来，放在巫行云的眼前。

    巫行云吃惊的喊道：“七宝指环！逍遥派的掌门信物，怎么会在你的手里？”

    林平之站了起来，躬身行了一礼，说道：“逍遥派现任掌门林平之，拜见师伯，祝师伯身体康健，永远年轻漂亮。”

    巫行云疑惑的问道：“你是无崖子的徒弟？你做了掌门，那无崖子呢，他去哪了？”

    林平之说道：“师父现在，在大师兄苏星河的聋哑谷养老呢，师傅让我去找师伯和师叔学习剩下的典籍。”

    巫行云问道：“他没有和那个贱人在一起吗？”

    林平之摇了摇头说道：“师伯，我师父被他的小徒弟丁春秋，偷袭打下悬崖，摔断了全身的骨头，被苏星河救下来，在床上躺了几十年了。几个月前，我得了一种秘药，才和大师兄把他治好了，现在已经都恢复了。”

    巫行云喃喃地说道：“怪不得，这么些年都没有他的消息，原来遭了大难，我还以为和那个贱人在一起，风流快活呢。”

    林平之说道：“师伯，你们都那么大年纪了，还争来斗去的干什么？就算斗赢了又能如何？”

    巫行云哼了一声说道：“你知道什么，我六岁开始修炼《八荒六合唯我独尊功》，这功法三十年返老还童一次。由于我修炼的过早，身体保留在八九岁的样子，本来到了二十六岁的时候，是可以长大的，是那个贱人偷袭暗算于我，让我经脉受损，永远保留在了现在的样子。”

    林平之问道：“师伯，你伤的可是手少阳三焦经脉吗？”

    巫行云歪着头看了林平之一眼，说道：“想不到你还有点门道，不错，我伤的正是手少阳三焦经，你还懂得医术？”

    林平之笑道：“师伯，我作为逍遥派的掌门，那是琴棋书画，医卜星象，无所不知，无所不晓，区区医术又算得了什么？”

    巫行云哼了一声说道：“你师父就不务正业，不然也不会被徒弟打伤，你这做徒弟的也同样不务正业，还是要以武功为主才行。”

    林平之点点头说道：“师伯说的是，我和师傅不一样，我是以武功为主，其他只是辅修，不过我的医术还是很高明的，要不我帮师伯看看？”

    巫行云疑惑的说道：“你真的能行？看你这么年轻，能有多高的医术？”

    林平之笑道：“师伯要说看着年轻，谁能跟你比啊，谁能想到，你这么娇小可爱的身体里，藏着一个老妖怪呢。”

    话一出口，林平之就意识到不好，一时说顺嘴了。果然，一个小小的身影冲了上来，照着林平之就是一阵的拳打脚踢。

