    等到朱由校到了乾清宫时，惠嫔和沈琏以及此次刺杀李永芳的关键人物赛雅已经在这里等候了许久，只不过赛雅和沈琏只能候在殿外，而徐佛则是躲在朱由校身后的屏风后面，而且依旧如她在外时一样要以纱巾遮面。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，被罚了半年俸的兵部左侍郎杨嗣昌和司礼监秉笔刘汝愚也已出现在此，虽说对于陛下因为南洋汉人被屠的死而龙颜不悦，但广宁城的收复却也算是天启十年的一件可以记入实录的大功了。

    锦衣卫指挥使许显使抱着一个盒子走了过来：“陛下，这就是李永芳之级！”

    朱由校很满意的点了点头，并问着屏风后的徐佛：“听说，此次能让李永芳授的关键人物是你们锄奸队里一位叫赛雅的蒙古女子，她可有来到这里？”

    “回陛下，现在就在殿外等候陛下召见”，徐佛回了一声，朱由校便让王承恩立即宣此人进来。

    赛雅作为蒙古女子，虽说早在两年前就被奉锦衣卫指挥使之命要在辽东招募女子、幼童、老人等不易被人警觉的弱势群体进入锦衣卫并为锦衣卫做事的锦衣卫沈琏给招收进了锦衣卫，但她常年是在关外接受的训练，并未成来到过京城，也未曾知道传说中的大明是个什么样子，此次能来到京城，还进了皇宫，面见敬仰已久的大明皇帝陛下，她的内心是万分紧张的，丝毫没有她昔日在李永芳面前的淡定。

    朱由校见此人颔低眉，耳畔红得都快滴出血，也猜到她是太紧张的缘故，便也刻意让语气变得温柔些，笑道：“不必紧张，现在漠南已算是我大明的第十四个承宣布政使司，你既作为锡林郭勒府的人，也就是我大明的子民，有享受我大明子民的权利，朕是不会苛责于你的，你此次为朝廷立下一大功，说吧，你想要什么，朕可以成全你！”

    赛雅不由自主地抬起头看了朱由校一眼，眼前这位帝王不怒自威，让她的心脏不由得咯噔一下，但旋即又收回了目光，用有些蹩脚的汉话回道：“谢陛下恩德，赛雅想去京城里逛逛，想看看大明到底是什么样子，这是赛雅现在唯一想做的事，请陛下成全。”

    朱由校听后不由得洒然一笑，心想这个女子倒是有点意思，居然只是想逛逛街，见此，朱由校也只得点头：“好，朕就准你所请，并赐予你银元三千，你可以在京城你任意挥霍，买你自己最喜欢的东西。”

    朱由校说着就让赛雅先退了下去，然后又变得严肃起来，并很郑重地将装有李永芳级的木盒子打开，已经用生石灰处理过的李永芳级，甚至也看不清什么面貌。

    但这并不影响朱由校对这个大汉奸的熟悉，虽然这位投靠满清的辽东副将，建奴开国的大功臣，已然变成了一滩没有生气的烂泥脑袋，但朱由校心里却依旧因此而感到大为畅快。

    如果说范文程是投靠建奴的汉人中之文魁，那么这李永芳则是投靠建奴的汉奸中最得势的武将。

    而现在被朱由校的锦衣卫枭，这对建奴造成的影响不亚于范文程之死对建奴造成的影响。

    朱由校掀开看了一眼后就觉得恶心，但还是命人将此再秘密运回辽东，并想办法悬挂于盛京城头，让还留在建奴为建奴卖命的汉人们看看，背叛整个民族的下场。

    沈琏没想到当今陛下居然还会想出这样的一个任务。

    他自己都不敢想象如果自己把李永芳的级挂在盛京城楼上会给建奴造成多大的震撼，这不仅仅是对那些投靠建奴的汉奸们一个极大的二次打击，也是对皇太极的最大羞辱，他作为大舅子，不但就让自己妹夫的人头被人割了，而且还明目张胆的挂在了盛京城楼上，这说明什么，说明他建奴不但没办法保证一个额驸的安全而且连带一个锦衣卫也阻止不了，竟然就这么让人头挂在盛京城城楼上。

    ……

    皇太极看着自己正黄旗新增的三千八旗勇士在校场上驰骋，且个个是箭无虚，再一见同样是新训的五千汉八旗，这些人个个举着火器对着靶子射击倒也是颇有秩序。

    皇太极对此感到颇为满意，甚至对一旁的博彦道：“虽说大明已经控制了漠南，并在辽东得寸进尺，但我大清也并不是他可以任意欺辱的，有这批新进的勇士在，到时候再进一次山海关也不是不可能，但当务之急则是加强广宁城的防务，此城一丢，大明的宁锦防线就会完全构成，到时候就会形成对我大清的全面包围，光靠你姐夫李永芳那几万兵只怕不够，明日你就带着这三千八旗新勇去广宁城辅助他，当然若他敢有异动，你也可以直接将他除掉，总之，既是辅助也是监视，明白吗？”

    “明白”，博彦刚回了一句，一骑就跑了来：“万岁爷，刚刚得到消息，广宁城失守，额驸李永芳被人枭，额驸府全家除李率泰被明狗俘获以外，其余家眷也尽皆殒命！”

    “什么！”

    博彦先大叫了一声，也顾不得在场的皇太极，忙抓住了这人的衣襟：“这到底是怎么回事，我姐姐呢，难道她也被明狗杀了？”

    这人本就是八旗的牛录章京因而也知道这博彦说的姐姐是谁，忙道：“回爷的话，大格格她的确是死了，但不是被明狗杀死的，是被李率泰给毒死的，我是亲口听额驸府的奴才说的。”

    “李率泰！”

    博彦勃然大怒，但这时候却被皇太极喝叱了一声：“急什么，朕还没说话呢！”

    博彦见此只得安静下来，而此刻心情也同样不好甚至还对广宁城突然失守感到大为惊讶的皇太极也忙问道：“说说吧，广宁城是如何失守的？”

    但就在这时候，已经被调回盛京城的多尔衮也走了进来，并神色严肃地道：“皇兄，刚刚城门处的佐领来报，额驸李永芳的头颅突然被挂在了盛京城楼上！”

    “赶快让他们取下！”

    皇太极突然大吼了一句，他现在也来不及去想是谁干的这事，而他只知道当务之急是不能让李永芳的死继续影响其他汉人的归顺。