    “呵，我尽力。”

    萧逸笑笑，语气略带自信，也略带不确定。

    不过，都无所谓。

    对于霍老院长那句希望十年后的萧逸，能成长到与他比肩的地步。

    这着实是一份莫大的挑战。

    十年之力，要抵霍老院长万年之功，这其中的差距，庞大得可怕。

    对于霍老院长或者寻常老牌强者来说，事实上万年岁月也算不得什么。

    但对于萧逸而言，十年，已经是比较漫长的时间了。

    从他初出茅庐，离开萧家，至今一路历经风雨，阻碍重重，也不过是十年多些的时间。

    当然了，这段时间，他也从一个区区后天境，成长到如今的圣尊境强者，位列传奇。

    故，这份挑战，事实上无论如何萧逸都会尝试，毕竟他始终需要在武道之路上不断前进。

    而他对自己，也有一定的信心。

    霍老院长闻言，笑笑，“老夫对你有信心，而在老夫现今看来，你对自己似乎也有一定的信心。”

    “弹指十年后，或许真有惊喜也不一定。”

    “好了，不谈那些，老夫继续给你指导。”

    “圣尊境的手段，属于这个层次的武道之路，可没那么简单。”

    “即便你是当世至强妖孽，老夫也推断需要给你指导10天以上。”

    萧逸微微疑惑，问道，“武道契合空间后，还有别的手段？”

    “那倒没有。”霍老院长摇了摇头，“能掌控自身武道融入空间，已是撼动天地之力，没有比这更强的手段了。”

    “后面的指导，属于老夫的心得，或许你可以当作所谓的理论、武道知识之流。”

    “原来如此。”萧逸恍然，轻笑道，“那小子还是暂且不听了。”

    “怎么？”霍老院长苦笑道，“不愿听老夫长篇大论？或是没兴趣听这些枯燥的武道讲解？”

    “倒不是。”萧逸摇摇头，“武道之路，本就漫长枯寂。”

    “当然了，在真正的武者眼中，这更愿意视作挑战的乐趣，以及突破后所收获的欣喜。”

    “我暂时不听霍老院长之后的指导，只是想先问些事情。”

    “哦？”霍老院长微微疑惑，“想问些什么？”

    “时间一道。”萧逸脸色一正，嘴中吐出四个大字。

    “时间一道？”霍老院长皱了皱眉。

    “不错。”萧逸点点头，沉声道，“不知霍老院长对此可有涉猎？”

    霍老院长苦笑一声，摇了摇头，“老夫一生桃李天下，虽不是掌控所有武道，但论及武道涉猎，老夫自问当世无二。”

    “故不论走哪一种武道的武者，老夫都有把握去指导。”

    “唯这时间一道，非老夫所能掌控，甚至连涉猎都做不到。”

    萧逸皱了皱眉，“那霍老院长可知晓这时间一道，或者说了解过？”

    霍老院长点了点头，“时间一道，被誉为这片天地以及那位冕下方能掌控的天地武道。”

    “老夫也罢，各位总殿主也罢，甚至强如曾经霸绝天下的冰圣前辈，乃至生前强绝大陆的剑帝、古帝这一层次的人物都无法去修习。”

    “哪怕只接触些许都做不到。”

    ‘些许’二字，霍老院长咬得极重。

    “但说到了解与知晓，呵呵。”霍老院长蓦地负手而立，满脸傲然。

    “嗯？”萧逸满脸惊疑，霍老院长这般面容表情，可不是一般的自信。

    霍老院长轻笑道，“可还记得关于老夫那个曾经教导出一位传奇弟子的传闻？”

    “记得。”萧逸点点头。

    霍老院长，桃李满天下。

    受他指导者，几乎遍及中域，个个皆是一方强者。

    而其中最有名的，莫过于霍老院长曾教导出一位传奇弟子。

    只不过，至今为止，萧逸也不知道这位传奇弟子到底是何人。

    如今霍老院长提及，萧逸也是心头一阵疑惑。

    以他如今的层次，能让他都无法知晓半分信息的武者，只可能是极其久远的人物。

    而且，这个人物必然涉及到秘辛，而且还是相当隐秘的秘辛。

    难道说…

    萧逸心头闪过一道惊骇的念头，脸色微微一变。

    霍老院长笑笑，“看来是有所猜测了。”

    “行吧，老夫便与直说。”

    边说着，霍老院长大手一挥，在周遭布下一片禁制。

    “老夫这位传奇弟子，正是上一代魂帝冕下。”

    “什么？”萧逸瞳孔一缩。

    “上一代魂帝？”

    霍老院长点了点头，脸色，也陡然变得有些萧瑟，叹了口气。

    “只可惜，是还未彻底成长起来的魂帝。”

    “否则，老夫这位弟子，应当能比老夫活得更久更漫长。”

    萧逸皱了皱眉。

    既是上一代冕下，那便必然是陨落了。

    事涉上一代魂帝，难怪是连他都不知道的秘辛。

    “不能详说吗？”萧逸见霍老院长陷入了短暂的沉默，问道。

    霍老院长反应过来，耸了耸肩，“倒不是，只是没什么好说的。”

    “那大概是百万年前的事了，也是上一次变天之时。”

    “只不过，那一次的变天，并不太过剧烈。”

    萧逸皱眉道，“上一代魂帝，便是在那时陨落？”

    霍老院长点了点头，“就在老夫眼前…身死道消。”

    “好了，不说那些。”霍老院长陡然散去了脸上凝重，轻声道，“这些秘辛，若你想知道，去问各位总殿主也一样。”

    “当然，事实上也没什么好说的。”

    “这时间一道，老夫虽未修习过，当然，别人也一样，但老夫却大概知晓其中玄奥。”

    “且。”霍老院长直视萧逸，道，“你特地问此事，真正想问的，是关于北隐无为吧。”

    “不错。”萧逸点了点头，“我总感觉，那家伙有些不对劲。”

    “哪里不对劲了？”霍老院长轻笑道，笑容中，略带他意。

    “说不准。”萧逸摇了摇头，“只是感觉。”

    “我总觉得他…”萧逸眉头皱得愈发紧。

    霍老院长直接接话道，“传闻，北隐宫二公子乃是个废武体质，一生都无法突破绝世之境，踏入圣尊境。”

    “而你，似乎觉得他根本不是绝世之境修为，而是根本就已经踏入了圣尊境。”

    “对…”萧逸想说些什么，这便是他的觉得不对劲的感觉。

    “你没看错。”霍老院长直接道，“他确实踏入了圣尊境。”

    “无论是他的武道轨迹，还是别的气息之类，都没有露出半分端倪。”

    “甚至连圣君与八位总殿主那个层次都未看出半分不妥。”

    “但老夫不会看错。”

    “他在世间一道上的造诣已极高，他也绝对已踏入圣尊境，而且还不是寻常的圣尊境初阶。”

    “也就是说。”霍老院长陡然脸色肃然，“这小子比所有人想象的还要可怕。”

    “他踏入圣尊境的时间，比你这个绝世妖孽更早，更快。”

    “老夫甚至确信，若非当日圣月盛事大战上，你有武道舍利的增幅从而战力大增，乃至达到传奇巅峰的水准的话…”

    “单凭你的真正实力，在他手上怕是走不过三招。”

    ......

    第一更。