
　　打瞌睡就那么一阵子，来的时候如洪水猛兽，恨不得倒头就睡，但去的时候，也是在不知不觉间就变得睡意全无。

　　这期间洛泉也是有过闭眼小憩一阵子，但是因为害怕流口水或者直接一头栽倒在地，闭了十来秒就赶紧睁开。

　　就这样挺了大概半个钟头，困意就逐渐退却了，只是还是时而打个哈欠，不过精神头倒是好了许多。

　　也没有其他的事可以干，洛泉就和其他弟弟妹妹们一样玩手机。

　　早上发到B站的视频现在已经收获了超过百万的播放量，还上了B站的热搜，热搜关键词是“洛泉家的豪宅”。

　　洛泉点了进去，想要看看这帮沙雕网友又有哪些雷人语录。

　　评论区里：

　　“嗨，你家有花园吗，一开就漫山遍野的那种。”

　　“我家连个菜园都没有。”

　　“真不错，住在花园里真不错。”

　　“洛泉再次刷新了我对富人的认知，以前我以为富人住的无非就是豪宅，坐的豪车，小区里绿化更好而已，和普通人住的地方并没有质的差别。

　　直到今天看到了洛泉拍的视频，人家住的城堡，周围是一眼望不到边的紫罗兰花田，更外围是更大圈的樱桃树林，后山的山谷里还有原始森林！”

　　“这是我梦境里都不敢想象的美好。”

　　“其实住太久也是会觉得腻的。”

　　“也就只能在国外看到这种做派了，国内哪个个人敢搞出这些，当天建成当天就有推土机来平推！”

　　“可惜没能看到城堡里面是个什么样子。”

　　………………

　　从评论区看，还是以羡慕、感叹的言论居多，偶尔也能看到几句“万恶的资本主义”，就是不知道是在调侃还是在讽刺。

　　打开视频，一进去就是满屏幕的高级弹幕：“警告，本视频全程高能！”

　　黑屏持续了几秒，弹幕突然消失，镜头是洛泉沾满泥土的板鞋，然后往上一抬。

　　下一秒，一片连绵向天边的紫色填满了整个屏幕，碧蓝的天空与姹紫的花海各占一半的空间，洛泉的解说声轻缓自然。

　　虽然镜头基本就是随着她的人在旋转，也只能看到一片大到夸张的紫罗兰花田，但城堡四周的其他景色也在她轻灵悦耳的声音中被娓娓道来。

　　虽然并没有看到实物，但是只要听一下描述，就已经能够想象到那种美丽了。

　　视频的时间其实并不长，两分钟不到的时间很快就结束了，但留下的话题却引起了长时间的讨论，智乎和微博也注意到了这个视频，也立刻进行了转载。

　　洛泉知道等会儿多半会有一阵柠檬精来对她这种所谓“炫富”的视频进行批判，这是她在拍视频的时候就预料到的结果。

　　不过其实也不算什么坏事，经营一个有缺点的人设，比维持一个完美的人设实在要轻松太多，洛泉倒宁愿自己的风评和之前那样毁誉参半，要是真和在日本那样全民称赞，指不定哪天因为什么事就变成全民公敌了，到时候想翻身都难。

　　时间就在休闲的刷动态、逛网站中度过，又是没有收获的一天。

　　虽然大多数宾客都是自己驾车前来赴宴，但庄园的位置终究还是比较偏僻，离市区远，所以晚宴在五点半就开始了。

　　晚宴举办的地方自然是在城堡的内部，这也是今天的重头戏，很多中午没来的大人物也都在晚上纷纷到齐。

　　洛泉跟着后面听着爷爷对这些客人的称呼，不是爵士就是老板，有几个的名字就连她都有些耳熟，标准意义上的非富即贵。

　　再进城堡大厅时，这里已经是换了模样。

　　头顶的水晶吊灯已经是全部打开，洛泉这个时候才注意到了城堡一楼墙壁上的细节，全是栩栩如生的浮雕。

　　这些金粉银线勾勒的天神在水晶灯的映照下，斑斓生辉，惊了满眼，难以抵挡的贵气扑面而来。

　　作为主任，老爷子也是站在楼梯高处，子女和孙辈们则是站在楼梯的下方，分列排开。

　　“诸位。”老爷子开口，声音洪亮，所有客人都安静下来，望向了他。

　　“今天诸位能给我面子，参加我的生日宴会，实在是令我倍感荣幸。

　　做了这么多年生意，我其实一直都是在维持着父亲成就，属于我的成就实在不值一提，但是我最自豪的，就是能有这么这优秀的儿女亲孙，他们，是我今生最大的财富！

　　晚宴立刻开始，希望大家能尽兴畅饮！”

　　认同声、鼓掌声此起彼伏。

　　老爷子的这场晚宴，很有复古风。

　　拜访食物、饮品的餐桌都在大厅的墙边，而中间的一大片空地，只有靠近楼梯的位置立着一架钢琴。

　　钢琴师已经就位，直接弹起了圆舞曲，看来这些空地是留给客人们们跳舞的舞池。

　　事实上，跳舞一直都是西方贵族的主要交际方式，宴会和舞会很大程度上是同义词。

　　来这里的客人也或多或少会跳一些，看到气氛起来了，几个胆子大的男生就走向在中午就已经一见钟情的女生，发出了共舞一曲的邀请。

　　“有兴趣上去跳舞吗？”塞弗尔特吃得满嘴流油，对旁边的洛泉说道。

　　里昂拆台道：“你那三脚猫的舞步也想上去丢人现眼吗？”

　　“别找我，我什么舞也不会。”洛泉想都没有就给否了。

　　让她上去唱歌倒是外行，不过今天肯定不行，她现在是主人家，要是上去嚎一嗓子成什么了？

　　经历了中午的事，晚上来找洛泉的男生也少了很多。

　　原本以为今晚可以好好地吃一顿了，谁知道洛泉刚吃了几口，就被大人叫了过去，估计是被叫去认识刚才来的那几位大人物的。

　　来到大人们聊天的地方，洛泉看到了一位大概满脸皱纹，但身姿挺拔的老人。

　　从外貌上看，他的岁数估计比爷爷还要大很多。

　　“这是萨尔仕王子殿下。”老爷子做着介绍。

　　哦，原来是自家亲戚。

　　洛泉眨了眨眼，也不知道该怎么行礼，只是点头说道：“很高兴见到您，王子殿下。”

　　萨尔仕王子笑道：“你的美貌足以媲美最美丽夜晚的月亮。”

　　王室文化就是不一样，这夸人水平和塞弗尔特那千篇一律的说辞简直是一个天上，一个地下。

　　里昂的话，萨尔仕王子是认识的，就不用再多做介绍了。

　　“明天我的二儿子订婚宴，你们可要来捧场啊。”萨尔仕王子对老爷子说道。

　　一般这种邀请，从用词上就可以看出亲疏。

　　要是真的关系特别好的话，萨尔仕王子一般会加上一定要来，或者不准不来。

　　二而这里只是说了个要来，这意思就表达得很清楚了，基本等于来不来随你。

　　老爷子也很明白，没有说话，几个子女纷纷出声婉拒。

　　不是说工作太忙就是行程太紧，说这次回来给老爹过生日都是百忙之中抽的一点空，订婚宴这次是指定不行了，等到下次婚礼一定来！

　　两家虽然有亲戚乃至血缘关系，但将近百年过去，其实早已淡了许多。

　　老爷子的父辈和英国王室还有些联系，但从他以下，感情早已不复当年了，而且他这些年生意越做越大，在资本主义国家，像他这样的巨头资本意味着什么样的地位，也不用再多做赘述。

　　两边每次见面时，其实心里都有些尴尬。

　　但关系好歹还在那里，谁也舍不得断，所以老爷子生日宴，人家还是给面子过来了，自家儿子办订婚宴也发出了邀请。

　　不过这种谈不上特别重要的宴会，老爷子这边自然是不太想去的，除非是萨尔仕自己过生日还差不多。

　　这里正聊着，旁边舞池那儿传来了一些动静。

　　倒不是有人产生矛盾要决斗，而是因为舞池里一对舞姿相当惊艳的年轻人。

　　女生美貌绝伦，还有着一头如烈焰般惹眼的红发，身材曼妙，舞姿也相当曼妙。

　　而她的舞伴，则是中午还在和洛泉搭讪的达里安，中午没能和洛泉说上几句话，一个下午不见，结果和另外一个大美女跳上舞了。

　　有一说一，两人的舞技都相当不错，周围跳舞的人看到两人后也是停下来，面带微笑地进行欣赏。

　　一支圆舞曲弹完，红发少女身子半倾在空中，展现着自己那盈盈一握的腰肢，达里安则是搂着他，摆出一个poss。

　　全场一片掌声和欢呼，所有人都在为他们俩叫好。

　　有意思的是，红发少女在跳完之后没跟达里安说太多话，客气了几句就扭头向洛泉他们这边走来，走到了一个和她有着同样发色的老人身边。

　　“怎么样，查理斯，我孙女凯特琳的舞跳得还不错吧！”老人声音如铜钟般洪亮，个子不高的他身材却很是壮硕，看他的发色和口音，应该是苏格兰人。

　　一般来说，在这种以英格兰人为主体的宴会中，是不太能看到英格兰人的，两个种族虽然只有一字之差，但是追根溯源起来却不啻于牛和蜗牛的区别，而且祖上还彼此争斗了很久。

　　不过这位老人出现在这里，其他客人也没有露出过任何带有特殊意味的眼神，必然是接纳了他们，至于原因，那就不得而知了，无非是名望、财富或者权力使然。

　　“我这孙女从小就爱玩，好在她人机灵，学什么都快，这跳舞是她所有才艺里最差的一种。”红发老人表情有些做作，语气里却是满满的骄傲，显然是在炫耀。

　　老人互相之间平时攀比也就比这些了，能成为朋友，彼此之间层次肯定差不多，除了自己的孙子孙女，也没啥其他好比的。

　　老爷子望了一眼自己的这些孙子孙女，感觉有些语塞。

　　里昂跟他最久，是个啥样他心里有数，捣蛋他在行，这种场合…………总不能上去表演他在演唱会上的那一套吧？

　　至于斯图卡特，书呆子一个，只要是书上的东西，什么哲学、科学、神学、心理学他都能讲得头头是道，知识量渊博，但这个场合用处不大。

　　另外两个姑娘就不提了，十四五岁的年纪能有什么才艺？

　　“女儿，你会跳舞吗？”洛霓知道现在是该女儿表现的时候了，作为老大，于情于理也都该她顶上！

　　“我哪会跳什么舞？！”洛泉有些急了，她这高跟鞋穿着，走路都走不稳，真上去跳舞还不得摔个四仰八叉？！

　　吹唢呐她倒是擅长，但这种场合上去吹一曲，恐怕爷爷当场就得被她送走。

　　好在之前她倒是用多余的热度值兑换了很多实用的技能，比如说弹，这也是唯一拿得出手的上档次的才艺。

　　“爷爷，其实我钢琴弹得也还行。”洛泉声音不大，但周围的这些人都能听到。

　　大家对这种子孙后代的才艺比试还是相当喜闻乐见的，不会比出火气，也能让胜者脸上有光。

　　“姐姐，我可是上一届肖邦奖的第二名哦。”凯特琳善意地提醒着洛泉，“获奖曲目是李斯特的。”

　　李斯特的是一首相当有难度的钢琴曲，旋律优美，而且还适合用来炫技。

　　洛泉在日本的朋友宫野夏子就经常练习这首曲子，但按她的说法，她和那些肖邦奖的参赛选手比起来实在是业余太多。

　　而凯特琳是第二名，实力如何就不用多说了，洛泉弹完后她肯定也是要上去弹一首的，要是前后差别太大，那场面多少会显得有些尴尬。

　　凯特琳事先这么说，肯定是为了洛泉好。

　　“我的钢琴水平其实比较一般，因为没特地练习过，不过我作曲还可以，虽然没有什么准备，但我可以给大家弹一首我自己创作的钢琴曲。”

　　“你现作一首钢琴曲？”凯特琳瞪大了眼睛，以为自己是听错了。23sK.com

　　“忘记告诉你了，我这孙女可是世界闻名的音乐人，号称几十年难得一见的音乐奇才！”老爷子这吹起牛来，洛泉自己听着都有些汗颜。

　　“我想起来了，你是洛泉对吧！”凯特琳听过洛泉的歌，不过她这一身衣服变化属实有些大，差点没认出来。

　　萨尔仕王子笑呵呵地说道：“那可太有意思了，现场作钢琴曲曲，这要是能作出来不错的曲子，也算是一段佳话了。”

　　里昂皮笑肉不笑，心说：这要是做不出来，那你这话说得可就太有意思了，你这不是故意捧起姐姐，等着看笑话吗？

　　虽然里昂对老姐的才华相当信任，但是现场作曲的难度可不是一点半点。

　　塞弗尔特倒是兴奋得很，直接掏出手机打算记录这历史性的一刻。

　　“给我三分钟，和一张五线谱。”洛泉找了个桌子，坐下。

　　巴瑞管家满头汗水，将五线谱和钢笔送到了洛泉的面前。

　　所有人都望向了她，想要看看她到底能写出什么样的曲子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十七章 亲朋好友(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 