    山本五十六多自负啊。

    他的计划，不容置疑。

    当宇桓缠说出自己的想法的时候，直接就被山本五十六一拳给轰飞了。

    力道非常大。

    宇桓缠整个人像一只被煮熟的虾一样轻飘飘的飞了起来。

    唔啊！

    剧烈的疼痛，让宇桓缠的脸都扭曲了。

    肚子坍陷成了一个小坑。

    脸色涨红。

    嘴里噗嗤一声突出了一口血出来。

    山本五十六的姿势很吊。

    蹲着小马步。

    一双双头向前伸着。

    “庐、山、深、龙、霸！”

    摔到地上的宇桓缠不可思议的看着青筋暴起的山本五十六。

    一脸震惊。

    看上去傻不拉叽的山本五十六，居然会庐山深龙霸！

    这可是他们岛国的高级武功啊。

    山本五十六点点头：“宇桓缠君，你很有见识。

    我使用的，正是江湖失传已久的庐山深龙霸。

    好好学习吧。

    老宇，这个世界，远比你想的要复杂的多。”

    宇桓缠痛苦的点点头：“山本君，我明白了。”

    宇桓缠一拳就被山本五十六给打服了。

    他也想明白了。

    既然山本五十六制定了这样的计划，那就随他去吧。

    我这个联合舰队的参谋长，就不瞎逼逼了。

    山本五十六的计划，把战役的主攻方向，放在中途岛。

    阿留申群岛被确定为次要方向。

    为了保证这次战役的胜利，山本五十六动用了包括运输舰、辅助舰在内的几乎所有能动用的战舰，

    数量超过两百艘。

    其中航空母舰达到了惊人的八艘。

    舰载机超过四百架。

    其他的战舰，而是多的数不过来。

    战列舰十一艘。

    巡洋舰二十三艘。

    驱逐舰五十六艘。

    潜艇二十四艘。

    这些战舰，分成四个编队。

    分别为主力编队、机动编队、登陆编队和北方编队。

    其中，主力编队由山本五十六亲自指挥，包括一艘航空母舰、两艘水上飞机母舰以及战列舰、巡洋舰等。

    机动编队由南云忠一指挥，包括四艘航空母舰。

    登陆编队负责在中途岛进行登陆。

    北方编队负责在阿留申群岛的阿图岛进行登陆。

    除此之外，还有一个先潜侦查编队，主要由潜艇组成。

    负责在中途岛和夏威夷之间建立警戒线，侦查灯塔国的太平洋舰队动向。

    根据这样的计划和兵力部署，山本五十六召集人手不断的进行兵棋推演。

    按照山本五十六的初步判断，以他这样豪华的兵力部署，摧毁灯塔国的太平洋舰队，简直易如反掌。

    但是兵棋推演的结果，让山本五十六大为震惊。

    结果是，想要摧毁灯塔国的太平洋舰队，他们的岛国联合舰队，可能需要付出一到两艘航空母舰为代价。

    这特么怎么可能？？

    山本五十六对于这个推演结果极为不满。

    他进攻中途岛的舰队，可是有四艘航空母舰。

    而且还都是主力航空母舰。

    而灯塔国只有两艘航空母舰可以用。

    我们又是偷袭。

    在这种情况下，我们居然还有可能损失一到两艘航空母舰。

    这特么就是在开玩笑。

    山本五十六不信这个邪。

    于是他让宇桓缠再次进行推演。

    推演的过程是极为繁琐的。

    山本五十六在推演第一遍的时候，还能撑得住。

    但是从第二遍开始，就明显撑不住了。

    一站就是七八个小时，他的身体根本就吃不消。

    到底年纪大了，肾不行。

    山本五十六扶着自己的老腰呲牙咧嘴：“老宇，你负责主持推演。

    我闪了。

    老腰实在扛不住。”

    看的宇桓缠直咧嘴。

    草！

    王八蛋。

    你还知道自己腰不好啊。

    那你特么还娶那么一个如花似玉的媳妇儿！

    真特么暴殄天物。

    浪费可耻啊！

    宇桓缠的脑子快速的转动着，想着自己要不要去给山本五十六的媳妇儿送温暖。

    毕竟那可是岛国有名的姐妹花啊。

    给她送一根香肠，她应该不会反对吧？

    宇桓缠看着山本五十六的背影，突然有一种充盈的感觉。

    兵棋推演十分枯燥。

    山本五十六走了，宇桓缠也懒得呆在海军部。

    告诉那十多个岛国海军参谋。

    兵棋推演再连续推演三遍。

    然后形成一份报告给他。

    反正这计划是山本五十六制定的，他宇桓缠才懒得在这里耗着呢。

    刚才想到山本五十六的媳妇儿，让宇桓缠心里一阵火热。

    他需要去舞町一条街去败败火。

    剩下的几个鬼子参谋。

    大眼儿瞪小眼儿。

    小眼儿瞪屁眼儿。

    十分的无语。

    这领导当的，那我上我也行啊。

    十多个鬼子参谋一阵唏嘘。

    再次开始进行推演。

    地图上面的战舰兜兜转转，杀来杀去，最后得出的结论依然是，会损失一到两艘航空母舰。

    已经推演了两天了。

    再这么下去，也不可能会有什么其他的结论。

    于是十多个参谋就老老实实的把这个结论，形成了一份报告，给了宇桓缠。

    八嘎。

    果然还是这样啊。

    宇桓缠的黑眼珠子滴溜溜的转动了几下。

    这份报告如果递交上去，这中途岛海战，能不能打起来，可就不好说了。

    作为岛国联合舰队的参谋长，宇桓缠心里十分清楚。进攻中途岛这个计划，是必须执行的。

    这是关系到他们岛国海军能不能彻底崛起的关键性战役。

    如果中途岛战役能够取得胜利，那么他们岛国海军，就能拿下夏威夷。

    直接把战舰开到灯塔国的西海岸。

    嗦嘎。

    这种名场面，想想都激动。

    所以即使损失一到两艘航空母舰，也是值得的。

    宇桓缠看着手里的计划。

    他现在担心的是，山本五十六会不会同意。

    这可不好说啊。

    那天山本五十六一听会损失一到两艘航空母舰，狗脸都白了。

    否则的话，也不会让他们再推演三遍了。

    这说明，山本五十六根本就没有拼死一战的决心。

    宇桓缠想了一下，然后让那几个参谋，把最终的推演结果给改了。

    成了损失一到两艘战列舰或者巡洋舰。

    这样的话，报告看起来就要乐观多了。

    果然。

    山本五十六在看到这份牛逼的报告之后，精神大振。

    连着说了好几个呦西。

    立刻就开始下达命令集结舰队。

    夏威夷的灯塔国太平洋舰队司令部里面，尼米兹正在和张雷讨论。

    张雷的判断很清楚，日军下一步的进攻目标，就是中途岛。

    但是轮椅罗和内斯特给尼米兹的电报，是让他把兵力派到阿留申群岛。

    认为日军下一个进攻的目标，是阿留申群岛。

    经过珊瑚海之战，尼米兹对张雷的判断，已经不再有怀疑。

    但是轮椅罗和内斯特的命令，让尼米兹十分为难。

    不管怎么说，这都是他的顶头上司。

    而且轮椅罗和内斯特的判断到也是有道理的。

    在没有确切情报的情况下，尼米兹有点拿不准该怎么下达命令。

    张雷也理解尼米兹的难处。

    如果没有确切的情报，站在尼米兹的角度看，确实难以抉择。

    张雷想了一下说道：“尼米兹将军，我记得在珍珠港的基地里面，有一个情报小组。

    没错吧？”

    尼米兹点点头：“是的张团长，这个情报小组的组长是罗切福特中校。”

    对于这个情报小组，尼米兹一直都没怎么重视。

    在他看来，这个情报小组的作用的实在有点儿不过关。

    整个情报小组里面，就没有几个正常人。

    就那个罗切福特，整天吊着一个大烟斗。

    吃住都在情报室里面。

    身上穿着睡衣。

    一股脚丫子味儿。

    张雷对尼米兹说道：“如果我没判断错的话，现在你的这个情报小组，应该已经对日军的电报进行了全部的监听。

    有什么收获吗？”

    收获？

    尼米兹摇摇头：“虽然我们的监听效果不错，日军的所有电报，我们都有收集。

    但是根本没用。

    根本就破译不了。”

    尼米兹也发愁。

    这日军的密码，并不好破译。

    这个情报小组从组建到现在，破译工作一直进展非常缓慢。

    连破译十分之一的内容都做不到。

    张雷摇摇头：“老尼，只要能监听到日军的电报，我们就能从那里找到我们需要的情报。

    我们现在就去一趟情报小组。

    我会拿到足够说服你的情报的。”

    珍珠港的情报小组，是一处地下室。

    里面十分拥挤。

    两百多平米的房子，塞进了大几十个人。

    除此之外，还有大量的办公桌和设备。

    连个下脚的地方都没有。

    罗切福特中校此时正吊着一个大烟斗，眉头皱的老高。

    这几天日军的电报，活动非常频繁。

    是以往的好几倍。

    日军电报突然激增，罗切福特肯定，日军这是在谋划新的进攻。

    但是电报的内容，他的情报小组根本就破译不出来。

    这让罗切福特十分上火。

    只是监听到，毛用没有啊。

    现在唯一能确定的，就是日军电报里面，有一个频繁提到的代号。

    AF。

    这个地方，到底是哪里呢？

    罗切福特呼呼的喷着白色的烟圈儿，很发愁。

    正在想呢，就看到一大帮子人呼呼啦啦的过来了。

    领头儿的那个，一头的白毛卷儿。

    正是太平洋舰队司令官尼米兹。

