    第492章争宠的祁连！

    楚千璃这下被逗乐了。

    没想到，老师竟然如此配合她。

    当即化身为小糖精，拉着祁连就道：“老师，进去说吧。”

    “我都不知道你已经回来了，要是知道，必定去风云商行找你。”

    说了要郑重拜师，她肯定要实践的。

    祁连的脚步霎时微妙一顿。

    咳，他能说，他之前是有些纠结，不知道怎么面对这古灵精怪的小丫头，才撒了个谎么。

    其实，小丫头来找他的时候，他就在商行里……

    “无妨，老师来找你也一样。”突然，祁连绽开了一个笑。

    而后，迅速地将一口又圆又大的锅抛了出去。

    “都怪灵霄学院的院长老头，非要让老师当什么带队人。”

    “老师见那老头求得诚恳，本着尊老的原则，也不好意思拒绝他。”

    楚千璃闻言，顿时明白了。

    “哦，原来你去灵霄学院了啊！”

    灵霄学院在虹洲中部，一来一回的确需要花些时间。

    祁连一听这话，连连点头。

    为了掩饰真相，不叫小徒儿知道他是故意不见她，他牺牲可大了。

    特意去了灵霄学院一趟，要了个带队的活。

    楚千璃完全没有多想，在知道祁连成为带队老师后，随口就问了句，“带队，带什么队？”

    听起来似乎是要参加什么困难的任务。

    否则哪里需要老师这么彪悍的灵皇大人来带队！

    祁连笑了笑，张口就道：“当然是半月后，蓝陵国举办的诸国间驭兽师大比。”

    “灵霄学院每次都会参加。”

    楚千璃的脚步一下子顿住了。

    她忽然就想到之前查的讯息。

    每次，小黄泉秘境的大比，取得胜利的都是灵霄学院的弟子。

    眉梢一挑，楚千璃笑眯眯地看向祁连，“啧啧啧，老师，这次竟然是你带队。”

    “那我们可注定成为对手了。”

    “嗯？”

    祁连忽然想起，小丫头认真地参加了赤鸾国的天才驭兽师选拔。

    脸上的笑容一僵。

    不，不会吧。

    “小徒儿，你该不会要和赤鸾国的驭兽师一起，参加诸国间的驭兽师大比吧？”

    “是啊！”楚千璃灿烂一笑，语气轻快道，“而且我的目标是——第一！”

    “……”祁连。

    天降铁锅，砸得他头都晕。

    这是什么神转折？

    他竟然和乖巧又可爱的小徒儿成了对手？

    不对，他只是个领队。

    这种时候，去拒绝那老头还来得及。

    “嘿嘿。”楚千璃眨眨眼，无比坏心眼地调侃，“得知了这一噩耗，老师你还会教导我吗？”

    祁连桃花眼一弯，这个小丫头哦，竟然调侃他。

    当即，祁连语气笃定，“这还用问？灵霄学院的那些学生，哪能和你比。”

    “你可是老师的宝贝小徒儿。”

    一席话说完，祁连笑得那叫一宠溺。

    “……”楚千璃。

    楚千璃默默搓手臂。

    嘶哦嘶哦！

    这笑容实在是太荡漾了！

    下次碰到小白，她一定要同小白说。祁连公子绝不是苍蝇精，而是孔雀精啊！

    冲着她这个小可爱徒弟，竟然一个劲地开屏！

    真是……这劲头不用到勾搭师母身上，反而用到她这个小可爱身上。

    老师果然是……太闲了吧。

    完全不知笑得太荡漾而被楚千璃腹诽，祁连觉得他这表现实在是太完美了。

    他一定会让小徒儿知道，他是世上最好的老师！

    小徒儿完全可以多依赖他一些。

    而后，气死那只崽儿，和那可恶的抱枕精！

    打定了主意添乱以及争宠的祁连，这么一想，霎时笑得令天地失色。

    “嗯……”

    楚千璃看着笑得越发荡漾的老师，决定找点人来分担一下冲击力。

    四下一瞅，忽而发现不对。

    “咦？人呢？”

    之前还热情地围绕着老师。

    此时，需要他们来分担些冲击力，却一个个的都不见了。

    “小徒儿找的可是那三个雕像。”一道调侃声响起。

    楚千璃更纳闷了，“什么雕像？”

    顺着祁连手指的方向一看，楚千璃顿时默了。

    只见遥远的地方，站着三个直挺挺的傢伙……

    看起来，就仿佛历经了什么不知名的沧桑，如今已石化成了雕像。

    “噗！”

    一瞬间，楚千璃的嘴角那叫一个抽哦！

    “你们，是不是太夸张了？”

    楚千璃扫了眼三人，尤其是宋辉。

    若说其他两只吓傻也就罢了，毕竟不知道她同祁连的关系。

    表哥怎么也石化了？

    迎着小表妹嫌弃的一瞥，宋辉简直……控制不住地想嘶吼啊。

    他是知道小表妹和祁连公子的关系不错，毕竟都一起去黄泉山脉了。

    可老师？

    而且，两人的相处还是这么的亲密？

    果然，这是要开修罗场啊！

    一时间，宋辉的内心是崩溃的，想到尊上的实力，就觉得这一切都不能好了。

    而黄景山，此时整个人都傻了。

    冲击来得太快，他实在是承受不住。

    谁来告诉他，他拜的师父到底是怎样的变态？

    不仅有九渊尊上这么个情人，还有祁连公子这样的老师……

    她，她这是要上天啊！

    不对，他好像也要上天了！

    他的师公是九渊尊上，他的师祖是祁连公子！

    啊啊啊啊啊！

    黄景山的内心在尖叫。

    身为师父的徒弟，他，他简直太幸福了啊啊啊！

    于是，黄景山是因为太幸福了，整个人都傻了。

    而卫家主……他就比较可怜了。

    这一刻，卫家主在担心自己的小命。

    因为，他发现了一个可怕的秘密。

    一瞬间，楚千璃在他眼中的形象，与当初那个在黄泉山脉秘境中出现，强势夺走了辉月火灵草的小丫头形象重合。

    咔嚓！

    这一瞬，卫家主仿佛听到了什么碎裂的声音。

    他整个人都不好了。

    千，千璃郡主，竟然就是那个秘境中的小丫头！

    察觉到这一真相后，卫家主忽然又想起一事。

    那葛家老头，还有葛家那么多精英都没能从黄泉山脉回来，该不会是……

    “嘶！”卫家主忽而倒抽了一口冷气。

    简直是细思极恐！

    小郡主竟然是这么可怕的人！

    “你们还愣着做什么，进来坐啊。”楚千璃简直无语。

    这都多长时间了，这三人还不回神？

    “坐坐坐。”宋辉一捂脸，麻木地朝前走。

    前路黑暗，他还是……能享受一刻是一刻吧。

    免得修罗场开时，他不幸嗝屁了。

    结果回想自己的一生，发现自己都没怎么享受过，岂不是太遗憾。

    “师父！”黄景山激动。

    他咻地就冲到了楚千璃面前，两眼亮晶晶。

    什么风度仪态，全都被他抛到了脑后。

    他只想以一种最虔诚的姿态，抱个金大腿！

    “师父？”祁连一听这称呼，神情顿时微妙了。

    他家小徒儿这是……收了个徒弟？

    扫一眼黄景山，祁连很嫌弃，“小徒儿，你怎么随便收徒弟？”

    “这货年纪大，修为弱，反应也迟钝，实在不是当徒弟的好苗子。”

    说着，祁连看向楚千璃，忽而就得意了。

    还是他的眼光好。

    小徒儿年纪小，天赋高，反应又机敏！

    再没有比他还会收徒的人了！

    “……”楚千璃。

    楚千璃看着祁连，内心只有点点点……

    黄景山好歹是灵霄学院天字院的弟子，竟然被嫌弃成这样。

    那……这货为何还要担任灵霄学院的特聘老师。

    以他的眼光，整个灵霄学院，恐怕都没有被他看得上眼的人吧。

    “……”黄景山。

    这一瞬，他听到了心碎的声音。

    眼瞅自家徒弟一脸被打击到想哭的模样，楚千璃清了清嗓子，决定说句公道话。

    “老师，小景山虽然年纪大了些，修为弱了些……”

    “？”黄景山猛地睁大眼。

    师父，师父这是补刀？

    “不过。”楚千璃这时却说到转折点，“他的反应还是机敏的。”

