    “罗塔大人，我们这样的人怎么有资格居住在这里，那样岂不是拉低了您的身份……”一名员工略带自卑地说着，且认同他说辞的人还不在少数。

    看来大部分的人都没有彻底放下思想的芥蒂，还保留着以往的认知。罗塔也清楚这点，斗罗大陆上也很讲究等级地位，地位高的人生存的环境肯定是要优于地位低的人的。

    然而在古兰塔洛斯王城内，皇宫和主城区的建筑几乎是一模一样的，区别仅仅是在于样式而已。这也让大部分的员工一时间都没法适应，毕竟他们已经习惯了普通的生活环境，如此突然的转变让他们一时半会儿没有反应过来。

    罗塔微笑地扫视着众人，温和地说道：“我还以为大家是因为害怕我才如此焦虑的，原来是因为这点小事啊，吓我一跳，不是害怕我就好。”

    “罗塔大人如此友善，我们怎么会害怕您呢？还请您不要胡思乱想！”

    罗塔在这五年间的表现他们是有目共睹的，闲暇之余就会和他们聊天打趣。

    大家遇到了什么问题，罗塔都会第一个上去解决，可以说是完全深入了群众的生活之中。

    “可能其他两大帝国有着很严明的等级规矩，在我这里并没有那么多条条框框的东西。职位越高代表着责任越大，并没有使用过分特权的权限，大家都是平等的存在！”

    罗塔所说的这些也不完全是真实的情况，所谓的平等只能是相对而言的，完全平等只会引发更大的问题。

    如果一个普通人和一位重要干员地位相当的话，势必会打击到那位重要干员的积极性。这是很浅显易懂的道理，如此以往只会让人们的进取心和积极性日渐衰弱。

    因此罗塔在刚刚的话语中保留了充分的余地，也可以说是一个微妙的文字游戏。

    “你们都是我最重视的员工，如果愿意留下来，我肯定会很高兴的！”罗塔敞开双臂，摆出欢迎的姿势来表达他现在的态度。

    其中通宝阁的员工自不必多说肯定是会加入王城的，剩下的就是外界招募而来的临时员工。罗塔主要招募的是这些人，通宝阁员工的忠诚度肯定毋庸置疑。

    除开通宝阁原本的员工，外界招募来的员工有着将近六百人。这六百人已经充分向罗塔证明了他们的价值，罗塔岂能这么容易就放他们离开。

    罗塔有一个想法，吸纳他们加入王城，并但单独开设一个建筑部门，将这些人分配到这个建筑部门中工作，以后用得到建筑人才的方面可太多了。

    罗塔也不会强行挽留，采取自愿是最基本的原则，手段过于强硬往往会产生一些反效果。

    “大家可以好好思考一下我的话，也不用着急立马给我答复。我给你们嗯……三天的时间考虑，之后选择留下的就留下。选择离开的，我会派遣专门的队伍护送你们安全抵达目的地。”

    几个建筑专家彼此用眼神做了短暂的交流，之后给出了答复：“罗塔大人，我们愿意加入您的王城永远追随您！”

    “那你们呢？”罗塔强压住内心的喜悦向众人问到。

    专家们给出的答复不一定是代表了所有人，对此罗塔也很有必要认真确认一下。

    “罗塔大人，我们决定了。为了不辜负您的期待，我们都打算留在王城！如果少了我们这些家伙，罗塔大人可能也会觉得难办吧！”一个员工兴高采烈地回答道。

    “是啊是啊，我们都决定追随您！”

    这样的结果让罗塔非常满意，毕竟大家也都相处了五年之久，说没有感情肯定是假的。

    相比起其他雇佣他们的老板，罗塔已经算是宛如天使一般的存在了。其他老板时不时地还会克扣他们的工钱，在老板们强硬实力的压迫下，他们也是敢怒不敢言。

    罗塔则不同，完全没有丝毫压迫他们的行为，支付工钱也是丝毫不拖泥带水，甚至开心的时候还会发些小福利。

    这么一对比，罗塔和其他那些无良老板的差距一目了然，两者根本不在同一个次元。

    如此深得人心的好老板，此时不选更待何时？他们虽然只擅长建筑方面，但不代表他们很容易被忽悠，最基本的眼光他们是具备的。

    如果现在拒绝了，虽然以后可能还有加入的机会，但他们在罗塔眼中地位肯定就大不如前了。

    既然诸多事例都证明了罗塔是个值得追随的主人，那还有什么犹豫的必要呢？

    正因如此，他们才瞬间做出了最符合当前甚至是未来情况的决策，跟进罗塔准没错。

    接下来便要安顿这些员工，在建筑期间他们都居住在施工的临时住所里，环境只能说是不差。现在王城已经建好了，自然要改善他们的居住环境。

    “这样，我现在成立一个管理你们的专属部门，就叫天工院，以后就由你们负责王城所有的构建工作。没问题吧？”罗塔前倾着上半身笑着对员工们说道。

    “罗塔大人吩咐之事，吾等义不容辞，决不辜负大人您的期望！”为首的几个专家气势十足地回应道。

    罗塔也是颇有些无奈，他完全没有强加给他们一些莫须有的期望，这些家伙也未免太认真了。罗塔决定还是尽早向他们解释清楚，“听好了啊，我对你们的要求很简单。只要工作积极认真即可，没有那么多莫名其妙的要求，不用弄得压力那么大！”

    员工们似乎也明白了罗塔的用意，纷纷点头道：“明白了，罗塔大人！”

    尽管不知道他们有没有真的听进去，姑且就算是他们听明白了吧！

    之后罗塔在王城的东南侧划分一个区域作为天工院的驻地，周围的房屋就分配给员工们居住，相当于就是入职就有房。

    每间房屋的面积都至少在50平米以上，可想而知王城总体的占地面积，否则也不会用了五年时间才建好。

    古兰塔洛斯王城总共分为三大区域，从外到内依次是高墙区、主城区和核心区。

    目前罗塔算是解决了未来王城中建筑工人的问题，可依旧还有许许多多的方面需要完善，接下来罗塔便打算着手处理这些方面的问题。

    “滴，建立王城任务已完成，奖励已发放。”

    听到系统的提示音，罗塔想起来这项任务的奖励是10鸣共鸣者和50名九阶魂将，刚好可以用来作为王城的守卫。

    “贾维斯，这次任务奖励来得很准时哦，perfect！”

    “回答宿主，本系统每次发放奖励都很准时，请不要说一些令人误会的话。”

    罗塔无奈地笑了笑，自己不过就是和贾维斯开个玩笑，这家伙还当真了。算了暂时不理他，先着手处理之后的事情吧！

