    拜访熔炉之剑奥迪肯后，辰皇子肚子坐在书左前，不甘之色。

    母亲作为格兰与西兰短暂交好时期的政治牺牲品，辰皇子自出生的一刻起，就从未在格兰公国享受过真正的皇子待遇，然而回西兰公国，更是不会承认他的地位身份。

    这倒并非因为他母亲的外嫁身份，而是他的力量！

    每一位西兰公国皇子，必然是以武力军功服众，历任西兰之王都以西兰大帝作为最终理想，因此崇尚铁血与征服的西兰皇室，根本不会承认自己这个仅仅见习骑士力量的废物。

    也正是因此，从出生的一刻起，辰皇子便深知生活的不易。

    根据守恒定律，想要得到什么，就必然付出其他代价，只是自己想要获得某些东西，所需要付出的代价，却远远超过了几个哥哥。

    格兰公国虽然没有西兰公国的武力服众传统，但皇子间的权力争夺，却是几大势力竞争妥协的结果，总体而言，格兰公国能够影响到皇子权力争夺的，几乎没有一个明确表示要支持自己。

    以父亲为首的军部，支持大皇子。

    以四大家族为首的贵族重臣们，偏向于支持二皇子，至少已经有三大家族明确表态！

    教会同样偏向于支持二皇子，克莱尔红衣大教主甚至亲自为二皇子进行了圣水洗礼，这几乎等同于赠送了一块免死金牌，即使是权力斗争失败，也会因为光明恩典的关系，继任者也绝不能亵渎光明神的恩典。

    除此之外，能够影响到权力争夺的几个组织，皇家院士委员会、角斗场俱乐部、佣兵协会、智慧女神殿，虽然都没有明确表态，但因为母亲的关系，自己在圣格兰堡内几乎不可能进行任何拉拢。

    因为自己根本就无法离开皇宫！

    这次自己千辛万苦终于离开了皇宫，离开了两个哥哥的绝对势力范围，之所以选择来到熔炉要塞，就是因为根据调查镇守熔炉要塞的熔炉之剑奥迪肯，乃是一位真正严格自律的荣誉天空骑士，希望通过在这里的好好表现，获得这位将军的支持，从而影响到父亲，哪怕只是微微的影响！

    只要这位父亲不再默认，让回到圣格兰堡的自己，能够拥有自由出入皇宫的权力，就是胜利。

    可惜。

    那两位哥哥虽然不能影响到熔炉要塞，却能将自己的情报送到西兰公国，自己的任务失败了，不但没能获得山罗戈耶夫将军的赏识，更将自己千辛万苦拉拢来的支持者，葬送殆尽。

    “这就是绝望吗？”

    辰皇子深吸一口气，深深体会到自己的无力。

    现在，全世界没有任何一个人，要比辰皇子更期盼父亲身体安康了，因为一旦新皇登基，他必然将是第一批的刀下亡魂。

    格兰皇室的权利争夺，虽然隐晦，但却远要比西兰公国更加残酷！

    现如今，格兰公国皇帝虽然身体安好，但毕竟已经是位七十余岁老人，且在年轻的时候，曾多次遭遇意外，又没有任何修炼，即使长期服用一些延年益寿魔物，毕竟是外力，作用有限。

    “皇子！”

    豁然，一个年迈老仆小跑过来，兴奋道：“我们的机会来了！”

    这个老仆，乃是母亲从西兰公国带来的忠实随从，亲手照顾自己长大，不知道暗中为自己抵挡了多少危险，也是自己为数不多，可以真正信赖的人。

    “什么机会？”

    从不会在任何人面前表现出自己软弱的一面，辰皇子声音颇为平静。

    “可靠消息，智慧女神殿在要塞附近秘密控制的一处空间节点，被西兰公国偷袭攻陷了，很可能是那边的凌皇子为了军功，秘密而来！”

    说到凌皇子，老仆补充道：“就是那个拥有冰凌之眼天赋，年级最小皇子，你的表弟。”

    辰皇子讥讽之色摇了摇头。

    “前几天，就是这位表弟，想把我变成军功荣誉吧？”

    老仆顿了一顿，没有在这个问题上继续回话。

    “据说这个空间节点十分特殊，正处于法则崩溃的边缘，只能让0级魔力的魔法师和没有服用过任何魔导药剂的见习斗士进入，凌皇子正是看中了这一点，才会集结西兰公国各方势力符合条件的精英，突然攻入，毕竟根据情报，他可是西兰科学院这一届的绝强者学员之一。”

    “在科学院还没有崛起的诸神战争时代，智慧女神是西兰公国生死大敌，即使千余年时间过去，亵渎女神的功勋，也却是足以让那边侧目了。”

    辰皇子低沉喃喃着，却又皱眉。

    “可是我带来的随从，都在先前那场伏击战中消耗殆尽了，况且这处空间节点如此特殊，我的那些随从即使还在，也都不符合条件啊。”

    西兰公国，科学院势力早已将战争神殿肃清！

    然而在格兰共国内，智慧女神殿却仍然拥有相当的影响力，足以影响到皇权争夺的影响力。

    “皇子，我们已经没有退路了，必须要竭尽所能抓住这唯一机会！否则一旦离开要塞，回到圣格兰堡，我们将永无翻身！”

    嘶……

    辰皇子竭尽所能思考着能够求援的人，哪怕是见过一面的人，甚至是听别人说的人，心思渐渐沉静下来。

    足足大半个沙漏时间后，辰皇子拿出一张纸业，闭眸凝重道：“帮我调查一下这些人。”

    ……

    第二天。

    习惯于早起，正因自己身体诡异变化而烦恼的雷洛，被敲门声干扰了思绪。

    放下查询的书籍资料，雷洛皱眉打开房门，赫然是数天前借助时空卷轴之力，回归要塞高塔十五层祭坛的辰皇子。

    此刻，这位皇子正独自站在自己的门前，宽厚平易笑着。

    “辰皇子？”

    雷洛不解之色，稍稍行礼，全新的黑色学士服遮挡住了自己的异常。

    辰皇子看向面前的人，因为智慧女神月之痕空间节点任务，心中不禁回想起昨天的调查。

    雷洛·古博！

    古博，格兰自然科学院新一届学员年级教导主任，荣誉副院长竞争者之一，受到皇家院士委员会关注，所创《返祖克隆》不仅仅是对《进化奥义》的阐释，更是在其基础上的进一步开拓，意义重大。

    古博大弟子无双·加列，被誉为天空之影，建立天空之影佣兵团，近些年最有可能冲击S级强力佣兵团之一，对佣兵协会影响极大。

    知道了这个毫不起眼的一年级男学员，竟然有这么大背景后，辰皇子顿时知道自己错过了什么，暗自懊恼后，一大早便来拜访。

    也许自己的两个哥哥不会在乎雷洛，即使有所需要，也是直接拜访古博或者无双·加列，但对于绝境的辰皇子，雷洛的存在却仿佛救命稻草般，长期遭受软禁的他实在太需要一些能够影响圣格兰堡的势力了，哪怕只是潜力。

    “自从那日我被西兰公国伏击，借助时空卷轴回来见到你一次后，就因为痛失亲从精神恍惚，也没有过来拜会，说来惭愧，我这条命还是阁下救的，这几日实在寝食难安，所以今日一大早就来拜会，希望阁下不要怪罪我的无理。”

    正说着，辰皇子竟向雷洛微微行礼，顿时让雷洛大吃一惊，赶忙搀扶起来。

    别说皇子了，就算是学院的普通贵族也没有对雷洛这般过。

    在学院中，除了有限的几个人，雷洛因为平民身份，无法加入到贵族舞会餐宴交际圈，几乎是隐身般的存在，根本没有人在意，也没有人关注。

    这位辰皇子突然如此，委实让雷洛受宠若惊，难以适应，痛失也感受到了一些诡异。

    “殿下不必这样！”

    雷洛已经不是刚刚离开玛瑙湖的小家伙了，对于自己救了对方的话，当然是一个字都不相信，若真是感激，当初询问自己姓氏名字的时候，就应该表现出来了，何必再拖到现在。

    难道是因为自己的背景？

    是因为古博导师和无双师哥？

    邀请辰皇子进屋，雷洛也不着急主动询问，一副诚惶诚恐样子，皇子大难不死必有后福云云。