
　　“八十军棍？”面对夏侯惇的请求，陆彦轻轻摇着头，微笑着回道：“不，说好的抄书，我就绝对不会打人。我陆某人向来以德服人，不会滥用暴力手段。”

　　夏侯惇与陆彦是老相识了，说话间也就没有那么多的礼数和顾忌。

　　“说真的，我宁愿你揍我一顿...”夏侯惇觍着脸凑到陆彦身边，说道。

　　“揍你一顿，能让死去的兄弟们活过来吗？”陆彦轻声问道。

　　“可抄书也不能啊！”夏侯惇还想继续挣扎

　　“但至少它能让你以后再次率军打仗的时候，少犯这种低级的错误！”

　　陆彦的话如同一柄重锤，狠狠敲在了夏侯惇的心间。

　　夏侯惇顿时满脸涨的通红，心中陡然浮现起了一股羞愧与耻辱的感觉。

　　静默了半晌，夏侯惇长吁一口气道：“我明白了，素书、六韬各五十遍是吧？我回去就抄给你！”

　　“嗯，限期一个月。”陆彦微微颔首。

　　夏侯惇心态已经调整好了，他深吸一口气后，抱拳应道：“喏！”

　　惩戒了夏侯惇后，陆彦算是完成了所有曹老板交代的前置任务，接下来便是如何改变当前的战局了。

　　陆彦对夏侯惇的惩戒不算重，而且没有丝毫的血腥和暴虐。

　　可奇怪的是，在场所有人看着陆彦的眼神，却变得更加的敬畏了。

　　陆彦拱手与荀攸见礼后，走到了主位上坐了下来。

　　夏侯惇站在武将一列的最前面，倒是没有露出半天的不忿。

　　早已打出赫赫威名的陆彦前来接手，是所有人都认可的现状，而且由于陆彦的到来，他们的信心也更足了。

　　陆彦冲着荀攸和夏侯惇点点头后，说道：

　　“公达之前所提出的深入敌后断其粮道的任务，需要一个胆大心细善于变通的武将。而我认为，牙门将军魏延，正是这最合适的人选！”

　　魏延听到陆彦再次力挺自己，心中顿时涌起一股感动之情，“想我在长沙时，不仅受到同僚排挤，还被上级处处打压，过的郁郁不得志。

　　来到陈留后，陆骠骑竟如我多年老友般，知我信我，提拔我。

　　更让我没想到的是，曹太尉与我用兵的思路和想法甚为相似，一番深谈或，他也对我寄寓了厚望！”

　　陆彦不知道魏延现在心中在想些什么，见他沉思，还以为他在思索之后的行动方案。

　　“魏延，我与你五百骑兵，袭扰甚至斩断纪灵军粮道，你可能完成任务？”陆彦语气严肃的问道。

　　五百骑兵，已经是现在夏侯惇手中所有的骑兵了。

　　魏延闻言，深吸一口气，单膝跪地抱拳道：“末将誓死不负骠骑将军重望！”

　　“去吧，我知道你压抑了太久，是时候展现你真正的能力了！”

　　“喏！”魏延不再言语，转身大步向着中军大帐走去。

　　走出大帐，外面一片敞亮！

　　魏延的脚步稍稍停顿了一下，他抬起头望着澄澈的天空，嘴角含笑喃喃自语道：“当初你们对我爱答不理，今日之后，我要让你们高攀不起！”

　　魏延离开，大帐中继续商讨应对纪灵的方案。

　　荀攸见陆彦沿用了自己的计策，心中也是欣慰。虽然魏延的能力他也不了解，但看陆彦信心满满的样子，他也只能任由魏延去了。

　　斟酌片刻，荀攸开口对陆彦说道：“陆骠骑，我等是否要出战吸引纪灵军的注意力，为魏将军做些掩护？”

　　“可以。”陆彦点头应道，而后嘴角一咧，说道：“正好纪灵还不知道我到达的消息，我们可以趁机斩他几员大将！”

　　不过现在已经接近晌午十分，先填饱肚子才是正理。

　　“传令下去，命士卒埋锅造饭，饱食之后出营搦战纪灵！”

　　“喏！”

　　......

　　吃过饭后，陆彦换上了曹军将领的制氏甲胄，而后领着大军出了自家营地，前去纪灵营前搦战。

　　别说，穿着文士衫显得气质很是文弱的陆彦，穿上铠甲后竟然多了一丝英武果决的感觉，果然是人靠衣装马靠鞍。23sk.Com

　　纪灵听到曹军竟然一反常态出营搦战，心中大奇道：“夏侯匹夫初败一阵士卒折损颇多，之后便一直龟缩不出。今天为何会反常的出营前来搦战？莫非另有图谋？”

　　但一想到夏侯惇麾下不过只有几千能战之兵，纪灵倒是乐的跟夏侯惇再碰一碰，“不管有何图谋，只要拿下贼首，一切皆是徒劳！”

　　拿定主意后，纪灵沉声说道：“来人，出战迎敌！”

　　纪灵带麾下数将引兵而出，迎战曹军。

　　阵前，陆彦抬起右手遮挡在前额处，远远眺望着纪灵打开了营寨大门。

　　大门打开，纪灵一马当先，亲自率领着万余大军来到了阵前。

　　阵线摆开，纪灵策马走上前来，大声喝道，“夏侯匹夫，前一阵败的还不够惨吗？竟然还敢阵前挑战？”

　　夏侯惇缩着脖子望了一眼陆彦，似乎有些害怕再次被提起之前的失败。

　　陆彦明明没有转头，却好像已经知晓了夏侯惇的神情和动作，口中不由得揶揄着说道：“怎的？一场败仗就把你心气儿打没了？”

　　“怎么可能！我夏侯惇岂是输不起的人？”夏侯惇把自己胸口拍的“邦邦响”，仿佛不如此不足以证明自己的血性一样，“我这就前去挑战，非要斩他七八个武将，否则难消我心头之恨！”

　　夏侯惇说完就要打马上前叫阵，但陆彦却叫住了他，道：“你先别去。你去了，恐怕只有纪灵敢应战。”

　　荀攸见夏侯惇甚是疑惑，于是替他解释道：“我们前来挑战的目的，除了为魏将军吸引注意，还为了要削弱敌方的实力。

　　陆骠骑的意思是，眼下这情况最好派上一个名不见经传，甚至看起来比较弱的人上去挑战，效果才会最好。”

　　说完这话后，荀攸、徐晃、乐进、夏侯惇包括陆彦自己都不约而同的看向了黄忠。

　　“？？？”黄忠心里有些崩溃，“咋？我特么看起来像是很弱的样子吗？”

　　双鬓斑白，面色憔悴，若不是身子壮了些，还穿着将军制式盔甲，黄忠那看起来妥妥就是一个普普通通、饱经生活沧桑的农家老汉...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十六章 黄忠，看起来很弱诶（感谢【者万千杨柳】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 