    很快，屋门被打开，一个年轻的女子急匆匆的迈着步子，冲着大门口奔来。

    从穿着上来看，年轻女子应该是贺家请的小保姆。

    大概是这几年新请的，季忆不认识。

    “您好，请问您找谁？”贺家院落大，小保姆跑的急，开口说话的声音，微微有些喘。

    “我找……”季忆不清楚贺伯父贺伯母还记不记得自己，但她想到去年自己和贺余光还联系过，停顿了一下，保守起见，接着说：“……贺余光。”

    小保姆在听到季忆要找的人时，神情明显一愣：“您找大少爷？”

    季忆没想太多，直接点头，“对啊。”

    小保姆不说话了，望向季忆的眼神，也变得怪怪的。

    季忆不清楚是不是自己敏感了，她觉得小保姆这幅反应背后藏着什么故事，她微蹙了蹙眉心，见小保姆没有要开口的迹象，就又出声问：“余光哥，他不在家吗？”

    听到季忆的话，小保姆回神，她没回季忆的问题，而是径自的开口问了别的问题：“请问，您是大少爷的朋友吗？”

    “是……”季忆说着，指了一下隔壁的房子：“……以前那是我外婆家，我小时候就认识余光哥了。”

    季忆怕小保姆不相信自己，想到兜里揣着的锦囊，便掏了出来：“我来找余光哥，一是想把这个东西交给他，二是有事情要问……”

    季忆后面的话还没说完，看到锦囊里装着的玉佩的小保姆，忽然像是明了了什么一样，笑开：“小姐，您是来找二少爷的吧？”

    二少爷？贺季晨？

    季忆止了嘴边的话，眉心蹙了起来。

    “二少爷他已经好久都没回过家了，我们也不知道他现在在……”

    小保姆后续的话还没说完，季忆转过弯来，连忙出声打断了她的话：“不，不是，你搞错了，我不是来找贺季晨的，我是来找余光哥的。”

    小保姆笑着摇了摇头，换了个方式开口说：“小姐，我这么来问您吧，您是来找玉佩的主人吧？”

    季忆点头。

    “那就对了啊，二少爷才是玉佩的主人啊……”

    二少爷才是玉佩的主人……季忆被小保姆的话，说的大脑一阵发懵。

    “这玉佩是老太太给二少爷的，二少爷和大少爷是双胞胎，长得一模一样，您可能把两个人搞混了，所以以为玉佩是大少爷的……”

    小保姆说了很长的一段话，见季忆脸色有些不对劲，以为她是尴尬，便急忙出声安慰起季忆：“……不过，小姐，我听太太说，大少爷和二少爷以前也时常被人弄混……”

    季忆压根不知道小保姆说了点什么，她只知道她在说话，她也不知道她的话究竟说完了还是没说完，她只是在自己大脑终于消化了小保姆抛来的那句“二少爷才是玉佩的主人”后，喃喃出声：“你刚刚说什么？”

    小保姆以为季忆没明白自己最后话里的意思，开口解释：“我说，大少爷和二少爷是双胞胎，时常……”

