 黄昏最后一抹余晖时，叶天龙赶赴到郊外，三千城卫军的营地。

    铁丝网、障碍物、哨塔，机枪，直升机，构建出营地的固若金汤。营

    地门口的对面道路，十二辆墨绿色的吉普车沉默停着，武凌霜和四十九名精锐进入两难境地。

    叶天龙钻入武凌霜所在的车子：“情况怎么样？”武

    凌霜正通过无人机盯着城卫军的大门，查看每一个进出的车子和人员，俏脸有着说不出的凝重。

    见到叶天龙出现，她就高兴起来，随后又带着两分沮丧开口：

    “我拿到你给予的信息，就启动了在城卫军的线人，果然发现虎狼营多了一批不明来历的人。”“

    这批人没有进入系统，也没有详细的档案，金三钱只是告知金蔷薇，这是重金聘请的赏金猎人。”“

    我让线人找机会拍摄了几个面孔，虽然他们都有乔装打扮过，但人脸识别还是有七成相似。”武

    凌霜给出一个判断：“我怀疑那批人就是江洋大盗。”

    叶天龙微微皱眉：“城卫军可以招揽不明来历的人？一般情况不是都要查三代吗？”

    武凌霜接过话题：“城卫军也分两部分，九成是有编制的，这就要查三代，还多是官宦子侄。”“

    但还有一部分，比如狗仔队和虎狼营，那就没什么限制，有价值就行。”

    武凌霜补充一句：“当然，他们福利和保障也一般。”叶

    天龙点点头：“设立狗仔队容易理解，毕竟锁定犯人需要三教九流的讯息，只是这虎狼营……”

    武凌霜笑着进一步解释：“因为城卫军面临的都是危险人物，不是武道高手就是江洋大盗……”

    “所以为了减少城卫军的伤亡，也为了更好维护京城治安，城卫军五年前就设立了一个虎狼营。”“

    专门招收一些靠谱的赏金猎人卖命。”她

    举出一个比喻：“它的存在有点类似巴林的外籍兵团，就是出现重大危险时专门做先锋的人。”法

    外兵团世界闻名，是由外籍人士组成的正规军，战斗力强横，也是巴林征讨四方的一把利器。

    叶天龙笑了笑：“想不到金三钱还有这头脑。”武

    凌霜扭开一瓶苏打水给叶天龙：“传闻是当时海外交流回来的金学军建议。”

    “不过出于双刃剑的考虑，五年来，虎狼营人数并不多，始终维持在一百人左右。”“

    金三钱这次招揽的也不多，只有三十多名赏金猎人，所以并没有引起他人注意。”“

    就连我的线人也都不以为然，如非我让他们查看城卫军变化，估计都不会发现这批赏金猎人。”

    她目光转向叶天龙：“我也是被你提醒才注意，没想到你心思还挺细腻啊，会发现城卫军有问题。”

    叶天龙苦笑一声，自己都没怎么耗费精力，完全是买个房子附送的礼物，也算是无心插柳柳成荫了。

    同时，他对宋春秋的情报能力又多了一分认识。叶

    天龙话锋一转：“竟然发现虎狼营有问题，干吗不直接进去抓人？”

    “我们也想冲进去把他们拿下，可我们没有合法的文件，贸然闯入，很容易被打成筛子。”武

    凌霜摇头：“无论是城卫军还是安全部，都有一定的特权，非法擅闯营地者，可以先斩后奏。”

    叶天龙催促一声：“那就赶紧上报拿批捕文件啊。”他

    原本想要说硬闯进去的，不过看到哨塔的机枪，还有狭长通道的两侧弹孔，他又打消了这个念头。

    五十人硬闯轻重武器齐全的三千人营地，如果对方不管不顾围攻，五十人只怕全部横死在里面。“

    我已经上报给姑姑了。”

    武凌霜告诉叶天龙：“而且为了避免泄密，还让姑姑直接绕开城卫军高层，跟京城一环拿命令。”

    “可到现在都还没有回应，说是他们正在开重要会议，秘书不让任何人打扰。”

    她看看手表：“姑姑说他们七点散会。”“

    七点散会？”叶

    天龙也瞄了显示器一眼，脸上有着一股凝重：“

    现在才六点十分，还要等一个小时散会，再等拿到合法手续，只怕要两个小时，夜长梦多……”“

    我们不能这样等。”叶

    天龙不喜欢这样消极等待，两个小时太多变故了，而且安全部车子停这么久，只怕已引起注意了。

    他拿出手机，驳接安全部的电脑，然后调出城卫军的营地建造图，查看虎狼营的具体位置。

    不看还好，一看叶天龙就皱眉，虎狼营位于营地最角落，大门口进去，一条道走到底，足足五公里。“

    呜——”

    几乎是念头刚落，两部吉普车又呼啸而来，速度极快停在武凌霜的旁边，车门打开，钻出三男三女。

    为首者，武君傲。

    她的身边还跟着一个黑衣女子，一身职业套装，脸上戴着金框眼镜，年轻不大，但很有知性气息。不

    过看起来也很强势。

    武凌霜见状忙推开车门下来，脸上带着一抹惊讶：“姑姑，你怎么亲自来了？拿到合法手续了？”“

    贾秘书，你也来了？”她

    还向黑衣女子打招呼：“你好。”

    黑衣女子微微颔首，表示回应，但没有出声。虽

    然武凌霜没有告知她的身份，但叶天龙能够从她傲然的神情判断，这不是一个小角色。

    武凌霜又追问一句：“姑姑，拿到合法手续没有？”

    对于此刻的武凌霜来说，合法搜捕令比什么都重要。叶

    天龙见到武君傲脸上有着尴尬和黯然，顷刻猜到事情的不乐观。

    “没有手续！”果

    然，不等武君傲出声回应，贾秘书接过话题：“你们没有实打实的证据，上面是不会让你们搜捕的。”武

    君傲也点点头：“他们找我要实打实的铁证，我说没有，但我相信你的情报应该不会有出入。”

    “我也愿意给你作出担保，抓不到人，我给城卫军检讨道歉。”

    武君傲苦笑一声告知情况：“可他们却拒绝了我的要求，说没证据就不能擅闯营地，不能破坏规则和底线。”武

    凌霜差点被气死：“现在都什么时候了，还说什么底线和规则，应该抓拿犯人为主……”“

    武队长，话不能这样说。”贾

    秘书柳眉微微一竖：“规矩就是规矩，无论什么事情什么人，都必须按照规矩来办事。”

    “不然整个社会就会乱了套。”“

    毕竟你今天闯入城卫军营地，明天就敢无故进入红警基地，后天就有胆子去‘一环’逛一逛了。”

    贾秘书眸子清冷盯着武凌霜：

    “华夏是坚决禁止这种乱了规矩的事情发生。” 