
　　“呼……”空长呼一口气，对着惊恐的林墨缓缓说道：“我有说我要杀了你吗？”

　　“诶嘿！不杀我?那你早说嘛！吓得我这小心肝扑通扑通的乱跳。”听到自己的小命保住了，林墨一颗悬着的心不由放了下来。

　　也不怪林墨慌，刚刚空出手的时候他就感受到一股极其恐怖的力量，远在当初他自己释放破极技能所获得的魔神力量之上，恐怕已经达到了七神级。

　　咔嚓～咔嚓～

　　听着林墨这句话的空不由捏紧了拳头，发出一阵阵骨头摩擦的声音，要不是有人通知他面前这个人或许是一个新的希望的话，哼哼～

　　“接着。”不想在这里再待下去的空挥手取出一柄白色剑身金色剑锋的华丽单手剑递给了林墨。

　　“你，这是什么意思?”林墨看着手中空递过来的华丽单手剑，心中满是疑惑，给我剑干嘛，是骂我贱吗？

　　“将这把武器带给我妹妹，也就是你……你口中那个满世界寻找自己哥哥的朋友，并帮我给他带一句话，我在旅行的终点等他。”说罢，空一挥手，打开一个以星空为背景的传送门走了进去。

　　“就没了?”看着空毅然决然离去的背影，林墨蒙了，你这也太惜字如金了，都不留下来多说几句话。

　　“啧啧啧，怪不得我总觉得这把剑非常眼熟，原来是我爷当初硬刚维系者所用的单手剑呀！”看着手中长剑，林墨也是啧啧称奇，这时的他也明白过来了，原来是空看自己的妹妹不是在刮痧就是在刮痧的路上，所以这才找了个机会让自己给她送点装备呀。

　　“唉～”将长剑收入装备栏，林墨看着这座空荡荡的宫殿，心中有些惆怅，这算什么事嘛，自己好像啥都做了，但又好像啥都没做。

　　“哎呀！小初晴?”看着宫殿惆怅了半天的林墨总算想起了自己的小伙伴，一拍脑门开始四处扫视起来。

　　扫视一圈之后，林墨走到了那一团在这昏暗宫殿中颇为显眼的白色团子，一把扼住她命运的后脖颈提了起来，宠溺的说道：“好家伙，你的心是有多大，才能睡得这么香。”

　　其实林墨他什么都知道，初晴还小，身体没有足够的营养补充，她就只能用睡眠来减少身体之中能量的消耗。

　　感受到自己有人打搅自己睡觉，小初晴睁开的朦胧的双眼，待她看清了这个打搅她睡觉的可恶人类之后，先是不可置信睁大了双眼，后是用着小爪爪揉了揉眼睛，似乎是想要在确认一遍自己没有看错。

　　嘤～

　　确认了自己没有看错之后，小初晴双眼含泪兴奋的朝着林墨大叫了一声，随后挣扎了起来，她想要再好好感受一下林墨的气息。

　　林墨轻轻的将小初晴抱入怀中，温柔的拂去她眼角的泪水，轻声安慰道：“好啦好啦，我这不是安然无恙的回来了吗？”

　　“饿了吧？喝奶奶咯！”说着林墨，拿出奶瓶，手上红色光芒一闪，牛奶就这么被热好了。

　　吧唧～吧唧～

　　看着凑到自己嘴边的食物，小初晴开心的一口又一口吸着。

　　“呵呵。”看着小初晴开心的喝着奶，林墨不禁笑出声来，不由想到自己这两天的经历。

　　你说这片遗址危险吗？

　　当然危险，拥有神之眼的无论谁来都是一个死，下场都是力竭而亡，没有例外。

　　如果不是林墨拥有克制这怨气的光系元素力的话，现在可能还在外面嘿哈嘿哈的释放技能杀怪呢。

　　“对了，我这次冒险也不是没有收获，除了等级有所提升之外，还有这个。”

　　说着林墨拿出了那名国王给予他的报酬，代表着苍翠之都【沙尔·芬德尼尔】至高权力的王冠细细观察起来，毕竟当时国王还在呢，自己当着他的面观摩王冠有那么一丢丢不合适，所以，这观摩王冠的事不就拖到了现在。

　　“啧啧啧！华丽感威严感两者之间平衡的刚刚好，两者谁多了一分都会破坏这个王冠整体的美感。”看着手中这个由贵重金属制作，上面镶嵌有大大小小各类宝石的王冠，林墨心中满意极了。

　　“话说这提瓦特大陆之上王冠这种东西很少见吧！毕竟大陆上的国家皆是由神统治，王冠这种人类君主才有东西应该十分稀少，照这样来看，嘿嘿嘿！”

　　“我是卖给凝光呢？还是卖给凝光呢？还是卖给凝光呢？”想着自己从凝光手中搞到几千万甚至上亿摩拉的林墨，不由畅想起自己用这笔钱做什么了。

　　“对，钱生钱，利滚利，卖车呀！实在不行，军火我也卖，这摩拉不是滚滚来嘛，嘿嘿！”想到这里，林墨已经开始傻笑起来了，当土豪啊！没想到自己还有这么一天。

　　嘤嘤嘤?

　　吃饱喝足的小初晴看着林墨傻笑的样子不由疑惑了，自己的铲屎官这是坏了吗？

　　“吃饱啦！吃饱我们就出发吧！我还等着赚大钱呢。”揉了揉小初晴的脑袋，林墨将她再次放到自己衣服的夹层之中，走出宫殿大门，唤出C车飞碟，全速朝着雪山山巅前进。

　　……

　　在驾驶飞碟全速前进了五六天的时间之后，林墨总算是来到了阻拦他通向雪山山巅的狂暴寒风层之前。

　　“万里长征就差这最后一步了，只要我能够挺过这狂暴寒风的阻挠，剩下的就是一条毫无威胁直上山巅的道路。”

　　驾车来到笼罩山巅的暴风层前，林墨唤回了载他来到这里的最大功臣C车飞碟，全身无属性魔力转换为火之后将怀抱中的小初晴放到上衣夹层之中。

　　“小家伙，等会可不要出来哦！”对小初晴叮嘱一番之后，林墨双手护在胸前，埋着头一步一步顶着那狂暴寒风向通向山巅走去。

　　“嘶～”刚踏进寒风笼罩范围不久，林墨只觉这风就像是会魔法一般，直接透过衣物给自己来了点冰元素魔法攻击，冷的他倒吸了一口凉气。

　　“就这?”不屑一笑，林墨继续朝前走着，今天他必须通过这里，这雪山他待厌了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第88章 送装备免费阅读。https://www.23sk.net 