    

    
当肖恩的生日晚餐结束之后，与朋友们相继话别，随后他准备和父亲一样跟着小姑去她家借宿一晚，明天就要启程离开。

    
可是谁知小姑死活不让他上车，让他自己在外面找地方住。

    
就连肖文远都没有帮他说一句话。

    
目瞪口呆地看着小姑的奔驰SUV消失在夜色下的马路转弯处，肖恩确定自己是被“抛弃了”，完全不是开玩笑。

    
在火锅店外一直站着的李慧瑶，张瑜，白琰，赵楷，柳灵蓉五人笑嘻嘻地看着肖恩的背影。

    
“肖恩，我们去逛街吧，反正还早，带我们转转你长大的地方。”

    
柳灵蓉显然是个闲不下来的女人，喜欢四处转悠，看各地的风景，她上来很自然地挽住肖恩的胳膊，然后回头对三女笑道：“还有一边，慢了的可没位置了哦。”

    
“我来我来！”

    
活泼的张瑜上前挽住了肖恩的左胳膊，回头对李慧瑶揶揄道：“瑶瑶，你若是哄我两句好话，我会把位置让给你哦。”

    
李慧瑶哑然失笑，懒得理会她。

    
肖恩无奈，不过心情瞬间转好，带着他们一行逛街游玩一番，直到晚上11点才找了酒店住下。s3();

    
肖恩自己开了个单间，显然大家都不想那么早睡觉，于是赵楷，白琰，柳灵蓉，张瑜四人在肖恩房间内围在茶几前打扑克牌，肖恩则坐在了窗前的椅子上，他看着四人打牌面露淡淡笑意，这种身边有很多朋友的感觉令他在放松之余感到非常温暖。

    
李慧瑶坐在他隔壁的位置上，她漫不经心地问道：“今天见你逛街的时候时而会走神，有心事吗？”

    
兴许肖恩自己都没有察觉到自己在此前的神色变化，但李慧瑶却细心地发现了。

    
肖恩说道：“只是脑海中闪过一些念头。”

    
随后他将之前吃饭时国家队队友们与他讲的事情说了出来。

    
李慧瑶见微知著，洞察到肖恩想要帮助国家队队友的心思，她坦然道：“如果你是想要帮他们的话，关键点是金钱利益，操作上却又不能直接拿钱出来，那样的话就算你是亿万富豪也帮不了几个人，因为他们也算是国内拔尖的人才，阻挠他们出国踢球的障碍是以千万人民币为单位的。”

    
肖恩听了之后认可地点头，真诚地说道：“瑶瑶，有时候我真觉得在你们面前我实在很幼稚，遇到事情我总是影响到了心情，而你们却能够冷静地把事情条理理清，想到事情的关键点，切入点，这一点上我真的不如你们。”

    
李慧瑶不禁莞尔，风情动人，说：“这种事情你又何必介怀呢？我们毕竟都比你年长，而且术业有专攻，你应该听说过英国伟大的科学家霍金，他从21岁开始就全身瘫痪，但他对科学的贡献无与伦比。”

    
肖恩哑然失笑，说：“我怎么能与那么伟大的人相提并论。”

    
李慧瑶摇头道：“我只是想说，你专注于自己的事情，有些事情不必介意，身边有朋友帮你分忧解难，难道不好吗？这也不正是朋友存在的意义吗？”

    
肖恩深思片刻后反问道：“可我不知道我有什么能帮你们排忧解难的呢？”

    
李慧瑶还未回答，那边打牌的张瑜便叫嚷道：“肖恩，如果下一次我有生命危险的时候，你一定要来救我啊！”

    
肖恩真服了！

    
“你是顺风耳啊！隔多远都能听到别人讲话！”

    
“哈哈，谁让你们说悄悄话不会小声点。”

    
“谁在说悄悄话？”

    
肖恩知道跟她扯下去必然没完没了，便将视线投向了李慧瑶，发现对方脸色微红怔怔出神，不知道想到了什么。

    
李慧瑶回过神后内心轻轻一叹，暗想今晚估计又将辗转反侧了，谁让张瑜一句话含沙射影提起了肖恩对她的救命之恩了呢？

    
她认真地说道：“你的队友本身是有实力的，他们有的也具备商业价值，只不过他们自己不知道如何利用，同时他们也缺乏专业的引导，既然你已经成立了公司，完全可以扩张业务范围，不管是牵线搭桥也好，还是以自身价值去带动身边的人，只要他们愿意，可以将他们签在公司名下，帮助他们出国踢球，但需要他们长期还债，只要他们愿意，那么一切都有得谈，不管是商业活动带动收入增加，还是出国锻炼几年后再回到国内的高收入增长，肯定要比待在国内要强，因为留在国内其实失败的风险更大！”

    
肖恩皱起眉头问道：“失败的风险更大？”

    
李慧瑶面不改色说道：“两年一次的亚青赛有超过20名球员，但现在去看2000年，2002年，2004年的亚青赛球员，真正打出名堂的又有几个？最好的那一届也不超过一半！s3();

    
失败的风险难道不大吗？

    
去国外留洋只要是实打实地得到比赛锻炼，再回到国内怎么都肯定是实力有增无减吧？”

    
肖恩还是摇头，却说道：“虽然你说的不完全对，但我明白你的意思了，确实如此。

    
好的，回头我会跟他们说说。”

    
肖恩并不知道，虽然他在国家队当上了队长，但真正令他成为中国足球皇帝的里程碑是这个夜晚他与李慧瑶偶然的一次谈话，令他日后成为了中国一批又一批新生代球员心中万分敬仰的大佬！

    
肖恩公司的办公地点设立在了杭州，一方面是节约成本，二来这里距离上海也近，并不影响公司的人接洽业务，交通自然也是便利。

    
肖恩开始了为期五天进行拍摄商业广告的行程，身边始终有四位美女陪同，既是工作上的操持，也有生活上的照顾。

    
不久的将来，从宝马轿车到劳力士手表，从恒大地产到阿迪达斯运动品牌，从阿玛尼男装到百事可乐等等涉及诸多行业领域有着肖恩代言的广告将会席卷中国大江南北！

    
肖恩在这个夏天光是商业活动将收入超过7000万人民币！

    
而附带如恒大地产送的位于杭州的两套大户型公寓，宝马送的7系轿车，劳力士男表等等东西折算下来也价值不菲。

    
兴许是一下子赚了许多钱，肖恩反倒对钱看得很淡了。

    
因为他几乎没有花钱的地方，除了在商业活动结束之后犒赏身边的人，在父亲的提议下给公司元老们每人发了十万的奖金之外，也只有他私下带着四位美女去逛街给她们买了些女孩喜欢的新衣服而已。

    
至于宝马车，公寓之类的东西，都留给公司员工们用了，宝马给程泰去开，公寓楼则给新招入的员工合住用，算是进一步节省了公司的成本。

    
待这一切结束之后，肖恩独自前往北京，再次来到香河国家足球训练基地。

    
这一次是国奥队集训备战一个月后开战的奥运会！

    
因为肖恩是国家队的队长，所以在国奥队也就直接被殷铁生任命为队长了。

    
这一次国奥队集训有22人，其中19人是奥运会适龄球员，3名超龄球员，到了月底，19名适龄球员中要减少4人，因为奥运会的大名单是18人！

    
就是为了避免最后时刻出现有原定18人名单中有人受伤或其他原因不能参赛，留有4名替补随时待命候补。

    
在今年年初之前，国奥队三名超龄球员本是郑志，李伟峰，韩朋。

    
前中后三线各有一人。

    
现在因为肖恩领军锋线，则不需要韩朋了，殷铁生以加强防守以及出于进一步激活肖恩为考虑，所以他将孙翔招入队中，增强左路进攻。

    
在香河国家足球训练基地中，肖恩进入训练状态便完全认真起来，每天规律且充实的训练项目安排得满满的，这让蒿俊敏，周海彬，冯晓霆，赵旭?，李伟峰等人都跟着他的节奏，成为了国奥队集训时最为勤奋的第一集团。s3();

    
有人欢喜有人忧。

    
像队中打前锋的董方倬，郜霖则不清楚自己的定位，确实有些心不在焉。

    
肖恩作为队长以身作则，在队内也没有任何架子，但他的认真与努力却无形中带给其他人巨大压力，也迫使其他人必须行动起来，不能有丝毫懈怠！

    
在肖恩备战奥运会比赛期间，欧洲转会市场则如火如荼地进行着各家球队之间的交易。

    
欧洲杯的大幕落下之后，更是转会市场井喷式爆发的时间节点。

    
阿尔克马尔那边从赛季结束后就在进行着球员的清洗和引援工作。

    
像科恩德斯，库茨莫，沃特曼，简尼尔，沃莫尔等人都是被清洗掉的，而如年轻中后卫丹克，中场奥古斯丁则属于高升转会去了英超球队，老队长奥普丹在拿到联赛冠军后功成身退，去了奥地利的球队养老。

    
阿尔克马尔的引援多属于本土挖潜为主，像从奈梅亨引援了两名球员兰斯与霍尔曼，这都是上赛季交手中给范加尔留下了深刻印象的球员。

    
其他如克拉文，鲁伊克斯，斯沃特斯等球员也都是从如中游球队维迪斯队中挖来增强实力。

    
而关于肖恩的转会传闻其实一直都没有停止过，只不过从波尔图碰壁而归之后，其他俱乐部也都一直在观望，直到七月中旬，西甲的贝蒂斯俱乐部给阿尔克马尔发来了对肖恩的求购报价。

    
从600万欧元连续三次提升报价后，贝蒂斯最后一次报价800万欧元还是被阿尔克马尔拒绝后，便又没有球队去尝试引进肖恩了。

    
而肖恩一直都没有在斯赫林加给出的新合同上签下自己的名字。

