    “宇智波和Archer的战斗还真是令人感到震惊。”

    “是吗？我还是觉得rider和那个宇智波之间的战斗更加精彩。”

    虽然有不少人看着他们的战斗热血沸腾，但还是有一些比较异类的存在。

    “呜呜，杰克，我的杰克，她受伤了！”

    “该死的Archer，竟敢射伤我的杰克，如果我能参加圣杯战争必定手撕了他！”

    总有一些很刑的吃瓜群众患上了社交牛逼症，看到杰克的可爱模样他们瞬间就明白了这可是个可狱不可囚的萝莉啊！

    “醒醒，你的杰克能一刀秒了你。”

    有人在旁边提醒道，谁料那萝莉控却说：“哼，死在杰克的手里我很荣幸！”

    语气还颇为骄傲。

    “……（翻译：这人没救了。）”

    ……

    “好安静啊……”

    小南站在窗户之前，好看的柳眉轻轻蹙起。

    因为浓雾的原因，她只能看到街道对面的房子，再远处的话基本都是灰蒙蒙的一片。

    “这片雾气有问题。”

    兰斯洛特站在窗户的另一边缓缓说道。

    “不仅隔绝了实现还大幅度削弱了感知能力，就像是有人特意使用的大范围魔术一样。”

    “你是说这些雾气是人为的？”

    “嗯。”

    小南思索片刻，随后从窗户一跃而下，但她并没有摔倒在地，而是身后延伸出两只纸质的翅膀。

    在浓雾之中看起来确实就像是「天使」降临了一样，也不辜负她的代号。

    呼！

    猛烈的风声响起，随着翅膀的煽动与风遁忍术的施展，附近的区域顿时刮起了暴风。

    但暴风吹过，浓雾还是一如既往没有丝毫变淡的痕迹。

    看到这一幕，小南的眉头皱得更深了。

    “究竟是谁施展的忍术？”

    浓雾在他们寻找圣遗物时就出现过，在第二天短暂的放晴之后便又恢复了这被浓雾笼罩的模样。

    因此她并不觉得会是从者施展的魔术，而是被召唤至此的七名御主中不知道谁施展是忍术。

    ……

    “迦尔纳，好冷啊～”

    凉意拂来的深夜，鸣人抬头朝迦尔纳说道。

    因为没有钱，也没有用不正当手段获取住所的原因，他们只能漫无目的在空旷的街道上干等。

    七个组合当中，也就只有他这一个组合过得最惨了。

    不过这对于迦尔纳来说并无所谓，因为他至今都在保持着灵子化，因此实际上裸露街头的也只有鸣人一人。

    “……”

    迦尔纳还是一如既往的高冷。

    “这么晚了还有人？”

    鸣人有些意外的看向前方，在昏黄的灯光之下，隐约能看到一道人影站在那里。

    就在鸣人向冲上去打个招呼时，迦尔纳却突然出现并且拉住了他。

    “迦尔纳？”

    鸣人有些奇怪的看向他，不理解他为何要拦住自己。

    “前面那个人……很强。”

    迦尔纳凝重的说道，随后他手掌在虚空一握，长枪被被其握在了手中。

    “诶？”

    鸣人的脸色一呆：“这是要发生战斗了吗？”

    说话间，几把长枪与短剑穿过浓雾朝着两人而来。

    叮叮……！

    迦尔纳第一时间站在了鸣人的身前，手中的长枪大开大合的挥舞着形成了一个完美的防护罩，而那些武器全部被他所弹开。

    “轰！”

    有一把短剑刚刚落到地上便爆发出了剧烈的轰鸣声，纷飞的碎石屑吓了鸣人一跳。

    啪嗒……

    随着脚步声的缓缓接近，那人也在以一种慢悠悠的速度朝他们靠近。

    鸣人的喉咙滚动了一番，心也随着此人的步伐而紧张了起来。

    ……

    “这种攻击方式……好熟悉啊。”

    迪达拉捏着下巴说道，同样是投掷武器，同样是投掷出来的武器会爆炸……

    “不过吉尔伽美什是上一场圣杯战争的从者，早就返回「英灵座」了吧。”

    迪达拉为自己的猜想而感到有些可笑。

    ……

    但与他不同，隐藏在黑暗之中的长门双手却是抓住了木椅的把手。

    咔擦！

    木椅的把手直接断裂，他那双灰紫色的轮回眼死死的盯着那插在地上的武器。

    “这、这怎么可能！”

    长门捏碎了手中的木椅把手，语气之中充满了不可置信。

    这种攻击方式他死也不会忘记，为什么上一场圣杯战争的英灵能够活下来，而且还留到了第二场圣杯战争？

    面对那个怪物，他不奢望小南能够获得圣杯，只求不要被那个家伙杀了！

    ……

    忍界之中，所有人都对这个神秘的存在充满了好奇，因为这「酷似」吉尔伽美什的攻击风格一下子就把他们的目光吸引住了。

    “该不会就是吉尔伽美什吧？”

    有人迟疑的猜测道，但旋即他都为自己的猜测感到不可能。

    毕竟他们都见识过了七名加上杰克总共八名英灵，没有一人是吉尔伽美什。

    “或许是某位从者与吉尔伽美什的攻击很相似吧。”

    “但就连杰克这种七名英灵之外的从者都出现了，为什么吉尔伽美什就不能出现？”

    ……

    “吉尔伽美什？！”

    随着那位神秘强者的出现，鸣人顿时睁大了眼睛，不可置信的看着面前那道拥有一头金发的身影。

    与印象中穿着金色铠甲的不同，此刻的吉尔伽美什穿着的是非常符合这个时代的束装。

    随意的穿搭也无法遮掩他的帅气，那纯金的大金链子与金锁的耳坠散发着豪气。

    “怎么可能……”

    鸣人有些凌乱，为什么吉尔伽美什会出现在这里？

    “吉尔伽美什？”

    迦尔纳目光一变，凝重的重复了一遍这个名字。

    身为从者，他自从被召唤时便被传输了众多传说的知识，因此知道了此人的真名之后再想了解他的传说就不难了。

    最古的英雄王，神与人诀别的开端，确实是最值得他警惕对待的一人。

    ……

    静……

    此刻的忍界之中，所有人都像是陷入了死一般的宁静之中。

    “我靠，怎么又是这个挂逼啊！获得了上一次的圣杯战争胜利之后还要再参加第二场？这好让不让人玩了！”

    “对啊，我可是压了一百万rider组合啊，为什么突然窜出一个吉尔伽美什，造孽啊！”

    当然，要论最震惊的还是大蛇丸，他看到吉尔伽美什的那一刻顿时震惊得话都说不出了。

    别看斑的秽土体很无解，但吉尔伽美什之中的宝具却是要多少有多少，要什么有什么，其中就有针对灵魂的宝具。

    而这一类的宝具对于斑来说可是能够造成实质性的伤害的！

    这一刻，原本信心满满的大蛇丸突然感觉到事情变得不再是那么可控了。

    …………

    「斯卡哈：亡灵小子，你很嚣张？还有那个金闪闪的家伙，你得幸亏我不是枪阶。」

