    “今天真是费心了！”

    不论是怎么样，魏晋北能够做出这一切，都是因为自己，盛锦绣还是表示了感谢。

    “还行，只要你喜欢，这一切都是值得的！”

    魏晋北说这种话的时候，没有丝毫的怨怼和其他情绪，似乎脱口而出，甚至是不知其中的含义。

    盛锦绣也算是在他的口吻之中锻炼了出来，轻易地就知道了男人不过是假意，但是即便是这样，每当他说出这些话的时候，表面再怎么装的没有丝毫的变化，心中也是一跳。

    “有没有人说过你很假？”

    盛锦绣忍不住地发问，这个男人实在是太过于疯狂，自己担心，再这样下去，怕是真的要沦陷。

    “那倒没有，见过我的人都说我挺真！”

    魏晋北眨了眨眼，看着眼前的女人，神情认真，不似作伪。

    “你。”

    盛锦绣无奈，不是早就知道这个男人的性子，怎么还会忍不住地问他？真是自讨苦吃。

    “行吧，你能够有这样的朋友，也算是一种幸事！”

    盛锦绣实在是忍不住，最终还是嘲讽了一波。

    望着头顶璀璨的星空，眨了眨眼，只觉得有些酸涩，曾经的自己对于这片空，也算是熟悉，盛寒北陪在自己身边的时候，经常会在晚上带着自己去屋顶上坐着，看着天空，聊着外面的世界。

    但是现在，即便是同一片空，身边的人也是不同了。

    魏晋北意外地朝着女人看了一眼，有些惊讶于盛锦绣身上突然产生的些许的伤感，刚刚不还是挺好的？

    “想什么呢？困了的话就直接下去，随便挑个房间睡，明天早上我再送你回去！”

    魏晋北干脆将桌边的大块毛巾铺在了地上，直接躺了上去，“要是没有困，不如就跟着我躺下，看看这片天，你应该很少。”

    “哦，不对，你以前应该是见过不少！”

    “好！”

    盛锦绣直接打断了男人的话，拿起一块毛巾，盖在了身上，躺在了男人的身旁，两人之间隔着一个人远的距离，倒也算是有微妙的气氛。

    魏晋北一愣，倒是没有想到女人会是这么的决绝，直接躺了下来，眼中闪过一丝诧异，随即扭转过了头，看向了天空，“今晚听说是有流星雨，也不知道能不能看到！”

    “希望吧！”

    盛锦绣随意地附和了一声，也不管男人是否满意，渐渐地沉浸在了自己的回忆之中。

    那个时候的自己在密林之中也算是无忧无虑，虽然因为自家兄弟姐妹的各种争权夺利的事情弄得焦头烂额，但是也算是能够平稳地度过，毕竟几人之间也能够保持一种微妙的 平衡，尤其是自己，在盛寒北的照料下，几乎是没有人能够找上自己的麻烦，在那个大家族之中也算是活得自在。

    以往，盛寒北还会带着外界的一些小玩意给自己，在生活的哥哥方面都照顾着自己，几乎是尽到了一个哥哥应有的责任，自己也被保护的很好，他教会了自己不少道理，同时，也交由了一些防身的招数，那个时候的他似乎就预料到了今日，让自己要低调一下，尽量地跟随在盛家桐的身边，不要太过于招摇，尤其是自己的这个性格，最好是能够更为精明一些。

    但是那个时候的自己又怎么会懂，只因为有盛寒北在自己的身边，便无所畏惧，即便是他一再地教育着自己，也只是浮于表面地规矩，内地里的自己，依旧是那般的形骸不羁。

    这样的生活维持到了密林彻底消失，自己终是懂得，从一开始，盛寒北就给自己铺好了路。

    没有让自己参与到哥哥姐姐的斗争之中，保全了自己，同时还让自己学习了解到了那么多关于这个世界的知识，让自己能够在来到这个地方后，不至于那般的无助。

    甚至于让自己尽量地低调，也是希望盛家桐能够看在自己和他是同宗同源的份上，网开一面，放过自己。

    你都料到了！

    但是你却不在了！

    盛寒北，我以往的确是很少叫你哥哥，毕竟你和我的年龄差并不是那般的大，自己一直都在想着，为何要叫你哥哥，而不是我是姐姐，但是直至我真的知道了你帮我做的这一切后，我后悔了，我当时就应该叫你一声哥哥！

    依旧记得那个时候的你，一直不断地用各种事物逗弄着自己，希望自己能够叫你一声哥哥，但是自己却一直警惕着，只要一旦发生了这种倾向就会立马地警惕，现在看来，自己真的是太过于小气，心眼真的是极小。

    到底是什么样的原因，能够让你忍受这样的我！

    帮我做了这么多，最后甚至于是牺牲掉了自己的性命。

    原本的保守派，应该是所有人都应该得到应有的报应吧！

    即便是自己，也有可能会被盛家桐秘密处理掉，但是因为你的那一场爆炸，所有的一切都变了，甚至于当时，你让我跟着慕晚瑜他们几人离开，都已经料到了现在。

    只是没有了盛寒北的盛锦绣，似乎就是一头失去了指明灯的猛兽，难以从困圈之中离开。

    这样的情况，你就未曾料想到吗？

    难道你还真的以为我已经长大了，能够独当一面了？

    现在的我就是连一个人的真实目的都难以看穿，只能够顺着他的意愿行走着。

    甚至于，连自己的安危都难以保障，你说，你真的能够放心吗？

    盛寒北，哥哥，我真的好累啊！

    这个世界有着我不能够忍受的那些肮脏，曾经的我有你的保护，几乎是未曾沾染上一点，但是现在的我，几乎是寸步难行。

    我不想去找盛家桐，我觉得那是一种被别人侵犯了生活的感觉，我还是不能够接受没有了你的世界！

    怎么办？哥哥？

    你说我要怎么办才能够从这种困顿之中走出呢？

    这个世界真的好复杂，不论是人，还是事，似乎都不是我能够轻易地掌控的！

    你说，要是你还在我的身边，是不是会给我提醒，帮着我将所有的一切都解决好？

