
　　刘玉秀瞪了江茶好几眼，都没有得到她的回应，只好作罢。不过，她的心里却越发的生气了。

　　对这个疯子一样的女人，江茶才懒得理会。她认真的听着教授讲课，回答教授的提问。

　　一节课下来，江茶收获满满。倒是刘玉秀因为一直在嫉妒江茶，从而没有心思听课，等教授走了看着空空的笔记本，一时有些傻眼。

　　她，她竟然一个字笔记都没有做，这说出去还不得笑掉大牙。如果被江茶知道了，还不知道会怎么笑话呢。

　　江茶才不管刘玉秀的屁事呢。她和吴娟他们一起去吃食堂吃饭，吃过饭回宿舍休息。因为下午没有课，江茶决定回刘老那边一趟，然后顺便出去转一转，能不能买套房子。

　　随着年纪的增长，她迫切的想要属于自己的房子，想要自己的空间，不用和爷爷奶奶，和父母挤在一起。

　　现在弟弟还小，再加上家里种了茶油树，还做着生意，短时间内父母应该不会到京城来。

　　等到她在京城站稳了脚根，又另说了。她希望弟弟上小学的时候，能到京城来上。

　　可就算这样，也得还要好几年。而她，必须趁着这几年的时间，把房子的事情给弄好。

　　背着书包出了校门，江茶坐上了前往刘老家的公交车。到刘老家的时候，刘老刚午休起来，看到江茶来了，不由笑了起来，问道，“下午又没课？”

　　“是，下午没课，我过来看看您。”江茶一边说着，一边把院门关上，然后悄声问刘老，“师父，上面没有人找我吧？”

　　“你觉得可能吗？”刘老没好气的白了江茶一眼。收了一个优秀的徒弟，也是一件烦恼的事情。

　　这几天，他都快烦死了，几乎都是暗中打听江茶的。虽说他已经挡了回去，可他也担心，担心那些人会找到学校去。

　　江茶在清大上学的事情，这并不是秘密。稍稍一打听，就能打听得到。他就怕那些人不管不顾的找上江茶，给江茶带去麻烦的同时，也给她带去了危险。

　　“师父，我错了，给您造成麻烦了。”

　　“你现在知道错了，已经晚了。不过，救人是没错的，只不过是我们的方法用错了。也是因为时间太急了，不然我们就能想一个好一点的法子了。”

　　“嗯，下次我会注意的。不再犯这样的错误。”

　　“过去的事情就别提了。你今天既然来了，就好好的看看书，有不懂的再问我。”

　　“那我就先去看书了。”江茶说完，背着书包直接进了书房。等到她把之前没看完的那本书看完，已经是晚饭时分了。

　　看着王姨在厨房里做饭，江茶对她说道，“王姨，你给我做好吃的了吗？”

　　“做了做了，一会就能吃了，快去洗手吧。对了，刘铮晚上说要来吃饭，也不知道来了没有。”

　　王姨的话刚说完，院子外面就传来了车子的声音。不多一会儿的功夫，刘铮的声音传进了厨房。

　　“王姨，我来吃饭了。”

　　刘铮一边喊，一边进了厨房，看到江茶也在，愣了一下，然后大声的喊道，“姑奶奶，你也在啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第638章 麻烦的事免费阅读。https://xs.23sk.com 