    武泽辰看了眼没个正形的慕瑾瑜，直接转头出了书房，满心惦记着刚才琢磨的事，压根就懒得搭理这最近总在自己这占便宜的慕瑾瑜。

    慕瑾瑜见武泽辰离开，无所谓地耸了耸肩，这才跟着摇头晃脑地离开了书房。

    第二天，夏洛潼一整天都窝在自个儿的屋子里，埋首于书案之间写个不停，期间武泽辰和慕瑾瑜二人曾来与她一道用了午膳，却也只见她快速地吃了饭之后，就再次坐回了书案后。

    两人皆是心下好奇，可问了她却又没有得到答案，只得揣着满腹好奇各自回屋，结果没想到隔天一早，他们就以完全出乎意料的方式得到了想要的答案。

    就在武泽辰与慕瑾瑜正在书房里议事的时候，韶光阁某处忽然传来一声巨响，不仅惊动了满院子的护卫暗卫，就连武泽辰都下意识地皱起了眉头，随即想到夏洛潼的安危，他心下一紧，几乎是瞬间就从屋中消失了踪影，只留下独自看着对面空座愣神的慕瑾瑜。

    虽然在武泽辰看来，防御如铁桶一般的韶光阁，其安全程度是毋庸置疑的，可一想到夏洛潼的安危，他仍是不由自主的紧张，下意识地担心她的情况，担心那响动是否跟她有关，她现在可是安全？

    快速穿行在韶光阁之中的武泽辰，满脑子都是心中所念之人的身影，直到这时他才发现，原来她在自己心中的地位，远比他自以为的还要重要，但凡有点风吹草动，他脑海中蹦出来的第一个念头就是与她相关。

    他想着，自己这般应该是彻底沦陷了吧……？

    一路朝声源处而去，武泽辰忽然发现这似乎是厨房的方向？

    隔老远，他就发现有黑烟从厨房的方向升起，心中不由一惊，脚下速度再次爆发，急速朝那边掠去。

    刚踏进厨房所在的院子，就见浓烟处有一抹纤细而又熟悉的身影正踉跄地朝外走来，那一瞬间，他觉得自己的心脏仿佛被一只巨手攥住，有片刻的停顿。

    慌忙间，他一边朝那身影跑去，一边扬手卷起一道劲风，吹散了那被烟气包裹的身影。

    “阿潼——”

    情急之下冲口而出，这似乎还是他第一次这般叫她，可唤声才刚出口，尚未来得及询问便不由得顿住了，因为此时她的模样……

    原本一袭青衣，此时已是污迹斑斑，好似在泥地里打了滚一般，就连脸上也是黑一块白一块的，如同花猫一般看不出了原本的模样。

    此时的夏洛潼正被刚才的烟雾呛得直咳嗽，武泽辰走到近前，一边抬手轻拍她的后背帮她顺气，一边抬眼朝她身后看去。

    那里是韶光阁的厨房，此时正冒着黑烟，有不少下人忙进忙出地开窗通风并收拾整理。

    他心下有些疑惑，见夏洛潼缓过劲来不再咳嗽，这才不甚放心地拉过她仔细查看。

    衣裳上有不少脏污之处，裙摆处还有些许烧焦的痕迹，除此之外再无其它痕迹，他不由心下松了口气。

    夏洛潼对于武泽辰这般举动有些意外，这家伙难不成是在关心自己？

    不过这会儿厨房的情况……让她没有功夫多想其它，刚想开口说话，没想到武泽辰却是率先开了口。

    “可有伤到哪里？”武泽辰见无外伤，心下稍安，不过还是不放心地问了句。

    夏洛潼一愣，随即摇摇头回道：“没有，我躲得快，没事。”

    躲得快……

    她这是在厨房里干嘛？

    武泽辰默了默，见她虽然满脸脏污，但那双眼眸却仍是如漫天星辰般明亮，穿透重重黑暗，直达他的心底。

    忍住抚上那双眼眸的冲动，他抽出一方锦帕，抬手为她擦拭起了脸上的污迹，动作轻柔缓慢，好似是在对待一件绝世珍宝一般小心仔细。

    夏洛潼显然没想到武泽辰会有这样的举动，站在原地的身子不由僵了僵，眼神有些不然地朝一旁飘了飘，随即才反应过来，打算伸手接过帕子。

    “我自己来吧。”

    “别动，你自己看不见哪里脏了。”武泽辰一手拉住她的手腕阻止了她的动作，另一只手仍是仔细地为她擦拭脸颊。

    他的目光专注而又认真，夏洛潼见他这般便也不再多说，只是心里头总觉得好像哪里怪怪的。

    此时他们二人距离这般近，她更是不知道眼神该往哪儿落下，只能四处乱飘着。

    武泽辰见她如此神色，与自己近在咫尺的距离俏生生地站立着，眼底涌现出浓浓的笑意，只不过此时的夏洛潼却根本不好意思看向他的眼睛，所以压根就没有发现。

    此时他们二人如此亲昵的举动，早已落入了在场一众下人们的眼中，结合这几日突然改口的称呼，几乎所有人都醒悟了过来，做事也越发轻手轻脚，不敢打扰了站在院中的两位主子。

    不过这份宁静却没能维持多久，直到一道咋咋呼呼的声音响起。

    “天呐！阿潼！你是在拆咱们韶光阁的厨房吗？！”慕瑾瑜刚进到院中，目光含笑地掠过那看似亲昵的二人之后，就被他们身后那已然熏黑了墙壁的厨房给惊着了。

    “呃……”

    夏洛潼一噎，想到厨房内的惨状，很是不好意思地抬头看向仍在为自己擦拭脸颊的武泽辰，鼓起勇气说道：“对不起，那个厨房……我会负责让它恢复原样的。”

    “一个厨房而已，不行就拆了重建，不必在意，只要你没事就好。”武泽辰收回擦拭的手，眼神专注而又认真地看着她说道。

    这话怎么听着……

    夏洛潼不禁愣了愣，心中升起了些许异样的感觉，被他这么盯着，她忽然感到有些不自然，甚至有些不好意思看回去了。

    意外地升起了些许局促的感觉，她下意识地解释道：“我原本是想尝试着做点吃的……”

    “什么？！你确定自己是来做吃的，而不是来拆厨房？”此时正站在夏洛潼身后，朝着厨房里张望的慕瑾瑜，听到她的话后，终于是忍不住发出了如此疑问。

