    “我当然没有不要这个贵客的道理，好运，但是你也别想着你能够逃走，你算计我的事情我会好好的和你清算的。”

    随着这句话，李珂看到的那个船长就捂着自己的额头走了过来，李珂能够清楚的看到他狰狞的脸颊，以及那看着女孩时忍不住咽下的一口唾沫。而

    毕竟实话实说，劫持李珂的这个女孩的确很漂亮，而且很有料，衣服也很少，李珂能够轻松的感受到她的心跳和体温。但是对于女孩的话，不管是接待他的那个船长，又或者说是一个李珂不认识的，眼睛蒙了一块黑布的男人，都并不是那么的在意，并且着两艘船上的水手都将枪对准了李珂和这个被称呼为‘好运’的女孩。

    “但是你要明白，我是和海狼混的。”

    被称呼为派尔的船长无奈的摊开了手，和他身边的那个独眼船长相视一眼，然后笑了出来。而在这个时候，相互攻击的两船人也不再互相进攻，而是互相戒备的看了起来。

    “所以，我怎么可能会和你一起对抗我的盟友呢？至于和你的约定……”

    那个独眼的船长在派尔说到这里的时候，忍不住的耸了一下肩膀，并且展示出了他手上的一把黄金制成的徽章。

    “海上的消息总是不灵通的，所以你们之前的约定就只能作废了。”

    这个独眼的人对好运露出了一个残忍的笑意，而他身边的派尔船长则是露出了遗憾的表情，因为如果和女孩合作的话，他会赚上一笔，然后说不定能够获得一亲芳泽的机会。但是谁让他们联手算计的这个船长竟然拿出了他们船长的一把黄金徽章呢？这代表他们之间结成了一个联盟，而对联盟当中的人出手的话，他是会倒大霉的，毕竟他手下的人当中可是又好几个不属于他的人呢。

    更何况相比于真刀真枪的干一架来获得一亲芳泽的机会，选择对付这个只有一个人的女孩，一亲芳泽的机会反而更大一点。当然，她钱也能到自己的手上，就是大家都只能一亲芳泽一次这点让人遗憾。

    但是没办法，死掉的水手必须要有人站出来为之负责的。

    “就是这样，所以你能够放下武器吗？我是可以为你求情的，看在我们有这么好交情的份上。”

    听到了这些话，名叫好运的女孩急促的呼吸着，这让李珂能够感受到更多的东西了，只不过对此他不是很在意，毕竟现在有将近一百只枪指着他们，如果不变身亚托克斯的话，他可是没办法完全躲过的，而且就算他变身成暗裔，将这些人全杀了，他拿什么前往皮尔特沃夫？

    用游的么？

    但是就在他准备从这个漩涡当中脱身的时候，他就看到他仅仅是一动弹，那些个水手就准备扣动扳机了，这代表他们压根就没打算顾及自己，一旦有什么异动，那么等待他和背后这个女孩的，就只能是死亡了。

    “说不定是你的老大被他们干掉了，他才拿到的勋章。”

    他背后的叫做好运的女孩也明白了这一点，所以她的呼吸才会这么的急促。而她也徒劳的做着最终的挣扎，毕竟她只有一个人吧，而她的对手足足有两条船的人。唯一和这件事没关系的好还是一个自己看不清深浅的男人，而且还被自己用枪指着腿，很明显也是不会帮自己的。

    但是她的好运的这个名字，似乎真的给他带来了好运。因为派尔船长在叹息了一声之后，无奈的看了一眼正一脸平淡的李珂，然后在看了李珂的剑，还有那间被轰趴的船长室之后，他的眼睛就瞪大了，这让李珂无奈的叹了口气。

    “啊，这点不用你担心了，你只需要把你的那份藏宝图交出来，并且和我们的这位贵客一起束手就擒就可以了。”

    他已经放弃继续拉拢李珂了，因为就算是他处理的再好，让李珂差一点就被大炮轰死这件事就已经让他彻底得罪死李珂了。毕竟他可不觉得李珂会大度的绕过那些攻击他的人，而同样的，他也不觉得自己的这位新盟友会放过这个杀了他大副的人，他已经没必要再维持德玛西亚的这条线了。

    尽管会损失惨重，但是这也是没办法的事，钱再多也要有命花才行。

    李珂也清楚这一点，他无奈的叹了口气，然后在这个叫做派尔的人要挥下手臂的一瞬间蹿了出去，并且在船舱上稍微一点，整个人就跳到了高空当中。

    “快开火！”

    派尔船长和另外那一个独眼的船长立即嘶吼了出来，并且他们也将自己的手枪对准李珂，并且扣动了扳机。但是很可惜的是，在李珂的手臂上浮现出了一层蓝色的能量，并在他的面前形成了一面薄薄的淡蓝色护盾，让那些高速驶来的铅弹直接撞在了这面蓝色的护盾上，让李珂可以安然的落到上层的甲板上。

    他没兴趣去了解为什么都开打了好能够握手言和了，毕竟就和刚刚一样，既然那对方发动了攻击，抱着杀死他的目的动手了，那么他也就只能回敬包含杀意的攻击了。

    甲板瞬间被砸出了一个大洞，而两个船长狼狈翻滚的动作还没有结束，落在地上的李珂就如同利剑一样的从到了派尔的面前，将亚托克斯直接捅进了他的胸膛，并且看都不看的就把缠绕在手臂上的锁链甩向了自己的身后，直接绑住了刚刚站起来的独眼船长的脖子，并且在他徒劳的挣扎当中，将对方拉到了自己的身前，并且在同时将亚托克斯放到后背，挡住了朝他射击而来的一大波子弹。

    但是就算是如此，一枚流弹还是在他的脸旁边划过，差一点就打断了他的几根头发。而他也没有因此而停止自己的动作，在那些抢手再次扣动扳机的时候从原地窜了出去，然后像是一阵旋风一样，冲到了和他在一层甲板上的水手面前，将他们的脑袋在一瞬间都砍了下来。

    再次跳跃，他的背后就留下了无数的火星，而就在他躲进一根粗大桅杆后面，躲避那些密密麻麻的子弹的时候，他就看到那个叫做好运的女孩也在一个跳跃之后来到了上层甲板，一边对着那些开火的水手射击，一边躲在李珂的身边。

    这让李珂差点就没把她用亚托克斯给剁了。