    就这样浑浑噩噩的，不知不觉又是三天过去了。

    中间时不时有人过来想接网吧的盘，但不是由于价格谈不拢，就是因为资金不到位，没有一家定下来的。

    朱经理很是烦躁，大器倒是有些得意，“穿越时光”晚转出去一天，自己就多一天接手的机会，即使不能接手，也可以在这里继续呆着。如果它完全转出去了，自己下一步还真不知道往哪里去呢。

    这天一大早，大器拎个抹布和脸盆，挨个擦桌子，擦屏幕，清理桌面上的烟灰和食物包装。

    朱经理仍然在门口的吧台里面坐着。

    突然，“吱呀”一声，大器听到有人推开了玻璃门。

    是一个年轻的姑娘。

    “老板，请问这个网吧要转让吗？”

    姑娘的声音很清脆。网吧里经常有年轻姑娘来上网，一般以两种人为多，一种是女大学生，一种是那些女流氓。女大学生上网比较斯文，而女流氓则描眉画眼、张牙舞爪，叼着香烟，不是对着麦克风打情骂俏，就是对着屏幕污言秽语。

    而这个姑娘大概十六七岁，既不像女大学生，也不像女中学生，更不像女流氓。

    她皮肤白皙，上身穿一件鹅黄色的夹克衫，一头短发精干利落，一条发白的牛仔裤，一双白色旅游鞋。一双黑溜溜的大眼睛，透露着桀骜不驯，背上背着个双肩背包。

    她一手拿着个翻盖手机，一手打着响指。

    大头看了她一眼，又去低头清理电脑桌，一面偷听着姑娘和朱经理的对话。

    听到来人对转让网吧感兴趣，朱经理忙不叠站了起来：“是啊是啊，请问小美女从哪里知道的？”

    “你不是在省城论坛里发帖子吗？”

    “嗯，那是那是，小美女想接啊？”

    “我挺感兴趣，就过来随便看看。”

    “你？”朱经理不信任地看着姑娘：“可是你才多大啊？”

    “我都十六岁了。”

    “你上初中还是高中？”

    “我不上学了。”

    “难怪你想开网吧，可是开网吧得和各种各样的人打交道，时不时会有地痞流氓闹事，你能应付过来吗？”

    “我肯定应付不了，不过，一物降一物呗。我看你转让费八万，有点贵了，再给便宜点呗。”

    听到她开始侃价，朱经理才指了指跟前的一个座位，让她坐下：“请坐请坐，坐下慢慢说。宝宁，来给客人上茶。”

    大器答应了一声，就去准备茶水。

    姑娘说：“我不喝茶，我自己带了可乐。”说着，她摘下背包，从里面掏出一塑料瓶百事可乐，拧开盖子，抿了两口，又把盖子旋紧，重新装回包里。

    见大器端着茶杯过来，姑娘的目光在他身上扫视了一阵，突然说道：“咦，我咋觉得好像在哪儿见过你？”

    大器有些羞怯地抬起头来，在女孩脸上打量了一下，确实也感觉她有些面熟，却又一时想不起来在哪里见过，他嘴张了张，没说出话来。

    姑娘的又黑又亮的大眼睛眨巴着，突然恍然大悟，尖叫一声：“我想起来了，你是甄恨天！我是凌云啊！”

    她猛地一下子站了起来，扑到大器跟前。她的拳头在大器身上擂了一下，又把他搂住：“你这哥们儿，那天咋就不见了？我老爹说你跑了，我才不信，那个老鸡贼，谎多得很……”

    大器发了两秒钟的呆：“凌云？是你……”

    凌云把大器松开，爽朗地大笑起来：“太高兴了！没想到能在这里遇到你！真是苍天有眼啊！老鸡贼的阴谋又落空了，哈哈哈哈！”

    笑着笑着她又哭了：“那天也没留个联系方式，我也没法找你……”

    大器也情不自禁流泪了：“我也以为再也见不到你了。”

    凌云笑出了可爱的小酒涡：“这下好了，可以经常看到你了。”说着，她又从包里掏出一个精致的粉色小通讯录，在上面写了两行字，塞给大器：“这是我家地址，上面有我的电话。”

    大器接过来，飞快地看了一遍，同时在心里把上面的内容全部记了下来。

    两个人谈话的时候，朱经理听得目瞪口呆，他完全无法想象这对少男少女是谁，之前发生过什么事情。他又想继续和凌云谈转让网吧的事，又想让大器和凌云再叙叙旧，举棋不定。

    大器问：“凌云，你怎么不上学？”

    凌云的目光有些黯淡：“我这真叫小孩没娘，说来话长，以后慢慢给你说吧。说说你吧，你是怎么到这里的？”

    大器简略地说：“那天晚上和找不到你们的车，我后来又认识了一个老师，那个老师要到网吧上网，就把我带到了这里，然后……”

    凌云不断点头：“真不容易啊。不过我挺羡慕你，可以一直在网吧里，想怎么玩就怎么玩，我就不行。干个啥，老鸡贼都管着，又是收电脑，又是告班主任，我他妈一生气，就干脆退学了，他也管不着了……唉，你看我，光顾着说自己了，你再说说你吧。”

    “我也没啥说的，反正都这样了。对了，你为什么想开网吧？”

    “网吧好呀，开个网吧，游戏随便玩，聊天室随便逛，谁也管不着我。”

    “你去网吧玩就可以啊，为什么非要开网吧呢？”

    “你都不知道我老爹有多鸡贼，我去哪个网吧玩，他就去哪个网吧跟人家老板讲，别让我来玩，要不然，他就会派人……”凌云说到这里，扭头看了看朱经理，停下不说了。

    大器问：“他可管得真宽。”

    凌云：“是啊，他的魔爪伸得可长呢，啥都管。那时候怕我早恋，到哪里都让我男扮女装，可把我别扭坏了。后来我急了，再也不扮男生了，他也没办法，哈哈哈哈……”

    大器问：“要是你到网吧玩他都那么管，你开个网吧他会管得更严。”

    凌云：“我也这么想过，不过呢，反正老子现在学都不上了，开个网吧他还不让，老子就死给他看，让他后悔一辈子。他有办法对付我，我更有办法收拾他，哼，看谁斗得过谁！”

