
开宴前，许忠俊还体谅王斗等人的心情，叫他们下去换了官衣过来。

王斗身为实授总旗，此时他腰间己是配上铜木腰牌，总旗官衣上也是绣上彪样纹饰，脚下穿着牛皮官靴。韩朝，韩仲二人虽署总旗，仍与齐天良、高史银二人穿着小旗的官衣，上有犀牛纹饰，脚下同样穿着硬靴。

除了王斗与韩朝会沉稳些，韩仲、齐天良、高史银三人未免没有官威架子，韩仲身子左扭右扭，总觉得身上官衣有些不舒服，齐天良眉欢眼笑地拿着告身直看，高史银则是不断地抛着手上的银子，裂开嘴直笑，不过他满脸横肉的样子，那笑容却是显得有些狰狞。

王斗含笑看了他一眼，正好高史银也看向王斗，接触到王斗的目光，高史银脸容一呆，轻咳了一声，转过头去。

当日出生入死的几人中，韩朝三人己是明确向王斗表达了投靠的意思，特别是经过刚才之事，三人神情更为恭敬。只有高史银态度不明，或许是那日被王斗痛打后，面子上放不下。王斗暂时也不理高史银的想法。

见众人都换好了官衣，王斗道：“好了，管队大人己是设好酒宴，我们这就去吧，免得让上官久等。”

众人中己是稳以王斗为，见王斗这样说，几人都出了偏房，韩朝还为王斗拿好了他换下的包裹，众人又来到官厅内。

见到王斗等人焕然一新的样子，许忠俊几人欣赏的目光都是看过来，王斗重新以下官礼见过许忠俊几人，口称卑职，一跪一揖。

许忠俊哈哈笑着扶起王斗，言道大家都是同僚，不必过于拘束。

……

众人入席，有许忠俊这样的大官在前，众人未免有些小心翼翼，不说齐天良不敢再狼吞虎咽，就是张贵也是时刻陪着小心，有时许忠俊夸赞他一句，他脸上就满是受宠若惊的欢喜神情。

许忠俊新任，自然也想干出一番成绩来，或许未来还可以再进一步，不过他虽是雄心勃勃，只是以现今所内屯田情况，想干出成绩来，难啊。

他期盼地看向张贵：“老张，明年你们堡内的屯粮子粒，能不能再往上提提？”

张贵脸上现出难色：“眼下田地干旱，军户逃亡……不过许大人这样说，下官自当尽力而为。”

许忠俊看着张贵，眼中现出不满意的神情。

舜乡堡所在的保安卫左千户所，算是保安卫六个千户所中较为贫瘠的一块地方，弘治年间，曾有官户五十一户，军户一千五百四十余户，有屯田地七十多倾，每年纳粮九百余石，岁纳杨木柴火四百余斤，草一千多束。张贵所属的董家庄屯粮田地，算是在舜乡堡一带较为优良的土地，每年纳粮数额占了近半。

不过那己经是弘治年间的事了，到了崇祯现在，不说整个舜乡堡军户逃亡得不剩一千户，就是军官豪强侵占良田，转派田赋，还有因干旱等造成的田地抛荒等，都让所内屯粮的征收越来越困难，董家庄也同样是如此。

其实与大明其它卫所一样，舜乡堡屯田废弛的原因很多，不过当地军官的责任要算上一大半，不说董家庄，就是在整个舜乡堡境内，被许忠俊等各级军官侵占的良田土地又有多少？

看着许忠俊的脸色，张贵有些忐忑不安，不过他却是不敢夸下海口，以许忠俊的性情，到时自己要是完不成屯粮任务，那就惨了。他是了解许忠俊的，被压制得太久，总想干出一番事情来证明自己，说好听点是雄心勃勃，是难听点是好高骛远。

席内一时气氛有些沉默，只余许忠俊手指在桌上的轻敲声！远如曹操，近如明太祖，都是以军屯起家，特别是明太祖，养活百万兵而不费百姓一文钱，靠的便是卫所屯田。

先人珠玉在前，现在自己身为总旗，己经有资格管理屯田地，现在又有这个机会，自己怎么能不劳劳抓住？别人眼中的苦差事，换成是他，反倒是个千载难逢的机会了！

当然了，管理屯田地，困难也是很大，现今卫所军户逃亡不断，屯田，需要青壮人口，开垦管理土地，需要钱粮，这些都是王斗将来所需要克服的问题！困难很大，前景同样良好，王斗不会放弃了。

许忠俊当然不明白王斗心内所想，他只是感慨，难得有一个见识明白，自愿出来为上官排忧解难的人，真是难得啊。

他看了王斗良久，叹道：“王斗你有这个心思，真是难能可贵。”

张贵也很高兴，王斗这样一出来，成功地转移了先前许忠俊对自己的注意话题，而且王斗这样表态，作为直属上官的他，脸上也是很有光彩的。

还有说实在，如果王斗将来能把屯田地搞好，对他来说也是很有好处的。现今大明卫所的青壮大多被挑去各营作为战兵，象他们这种守备官兵，杀敌立功的机会其实很少，纳粮多多，屯田兴旺，才是真正的政绩，也是将来军政考课的最大标准。

接在许忠俊的后面，张贵立时问道：“王老弟有这样的心思，确实难能可贵，说吧，董家庄下面三个屯堡，你愿意去哪一个堡？”

机会到手，王斗强忍心中喜悦，他沉稳地道：“靖边墩沿董房河一带荒地甚多，卑职愿意招募军民一体开垦，新立一堡！”

笑话，舜乡堡内各个屯堡都是弊端多多，与其将心力浪费在那里，不如自己白手起家算了！王斗一直认为自己是大丈夫，大丈夫岂能没有权势地位？前世自己就热衷于权势，到了大明后这种心思更为热切，眼下自己终于达到目标的第一步了，怎能让他不乐开怀？

天边晚霞辉映，山河壮丽！

*，引无数英雄竞折腰！

王斗忍不住心头澎湃，他跳下马，冲到前方一个山岗上，在山上欢呼嚎叫，来回自由地歌唱。

韩仲几人在坡下高声怪叫地应和。

谢秀娘远远的看着王斗，小小的心内也满是喜悦。

《第一卷完》

※※※

老白牛：

第一卷终于结束，我们的王斗也结束了他的白丁与拼搏求存生涯，总算拥有一定的资本与官位。接下来是主角种田，经营自己的屯堡，看他如何从无到有，逐步展自己的势力，其中种种人文世情，人物理念与利益的冲突，看主角如何一一化解，有条不紊地往前而去。

小兵我构思了很久，明末十年又是个波澜壮阔的时代，很多东西写，许多人物及故事值得怀念，我会尽量写得精彩。

ps：一卷结束，我也要放松一下，下午带老婆出去游玩，找个地方射箭，最近做了一把弓箭，没事便射着玩玩＾＿＾。可能会玩到很晚，所以傍晚就不更新了，明日恢复两更。

此外由于我白天多事，从明日起，以后的更新都调整为傍晚六点与晚上九点，谢谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26942"  chaptername="第十八章  兼任屯堡官">加入书签</a>
</div>
