    赢了！赢麻了！赢惨了！但还是赢了！

    五月二十日，清流关行在中，大清小圣主康麻子正端坐在御座之上，他跟前的御案之上摆着王辅臣、费扬古、图海、施琅、卓布泰等人差人送来的折子。

    都是报喜的！

    特别是王辅臣、费扬古、图海、施琅四人的折子几乎同时送到，而且也是几乎同时发出的。

    四份折子上报告的主要内容也完全一致，就是一个“白袍三太孙”在香口镇前线被大清天兵击毙！

    根据王辅臣的奏报，击毙白袍三太孙的人就是他自己！而且他还亲眼看见白袍三太孙中弹坠马，并且被底下人抬走......好像还是胸部中弹！

    即便不是当场毙命，也活不了太久！

    王辅臣还报告说在白袍三太子中弹后，香口镇前沿明军的帅旗就换了，从大明监国旗换成了三军司命旗——这说明当时战场上伪明军的指挥权从朱和墭手里移交给了一位提督或是总兵。

    如果朱和墭没死或是没有重伤，这样的情况几乎不可能发生......

    而图海、施琅、费扬古的奏折也证明了王辅臣的奏报是真的。

    特别是图海、施琅二人当时正在长江上指挥炮船轰击香口镇，根本不可能和王辅臣串通——他们的奏折和王辅臣的奏折几乎同时发出，不存在串通的时间。

    虽然图海、施琅没有看见白袍三太孙中弹，但他们很确定地看见了大明监国旗换成了三军司命旗，随后那名白袍三太孙也消失在了战场之上。

    另外，在正白旗大军向安庆南城撤退途中承担殿后任务的费扬古，在退到安庆南城之中后所上的奏折，也证实了白袍三太孙的消失。

    不过康熙皇帝还是有点怀疑......就是明军在失去白袍三太孙后，并没有陷入慌乱甚至崩溃，相反他们的攻势依旧犀利。

    在陆地上，明军几乎全歼了在江边道抵挡明军主力的赵良栋所部——赵良栋的人马原有五千多人，先是在香口镇丢了一千几百，后又陆续得到了五六千援兵，最后只剩下不到一千人撤出，这还包括之前从香口镇逃出来的几百。

    也就是说，光是赵良栋所在的镶黄旗新军的损失就多达万余！

    而“杀死”白袍三太孙的正白旗新军，稍后也遭到了明军的“报复性追杀”，一万六千多人的部队，跑回安庆的不过是个零头，也损失了小一万。

    而在水上，施琅、图海指挥的长江水师虽然在十五日的战斗中击败了前来偷袭的明军火箭船队，但是也损失了多达二十四艘炮船和两艘喇叭唬船！

    另外还有数百名水兵阵亡！

    如果不是施琅够勇猛，率领哨船队拼死反击，水军的损失会更惨重。

    而在“水陆双败”之后，不甘心失败的明军就发起了猛攻，在十五、十六两日，连续占领了长江南岸的建德、东流两县，兵锋直指安庆南城。

    到了十七日，明军又强渡长江，夺取了江北的华阳镇，随后占领望江县城和皖水边上的重镇石牌镇，兵锋直指安庆北城以北的要塞集贤关。

    在接到这一系列的战报后，饶是小圣主康熙皇帝都晕了——这是打赢了吗？

    照这么个赢法，他用不了多久，就该在北京城“战胜”伪明军了吧？

    于是康熙赶紧把王辅臣、费扬古、图海、傅弘烈、周培公这几个奴才都叫到清流关。

    他得问清楚，他们到底是怎么赢的？

    ......

    “皇上，朱三太孙即使不死也少不了一个重伤，因为在十五日之后，就没人再在战场上见过‘大明监国’旗。现在兵临安庆南城的是伪明军的大将赵鸿逵，而在江边作战的则是诸葛军师......以朱和墭过往酷爱冒险，喜好临阵的表现，他如果没事儿，怎么可能不出现在战场上？”

    正在给康麻子分析的当然是那个很会分析的周培公了——周培公到底不是诸葛军师，不会掐指一算啊！所以他怎么也算不到朱和墭现在正在马当堡垒里面陪着大波玲养伤......

    康麻子则听得连连点头，低声道：“他应该是坏事了......可是伪明军怎么还不退兵？”

    “皇上，朱三太孙没了，诸葛军师还在啊！”周培公说，“朱三太孙这也算谋逆未半而中道丧命，诸葛军师当然要受命于危难之间了。

    况且，朱三太孙没了，不还有朱三太子吗？”

    康麻子眉头大皱：“怎么把他们俩给忘了？这可怎么办？”

    “皇上，”王辅臣这时出班下跪道，“奴才以为朱三太子和诸葛军师都不足为虑！伪明逆党一直是以朱三太孙为实际之首领的，而且朱三太孙的用兵之法，也远比朱三太子、诸葛军师高明。如果他现在还在，安庆恐怕是不可守了。”

    康熙叹了口气：“现在安庆也很难守啊！正白、镶黄两旗新军都是惨胜，可战之兵加一块儿都没有万人了......”他看了眼下面的奴才，“你们有什么良策妙计吗？”

    “皇上，奴才倒有一计，定可让吴三桂、朱慈炯二贼自相残杀，朝廷坐收渔利。”

    说话的还是周培公，康熙看见他一副胸有成竹的模样，就皱着眉头道：“朕之前已经派了洪士铭去荆州游说吴三桂，奈何至今没有任何回音，看来这吴三桂也没那么容易上当啊！”

    周培公笑道：“那是因为洪士铭空口白话，难以取信吴三桂。如果皇上可以划出江苏省的江南部分和安徽省的江南部分成立一个江南省，封洪士铭为江南巡抚，封祖泽溥为江南总督，总管江南、浙江两省军务。再封祖永烈为江南提督，让他辅佐祖泽溥。

    与此同时，皇上再将南京旗营移至扬州，把江南、浙江防务都交给祖泽溥、祖永烈和洪士铭。

    如此一来即便吴三桂不为所动，朱三太子也会怀疑吴三桂和皇上已经达成了划江而治之议。”

    “好计！培公，你真乃是朕之周公瑾也！”康熙皇帝听完周培公献上的计策，忍不住就拍案叫好了。

    周培公提出的那个江南总督祖泽溥是祖大寿的儿子，祖泽清的哥哥，也是吴三桂的表弟。他之前也当过福建总督，因为康熙皇帝日益猜忌吴三桂而被投闲置散，现在正在北京养老。祖永烈则是祖大寿的养子祖可法的儿子，官拜满洲正黄旗汉军都统，现在也在北京老老实实呆着。他们俩再加个洪士铭，都是满清这边和吴三桂有点瓜葛的人物。

    如果他们仨分别出任了江南总督、江南巡抚和江南提督，那朱三太子怎么可能不起疑心？

    而且吴三桂也不见得还能把持住不对朱明下手！

    康熙笑道：“谁可以走一趟荆州，把朕的旨意传达给洪士铭？”

    “皇上，”王辅臣马上道，“奴才举荐汪士荣，他是西选出身，和吴三桂那边的人很熟悉，正好可以替皇上给吴三桂身边的人传话。”

    “好好！”康熙点点头，“就叫他走一趟......给朕拟旨，朕要设立江南省，要让祖泽溥当总督、祖永烈当提督、洪士铭当巡抚。

    另外，再昭告天下，朕已经打死朱三太孙，还牢牢守住了安庆，可以班师还朝了！”

