

    “让楚遇江去查一查就知道了。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    书房。

    敲门声传来，伴随着一声“进”，楚遇江推门而入。

    “沈小姐？”

    “之前你一直在跟沈春江和他那个情妇，人手够用吗？”

    “咱们爷最不缺的就是人。您还有什么吩咐？”

    跟聪明人说话最轻松。

    一点就通。

    沈婠勾唇：“派些人去查一查沈谦。”

    “哪方面？”

    “昨天，他明明已经订好了飞北海的机票，但中途忽然反悔，拒绝上机，之后又派了副总过去处理问题。这期间，一定发生了什么才使得他毅然改变主意，结果，今天就出现在董事会上。”

    楚遇江若有所思：“我明白了。”

    ……

    翌日，沈婠作为明达总裁，上任第一天。

    没有第一时间直奔33楼，而是先去了趟项目部。

    “沈经理——”伴随着关欣桐一声兴奋的尖叫，众人纷纷望过来。

    下一秒，整个项目部都沸腾了。

    “沈经理！您终于回来了——”

    “您不知道，这段时间我们在沈如手里过的那叫什么日子。”

    沈如的优点是“平易近人”，但在整个部门所有人都不着痕迹的孤立之下，这唯一的优点也荡然无存。

    比工作能力和决策魄力，她都不如沈婠。

    正所谓，没有对比，就没有伤害。

    项目部这群人在沈婠将近半年的调教下，已经慢慢习惯了她雷厉风行的做事风格，自然也在一次次结果的验收中，尝到了成功的甜头，不仅在公司的地位见天儿地长，收入也以肉眼可见的速度激增。

    可沈如一来，生怕别人不知道她新官上任，火烧了一把又一把，不出意料，全是和沈婠定下的规矩相反。

    比如，以前申立项目和出审批结果，时间在三天到一个星期不等，主要目的是留给立项人一定思考的时间，想清楚这个项目的利弊，到底该不该立。

    期间，随时可以申请撤回。

    相当于给了大家一个冷静期。

    据统计，这项规定实施以来，“废项率”一度低至百分之三，较之以往减少了一半，累积降低损失超千万，成效显著。

    可沈如一来，也不知道是彰显自己的高效率，还是好说话，把时间缩短到一天。

    只要交上去，她看完立马批。

    结果，短短半个月，一直保持较低水平的“废项率”蹭蹭走高，大家越发觉得她没能力，还爱搞事。

    “昨天董事会上发生的事，现在全公司上下都传遍了，您真牛！”

    “大家都说您是‘铁娘子’，一刚到底，不带闪。”

    “以后咱们项目部就直属总裁办，这算不算那什么……特权阶级？”

    “往后公司聚会，就该轮到其他部门装孙子来捧咱们臭脚了，想想都痛快！”

    “……”

    外间热闹嬉笑，经理办公室却安静得近乎死寂，如果不是还有个活人，凄冷堪比坟场。

    沈如两眼放空，手上机械地整理着文件，像被抽掉魂魄的傀儡。

    耳边传来一阵又一阵笑声，像嘲讽，又宛若讥笑。

    那一刻，沈如忽然有种尘埃落定的泰然与松快。

    等待远比想象中难熬，该来的终究要来，要发生的迟早都会发生——

    她，回来了。

    沈婠，终于回来了！

－－－－－－题外话－－－－－－

    过年这几天会更得比较少，抱歉抱歉。不过，从现在开始可以进群领第二次福利啦！权少正版群和渝苑两个地方都可以领哦~（未加群请先加验证群：730010639）。大家记得掏出全文截图交给管理【雅雅】【宇文】【幽幽】，然后就有香喷喷的咳咳……出炉啦~

    另外还有【粉丝榜回馈】活动。

    活动时间：2019年2月10日

    活动地点：潇湘书院《权少》粉丝榜

    活动内容：新的一年要到啦，给我们可爱的一直支持鱼儿的美人们真情回馈。

    状元：定制水杯一个+定制抱枕一个+定制雨伞一把

    榜眼：定制水杯一个+定制抱枕一个

    探花：定制抱枕一个

    