    华莱士站在烧成废墟的土地上，心情真的是有些沉重。

    以前，自己因为任务或者说因为害怕报复，将敌人整个毁灭，并且还要将其窝点也毁掉的时候，心情是畅快的。尤其是见到别人的地方，被自己放一把火给烧成一片废墟的时候，心情那是兴致飞扬。

    但是现在见到自己的基地毁灭，却真的是无语凝噎中。

    特么的，果然是苍天饶过谁，今天到我家！

    “头领，我们在外围碰到了几个组~织成员。”木锉走到华莱士的身边说道。他刚刚巡视了一下周边，就正好碰到了一些人，他们还守在这个已经成废墟的地方，也就是想等等看，其他基地的黑~火组~织成员，是不是会来到这里查看，然后将大家组~织起来带走。

    这样，他们就不用冒着生命的危险，在森林中跋涉，找到黑~火的另外一个基地，或者在找另外一个东家了！

    “哦？还有什么人活着？”华莱士立刻转头，惊讶的问道。

    “没有太多的人剩下。这些都是这个基地的下层人员，都是一些老弱病残，还有几个是孩子！他们说，敌人没有攻击他们，可能是因为他们当时并没有拿着武~器。所以就在敌人攻入木寨的时候，他们乘乱跑到了林子里面。”木锉说道。

    “好吧！将他们都叫过来，我正好也能询问一下当时的情况。”华莱士说道。

    “好的！”木锉就转身离开，去叫那些活下来的人员。

    现在没有什么手下，所以堂堂的先天二阶高手，也就只能转身去当传唤人员。

    木锉叫过来的人，也都是基地的普通成员，因此经历过事件的发生和结束。

    所以，敌人的面容，还有数量，是什么样的人，手里有没有武~器，进入基地后如何开杀，等等描述了一遍。

    当然，由于是个底层人员，所以说话有些颠三倒四，词不达意，而且还说不了多少的事情，只能讲讲地面上的人，都是怎么死的，至于说地下室那边是怎么回事，还有巴蛇是怎么死的等等，都无法描述。

    但是好在多问多重复，倒也让华莱士逐渐明白了整个事件。另外，他也确认了一件事情，就是巴蛇确定是死了。主要是因为这些在事情发生的前面，是见到过巴蛇进入地下建筑的，但是一直到敌人攻击木寨，都没有再见到巴蛇出来。

    那么也就是说，巴蛇绝对是死在了地下室中。

    看着已经被掩埋毁掉的地下建筑，华莱士也就没啥好说的，只能叹了口气而已。对于巴蛇，他还是有些喜欢的，主要是巴蛇听话，而且也为他受过伤，这点是其他人都不能替代的。

    随后，他甚至都没有去安排这些逐渐聚集到一起的人员，只是简单的交代他们收拾一下现场，等待后面的命令，然后转身带着众人离开。

    不是他不管这些人，主要是因为他听到了敌人的消息，也知道一家家的基地都在被毁灭。因此，他要速度赶往最外围的一个基地，希望能够在那里堵住这个敌人。

    当然了，如果这些人在他离开之后发生了什么事情，对于他来说也没有什么。反正都是一些废人，老的老少的少，所以还是让其自身自灭吧！现在黑~火整体上都管控不了了，而他自己也是麻烦缠身，所以只能这样。

    由于华莱士比陈默，对路途要熟悉的多。而且他们一行九个人都是超级高手，所以并没有在路上耽搁。一溜烟的朝着黑~火的一个基地前进，终于在陈默对最后一家木寨下手之后，被他给堵住了。

    华莱士见到陈默如此年轻的面容，也是吃了一惊。虽然没有显露出来，但是心中的震撼还是有的。并且另外一个让他比较吃惊的就是，眼前这个年轻人，怎么是暹罗土著呢？

    暹罗这样的一个国~家，怎么可能有如此一个人物出现？再说了，如果有这样的一个人物，那么暹罗还不当宝贝一样供起来？要知道暹罗目前国~家中的所有超凡者，仅仅不过是一些实力相当于武者后天五六层的泰拳人物，还有就是一些降头师之类的。

    整个国~家超凡者的实力，可以说基本上没有什么亮点。这也是黑~火在三不管地带，而暹罗这个国~家连个屁都不敢放，只能打个边球，限制整个三不管地带的扩大而已。

    并且，所有安排到三不管地带的人，都是应付了事，没有一个认真的。

    现在，见到陈默如此一位高手，自然吃惊不已！因为他至少能够感觉的出来，眼前的年轻人，实力至少在先天之上！

    陈默将鬼丸抽~出拿在手里，看着华莱士等人没有说话。人都围过来了，而且一看就是敌人，不是黑~火的人自己都不相信，反正这些人绝对是来对付自己的。

    他感觉，眼前的几个人中，也就华莱士最牛掰，甚至他有点对面前这个黑~火老大的实力，预估不出来。主要是这个人的实力实在是高，浑身气血相当充沛。

    如果就此来判断，那么这个家伙的实力，绝对和自己有的一拼，也就是说，这个人的实力，已经达到了筑基期四层相等的一个实力。

    从气血上来判断，能够拥有这么强烈的气血值，那么这个黑~火的老大，也应该是一名武者，实力应该是一名抱丹境界的武者。

    对于自己的判断，陈默心中暗自有些沉重，他没有想到黑~火的这位老大，竟然有如此实力。果然以前的报告中，可是仅仅估计黑~火组~织的头领，实力也就相当于先天高手而已。

    至于说先天高手那个阶层，这个就没有记录。因为特管局和黑~火虽然起过冲突，但是终究并没有和黑~火的老大交过手。另外，就是特管局与黑~火之间的距离较远，也不是想交界，所以冲突也没有多少。

    当然，特管局也仅仅知道，黑~火可能出手对付过武者，但是却真的不知道黑~火敢用武者来做实验。要是特管局真的知道这点的话，那么黑~火绝对不可存在的。

    陈默感觉事情有些麻瓜，真的是没有想到这个家伙实力如此高，而起他现在身边还有其他八个人，看实力也是有那么一点的。

    该死的，怎么回事？在国内就没有见过抱丹境界的武者，但是出来后却不仅仅遇到卞修这样的BT，现在又遇到黑~火组~织老大这样的实力超凡者，自己还真的是超级幸运啊！

    是不是自己回国之后，就直接买一些彩票？按照自己的幸运值来说，只要买了就会中啊！

    华莱士看着陈默，感觉有些无语。可是暹罗土著怎么可能有如此实力呢？

    另外，华莱士也在嘀咕，眼前这个家伙就这么一个，没有了其他的同伴么？几个基地的毁灭，都是眼前这个暹罗的年轻人造成的么？如果真的是这样的话，那么眼前这个年轻人的实力，就有些商榷了！

    在华莱士的眼中，如果陈默没有让人认可的实力，那么他绝对会好好好想想，是不是自家的超凡者，收了眼前这个家伙的好处，然后两方联合，将整个基地给卖了！

    他没有陈默的那种神识，直接能够通过人体气血来判断实力！所以，对于眼前这个暹罗土著，只能出手试试了！看看这个家伙是不是自己猜测的一样，先天阶的高手。

    “上，给我好好称量一下这个家伙！”华莱士对自己手下说道。有事情，自然是手下的小弟冲在前面。而他，则在后面好好观察一下。

    华莱士可能是做黑~火的任务多了，所以出手前就没有那种一下子冲上的动力，而是想着要观察和称量敌人，看看究竟实力有多高。

    然后，称量结束后，自然有着一定的应对手~段，如果陈默实力高，那么至少他自己能够及时抽身跑路，如果实力低，那么他也能够在后边直接出手灭了敌人。反正就一个，永远也不可能让他置身在危险的地方。

    众人轰然应诺，然后抽~出各自的武~器准备冲向陈默。

    而大卫和马克，却很悠闲的站在一边，仅仅作为旁观者。六个人先天高手冲了出去，而他两个人却在边上没有动。

    华莱士一皱眉头，就对这两人说道：“马克、大卫！你两人也上去出手，帮助他们六个！”

    “头！就一个小年轻，至于都出手么？这个家伙看上去，就没有什么实力啊！”马克有些鄙视的看着陈默，对于华莱士的话语反驳道。

    “你没有听到么？我让你两人上去帮忙！”华莱士此刻却没有说其他，而是非常严肃的对两人说道。

    马克和大卫听到华莱士这样说，顿时一愣，然后相互之间看了看之后，对华莱士点点头说道：“好吧！既然头你要坚持我们出手，自然是没有问题的！”

    两个人踏步向前走了几步，直接汇聚异种能量，开始准备攻击陈默。

