

               血战六日，七霞两境数百万修行者精疲力尽，这个时候，许多人其实都是靠着心里的一口气撑着，别的天宗不算，只看啸月宗和天坊以及缥缈峰自在宫，就能看的出来。

    啸月之下，除了不怎么喜欢动手的萧岳河和主持大局的红杏夫人之外，从聂项二师开始，到其下各大长老章元泽、黄天爵、饭五斗、广霄真人、上官若梦、司马如玉、怡冰研、巫映雪、林烈、魏序、陆长兴、德子、轩辕青海、周雪玲、韩宝宝、王同……再到天坊沐天浩、北冥月、玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、小凤仙、莫百风、柳之敬……更还有六殿殿主、副殿主，甚至是万小红、小仙水、云义、慕容浩等等等等代表着啸月宗、天坊中坚力量的高手，几乎有大半以上，全部重伤……

    缥缈峰自在宫下，从鸠奇木、鸠狂杰，到七仙林姜道、震海殿主梁之焉、雷行阁苏穹霄，还有一些后来被鸠奇木提拔起来的各殿殿主、各山山主，也都几近油尽灯枯。

    除此之外，西境各宗、东境各派，凡是参战的天宗强者，没有几个身上不带伤，轻一点的受了皮肉之伤，重的甚至不能再战者比比皆是，就连域外、边外、邻界的强者看了都触目惊心、让人生畏。

    一场战役，足足打了六日，也就只有七霞界主之战，才有如此规模和损失了，而且有人粗略统计了一下发现，这场战役之后，七霞界的实力将会在九界山垫底，并可能在未来两千年之内，也没办法恢复元气。

    如此损失，大的惊人，但是七霞界的修士会不清楚吗？

    不。

    他们清楚的很。

    可就是再清楚，终究还是没有任何办法的。

    毕竟这场战役的发起者山海书院和锦绣福地是不可招惹的存在，无论谁不听号令，最终的结果都会死。

    所以他们只能战，战至一方胜利，或许，因为勇武和不放弃，会得到丰厚的弥补。

    要知道，此时站队要是站的对了，那真的是有利无害的，至于损失的那些人手，早晚有一天会补充回来。

    这个修界，别的东西不多，人还是足够的，只要尽心发掘，还怕找不到传承弟子？

    杀戮，无尽的杀戮！

    六日血战，将这片天都给染红了，骄阳似火、血色天幕，天边一道道赤红色的彩环，不断萦绕而出，验证着这场战役的残酷。

    哗！

    就在这时，一片汪洋席卷而来，吞没了天边的云朵，直接在天际撕开一条巨大的裂缝，倾盆而落。

    汪洋落下，所有人都心跳加速，那混战的现场，再度因为汪洋而溃逃四散。

    云端深处，杜名礼踏浪而来，从云端飞落，重新回到了平天岭上方。

    西方天际，大约里地开外，一尊巨大的战神手持铜棒、坦胸露背而来，正是蛮帝。

    二人在天上激战了整整数日，仍未分出胜负，杜名礼气息悠长、神力绵绵无尽，看样子并未受到什么损伤。

    同样可怕的是蛮帝，这厮气血充盈、身上绽放有金银光霞，如一尊真正的神邸屹立于高天之上。

    “这两个家伙，果然非比寻常，尤其是蛮帝，他的古蛮战体已经达到了大成之境，若是成就圣体之境，杜名礼肯定不是他的对手。”

    战场边缘，来自于秋水剑潭的舞家老祖舞东麓赞叹出声，再看其身边众人，皆是秋水剑潭的绝顶高手，舞行书、莫灵绾，目前舞莫两家二代人物，舞天炬、舞阳郡、莫庭候、莫铮，几乎全部到场，在此观摩大战。

    不远处，来自十岳道塔的曹瀚跟在一名老者身边，道：“师父，杜名礼不是号称有一山一海两件法器吗？打到至今，他只动用了苍冥之海，还没看见万贞之山呢？难道他竟如此胸有成竹？”

    曹瀚身边的老者正是大名鼎鼎的湘竹塔帝，闻声回道：“你懂什么？杜名礼的一山一海，万贞之山也最强法器，也是他最早祭炼的宝物，怎么会那么容易使出来？你看蛮帝，古蛮战体已入大成，便让杜名礼束手无策，他还有圣瞳，圣瞳不出，杜名礼怎会轻易漏底。”

    七霞两境两战，引来无数的好手观摩，湘竹塔帝、舞家老祖，只是极具代表性的两个人物，但绝不是这片大陆的最强者。

    在平天岭南侧的某处山峰上，一名赤发白眉的老者气定神闲的观战，同样赞叹连连，这老者身边围绕着七名高手，实力最低的有乾坤中期，显然来历不凡。

    “月尊，数日前发生在东阳岭的事打听清楚了，是皇墟的飞翎和叶残跟天坊沐家发生的摩擦。”

    赤发白眉老者闻声不动，心不在焉道：“呵呵，这皇墟的人越来越不像话了，堂堂皇墟，居然跟一个坊市的小修士起了争端，也不嫌丢人。”

    “月尊，事实并非如此，原是那天坊沐家早年便与皇墟有了纠纷，飞翎座下有一弟子乐正轩空，曾是孤灯门的掌门。”

    “那又如何？那件事本尊知道，你往下说，后来呢？飞翎得手了。”

    “并没有……”

    “嗯？”

    “天坊沐家请动剑元大尊和珈蓝护教仁王，设下重重伏兵，生擒了乐正轩空，飞翎、叶残被逼无奈退走，至今没有个结果。”

    “哦？”说到此处，赤发白眉的老者才收回了目光，看向那人道：“真是有趣了，小小的天坊，居然敢在皇墟头上拔毛，这皇墟岂不丢人到家了……”

    那人低着头道：“月尊，天坊和七霞啸月关系非浅，似乎源出一门。”

    “……”老者一愣后，呵呵笑了起来：“还有这种事，如今七霞两境争锋，啸月便在其中，看来这事儿越来越有意思了，不必理会，先看看这七霞两大巨头，究竟孰强熟弱……”老者说着转回头，目光再度投在蛮帝和杜名礼的身上，喃喃道：“圣瞳也该出现了吧。”

    话落不久，各方强者瞪大了眼睛，果不其然，那手持铜棒的蛮帝仰天长啸，口中吐出一团淡淡的薄雾出来。

    这薄雾是银色的，弥漫而起，瞬间扩散而去，与此同时，蛮帝目光回转，其额头裂开一道缝隙，刹那间，只见一道儿臂粗细的银色光柱暴射而出，穿过薄雾，直接射向苍冥之海。

    哗啦！

    汪洋翻涌而起，苍冥之海似乎受到极大触动，掀起了惊涛骇浪，那手持水波巨剑的法相再度现身，舞动巨剑朝着银光砍去。

    蓬！

    银色光柱去势汹汹，一触之下，水波巨剑当场崩灭开来，海水飞溅，道人法相轰然而溃。

    银色光柱去势不减，直往杜名礼身上杀来，追日逐月、所向披靡。

    “古蛮圣瞳……”

    始终处变不惊的杜名礼眼中闪过一抹厉色，突然猛的一挥手臂，只见一座青山在他面前浮现而出。

    “万贞之山……”

    惊呼声陡然响起，所有人瞪大了眼睛。

    巨大的青山灵波浮动、光澜乍现，好似顶天立地，那股沉重的威压、不可一世的气息，瞬间弥漫全场，让绝大部分强者都心惊肉跳。

    青山横于前，杜名礼一动不动，望着那足以开天辟地的圣瞳银光，视而不见，脸上甚至流露出一丝不屑的表情。

    “好可怕的宝器。”风绝羽也被那青山的气势吓倒了，那青山看起来并不大，但有无穷的光霞流转，在青山深处，一股浩浩幽远、沉沉太古的气息随之而来，仿佛天塌了都压不到青山似的，让人望而生畏。

    轰！

    圣瞳银光轰在青山上，青山岿然不动，那太古深邃的气势不断的发散出去，没有人能伤害到杜名礼。

    “好厉害，古蛮圣瞳都伤不了万贞之山？”

    四野八方，不管是参战的两境修士，还是远道赶来的外界强者，全部被万贞之山巍峨雄壮、坚不可摧的可怕气势吓到了。

    那座青山，简直是世间最强的防御法器，没有人能攻破万贞之山的防御。

    风绝羽看着，由此想到怀中揣了许多年的玉龟，那只龟壳，至今没有找到合适的本源将它开启，不过就冲当年遇到玉龟时候经历的一切，他相信，玉龟的防御性能也不会差上多少。

    有一件防御力惊人的法器，的确是最好的保命底牌啊？

    风绝羽暗自感叹着，心中升起了重启玉龟的念头，他现在缺少的，就是一件除了肉身之外，最强的防御法器。

    “古蛮圣瞳，奈何不了我，古蛮，你在七霞兴风作浪已久，以为本院看不到吗？本院之所以没有动你，是因为你还不配作本院的对手，今日本院给你最后一个机会，跪在此处认错，本院放你一条生路。”

    一直沉默的杜名礼，终于开口说话了，他的字里行间，充斥着对蛮帝的不屑，居然让堂堂的西境之主，下跪认错，这口气真是不小。

    一双双目光不出意外的全部转向蛮帝，蛮帝哈哈大笑了起来。

    “哈哈，好一个杜名礼，好一个山海书院，口气竟这般猖狂，好，那就让你见识见识我古蛮圣体的厉害。”

    吼！

    随着蛮帝一声大笑，其人气势瞬间攀升数十倍，原本他那金银两色的皮肤，竟然在瞬间全部变成了亮银色。

    “古蛮圣体？这个蛮子，居然将战体修成了圣体……”