    第一项选择，动用秘境掌握能力，对六名敌人发起攻击。

    林南完成选择之后，便立刻感应秘境之中的情况。

    三个魔主和三个妖王的位置所在，在林南感应之中清清楚楚。

    甚至于他们的动向和目标，也是同样清楚。

    那就是妖魔志异秘境之中，形成的人类城池。

    他们快要动手了。

    林南立刻心念一动，限制了灵气在六个敌人身边的流动，于此同时，也限制空气在周围的流动。

    随着林南开始攻击敌人，第一项选择完成，大道决修为六十年，涌入到林南身躯之中。

    上等修炼根骨，提升后的大道决功法，还有之前提升修为、五滴仙露提升修为的情况。

    林南的修为，从地仙境界中期，顺乎自然地提升到地仙境界后期。

    身躯之内法力更加充盈，能够更加轻易地布置法阵、炼制法器、使用法术——虽然林南现在的修为，在中千世界内并不是多么强大，但是他的修为提升速度，却是别人无从了解，也不可能知道的快速。

    只是不知为何，他的敌人总是强大到离谱。

    若非有种种神奇的物品，强大的功能支撑，这些敌人中的任何一个，都是林南不可招惹的。

    ……

    妖魔志异秘境之内，繁华的人类城池之中，人来人往，喧闹非常。

    这里面大部分的人类，是小千世界来的修士与军队，还有一小部分是本来属于这个秘境之内的原来人类。

    这些人类因为被妖魔们利用、迷惑，清醒过来之后往往不明所以，不知所措，以为妖魔们给他们营造的幻觉之类才是真的，反而以为残酷的现实，是可怕的假象。

    等过了许久之后，才在绝望中不得不重新开始生活。

    “真是……难以想象的繁荣盛景啊！”

    一名修士端着酒杯，站在酒楼之上，开口言道。

    另一名修士，是他刚结识不久的好友。

    两人原本都是散修，先加入齐国朝廷，后来齐国统一各国，天下混一，成为齐王朝，他们就成了齐王朝朝廷内老资格，验证了忠心的修士。

    因此各种待遇异常优渥，两人原本并不认识，一起被验证忠心后通过秘境之门来到秘境之中，这才迅速认识，并且熟悉起来。

    对于他的感叹，好友当然明白：繁荣盛景可不仅仅是对秘境内这个人类城池发出，更是对小千世界内齐王朝发出。

    “一年之前、两年之前……各国各自为战，我们能想象这样的局面吗？”

    那大发感慨的修士果然不只是一句感慨，更多的感慨还在源源不断地冒出。

    “那时候的齐国是什么样的国家？天下百姓，群臣，全都说田家好，可田家到底好在哪里？为什么田家这么好，百姓却这么苦？”

    “所有的人都说，姜家皇室的人太坏了！这是昏君啊，就因为姜家皇室的昏君，天底下的老百姓才没有办法活下来……结果呢？”

    “田家登基，更坏，更残暴，还要把百姓送给其他国家，让其他国家出兵。”

    “咱们的女帝陛下登基，更是雷霆手段，借了大道宗林宗主的力量，扫清了田家的余孽，扫清了那些本来不该有的东西……更是把整个齐国前所未有地强大强盛起来。”

    “兄弟，你喝多了。”好友劝说道。

    “不，我没喝多，这些酒都是我们兑换的灵酒，多喝才是好事！”那修士笑道，“你说我们之前敢想象，有朝一日可以结丹成功，成就金丹境界吗？”

    好友摇摇头。

    “对，就是这样，我也不敢想……”那修士说着话，忽然低头看去，声音不再提高。

    好友诧异，顺着他的目光看去。

    原来是两个人，正在一前一后慢慢走着。

    一个中年男子，温润如玉；一个则是干瘦的老头子。

    如果是其他人，或许认不出这两位，恰好这两个修士都是先在齐国，后在齐王朝，接连供职的修士。

    因此一样就认出是曾经长期护卫重光女帝姜云蕊的蓝忘机、褚万浪两人。

    蓝忘机出身于御剑宗，是御剑宗的太上长老。

    现在的御剑宗宗主赵雪萼，是重光女帝的手帕交闺蜜，而且是大道宗林宗主的贴身亲近人物。

    褚万浪则是五行宗的太上长老，一直以来都是以蓝忘机为首，听从蓝忘机的吩咐。

    这两位都是元婴境界的修为，在小千世界内，元婴境界怎么说都是强者。

    当然，眼界被打开后，知道小千世界、中千世界这些概念之后，修士们也都渐渐明白，元婴境界还真不能被称之为什么强者。

    本来趁着酒意大发感慨的修士，酒意一下子消退不少。

    “我说，是不是应该见一见这两位？”

    “这两位恐怕是不愿意见我们吧？毕竟这个城内认识他们的人有这么多，其他人也都没有上前拜见。”

    “可想而知，应该是不希望有人打扰他们的。”

    “这么说，倒是也没错。”

    两个修士对视一眼，缩回头去，不再多说话。

    褚万浪跟着蓝忘机，在城内走着，观看着秘境之内的情况。

    只看这城市之内，跟小千世界内大一些的城市也是区别不大。

    还是外面的景色更加吸引人一些。

    穿过大街小巷，蓝忘机微微叹了一口气：“你其实已经不欠我什么了，没有必要再听我吩咐。”

    褚万浪知道这话是说给自己听的。

    不过他还是摇了摇头：“这事情终究是有缘由的。如果是一年前，你主动看开了一切，告诉我已经不再记恨我，我只会感觉到高兴其他的什么也不会多想。”

    “现在，却有了更多的变化与原因，已经不再是我曾经害死你心爱的人，这一个理由。”

    蓝忘机的手掌微微捏紧。

    他被褚万浪的话勾动了回忆，似乎又回到了那个充满痛苦与血色、夕阳也残红一片的傍晚。

    不过，他到底还是回过神来。

    心中已经决定好的事情，不再更改。

    就像是他自己口中说的那样，他认为褚万浪这么长时间对自己效力，而且听从命令不止一次，已经等同于把命还给了自己。

    蓝忘机已经不准备再要求他做什么，从此之后，也没有关系了。

    曾经心爱的人，想必也不会看到蓝忘机像是疯子一样折磨自己、折磨别人。

    蓝忘机不想变成那样，也知道心爱的人哪怕是在九泉之下，也绝不希望自己变成那种模样。

    出乎意料的是，当然忘记再一次认真对褚万浪说出自己的决定后，褚万浪拒绝的原因，也不再是当初的事情。

    而是新的缘由。

    “还有什么理由？”蓝忘机问道。

    “就像是你为了天下一统，再无各国交战、战火四起这种事情高兴，我也同样会感觉高兴。”褚万浪说道，“我是老朽之身，却也是依旧有血有肉。”

    “这种事情我也会高兴，因此我也感激大道宗带来小千世界的人间安宁，我也感激齐王朝与重光女帝。”

    “蓝忘机，我这样说，你可明白了？”

    “如今我和你一路，并非是因为其他缘故，而是我们是同路而行的人。”

    “明白了！”

    蓝忘机点点头，忽然皱起了眉头：“不知为何，我心中有些心悸，似乎有什么不好的事情即将发生……”

    “你有感觉吗？”

    褚万浪也是皱了皱眉头：“我似乎也有感觉，怎么回事？”

    “妖魔！”

    路边的一个行人忽然浑身发颤地叫道：“一定是妖魔来了！”

    “而且是非常可怕的妖魔来了！”

    蓝忘机惊讶地把这个行人拉过来：“你说有妖魔？”

    “不知道，我也不知道，我只知道，我的身躯正在颤抖，似乎已经感觉到妖魔的靠近。”那个行人颤声发抖，缩成一团。

    蓝忘机凝目望去，街道上有零零散散的十来个人也都是同样缩成一团。

    这些人，似乎都是原来秘境中的人类。

    他们似乎有一种近乎本能的身躯反射，当妖魔靠近了的时候，身躯就不由自主地发抖。

    这该是怎样可怕、血腥残忍的妖魔，居然隔着这么远的距离，就影响到这么多的人类？

    蓝忘机和褚万浪对视一眼，都感觉到十分担忧。

    如果是中千世界的强大妖魔出现在这里，这些小千世界的人们真的有办法对抗吗？

    这一座大成之外，第三魔主手上已经冒出浓重的黑色烟雾。

    他随时准备出手，将这一座城，化作彻底的死亡之地。

    大道宗宗主林南的退让，让他深感振奋。

    就算在这里，大道宗林南出现，那又如何？

    在中千世界内，林南不敢跟自己等人交手，在这里也必定是不敢交手的！

    “看来，大道宗的实力的确没有这么强大。”

    第二魔主开口说道：“我们之前认为，大道宗非常强，也只是自己吓唬自己罢了。”

    “嘿嘿，第五魔主那个蠢货。”第四魔主幸灾乐祸，“我还以为她投靠了什么了不起的强者，原来也不过是另一个金仙境界的人类。”

    “为了这种，就背叛魔窟，真正是可笑的行径！”

    “不必多说了，我们现在就动手吧！”独角妖王说道。

    “我也——”

    第二魔主的嘴唇颤动，表情忽然微微一动，忽然听不到自己说话的声音。

    我聋了？还是我哑巴了？

    怎么回事？

    转头一看，第三魔主、第四魔主、三个妖王也都是一脸惊讶、愕然，互相之间说着话，只能够看到嘴唇颤动，根本不知道在说什么。

    第二魔主的神念释放出去：“怎么回事？我说话你们可以听见吗？”

    “听不到。”

    “对，我们都听不到。”

    “我们连自己说话都听不到。”

    魔主和妖王们相继回应。

    第二魔主立刻做出判断：“大道宗的攻击手段来了，我们立刻做好防备！”

    第三魔主、第四魔主、三个妖王皆是郑重点头。

    六个金仙境界的修士，各自释放出法力，酝酿着防护手段与攻击手段。

    随后，他们发现，自己的法术手段与平时相比需要更多的法力消耗。

    “我们面前的灵气消失了！传达声音的东西也消失了！”

    第二魔主做出这个判断，于此同时耳边传来哗哗啦啦的血水翻涌声音。

    “小心些，可能是林南本尊在附近，看他的手段相当厉害。”

    大魔主的声音在第二魔主的脑海中响起。

    第二魔主微微颔首，并没有把大魔主的推测宣之于口。

    “这到底是什么攻击手段？”

    “不知道！太过于诡异了！”

    魔主与妖王们不能用声音进行交流，只好用神念进行交流。

    就在他们小心警惕，进行着交流之时，忽然脚下一空。

    三个魔主和三个妖王当然不是寻常人物，脚下空了那一瞬间，就立刻腾空而起，下方突然出现陷坑一样的东西，想要令金仙境界的他们落入陷阱，那简直是不可能的。

    刚刚腾空飞起，就分明能够看见一片片云朵在头顶聚集，迅速变成乌云，紧接着无尽的电闪雷鸣便一道接着一道，向着他们迅速劈下来。

    这又是什么手段！

    灵气被禁制，他们可以理解。

    声音无法传播，地面忽然塌陷，天上雷电乱劈……这都是什么奇诡的手段？

    都说妖魔的手段变化莫测，可这大道宗的手段未免也同样变化莫测，根本叫人猜不透。

    无奈之下，只好消耗法力，对抗雷霆霹雳，不断进行躲避，或者使用法术。

    也亏的他们是金仙境界，能够支撑得住，要不然，他们非得被这些奇怪的手段给消磨到无力反抗……

    法力不断被消磨，灵气一丝都无法获得，虽然再这么下去，消磨十天八天，对于三个魔主、三个妖王来说，也并不是问题，但是这种始终处于劣势的情况，未免让他们太过于丧气。

    “林南，我看你的本领也不过如此！”

    第三魔主说道：“你现在既然已经到了附近，何不出来相见？我们真真正正的较量一下！”

    “较量，就不必了，你们自己挣扎吧。”

    林南将这道声音传递出去，继续控制秘境内的条件。

    下一个被剥夺的条件，是水。

