    真火宫如今在赤云星大陆的名声非常差,若非此时正是魔人和修炼者的战争之际,只怕赤云星大陆的其他势力已经腾出手处理此事,真火宫定会伤筋动骨。

    不过,在真火宫的宫主叛逃时带走的心腹和人员后,仍是让真火宫损失极大。

    也因为如此,所以真火宫这次的行事不若以往那般强势,纵使此时魔人已经快要打到真火城，真火宫也只能诱之以利，让城中的其他修炼者配合真火宫的弟子一起御敌,而非一味地强制要求。

    听说这是现在代管真火宫的那位花长老决定的。

    真火城虽说是真火宫的大本营，但这城中除了真火宫弟子外，还有其他来此定居或者发展的修炼者,特别是西城的洞府,那里居住的大部份都是修为在人王境之上的修炼者，有真火宫的弟子,也有其他的修炼者,这股势力不容小觑。

    因为真火宫难得大方,是以这次报名出城御敌的修炼者不少。

    火鳞带着小乌龟兴致勃勃地去报名,很快就跟着其他修炼者出城去迎敌。

    魔人的军队已经打到真火城外的一千里处,那里有一处悬崖绝壁挡着，若是让魔人攻破这条防线,估计很快就要打到真火宫，届时真火宫在整个大陆真的要抬不起头来。

    所以,这也是真火宫的花长老强势地决定这一策略的原因。

    火鳞身上穿着碧寻珠做的那身衣服,端的俊美风流，所过之处，纵使气氛因为一触即发的战事僵凝，仍是吸引很多女修忍不住多看她几眼，再抛个媚眼过来。

    小乌龟趴在火鳞的肩膀上，呆呆地看着悬崖下的魔人大军。

    火鳞打量魔人大军，光是人皇境的气息就有十来个，显然魔人此次南下是抱着极大的决心，而他们能如此顺利地打到此地，还有那位叛逃的秋宫主的帮忙。

    此次领导战事的人是真火宫的一个人皇境的长老，他身边跟着真火宫的弟子，那些报名参加的修炼者则站在另一边，等待开战的命令。

    火鳞一边等进攻的命令，一边和小乌龟传音聊天，【玄渊啊，怕不怕？】

    【不怕，有火鳞姐。】小乌龟格外淡定地说。

    火鳞最爱听这种话，她生来不凡，加上化形也不容易，导致化形后她的实力并不输大多数的人皇境修炼者，坎坷的经历让她的内心磨砺得极为强大，喜欢照顾弱小，小乌龟这种听话又软萌的性格，非常得她喜欢。

    【嗯，不用怕，待会儿只要跟紧你火鳞姐我就行了。】火鳞说着，无聊之下，又和小乌龟说起战斗的计划，教导小乌龟一些战斗的技巧。

    虽然一只是火属性的妖蛇，一只是水属性的玄龟，但某些战斗技巧是通用的，火鳞非常乐意将小乌龟教得更凶残。

    就在这一蛇一龟的聊天中，魔人那边进攻了。

    在真火宫的长老一声令下，火鳞脚踩一条火蛇，就这么扑进魔人大军中。

    ****

    直到傍晚，战斗结束，一行人回到真火城。

    楚灼虽说放任火鳞去搞事，但她心里还是挺担心的，在炼器室里待了大半日，便和任遥说一声，带着阿炤到城门口附近的酒楼里坐着喝酒等待。

    酒是灵酒，只要修炼者不刻意放纵，喝不醉的那种。

    直喝到天边云霞满天，才看到出城迎敌的修炼者回来。

    楚灼从周围修炼者的议论声中知道，今日来的魔人并不多，是以战斗持续的时间不长，方才能让这些人返回城。而这只是一个开始，魔人想要南下入侵，位于西岭高地的真火城是一道屏障，唯有踏过这屏障，才能长趋直入。

    所以，为了魔人的入侵计划顺利进行，魔人定会集中精力先攻破西岭高地。

    修炼者们带着一身战斗气息入城，受伤的人被同伴揣扶着，很快就被守在城门口的真火宫的弟子赶紧带去治疗。

    楚灼很快就见到跟着几个人皇境的修炼者一起进城火鳞他们。

    火鳞感觉到契约，抬头望去，就见到倚在不远处的酒楼二楼栏杆前的楚灼，脸上露出笑容，朝她挥了挥手。

    周围的女修被她笑得春心荡漾，不过等看到款款迎过去的女修，又被拉回现实。

    这么俊美的雄妖，原来是有主的！啧！

    楚灼淡定地顶着一干女修羡慕嫉妒的目光，从酒楼下去，和他们一起回租的宅子，一边询问今日的战事。

    火鳞的回答和楚灼先前听的差不多，这场战事可能会持续很久，直到某一方能获得压倒性的胜利。

    回到租的宅子，就见面带忧色的屠四娘等人迎出来。

    屠四娘见楚灼难得回来，不由大喜，忙跟上去，说道：“楚姑娘，我听说魔人那边传来消息，他们此次打到真火城，势必要攻破真火城方才罢休，真火城如今非常危险，我们要不要离开真火城？”

    这不仅是屠四娘的顾虑，也是很多修炼者的顾虑，光是今日，就跑了一群修炼者。要不是后来真火宫的花长老出手阻止，只怕趁机跑走的会更多。

    真火宫近来的名声虽差，但它这么多年一直镇守在西岭高地抵御魔人，余威仍在，花长老雷霆一怒，还真的镇住很多人。

    楚灼看她一眼，沉声道：“莫要再说这种话，如果西岭高地不保，让魔人大军南下，估计其他地方也安全不到哪里去。放心吧，真火宫的底蕴摆在那里，魔人想要攻破真火城，可不是那么容易。”

    屠四娘几人一脸惊讶，不知她为何如此笃定。

    和真火城中的其他修炼者一样，屠四娘也觉得真火宫宫主叛逃之举，给真火宫带来的打击不小，只怕真火宫这次真的要一蹶不振，要是没有援军，被魔人攻陷是迟早的事情。

    现在的真火宫，已经不是以前的真火宫了。

    楚灼看她一眼，不欲多说，只道：“若是你们不放心，你们便走吧。”

    说罢，她就带着火鳞他们走了。

    屠四娘和严老大几人互视一眼，神色间都有些犹豫。

    “严老大，怎么办？”屠四娘问道。

    严老大的眉头皱得能夹苍蝇，他看向其他两个兄弟，见他们也是一脸欲言又止，估计是想要离开的。但是，诚如楚灼说的那般，要是魔人真的攻破真火城，估计其他地方也安全不到哪里去，不如留在真火城观望。

    不过这些只是楚灼的一面之词，更多的修炼者不想面对魔人大军，不愿意牺牲在这里。

    不是人人都有面对魔人大军的勇气，修炼者逆天而行，格外的惜命，特别是像严老大这几个没有家累没有门派的散修，他们更自由，也更爱惜自己的性命。

    难以决定，严老大只得道：“要不，再看段日子吧。”

    “老大，再看段日子是多久？”

    严老大咬咬牙，“如果真火宫不敌，我们就撤。”

    听罢，屠四娘三人都沉默了，一颗心变得沉甸甸的。

    ****

    碧寻珠见楚灼和火鳞他们一起回来，没说什么，起身去给他们做了一顿丰富的灵食，顺便再将两耳不闻窗外事、一心窝在炼丹房里的万俟天奇叫出来。

    万俟天奇手中捏着筷子，一脸呆滞地听着火鳞讲述她和玄渊今日在战场的表现，方才知道原来魔人打过来了。

    他打了个哆嗦，担心地问：“楚姐，真火城是不是越来越危险？”

    楚灼给他夹块锅包肉，淡定地说：“放心，就算真火城被攻破，我们也能平安带你离开。”

    于是万俟天奇淡定了，该干嘛就干嘛。

    吃过饭后，楚灼听说涤灵宝丹已经炼出来，于是将今天累了一天的火鳞和玄渊留在宅子里休息，而她和万俟天奇、碧寻珠一起去西城。

    修炼城没有宵禁这种存在，夜晚的真火宫中依然灯火辉煌，到处挂满明亮的灵灯，只有一些角落旮旯仍是黑魆魆的。

    来到西城，他们直奔妖眉的洞府。

    妖眉见到他们，脸上露出惊讶的神色，忙打开禁制让他们进来。等听说涤灵宝丹已经炼好，妖眉忙道：“怎好劳烦你们，给我传句话我可以过去取的。”

    楚灼微笑道：“不妨什么事，就当饭后消食。”

    听到这话，妖眉满脸黑线。

    修炼者还需要饭后消食么？总觉得这女修行事有些不着调。

    对楚灼不了解的人觉得她此举简直就是来搞笑的，但对楚灼已经算是十分了解的碧寻珠和万俟天奇却觉得她正准备搞事，忍不住望天，当然是要配合她。

    听说涤灵宝丹已经炼好，巫灵宿也闭关出来。

    巫灵宿打开丹瓶，一股浓郁的丹香扑鼻而来，再看丹瓶里的灵丹，颗颗圆润饱满，上面隐约有灵纹，便知是极品的涤灵宝丹。

    巫灵宿将丹瓶收起，对万俟天奇道：“是极品涤灵宝丹，多谢。”

    万俟天奇咧嘴笑道，“巫前辈满意就行，紫府大还丹我还要参悟些时日，以便能炼出更好品质的灵丹。”

    巫灵宿微微抬手，“不急，万俟公子可以慢慢来。”

    言词间，对万俟天奇多了几分敬重，并未因为对方的修为比自己低两个大境界而轻慢。八阶的炼丹师在灵世界已经足以受到世人的敬重，更不用说能炼出八阶极品灵丹的炼丹师，这已经算是天才。

    妖眉听到是极品灵丹，倒抽口气，看向万俟天奇的目光也变了。

    将灵丹送到，又和他们聊了下外面的局势，楚灼便打算告辞。

    巫灵宿起身送他们，说道：“真火城近来不平静，诸位小心些，若是……有需要的话，可以来此寻我。”

    显然是不太习惯对旁人施放善意，巫灵宿的神色和语气都显得非常冷硬。

    妖眉在旁捂着嘴直笑，直到巫灵宿看过来，她一脸无辜地道：“这些魔人实在可恶，待过些时日，我也要去会会他们。”

    楚灼一脸笑容地应下，和他们告辞后，便离开西城。

    妖眉站在门口看他们离开的背影，和巫灵宿道：“听说最近真火城中很多修炼者莫名其妙地失踪，而且这些人都是几个月前曾去过火鹤山的，我怀疑是那秋宫主所为。楚姑娘他们这么晚过来，你看……”

    巫灵宿看她一眼，抬手轻轻地拍了下她的肩膀，说道：“他们很厉害。”

    “嗯？”

    “楚姑娘身边的那只妖兽。”巫灵宿说。

    妖眉瞪大眼睛，“你认出来了？”

    巫灵宿嗯一声，其实在白石巢中遇到楚灼时，他就注意到跟着楚灼的那只不起眼的小妖兽，发现它和当初在火鹤山中阻止他们抢夺火灵的那只可怕的凶兽是同一只。

    如此，也推翻当时他们将它当成火灵伴生兽的猜测。

    妖眉拍拍胸口，脸上露出后怕的神色，“你不知道，发现楚姑娘身边有这么厉害的存在，我一度不敢直视她，幸好它没有和我们计较的意思。”

    当日在火鹤山抢夺火灵，阿炤横插一杠，将火灵放走，让妖眉委实担心它会不会再对他们出手。毕竟这等实力神秘莫测的妖兽，脾气也是难以捉摸的，行事全凭喜好，妖眉不敢和它对上。

    巫灵宿当时会抢火灵，也不过是想要用火灵和真火宫交换一些东西，不过现在知道楚灼他们有穿梭舰，巫灵宿自然也不需要再和真火宫交换，以换那遥不可及的东西。

    ****

    离开妖眉的洞府后，楚灼一行人慢悠悠地走在夜晚的真火城的街道上。

    逛到热闹的街市，闻到街上灵食的香味，顺手买了一些宵夜，方才朝炼器坊那一带走。

    晚上的炼器坊并不热闹，只有街角边一盏昏暗的灵灯，幽暗寂静的街道，两边的房屋紧闭，呈现几分幽寂森冷的气息。

    楚灼将阿炤抱到怀里，慢吞吞地走过去。

    万俟天奇跟在她身边，一边走一边咬着一串烤丸子，吃得满嘴流油。

    碧寻珠走在最后，幽暗的灯光将他们三人的身影拉得疯长，也让他们轻易地成为隐藏在黑暗中的杀手的目标。

    一条黑影沿着墙角的阴影，悄无声息地靠近他们。

    碧寻珠手指一弹，指尖处一根泛着寒气的冰丝将潜伏在阴影处的东西捆住，将之从阴暗处生生地拽出来，呈现在灵灯的灵光下。

    万俟天奇看到那条灰色的妖虫，恶心得丸子都吐出来，赶紧道：“寻珠哥，快灭了它，这里又不是白石巢，怎么还有妖虫这东西，多恶心啊。”

    白石巢这种地方，只要去过的修炼者，都不想回忆，实在是那些妖虫太恶心了。

    碧寻珠指尖一动，冰丝那头的灰色妖虫变成冰坨，再碾成冰渣子，散落在地面上。

    此举彻底地惹怒藏在暗处的杀手，只见背光的阴影中，又是数不尽的妖虫出现，渐渐地朝着街道中的三人靠拢，将他们围住。

    三人像是被吓住一般，围靠在一起，看着渐渐逼近的妖虫。

    黑暗中的杀手脸上露出轻蔑的神色，任他们手段通天，被这么多暗影妖虫围着，只怕也要担心。这种暗影虫可不是表面看起来的那般简单，稍不小心，可能就会有一条从阴影中扑过来，直取对方命门。

    然而下一刻，杀手脸上的轻蔑僵住了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

