    九连坡。

    这里属于梵天王朝的边界，不再是延绵的大漠。

    九连坡仿佛一条分割线一般横亘在西边与中土大陆上，那是一片延绵的沙土荒山，山脉起伏共有九道蜿蜒曲线。

    这也是名字九连坡的来历。

    原本无人问津之地，此刻来了数百个修士，他们各自施展手段探查周围情况，脸上或警惕或平静，暂时维持着相安无事的局面。

    但所有人都知道，一旦小白龙现身，肯定会掀起轩然大波。

    “来的人还挺多嘛。”

    楚夜凉搂着一妖艳女子悠哉悠哉的飞了过来。

    他似乎并不怎么担心自己会慢别人一步。

    看样子是对实力有很大的自信。

    “呦！灵法真人，你也来了，三年前一见甚是想念啊，我记得你女儿今年应该满十五岁了吧？”楚夜凉热情的和熟人打招呼。

    一个黄袍修士听闻脸色微变，警惕的退开。

    “真小气，我又不做什么。”楚夜凉撇嘴，又扭头望向其他人：“这不是御兽宗的白鹤道友嘛，听说你养的仙鹤机缘巧合幻化成人形了？似乎是位美貌的少女呢。”

    又一位白袍修士急忙躲开，不想出现在楚夜凉的视线里。

    “逃什么嘛。”

    “吴道友，听说你与道侣吵架了？需不需要我调解调解？”

    “嫣然姐姐你竟然也来了，多年不见甚是想念啊。”

    “咦，这位妹妹背影真是美丽动人。”

    某唇红齿白的长发少年转身骂道：“滚，老子是男的。”

    “这位道友，你还真是俊秀，不知道有没有姐姐和妹妹可以引荐一下，实在不行，不知道你母亲......”

    “你不要太过分！！”

    终于楚夜凉引发了公愤，数十位修士怒骂起来。

    楚夜凉总算安静了下来。

    若不是忌惮他的实力，恐怕早就被人群起而攻之了。

    由此可见此人实力的确不弱。

    楚夜凉怀中妖艳女子都逗得咯咯直笑，靠在他怀里红唇微启：“你好坏啊，真的不怕他们一起动手杀你吗？”

    “他们当然不会，都在等着小白龙呢，哪里愿意浪费力气。”楚夜凉表情终于不再轻佻认真起来：“这次来的人还真多啊。”

    “怎么，连你都没有把握了？”

    “我当然有把握了，刚刚我暗中观察了所有人，值得我注意的最多不超过五个，当然了，得除去大威寺的那五个和尚。”

    “你果然是在故意激怒他们。”妖艳女子偷笑。

    她对楚夜凉算是比较了解了。

    他虽然看起来惹得天怒人怨，但却一直活得好好的，不仅仅是因为实力强，更是因为他懂得什么可以做，怎么不能做。

    刚刚他看似在激怒这些人，实际上是在观察所有的人。

    一些并不认识的修士，他也趁机摸了摸底。

    楚夜凉笑眯眯：“自然了。不过如果他们真的愿意和我深入交流一下，我也是不介意的。”

    这话又引来女子一阵娇笑。

    这次小白龙事件，引来了不少梵天王朝周边的散修。

    竞争很激烈。

    而且肯定会有一些佛国的佛修暗中出手。

    但他仍然不想错过这个机会。

    “等我得到舍利子，到时候与你双修，助你结成金丹。”楚夜凉笑着说道，手攀到了女子的腰上，逐渐开始不老实。

    妖艳女子也不反抗，只是给了他一个白眼：“你这话不知道跟多少姐妹说过了。”

    “哈哈哈哈，独乐乐不如众乐乐嘛，助你一人凝结金丹是小功德，助你们一群人凝结金丹，可是大功德。”楚夜凉色眯眯的说道。

    “最打的好处还不是你的。”

    “我双修之时如此卖力，总是多得些好处的嘛。”

    若是大威寺知道楚夜凉想要得到舍利子做这种事，估计马上就要派出几尊罗汉，将这混蛋给打入阿鼻地狱。

    就在二人说些***的话题时，林夕拉着石重来到了九连坡。

    林夕目光扫过全场。

    来到这里的基本都是外来的修士，佛修没有几个。

    显然佛修都比较清楚九连坡秘境的事情，所以根本没有跟来，反正林夕不相信那些佛修会对舍利子不动心。

    看来斩尘说的没错。

    刚刚的龙吟声，只是秘境的气息泄露短暂的显化罢了。

    楚夜凉看到了林夕，开口**：“来的有点慢呀，是跟余姑娘缠绵忘记时间了不成。”随后他又神情郑重：“这才一会儿没见，我就有点想念余姑娘了，这该不会就是真爱吧。”

    林夕冷眼看着他。

    “你胆子真的很大。”林夕缓缓说道。

    “客气了。”楚夜凉得意说道：“本人号称万叶府大胆小郎君。”

    “你就得意吧。”

    林夕没有再说话，只是一副看好戏的样子看着楚夜凉。

    楚夜凉有些不解：“你干什么？”

    “看戏。”

    “什么戏。”

    林夕没有回答。

    “一个筑基期的小子，装神弄鬼。”楚夜凉撇了撇嘴。

    林夕可不在他的考虑范畴之内。

    他现在想的最多的就是那位叫余度厄的姑娘了。

    就算是大威寺的弟子，他也丝毫没有消弭内心大胆的想法。

    时间慢慢过去。

    这里的修士终于发现了秘境根本没有打开，小白龙并未现身，失望的离去。

    “没意思，走了。”楚夜凉搂着妖艳女子离开。

    而林夕则取出了引气尺。

    这是他当初在一个老修士手中缴获的。

    并非进攻性的法宝，但却可以锁定某人的气息，在极远之外的距离都可以追踪。

    石重还是很困惑：“林夕，我们到底来干什么的。”

    “你就等着看好戏吧。”

    等到楚夜凉走远，林夕才借助引气尺慢悠悠的跟在了后面。

    楚夜凉原本是准备找个地方开辟个临时洞府，但就在他飞到某个无人之地时，却感觉到了一丝危机。

    虽然什么都没有出现，但他却感觉毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “怎么回事！”楚夜凉悚然。

    他手中的妖艳女子根本没有发现什么不对：“怎么了？”

    楚夜凉死死的盯着前方。

    从荒山之后走出五个身穿武僧劲装的年轻和尚，每个人脸上都波澜无惊，但目光却死死的锁定了自己。

    正是斩尘五人。

