
夜幕初降，维扬县的城隍庙一带渐渐安静下来，城隍庙紧靠八仙桥，和新修好的财神庙仅相隔一条河，但就是这条河将两座本该在一起的庙宇彻底割裂，从城隍庙去财神庙，要绕一大圈，从八仙木桥过河，要足足走上三里。

不过一座新桥已经在修建，这次却不是晋福记主导，而是八仙桥的几十家店铺联合集资修建，他们请来平江县最有名的风水先生看过，这里修桥不破坏八仙桥的风水。

更重要是修通这座桥就不用绕远路，直接进入八仙桥商业区，会大大提高人流量，而且胡民巷的道路已经修好，行人过了小桥，还是得走胡民巷，走到八仙木桥再转弯向东，这样一来，八仙木桥南端那两亩土地将成为三条黄金道路的交汇点。

城隍庙附近也是维扬县比较热闹的商业区，但这里主要以珠宝作坊聚集而闻名，附近聚集而上百家大大小小的珠宝作坊，维扬县的珠宝在大宁王朝也是相当有名。

就在这些珠宝作坊附近，也就是城隍庙的两边，开设了十几家珠宝店铺，最大的百富珠宝店就矗立其中，百富珠宝店有两家，一家在北市珠宝区，另一家就是在城隍庙，城隍庙的不少珠宝作坊都是直接供货给百富珠宝店。

夜幕下，城隍庙的游人和顾客们都渐渐离去，庙前的广场上已经变得冷清起来，这时快步走来一名男子，他远远看了一眼对面的百富珠宝铺，又看了看两边小巷，一名黑衣快步从小巷中走出来，低声道：“没有可疑人离开，也没有马车停留。”

“那后门呢？”

“这家珠宝店没有后门！”

男子点点头，取出火石和火折子，‘咔！咔！’两声，点燃了火折子，这就是信号，片刻只听见大队脚步声传来，很快从两边街道涌出二三百名水军士兵，他们顶盔冠甲，杀气腾腾，将百富珠宝铺团团围住，紧接着三十几名梅花卫军士冲进了店铺，他们经验丰富，迅速控制了掌柜和伙计，并冲进地下室内。

皇甫无晋走了进来，“那个人还在吗？”

亲卫首领孙建宏点了点头，“回禀将军，掌柜说那个人住在后院。”

“有密道吗？”

“没有密道！”

皇甫无晋快步向后院走去，刚走到后院，只听‘轰！’的一声踹门声响，紧接着有女人的惊叫声和一个男人的怒吼，“你们是什么人？”

听见这个熟悉的声音，无晋忍不住笑了起来，片刻，几名梅花卫士兵将捆得如粽子般的皇甫渠拎到院子，‘扑通！’一下，扔到无晋脚下，几个月不见，他长得更加肥胖了，油光黑亮，像一头公猪。

皇甫渠被梅花卫吓得浑身发抖，他以为是梅花卫来抓他进京，一抬头，惊恐的目光望着无晋，他忽然认出了，连忙爬上前磕头哀求道：“嗣凉王殿下，饶我一命！求求饶我一命！”

无晋想起了他当初的威风，东海郡别驾，维扬县唯一的县公，没有了官职和爵位，他就变得像狗一下卑贱，无晋对他没有一丝怜悯，这种人心中充满了卑鄙。

“把他嘴堵住，带走！”

几名士兵用破布将他嘴堵住，塞进一只大麻袋里，将他拎了出去，这时，梅花卫军士将掌柜和几名伙计都推了上来，房间里的两名妓女也被穿了衣服出来，站在墙边瑟瑟发抖。

无晋冷冷地对他们道：“我们是朝廷派来的梅花卫，不准你们任何人去报告，不论有任何人来问，你们就说皇甫渠翻墙跑掉了，有没有被抓住，你们不知道，你们谁敢不听话，我就立刻要他的命，听见没有！”

“听．．．．见了！”众人都吓得声音发抖。

“走！”

无晋一挥手，大群军士如退潮，霎时间便走得干干净净，只留下一群惊恐万分的伙计和掌柜。

．．．．．．．

次日上午，几名衙役登门百富钱庄，何管事正忙得焦头烂额，他的存银眼看见底，外面还有数千人，他已经不知该怎么办了，忽然听说衙役登门，他再忙也得放下手中之事，出门前来应对。

“何大管事，有人在郡衙把你们告了，你跟我们走一趟吧！”

何管事懵住了，半晌才结结巴巴问：“是．．．．什么人告状？”

“你去就知道了，不是普通小储户告状，涉及百万银子。”

听说涉及百万银子，何管事吓得两股战栗，他连忙回来吩咐副管事一声，忐忑不安地跟衙役去了郡衙。

进了大堂，他才发现北市钱庄的赵管事和负责商行的王大管事也都在，心中稍稍松一口气，只要不是找他一个人就好。

他见苏翰贞身着官服，端坐公案后，表情十分严肃，他心中害怕，连忙上前跪下道：“小民何郓叩见刺史大人！”

“下跪者可是百富钱庄主管事？”

“小人是南市钱庄主管事！”

“很好，既然都已到齐，那我就说事。”

他取过案上一份契约，命衙役交给他们，苏翰贞肃然道：“齐大福钱庄已经向本官提交了仲裁申请，他们已买下东莱钱庄的一百万两银子债权，现在他们要求你们立刻偿还债务。”

何管事看见了那份抵押借款契约，他心中暗暗叫苦，那是年初他们临时借东莱钱庄的一百万银子，以酒楼、店铺和仓库做抵押，他们本来是想两个月后便赎回来，但总钱庄却说利息很低，让他们一年后再还，没想到这件事竟在这个节骨眼上发案了。

三名大管事面面相觑，他们都知道这件事，但他们谁都没有料到东莱钱庄竟然把他们出卖了，他们三人都露出无奈的神情，如果是他们，或许也会出卖东莱钱庄。

“我来问你们，这份契约你们认还是不认？”

何管事的管事级别要比他们两人都高上半级，他只得躬身道：“回禀大人，这份契约是真，是我们和东莱钱庄所签，但东莱钱庄和齐大福之间，我们就不知道了。”

苏翰贞看了一眼站在另一边的仲裁原告齐凤舞，便对何管事道：“这个本官已经确认，东莱钱庄已经把这份债权卖给齐大福钱庄，正确无误，而且本官见借款契约中没有期限，也就是说齐大福钱庄随时可以要求你们归还这笔银子，现在齐大福钱庄已经正式提出还钱诉讼，要求你们立即归还欠银，本官根据契约裁定，他们的请求有效，本官要求你们百富钱庄在日落前归还银子，否则，抵押房产本官将判给齐大福钱庄。”

苏翰贞说得很慢，但他每一个字都说得清清楚楚，每一句话都像大锤似的敲打着他们三人的心脏，使他们心都快惊破了，一百万两银子，这个山穷水尽的时刻，他们哪里还得出来。

何掌柜低声问赵管事，“北市钱庄还有多少存银？”

“我们只有十五万两，可外面至少还有一百多万两的兑付，南市还有多少？”

何管事一声哀鸣，他们还不到十万两了，百富商行这次真的要完蛋了。

何管事又躬身道：“回禀大人，我们虽然是钱庄管事，但东海郡百富商行总管事是皇甫渠，恐怕这件事只有他能做主。”

他们只有推给皇甫渠了，不料苏翰贞却刷地扔下一份文书，冷冷道：“这是齐大福的还款索求书，皇甫渠已经在上面签字了，他已同意立即归还，本官让你们来，就是要你们拿银子。”

还款索求书飘落在地上，下面清清楚楚有皇甫渠的签字和他的手印，‘承认债权，立刻归还，皇甫渠！’

三人都呆住了，他们并不知道皇甫渠已经被抓走，这下可怎么办？

“本官是给你们面子，才让自己交钱，皇甫渠已经签字，本官可要派人去钱庄提取银子了。”

万般无奈，何管事只得道：“我们库银已尽，无银可取，我们愿用一百二十万的债权或者银票来抵债，不知．．．．”

他话未说完，齐大福的乔大管事便在一旁断然拒绝，“不行，我们齐大福只要现银还债，别的一样不要，这是契约上规定。”

王大管事总觉得齐凤舞的身姿很像昨天的陈夫人，只是昨天陈夫人遮着面纱，他不敢确认，他心中很惊疑，又连忙道：“大人，我们愿用一百二十万的货物抵债。”

苏翰贞看了一眼齐凤舞，“齐小姐可愿意接受？”

齐凤舞的茶叶昨晚已连夜运走，她已经没有任何顾虑，便看了一眼王大管事，坚决地摇了摇头，“我们只按契约办事，没有银子，我们收走抵押房产。”

这下，王大管事听出了她的声音，就是昨天的陈夫人，他顿时腿一软，险些摔倒，他感觉自己上当了，竟然被齐瑞福用亏了血本价格买走四十二万担茶叶，这简直是百富商行的奇耻大辱．

他心中恨得滴血，但他却死死咬住嘴唇，不敢再多说一句话，这件事他绝不敢让人知道他上了齐家之当，更不敢让其他两个管事怀疑，否则被皇甫逸表那些人知道，自己要被他们活活打死，他们会把所有的怒火都发在自己身上。

苏翰贞一声厉喝，“本官最后再问一遍，百富钱庄能否立即偿还一百万两银子？”

两名钱庄管事像斗败的公鸡，头都蔫了，既然皇甫渠都签字了，他们再争又有什么意义？两人都有气无力道：“实在拿不出银子。”

“啪！”

大堂内响起一声脆响，苏翰贞重重一拍惊堂木，高声宣布道：“本官宣判，百富钱庄不能依约还银，按照契约规定，所有抵押房产店铺归齐大福所有，本判决立即生效！”

．．．．．．．．．．

（有月票否？)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475008"  chaptername="第一百七十一章  赶尽杀绝">加入书签</a>
</div>
