    西蒙刺藜城。

    相比于大皖皇城的精致秀丽，刺藜可用粗犷来形容，从房子的高低，男女的装扮，皇宫的高大敞亮等等无不透出那粗犷之气。

    正是用膳之时，宫人快步穿梭于宫中各处，大盘小盘的送往各宫。

    靠东一处宫殿内，腚腚掰了个鸡翅单手托腮慢慢嚼巴着，他依旧穿着自己那身有特色的衣裳，眼神落在虚处也不知道在想什么，虽然吃得不甚专心，但也不耽误他把鸡翅啃得干干净净。

    丢了骨头，他又扯了个鸡腿吃了起来。

    屋外脚步声传来，请安声不断传入耳中，他眉眼不抬，依旧不紧不慢的吃着。

    门口一暗，鱼贯进来一行，靓丽的宫人纷纷见礼：“参见皇后。”

    衣着华贵的西蒙皇后便是到了这个年岁也依旧明艳照人，可见年轻时何等的美貌，她挥挥手，宫人纷纷褪下。

    腚腚吃完了鸡腿，又扯了另一只继续嚼。

    “每日都听下面的人说你能吃掉多少东西，想来应是喜欢宫中的膳食。”

    “不如我自己做的叫花鸡，和我家老头儿做的更是差得远了。”

    皇后笑：“不如做一次给我吃吃？”

    “不了，得是大皖的鸡做出来才好吃。”

    “我这便让人去弄来。”

    “不怕我是借机送消息出去？”

    “无妨。”皇后轻抚着衣袖，对他的态度自然得仿佛真是一家人：“祝长乐此时自顾不暇，顾不上你。”

    “把打下来的城池全部吐出来了的好像是你们西蒙。”

    “城她是全部夺回去了不假，可惜，她想现在挂印来救你却还早了些。”

    腚腚把骨头扔进盘子里，喝了一口酒打了个酒嗝，皇后以为他是吃饱了，没料到他又掰了仅剩的那只鸡翅膀继续吃了起来。

    皇后笑了笑，这些日子下来她其实还挺喜欢这个孩子，知道跑不了他就不自找苦吃了，该吃吃该喝喝，把自己养得倍儿精神，比起身体虚弱路都走不了几步，自然是力气足了找着机会好跑路。自己说什么他就听着，尽可能收集外边的信息，但他决不主动问，不给人拿捏的机会，哪怕你明知道他的目的是什么，他也滑溜的不给你攻破他心防的可能。

    好在大皖送了一份好礼给她。

    “你在等祝长乐。”

    “我以为你早就知道这一点。”

    皇后点点头：“我相信你们的情谊，从我了解到的信息来看，祝长乐确实是个值得被信任的人，哪怕她深知以她现在的身份绝不可因私人感情轻举妄动，可至今她的人都在想办法接触你，并且成功了不止一次。”

    “多谢皇后娘娘手下留情。”腚腚完全不否认，并且非常愿意告知：“小祝子的人告诉我老头儿现在情况还不错。”

    皇后看着他：“我说过，那些陷阱本不是针对大皖来找你的人，我没想到他们会来得那么快，有人要你的命，我总要做些防备。”

    “你把我抓回来，然后告诉我你是在保护我，等着我感激涕零。”腚腚笑了：“皇后娘娘看样子对我查得也不那么仔细，又或者说你把我娘查得底儿掉，然后就自以为了解了丐帮，再类推到我身上。”

    皇后确实是这么想的，因此也完全不否认。

    “身为丐帮弟子，我有必要为丐帮正名一番。”

    腚腚把没吃尽的鸡翅放下，擦了擦手道：“当年我娘吃亏，丐帮没有竭尽全力以至于让老头儿记恨十多年，但他记恨归记恨，却从来不曾做什么和丐帮过不去，是因为当时丐帮因为帮主的新旧交接生了内乱，所以帮主想先稳住帮派再行其他事，后来他亲自找老头儿致歉并要继续之前的事，但老头丧女之痛无解，根本不搭理他，带着我在息陇一住十几年，并非你以为的丐帮不护帮内弟子，类推到我身上更不合适，我和我娘不一样。”

    腚腚看向屋外，西蒙的天阳光正好，而他生活十几年的息陇如今正是阴雨绵绵的时节，他连那平时下个没完让他厌烦的雨都开始想念了。

    “我不止有丐帮，我还有许多朋友，我相信我的朋友绝不会对我置之不理，并且我还活着，我有回去的信念，有挂念的亲友，还有你有求于我的倚仗。”

    腚腚笑，看向皇后的眼神中都是戏谑：“我本不知我有那么大价值，通过皇后我知道了。”

    “我倒觉得你和你娘最大的不同并非你说的这些。”

    “哦？愿闻其详。”

    皇后看向他：“你虽从小只得一个外祖在身边，可你内心之富余不要说这宫中，就是在外我也看不到几个人有，这点让我很意外，是因为祝长乐？”

    “对，因为祝长乐。”腚腚脸上脸上满是提及好友的骄傲：“自从认识她后伤春悲秋的时间都没有，光生她的气就够了，可也是她陪着我一起打架，一起闯祸捣蛋，一起挨罚，在我最想要父母的时候她说她的父母家人分我一半，并且她做到了，我现在并非没父母的野孩子，我有家，有父母，有祖母，有兄有姐，我是家里最小的老五，他们都对我很好。”

    皇后传奇的一生经历过许多，也曾有过最浓烈的感情，却从来都是她护别人的时候多，少有被人相护的时候。不过她期望过，只是她的期望至今不曾被满足，这个孩子他也期盼，但他得到了，祝长乐给了他这一切，补足了父母缺失带给他的影响。

    所以无论她开出多诱惑人的条件他都不为所动，派来多美貌的宫女他也不多看一眼，因为西蒙和大皖为敌，他若认了这皇子身份，那他和祝长乐就成了敌人。

    皇后低头笑了笑，真是让人羡慕啊，她这辈子就没有这样真情实感的朋友，年轻的时候没有，到了现在更不可能再换得一丝真心。

    “我说祝长乐如今自顾不暇不是吓你。”

    腚腚笑了笑，不理会。

    皇后也笑：“大皖皇帝被他们从京城救出来了，何庆博拥立了个小皇帝，将西廉军定义为叛军，发勤王令让大皖另两军剿杀祝长乐。”

    腚腚正打算拿起那个没啃完的鸡翅膀啃完，丐帮弟子怎能浪费，听到这话他动作顿住了，抬起头来看向皇后。

