    或者是存心考校，或者真是等的无聊，石越等了片刻，待石无忌把手中的真龙剑典，翻到了最后一页，便出声笑问：“可有什么不懂疑难之处要问的？”

    石无忌摇了摇头，默然不答。//www.  //把剑典收起之后，就站起了身，拔出腰间之剑，猛地一剑往前刺出。

    嗡！

    一声震鸣，以那剑身为中心。周围的空气，是一阵波纹般的震荡。

    隐隐可闻，一声龙啸之声。

    石越的眸光，顿时一亮。只这一剑，就可知眼前这孩子，已经得了这本风云龙剑的二成真义。

    只因修为不够，才限制住了此剑的威能。

    这等样的悟性，堪称妖孽——

    石无忌这时却是陷入凝思，而后是第二剑刺出。

    又是一声龙啸声响，这次却是引动身周，那风云之力。

    如次这般，每刺一剑，石无忌就会停下思量一番。如此十数剑过去，那剑身之上，已是隐现龙形。

    不过那罡气龙影，才刚成形。他手中的精钢剑，就已经承受不住，崩裂成了碎粉。

    石无忌皱了皱眉，这剑术再练不下去，只好停住道：“并无疑处，这本剑典详细之至。从基础剑术，到最后风云龙剑，都是图文并茂，留存真意。诸多繁奥难解处，都有注释。无忌方才观睹，顺畅之至。只觉此典，便是无有旁人指点，也能修习无碍。”

    “这个倒是确然！”

    石越微微颔首：“据说最初的版本。并非都是如此，能修成的是少之又少。直到宗守一年前，进入九阶。将这九本真龙剑典再次修整之后。现下的乾天山，修成这真龙剑术者，已有三百余人。其实这剑典，不止是那真龙剑术，也有宗守的剑道心得。你日后即便不习这门真龙间。能从中悟得一些剑术奥义，也很是不错。”

    据他所知，也正因那九本剑典之故。如今的乾天山，也已成了天下武道散修的圣地。

    想必过些日后，这剑典还可身价倍增。

    龙影踏入至境之事。无需多久，就可传遍云界。其流传下来的剑术，必定会使所有修士，都趋之若鹜。

    无论是那些低阶修者，还是强如仙境圣境，都会一观。

    自然这剑典，本身也是极其不凡。

    九种七等传说级的剑术，高出如今云界流传的武道数个等级。

    而若是能将九种剑术，合而为一，立时就可进入第十等圣灵！

    龙影晋阶。在天人五衰之时渡劫，成为云界七位至境之一。其九九龙影剑，必然又有变化。

    第十一等神通，第十二等灭世，都有可能——

    石越自己也是耐不住。与宗守一战之后，就跑入了乾天山城。

    想尽了办法，才抄录了这么一套拓本。

    石无忌却是目光闪烁着；“我以前听闻，只要是乾天山城的子民，都可任意习武，原来却是真的！”

    那位在乾天山腰处的藏书阁。他也随石越去看过。

    那武道灵法典籍，当真是琳琅满目。内中的七阶典籍，也绝不仅仅只是九本真龙剑典而已。

    第八等彻地级的武典，竟有三十余本之巨。据说都是宗守，这些年收集得来。

    只需资格足够，就可任意取来一观。

    而那街道之上，也果然是武者如云，灵师如雨，四处都可见到武馆。

    在城中游览，几乎看不到乞丐。即便那些权贵人物，也都是循规蹈矩。看起来与常人，并无什么不同。

    石越却是听得一怔，倒未曾想到，石无忌真正在意的，会是此事。

    不过仔细想想，石无忌的出身与以前的经历，顿时释然。

    “也不尽然！想观这真龙剑典，若无足够天资，不为乾天山效力三五载，也只能望而兴叹！”

    石越摇头，不过面上，却依然透出几分佩服之意：“这宗守行事，当真出人意料，也让人生畏。我大商国历代君王，除军中之外，都一力禁武。打压境内的散修与宗派，可谓不遗余力。这宗守却偏偏反道而行，只那藏书楼，就可尽收天下，泰半散修之心。境内武馆无数，也必将使无数宗派崛起。都说乾天山武风极盛，果然不虚！”

    石无忌听得一笑，对前面几句，却是不以为然。

    有地方学，总比没有半点机会的好。至于为乾天山效力，也不算什么。

    几年前开始懂事，他就已明白，这个世上，要得到什么，便要付出什么。不可能全无代价，天上也不能有掉落的馅饼。

    后面几句，却没细听。而石越的语风，接着又是一转：“只是武者，往往都喜峙强而行，以武犯禁。久而久之，必定扰乱天下！再若有那些心怀险恶之辈，习得高深的武道灵法，必定是要兴风作乱。这武风之盛，虽可增乾天国势，却后患无穷。吾不取也！日后你三叔若能掌政，必要一力禁武，使云界安宁。”

    石无忌诧异的看了石越一眼，听出对方语中的决然之意。

    只觉对方所言，颇有道理。可不知怎的，这心中却又有些不以为然。

    他在乾天山城的街上行走，也并未看到那些修者，有什么仗势欺人之举。

    仔细寻思，石无忌忽然间，有了种明悟。

    他观宗守的治政之道，多半是欲将所有修者与宗派的利益，都与乾天山合而为一，容纳入国体之内。

    使那些武修灵师，自觉自愿维持乾天山城定下的秩序规则。

    而他的这位三叔，却是要一劳永逸。对修者横行，是深通恶绝。当所有人都再无法习武修行，那么自然也无人能仗势欺人。

    前者需要花费巨大的时间与精力，后者看起来，却似乎更小。

    两种方法，在他眼中，实难分高下。

    不过石无忌对此，其实也不敢兴趣。见石越今日谈性似乎甚浓，便好奇的问：“三日之前，你与宗守，到底谁胜了！”

    石越的气息顿时一窒，干咳了一声。这句话，石无忌几乎每天都要问上十次，使他烦不胜烦。

    想了想，石越终还是一叹，他这侄儿什么都好，可执着起来，却也委实让人头疼。

    “这一战，当是不胜不败！”