    长德轩。

    何时鸣刚回到里面，手机再次响了起来。

    还是卡梅琳打过来的。

    “喂，又咋了？”何时鸣无奈的道。

    “何先生。”

    卡梅琳证据古怪的道：“刚才乔正坤又打电话了，他说他之前确实不懂规则，说他现在已经懂规则了，知道该怎么做了，想跟你见面，并为您准备了二十亿的辛苦费！”

    何时鸣：“？？？”

    他一脸无语的道：“这……你确定？”

    “是的！”

    卡梅琳回道：“很显然，那个乔正坤，应该把你说的好个什么规则，理解成潜规则了！不过二十亿而已，以何先生您的身份和地位，自然是看不上的，更不屑于做这种潜规则！我这就义正言辞的拒绝他，让他知道您……”

    “别！”

    何时鸣直接打断卡梅琳的话，无语道：“有毛病吧你？二十个亿都不要？给他说可以，不过需要他把钱准备好！我不喜欢麻烦！”

    “呃……”

    卡梅琳诧异的问道：“何先生，您……您确定吗？那只是二十亿而已，您……”

    “你懂个屁！赶紧安排！我要见乔正坤！”何时鸣直接不客气的道。

    挂了电话，何时鸣不住的翻白眼！

    二十亿咋了？

    对于你们这种巨头集团，甚至是国际集团来说，二十亿可能根本看不上眼，但我看得上啊！

    二十亿！

    哪怕是对现在的我来说，也是一笔不小的巨款！

    至于什么身份和地位，

    你别看我直接收购了你们卡纳尔集团百分之二的股份，看起来牛逼哄哄的样子，像是国际顶尖财阀一样！

    但是，

    那些股份怎么收购的我都不知道，花了多少钱我更不知道，完全是系统直接送给我的！

    你们以为我是超级富豪，花钱不眨眼的主！

    但那些钱，

    真不是我的钱！

    不仅如此，

    我的钱还得不停的向系统里面不停的放，以免造成严重的通货膨胀！

    也就是说，

    系统收购这些股份用的钱，最后全部都得由我自己赚钱还回去！

    咋还？

    买空间折纸不需要钱吗？

    买大力药水不需要钱吗？

    里面所有的道具，全部都需要钱好不好！

    这些钱，

    全部都得自己赚！

    所以，

    现在的何时鸣，不能怪他太贪财，实在是太穷了！

    至于其它的，

    先把钱搞到手，这跟对付乔正坤不冲突！

    一切，

    先向钱看齐！

    “啊？”

    卡梅琳惊讶道：“何先生，您这……您……”

    “别废话！赶紧安排！”何时鸣直接说道。

    “好吧。”卡梅琳回道。

    挂了电话后，

    何时鸣向易如海说道：“老易，你们在这里先玩，我还有事，先走了！”

    “嗯？”

    易如海眼中浮现出一丝诧异和不解，问道：“符士铭他们差不多快把鱼弄好了，马上就要烤鱼片吃了，你什么事这么慌张的样子？”

    “来不及跟你解释了！我先溜了！”

    何时鸣边向外面走跑边回头喊道。

    说完，

    不等易如海回答，就从长德轩冲了出去，留下一脸呆愣的易如海。

    看着何时鸣焦急的背影，易如海眉头微微一皱。

    发生了什么事？

    竟然让何时鸣这么着急的样子？

    难不成……

    正鑫集团那边又出了什么事？

    不过看他兴奋的样子，也不像是正鑫集团那边出事了啊？

    这时，

    裴志为轻轻走到易如海身边，小声问道：“易老，何先生呢？”

    “跑了！”

    易如海无语道：“刚才说临时有事，直接跑了！”

    “呃……那他们那么多人，就是为了给何时鸣这个新的监察使接风洗尘呢，结果何时鸣跑了？那怎么跟那些人交待？”裴志为一脸迟疑不定的问道。

    易如海把手背到身后，沉吟了两秒，回道：“给他们说，何先生临时有急事需要处理，接风洗尘的事儿，以后有机会再说吧。”

    另一边。

    何时鸣离开长德轩时，天色已经变得昏暗了下来。

    路上，

    到处都是脸上带着些许疲惫，又有些期盼的下班一族。

    这时。

    轰。

    一国内看起来充满科技感的机车，呼啸着从他们的身边经过，发出一阵令人心潮澎湃的嗡鸣声。

    沿途所过的下班一族，纷纷被帅气的机车所吸引，眼中浮现出神往之色。

    紧接着，

    脸色再次恢复到之前的疲惫，以及少许的期盼之色，准备一天之中时间不多的放松时光。

    机车上。

    何时鸣一路风驰电掣的赶到卡纳尔集团。

    刚来到大门口，

    何时鸣就看到卡梅琳正站在门口。

    此时正值下班的时间，

    很多从卡纳尔集团出来的员工，远远的都看到了卡梅琳，但最多就是远远的看一眼，甚至就连过来打招呼都不敢。

    不为别的，

    只因为卡梅琳在公司里的威名。

    虽然卡梅琳比较年轻，而且比较漂亮，标准的欧式美女，完全符合华国人对于欧式美女的审美。

    但是，

    整个卡纳尔公司上下，却没有任何一个人敢打卡梅琳的注意！

    因为这个女人，

    绝对不像表面上看上去那么好惹！

    曾经有个东州的官二代，来卡纳尔集团想要泡卡梅琳，结果直接被卡梅琳打断了腿扔了出去。

    其它想要打卡梅琳注意的男人，也没有一个有好下场的。

    关键卡梅琳的身份很强，据说她的父亲是卡纳尔总部的大佬，哪怕是打了人也没事。

    所以，

    卡梅琳直接成了卡纳尔集团的母老虎。

    哪怕是站在这里，

    过往的卡纳尔集团的员工，也只是远远的看一眼，偷偷的欣赏一下这个欧式大美女。

    就在这时，

    一辆帅气的机车停在了卡梅琳跟前。

    紧接着，

    从上面下来一外二十多岁的青年，青年摘下头盔，向卡梅琳招了招手。

    紧接着，

    在一众卡纳尔集团员工不敢置信的视线中，卡梅琳直接向青年躬下了身子，态度恭敬的行了一礼。

    随后，

    青年轻轻的拍了拍她的脑袋，直接转身向集团里面走去，而卡梅琳则是紧随其后！

    看到这一幕的卡纳尔员工，直接惊为天人！

    这特码哪里来的神仙？

    该不会是总部来的吧？

    另一边。

    何时鸣跟卡梅琳一起，坐着电梯直接来到里面的办公室层。

    “何先生，您是我们的大股东，更是驻华国的公司最高领导人，知道您要来，我已经让公司高层全部留下，现在他们都在会议室等着您，您要不要过去见见他们？”卡梅琳脑袋问道。

    何时鸣问道：“乔正坤呢？什么时候过来？”

