    “苏离这也太猛了吧，已经快要登顶了，我去。”

    “敲，以前太傻了，班上有个这么牛逼的大神，我竟然不早早的去讨好关系。”

    “亏大发了，感觉自己亏了几个段。”

    “……”

    班级群，有不少人都在聊这事。

    庞明看了之后，眼眶都湿润了。

    要说亏，他才是亏大发了啊。

    毕竟，和苏离当了这么久的同桌，他竟然没有提前发现，简直是丢失了十几个段位。

    ……

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+17000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+17000元。”

    c字楼的敌人被清理干净后，苏离也没有闲着，和韦神一起清扫机场的其他区域。

    最后，苏离拿下了七杀，而韦神也是拿下了五个淘汰。

    此刻。

    安全区刷新。

    机场所在的整个岛被排了出去。

    “你追空投吗？”

    苏离询问道。

    “可以。”

    韦神点点头。

    于是，苏离开车，载着他追着空投极而去。

    尽管是非常关键的一局，但苏离也没有苟着来打，依旧玩的很主动。

    而这也是他直播间很吸引观众的原因之一。

    大家看技术主播，肯定都喜欢看刚枪的。

    要是看主播苟进决赛圈，那还不如自己去开一把游戏来的痛快。

    空投落在了矿山区域。

    苏离开车平安经过了东桥，往空投冒烟的地方赶去。

    还未临近矿山，苏离就听到了右后方有一辆蹦蹦车的声音。

    两个人。

    对方也发现了他们。

    坐在蹦蹦车后面的人，二话不说，直接就对着他们的方向扫射了起来。

    苏离丝毫不慌，很平稳的继续开车。

    韦神发起了反击。

    他的枪法很强，即便是坐在车子里，但依旧很迅速的击倒了对方的司机。

    蹦蹦车瞬间失控。

    车上的人反应也很快，直接切换到了驾驶位上，控制着蹦蹦车。

    但很快，他眉头一皱，连忙抛弃了车子。

    因为，前轮有一个轮胎已经爆了，等他解决了蹦蹦车的失控，坟头草都已经三米多高了。

    所以，他强行刹车，然后从车上跳了下来，连忙想要找一个掩体躲起来。

    但身后，小轿车发动的声音越来越近。

    在蹦蹦车失控的时候，苏离就已经往他们的位置贴了过去。

    见到这人从车上跳下来后，苏离非常不客气，油门踩到底，车身从对方的身上碾过。

    “你使用载具淘汰了玩家yuisojdd。”

    与此同时，韦神也收到了自己的击杀信息。

    两人的淘汰数上再次各添一人。

    淘汰这一队后，苏离并没有减缓车速，停下来舔包。

    因为，矿山山顶上，有人在用sks抽射着他们。

    显然，这一队也是为空投而来，发现了苏离他们。

    直接在高空抽靶。

    情况很不乐观。

    这一片的地带很空旷，而且是一块大平地，完全暴露在了对方的视野之中。

    这一幕，让直播间的水友们都不禁紧张了起来。

    “完了完了，这样要被山上的两个人抽靶抽死。”

    “不应该去追蹦蹦车的，位置太差了。”

    “这活不了了啊。”

    “唉，难道连kan都没有碰到，大神就要终止于此了吗？”

    观众们的担忧不无道理。

    要是中低端局里，他们倒是不会去想这些。

    毕竟，实力的差距摆在那里。

    但苏离目前的排名可是在亚服第二啊。

    他排到的rank局有多质量，这大家也都知道。

    而且，韦神上的号也是他自己的大号，官方发放的超级账号。

    这两人一起排，可以说这一局的玩家，就算比不上职业选手的实力，但也都在路人玩家的金字塔顶端了。

    比玄玄子他们，还要厉害不少。

    正因为如此，看到苏离他们被山顶上的一队用连狙抽打后，他们便觉得苏离的情况并不乐观。

    这些人的枪法，可是不能小看的。

    “笑死我了，还想一百连鸡登顶？做梦吧！”

    “给你撞车kan的机会又怎么样？你自己不中用啊。”

    黑粉们都冒了出来。

    “你们叫什么啊？就算没有一百连鸡登顶，但九十九连鸡，也不是你们这群嘴强王者能打的吧？”

    “黑子们使劲些，没吃饭吗？你们老板没给钱是吧，怎么就这点弹幕。”

    粉丝们自然看不得黑粉们的言论，直接就怼了起来。

    直播间的弹幕很多。

    “要停下来反打吗？”

    韦神说道。

    他有自信，以车为掩体，将山上的人击倒。

    “不用，我秋名山老司机了。”

    苏离懂韦神的意思。

    就是弃车保人。

    他们两人任何一人的技术，就算只有车子作为掩体，但暂时逼退两人是不成问题的。

    而这个时候，另外一人就可以靠着烟雾弹进入了到安全的位置。

    然后反过来打掩护，两人都能安全撤离。

    不过，这样一来，这辆载具就要报废了。

    他们想要再搞一辆车，目前也有点难度。

    没有车，就失去了暂时的主动权。

    当然，最主要的原因，苏离觉得他们目前的地步，还没有到那种糟糕的地步。

    毕竟，他可是有神级车技。

    获得这个技能之后，苏离很少去表演车技。

    目前可以再露一手了。

    闻言。

    韦神也没有多说什么。

    苏离依旧在很淡定的开车。

    山顶上，两把半自动步枪在瞄准着他们，一把sks一把大炮。

    两根枪线，一颗颗7.62mm的子弹从枪口里飞射出来。

    朝着苏离的小轿车而去。

    “咻！”

    一颗子弹沿着车身擦过去，仿佛刮起了火花一般。

    紧接着，又是一颗子弹几乎是贴着玻璃窗飞过去。

    miss！

    两枪打空。

    山顶上的两人也不着急。

    这地方可空旷了，而他们都是带着扩容弹夹的半自动，一人二十发子弹，可以使劲的抽。

    要是这样都打不下来，那他们觉得自己也可以和这个游戏说再见了。

    “貌似这车上坐着的是li与godv。”

    “哦？竟然是他们两，那有意思了。”

    “我们把他们淘汰了，他们应该会感谢我们吧。”

    “无所谓，能看到华人难受我就高兴。”

    这是来自东亚地区的玩家，其国家与华夏向来不和。

    不过。

    聊着聊着，两人的脸色很快就变了。

    一开始的谈笑风声，很快就变成了带着不可思议的司马脸。

