
白将军脸黑了黑，挥了挥衣袖，让那个弓箭手赶紧去。紧接着就所有的弓箭手都开始捂着肚子，脸都憋得紫一阵，红一阵的躬着身子在白将军面前请示着。

于是，就只看到一群人慌慌忙忙一连串的往驿馆龚房跑去。而白将军此时的脸色已经是黑得不能再黑了。若是这件事跟陈书岩他们四人没有干系的话，打死他都不会相信的。

"哎，方才那个侍卫在他耳旁说了什么？怎的突然就停下来了？"幻卿颜有些困惑的问着一旁的陈书岩。

"若是没猜错的话，应当是轩辕凛墨派来的，若不然，他不会突然叫停的。"陈书岩不屑的望着白将军，一边侧头对幻卿颜说着。

"咳咳...齐王殿下，陈大人，药王大人，这件事实际上有些误会，是宫中有人假传圣旨，老夫是接到假圣旨，方才才会出现此等事，如今奸人已被我国皇上处决了，实在是对不住了。"

白将军脸不红心不跳的对着陈书岩几人撒着慌，若不是陈书岩几人知道白将军的性子，恐怕就真的信了。

"呵呵，好一个假传圣旨，照白将如此一说，那岂不是今日若是我等死在此处了，也就是一个假传圣旨，奸人所害，与你灵月过无关了？"宇文向吉冷冷的望着白将军，嘲讽的说道。

"这个...齐王殿下，实在是对不住了，我国灵月皇愿意做出补偿，只要殿下有什么要求尽管提，只要我灵月国做得到的都能应了殿下，今日不如请几位去到皇宫，我国皇上亲自替几位陪个不是，殿下觉得如何？"

白将军倒是丝毫没有半点惭愧的样子，还理所当然的编出一个借口，就想着宇文向吉，陈书岩会无条件相信他们的借口。

陈书岩忽然觉得一个轩辕凛墨，一个白将军，还有一个轩辕琛，果然脸皮都是一般人及不上的。既然白将军都好意思撒谎，那自己哪里还好意思不相信呢。

"本王看这去皇宫就免了吧，什么补偿也不用了，谁知道这去了皇宫还能不能出来？倘若又有什么所谓的奸人假传圣旨，可就不好了。"宇文向吉似笑非笑的看着白将军，讽刺的说道。

"就是，表哥说得对，我们才不要去，被这么多箭对着，我瘆得慌，还是早日回天朝吧。"幻卿颜一副鄙弃的看着白将军那副虚伪的嘴脸，倒是丝毫不给白将军面子，反正他们有不会跟这些皇家打交道，才不在意这么多。

"这个...瞧殿下，幻姑娘说的，既然皇上有心要与几位赔不是，自然是要保护好几位的，定然再会出现此等事了，再说，他们方才不是也...中毒了么？"

白将军被宇文向吉和幻卿颜讽刺得老脸微微发红，心想这皇上是在作甚，怎的一下让自己不择手段，一下又让自己找借口停下来。他倒是一句话的事，却害得自己里外不是人，镇国大将军的万年今日就丢在这里了。

"行了，既然贵国都说了是误会，那我等若是再纠缠下去，倒是显得我等爱斤斤计较了，你回去告知灵月皇，就说我朝有要事，我等今夜就急着赶回去，至于赔不是的话就免了，让他考虑一下我等出使来与他商议的事，觉得如何便可。"

宇文向吉拒绝了再去皇宫，别说蓝衣他们不去，就是他自己也自然是不想去的。

白将军一听，宇文向吉都如此说了，那他自然也不能再纠缠不休了，只是他夫人的和白静雅的病可只有蓝衣能治了。

于是开口道："药王大人，小女那日无心冒犯，还请药王大人不计前嫌，替小女诊治这不能讲话的病。"

"让她三日莫要说话，便能痊愈，但是若是往后还公然挑衅其他无辜的人，也极有可能复发，怎么做就不用我多说了吧。"

蓝衣故意捉弄着白将军和白静雅，哼，世人皆将他药王当成最敬重的人，他白家既然要公然挑衅自己，那就不要怪他了。

"是是是，老夫回去定然好好教育小女，多谢药王大人，老夫还有一事，想要求药王大人。"白将军此时已经化作一副谄媚的老脸看着药王，跟之前那副目中无人的嘴脸比起来。似是换了一个人似的。

"其余的事，不想管，本药王还有急事，今后有缘再说。"蓝衣不等白将军开口，便果断拒绝了他接下来所求之事。

陈书岩倒是大概猜到了白将军想说的事，毕竟她还是打听过白将军和这个白静雅，听说家里有个卧床数月的夫人。

倒是让陈书岩有些对这个白将军另眼相看，按照常理来说，正妻卧床不起，恐怕早已妻妾成群不过这个白将军非但没有纳妾，还到处找大夫替夫人医治，这一点总归到还是值得欣慰的。

"本使这里有几副药方，白将军不嫌弃的话可以拿去一试，或许对夫人有用。"陈书岩从衣袖中掏出一张药方问道。

"何来嫌弃之说，真是多谢陈大人不计前嫌，求之不得，求之不得啊，只是老夫斗胆问一句，陈大人怎知...夫人之事？"

白将军感动的老泪纵横，双手接过陈书岩手里的药方，一看，没错没错，曾经是有个大夫提到这药方里面的药，只是由于丢失了医书，故也没想起来完整的，想不到竟然陈大人拿给自己的正是那副药方。

此时，白将军看向几人时，表情也有些尴尬起来，方才他还如此对人家，此时人家还可以不计前嫌的如此帮自己，这份恩情，恐怕是它这辈子都还不完了。

"不用谢本使，本使帮的也不是你，而是你对你夫人的感情。"陈书岩慢慢启齿说着。确实，若是白将军纳妾什么的，她是定然不会帮他的。

接着，几人开口寒暄了几句，陈书岩他们也不打算再去灵月皇宫了，径自朝着房里去收拾包袱，就打算连夜离开灵月国。

白将军才带领着侍从们目送着陈书岩等人的离开，才朝着皇宫回去复命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665798"  chaptername="第五百八十一章  误会么">加入书签</a>
</div>
