    第1248章被攻略系统绑定了（33）

    苏酥内心呵呵，狗男人。

    明明就是想做任务，还冠冕堂皇的说要请她吃饭赔罪，怎么不去死！

    表里不一的狗东西。

    “那真是不好意思了呢，虽然江总看起来很有诚意的样子，但是我已经和人有约，总不能为了和江总吃法，就和其他人爽约吧？这样的事情，我苏酥还真的做不出来。”

    “你我都是生意人，做生意讲究的就是一个诚信，你应该知道爽约会造成什么样的后果吧？”

    “我们可以确定个用餐时间，下次一起。”

    江雾表情裂开，忍不住说：“苏小姐这是不愿意给面子……”

    “江总！我不是你，不能随心所欲，我约了人，就得尊重别人。江总地位高，但我也不能为了你随意将约定的人打发。还是江总认为，所有人在面对你时，都要靠边站？”

    已经有人看过来，苏酥觉得差不多，赶紧去订好的位置。

    江雾很郁闷，心头更加愤怒。

    他都放下身段了，这个女人竟然不给面子。要是搁在从前，他必定让对方吃不了兜着走。

    但想起对方是苏家，就算是从前，也不是他说动就能动。

    江雾很好奇苏酥在和谁吃饭，决定过去看看，结果那一幕看得他火冒三丈。

    苏酥的对面竟然坐着一个长相好看，带着几分羞涩的少年，瞧着也就十九岁左右。

    一口一句苏姐姐，叫得可亲热了，二人还交换礼物，江雾没能控制住走到餐桌边上，冷漠盯着二人。

    苏酥不着痕迹地撇了撇嘴，这狗男人做什么呢？

    扫兴。

    “苏姐姐，这个老哥哥是谁？”

    苏酥扑哧一笑：“弟弟乖，姐姐和他没有任何关系，姐姐喜欢年纪小的。”

    “哦，那就好。”

    江雾：“……”

    『苏酥在搞姐弟恋。』

    『他们交换礼物了。』

    『江雾冲过去了，一副苏酥背着他约会，他觉得好气人的样子。』

    『苏酥小男友有点茶，称呼江雾老哥哥，暗示对方年纪太大，不得苏酥喜欢。』

    千雁听到世界意识·淮给她转播战况，觉得这个世界意识还真是话痨又八卦，说起姐弟恋的时候声音还带着些促狭的意味。

    『苏酥小男友说江雾这个老哥哥眼神好凶，会吓到苏姐姐，还说他就不会露出这样凶悍的表情。』

    千雁：“……”

    『苏酥小男友还说，江雾这个老哥哥不懂眼色，他自己就不会做这么没有眼色的事。』

    千雁：“……”

    『江雾愤怒转身离去，还狠狠地瞪了眼苏酥小男友，小男友安慰苏酥说不要怕，他会保护她，让她以后远离这种暴脾气的男人。又说，他就不会向可爱美丽的苏姐姐发脾气，因为他舍不得。』

    『好茶！』

    千雁：“……”

    餐厅关门，江雾的任务自然被判定失败，接下来他要便秘一周。

    睡觉前，他给盛岁打了一个电话，关心下对方回家没有。

    打算洗洗睡时，耳边响起了攻略系统005的声音：【叮！请宿主登录《英雄世界》，成功添加程兰为游戏好友。任务成功奖励10积分，任务失败爆豆三天。任务时间：明早七点前。】

    江雾倒是没有那么愤怒，其实这任务真的很简单了。

    准备睡觉的他，连忙下载了《英雄世界》进行注册，决定无论如何都要做成这个任务。

    千雁这边，世界意识·淮的声音响起：『江雾正在添加程兰游戏好友，但程兰拒绝添加好友。』

    千雁有些奇怪：“程兰社恐很严重，但也不至于网络上不能添加好友。是不是听到系统任务，故意设置的？”

    世界意识·淮：『不是，程兰在游戏世界是一个超级大佬，加她好友的人实在太多。她有点强迫症，看着红点就想点，干脆拒绝添加好友。』

    『你该睡了。』

    千雁没有想到有一天还会被一个世界意识督促早睡。

    『女孩子熬夜不好，赶紧睡。』

    『你想听八卦，明早给你讲。』

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

