    提前被引活的怪物，在实际清理中，反而比处于石化状态的更轻松一些，没有传染病似的仇恨转移机制，可以放心的一只只引过来围殴，除了牧师耗费点蓝，几乎没有任何损耗。

    连续的刷怪，大概七八分钟之后，众人看到了玫瑰探路发现的那只魔眼。

    岳峰探手一挥，再次丢出野性侦破。

    【魔眼·阴】

    强化怪物

    等级：40

    生命值：8000

    护甲：200

    魔法攻击：595

    技能：【死亡射线】【猛毒】

    【死亡射线】：眼睛射出一道射线，攻击目标，造成300%+400的魔法伤害。

    【猛毒】：对进入攻击距离的目标，施加一道猛毒状态，50%概率进入中毒掉血状态，50%概率触发麻痹，五秒钟时间无法移动。

    介绍：由魔法能量凝聚形成的特殊怪物，尤其擅长魔法跟毒素攻击。

    缺点：无法移动，护甲值极低，任何强度稍微高一些的攻击都可以轻松的剿灭它们。但是攻击力极强，尤其是猛毒，一不留神就会产生巨大的伤亡。

    “咦？不对啊，这玩意技能里也没有反隐啊？”

    看完属性，痴情玫瑰嘀咕出了声。

    她记得很清楚，之前在入口位置，战斗纪录里有提示的，因为魔眼反隐技能侦破了潜行的隐身效果。

    岳峰：“这个是灰色的光芒，门口的是紫色，应该两种技能机制不同的怪，分公母或者说阴阳吧！这个是阴的！”

    “靠，区区八千血的喽啰怪而已，怕个毛线，看我的！”

    男人海洋吐槽了一句，扛着武器就冲了上去，准备三下五除二给消灭掉。

    可是刚刚进入魔眼的攻击范围，整个人的面容瞬间浮现一抹死灰色。

    叮！你中毒了，5秒钟之内无法移动！

    叮！你中毒了，5秒钟之内无法移动！

    叮！你中毒了，当前生命值降低！

    ……

    连续好多条系统刷屏提醒，堂堂暴力狂战士，单挑擂台上叱咤风云的存在，被区区一个魔眼给罚站了，原地一动不动，脑门上跳起一秒钟-150血的中毒伤害。

    更让他难受的还在后面，下一秒，一道射线从眼睛中发出来，准确命中。

    -1875！

    好家伙，一个死亡射线差一丢丢打出两千的魔法伤害，这玩意儿技能伤害都赶上队伍里的主力火法更深的蓝放大招了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！不行了，救我，这个眼睛有点邪门啊！伤害这么高！”

    海洋罕见的怂了，忙不迭的跟队友呼救！

    岳峰咧嘴笑笑：“别愣着了，远程集火，把它秒掉！”

    更深的蓝捂着嘴小声揶揄道：“要不然，让海洋大哥再罚站几秒？反正挂掉花花可以拉起来！怪物的技能都侦查出来了还上去硬怼，太不尊重这个魔眼了！”

    说归说，不过深蓝手里没闲着，两秒半的时间吟唱，随后一个巨大火柱冲天而起，将魔眼给笼罩在内。

    -2550！

    其他队友有的掏火枪，有的用弓箭，随便甩了几个技能，就将皮薄血少的魔眼给宰掉了。

    几秒钟之后，海洋解除了罚站状态，看着软塌塌的眼睛尸体，心有余悸。

    “麻蛋，刚才草率了！这么个破玩意，差点让我一世英名尽毁！

    这技能机制也太bug了吧，如果一个人不小心进入它的攻击范围，岂不是只能等死？

    还有，小深蓝，你过分了昂，竟然怂恿大家见死不救！”

    “嘻嘻！试试魔眼技能而已，反正有复活，又不掉经验！”深蓝吐了吐舌头。

    岳峰有些无奈的搓了搓脸蛋子：“理论上确实是等死，不过谁跟你似的这么莽啊，知道了技能还往前冲！

    你这不算英勇，撑死算送人头！”

    “哈哈哈”

    队伍里众人忍不住一起大笑起来。

    有了这个小插曲，接下来队伍众人对魔眼这种怪物有了更加清醒的认知，

    麻痹定身加猛毒，这猛毒绝对算超级邪门的技能搭配了，这玩意虽然皮薄肉少很容易打死，但是不小心被它给麻住了，没有队友救，几乎是百分百死路一条。

    小队众人一路沿着巷道的主干道往前清理，大概半个小时之后，总算将已经引活的怪物清理差不多了，前方出现了零星的石化状态怪物，同时还夹杂着部分从小范围来回走动的持弓者。

    岳峰见状，急忙挥手阻止大家继续前进。

    “怎么了头儿？有情况？”

    “又发现什么了？好像没魔眼挡路啊？”

    几个人被岳峰的反应搞得一头雾水。

    岳峰指着前面还没有被引活的怪物说：“前面刷怪了，如果我没猜错的话，应该快到另外一拨人清理场地的位置了！玫瑰，你去探探路！”

    “奥，我看看！”痴情玫瑰应了一声，激活潜行，慢慢往前摸了过去。

    “你的意思是，前面小怪被清理了，现在咱们看到的这些都是后刷新出来的？”公子哥脑瓜并不笨，岳峰一提醒立马反应过来。

    “对，要不然解释不了情况！这里横平竖直没有特殊地形卡位，怪物不可能轻松丢失仇恨，总不能人走着走着消失了吧？

    就算是盗贼玩家，回城也需要读秒，不可能突兀的消失踪迹，最大的可能就是故意把怪物清理了，给打boss留出操作空间！

    先让玫瑰去探路查查，别的侦查完再说。”

    河边话音刚落，公子哥身旁的墙壁上紫色光影一闪，突然刷新出一个闪着紫色光线的魔眼。

    一路上灰色的魔眼碰到好几个，紫色光线的还真没碰到，岳峰随手一挥，野性侦破将属性给侦查出来。

    【魔眼·阳】

    强化怪物

    等级：40

    生命值：8000

    护甲：200

    魔法攻击：595

    技能：【超能感知】【地刺】

    【超能感知】：自动侦破方圆20米范围内的所有隐身、潜行、伪装等特殊状态。如果身旁有友方单位，自动获得视野。

    【地刺】：对进入攻击距离的所有目标，发动无差别的地刺攻击，每次攻击造成150%+200点魔法伤害。

    介绍：由魔法能量凝聚形成的特殊怪物，尤其擅长范围魔法攻击。

    缺点：无法移动，护甲值极低，任何强度稍微高一些的攻击都可以轻松的剿灭它们。但是拥有极为罕见的破隐能力，同时群体魔法输出能力极强。

