    山脚下的官道上。

    长长的商队停在那里。

    无数商人提着钱袋排队走上山坡。

    而山坡上，站着一堆虎背熊腰的大汉。

    这群悍匪，数量多达上百人。

    全都身穿着皮甲重甲。

    提着武器警戒的盯着山脚下的状况。

    而在悍匪们的身前，一位老者坐在那里。

    收过钱袋，提笔记录每一个商队的名称。

    凡是交过钱的商队，货车和马车继续前行。

    穿过前方被山匪上百人封锁的官道继续前行。

    “把我们的马车听到另一侧去。”

    “不要挡住官道。”

    宁天卓下令道。

    “公子。”

    “您这是要……”

    许诸不解的问道。

    “照做。”

    宁天卓淡淡笑道。

    许诸只得驾驭马车离开车队。

    将马车停靠在官道另一侧的树林中。

    三辆马车全部停到官道外。

    宁天卓走出车厢。

    看着对面山坡上的情况。

    山匪分为两部分。

    一部分在山坡上收钱。

    另一部分堵在官道前方。

    交完钱拿着字条的商人。

    才能带着自己的商队通过官道。

    前方车队还在不断前行。

    宁天卓看着高大的太溪山脉。

    心中已经有了自己的想法。

    “公子，您想和山匪打交道？”

    公孙舞站在宁天卓的身后。

    似乎明白了皇帝陛下的心思。

    “玉环，你是庆州人。”

    “对这里的山匪应该有所了解吧。”

    宁天卓问道。

    “夫君，妾身可没有跟山匪打过交道。”

    杨玉环摇头说道。

    “公子，这里的山匪情况。”

    “奴婢知道一些。”

    如月的声音响起。

    “好啊，那你跟本公子说说。”

    “这里的山匪到底是什么情况？”

    宁天卓赶紧问道。

    “公子，我们现在看到的这群山匪。”

    “应该是过山蜂的一伙人。”

    “在太溪山脉中隐藏的山匪不少于五家。”

    “过山蜂算是行事比较温和的一个。”

    “他们只收钱放行。”

    “平时偶尔跑去山外打劫一些有仇怨的世家门阀。”

    “还有另外四个较大的山匪，实力与过山蜂相比稍逊一些。”

    如月将太溪山脉的五支山匪情况，详细的介绍了一番……

    除了眼前看到的过山蜂之外。

    太溪山脉中还有黑骑军、火烧云、隐杀、蛟龙门四个山匪存在。

    五支山匪在太溪山脉中都有各自的总部。

    并且各自占据一片山脉，平时很少打交道。

    眼下这条通往合川郡的官道所在区域。

    正好便是过山蜂的管辖地带。

    过山蜂是五支山匪中。

    实力人数最强大的一支。

    锦衣卫查到的数据。

    已经证明过山蜂的山匪数量超过千人以上！

    他们曾经跟庆王军团交锋过数次。

    每次都凭借着山脉地形逃之夭夭。

    让庆王军团和前来征剿的郡县士兵无功而返。

    “公子，我们查到就只是这些了。”

    “那其它四支山匪的人数如何？”

    “公子，那些山匪常年躲在山中。”

    “每次出山的日期无人可以掌握。

    “而他们只要出山一次，抢掠到足够物资。”

    “有可能一年时间都未必再次出山。”

    “所以……”

    如月无奈回答道。

    “本公子并没有责怪你的意思。”

    “太溪山脉地形广大，而且地势复杂。”

    “你们刚刚在庆州站稳脚跟。”

    “山匪并不在你们的注意范围。”

    宁天卓淡淡说道。

    “多谢公子。”

    如月抱拳道。

    “这样吧。”

    “如月带着玉环和陆氏姐妹。”

    “先行前往合川郡住下。”

    “本公子和许诸剑舞去太溪山脉中看看。”

    宁天卓说道。

    “什么……”

    所有人齐齐一愣。

    宁天卓大步向前走去。

    直接向着官道对面的山坡处不断前行。

    许诸和公孙舞赶紧跟上。

    杨玉环也想带着陆氏姐妹一同前往。

    但如月赶紧拉住杨玉环。

    “你要做什么？”

    杨玉环皱眉问道。

    “陛下旨意，还请娘娘随奴婢前去合川郡。”

    “住下之后等待陛下消息。”

    如月无奈说道。

    拽着杨玉环回到车厢。

    陆氏姐妹也只能驾驭另外两辆马车。

    跟随商队一同前行。

    路过山匪控制的官道，如月地上一袋钱币后。

    三辆马车绕过山脉，继续向着远方驶去。

    而这时，宁天卓已经来到山腰上。

    跟随着商人们靠近山匪收钱处。

    “下一个。”

    老头提着笔刚写完一张字条。

    头也不抬的下达命令。

    但是眼前的桌面上，却出现了一块厚重的金锭。

    铛的一声。

    看的老头赶紧抬头。

    眼前站着一位身穿白衣的俊朗公子。

    身后还有两个形态迥异的护卫。

    “这位公子是……”

    老头儿不解的问道。

    “在下王卓，想要求见过山蜂大当家。”

    “还请老先生行个方便。”

    宁天卓微笑说道。

    “要见我们大当家？”

    “你以为你是谁啊！”

    一名粗壮山匪冷喝道。

    “小子，你怕不知道死字怎么写？”

    “赶紧给老子滚下去！”

    “交了钱赶紧滚。”

    一群山匪冷笑着齐齐喝道。

    “公子，我看你是外地人。”

    “不知道这里的规矩。”

    “识相的赶紧走，别把性命搭在这儿。”

    老头儿也笑着提醒道。

    “老先生，本公子只想跟你们大当家当面商谈事情。”

    “对你们过山蜂没有恶意。”

    “还请老先生安排。”

    宁天卓不为所动，站在那里继续淡然说道。

    “哪里来的小畜生？”

    “敢在我们面前撒野。”

    一名扛着重斧的大汉冷笑着大步上前。

    一把抓向宁天卓胸口……

    轰！

    他的手臂还没靠近宁天卓身前。

    忽然一侧出现一个硕大的拳头，直接砸在他的胳膊上。

    壮汉整个人都被撞得向一侧凌空飞起。

    幸亏另外几名山匪反应及时，伸出双臂接住同伴。

    但他们万万没有意料到。

    同伴身上带有一股气势磅礴的力道。

    居然将四个接住同伴的山匪全部撞飞……

    五名山匪四仰八叉的躺在地上！

    一时之间。

    所有过山蜂山匪全都紧张的包围过来。

    “别动手，那五个人都没事。”

    “我的护卫不会随意伤人。”

    “但是你们非要闹事的话……”

    宁天卓冷冷一笑。

    许诸已经站在他的身前。

    公孙舞守在他的身后。

    两大高手随时准备动手……

    “慢着！”

    老头儿已经看出这位公子气势不凡。

    而且对方两名护卫绝对是武道界的修炼高手。

    修为境界远超七阶以上！

