    而且啊，还有可能使整个大西北失手就地取材，利用本地的修炼者去对付他们，这才是非常好的事情。

    不是说袁大宝好斗，而是事情发展到现在，他已经没有其他的办法收手，真要是收手保证大家的利益，那他身边人以及他的利益又由谁来保证呢？

    很多时候一个人都会面临着这样的取舍，袁大宝虽然心地善良，但他并不是一个随随便便乱发感恩之心的男人。

    他还能够分得清楚什么事情对自己而什么是行由于巨猿灵兽加入到战场引发了众多的问题，所以在袁大宝的大脑之中也构建出来了宏大的战争蓝图。

    可以说此时的袁大宝已经把中州大地掌握了，差不多三成左右，没错，就是三成，即使他刚刚只见到了一位中州大地上层的魁首者，这对于袁大宝来讲，是存在着非常重大的意义的，对于身边的追随者自然更是如此，尤其是充满报复心的周长青。

    “吼…”巨猿灵兽又发出了一声低吼。

    表现出来的意思，非常明显，他们既然认可了袁大宝，那就认可了他的一切，别说去战斗了，就算是跟随袁大宝赴汤蹈火。

    他们也是可以接受的，这并非是虚假巨猿灵兽性格好动，而且极为不服输，自认为是天球上的龙族血脉拥有着人类修炼者无法匹敌的心高气傲，能够被他们所认可的人少之又少。

    不过一旦被认可，那他们就绝对不会背叛，当然种族内部也是非常的团结，如果一旦有一位族群成员接受了哪怕一个人类修炼者，那他身边的族权亦或者是袁大宝身边的人他们都会接受。

    但是他们已经形成了非常强大的集体意识，有了这集体意识的共勉和保驾护航，他们做出这样的事情，对于这一点袁大宝之前持有怀疑的态度，不过现在她完全相信了。

    而且他也能够从，头号巨猿灵兽的面目，表情中感觉得出来这几百头巨猿灵兽并不是妖兽森林核心地区的总量，其他地方应该还有不少，但是他们跟人类一样属于其他的族群。

    所以巨猿灵兽在那里还不一定好使呢，这也很符合生物进化的逻辑，袁大宝这边算是已经整顿完毕，都在默默等待着明天黎明破晓的到来时间，一分一秒的过去。

    把目光重新锁定回正在得意洋洋的李氏家族李天启的身上，此刻的他真可谓是春风得意，因为。以家族力量号召了两千多名修炼者加入到了联盟之中。

    同时一位眼镜男子又带了两千多名原本属于袁大宝的势力前来投诚，这不仅是他分化计划的成功，同时也标志着袁大宝，身边就只剩下二十几名原本的小分队成员了。

    这些人如果放在中州大地的其他地方，那绝对可以算得上是一只实力不俗的作战力量，但如果放在人才济济，各方势力众多的妖兽山脉，那就显得非常不够看了，纵使你袁大宝身怀六甲，又不是之姿。

    一个人能打十个打二十个甚至打一百个一千个，那又能怎么样呢？最后不还得是老老实实的跪地求饶吗？

    这前期李氏家族节奏上的发展不是很好，但是跟随着李天启一轮轮的操作，竟然把颓败之势非常不错的扭转了回来他露出这样激动无比的表情也确实情有可原。

    人家的能力确实得到了实战的验证，当时李老爷子，李老爷子没有选择，美丽女子作为家族中的魁首者，确实算得上是一个很重要的决定。

    “想要加入我李氏家族，你凭什么呢手中的两千多名残兵败将啊？”

    “如果我没有猜测错误，他们在面对袁大宝的时候一定会感觉，而且他们竟然眼睁睁的我不知道他们还有什么用处，如果把他们收入麾下，那明天我李氏家族两千名修炼者又去猎杀谁呢？别忘了，现在我们可是在参加武林大会呢。”李天启看着面前轻推眼镜，显着自信满满的研究男子不置可否的一笑，用极为轻蔑的语言质问道。

    “李先生明见这两千多名修炼者确实眼睁睁的放走了袁大宝等人，可他们的实力却还是毋庸置疑的，我认为和李先生旗下的两千多名盟友，实力应该差不多，那么我请问李先生众目睽睽之下，你旗下的修炼者难道就不会做出这样的事情来吗？”

    “所以我觉得李先生现在迫切的需要提升自身的实力，把这两千名修炼者收入麾下全力对付袁大宝等人，不给他们逃跑的任何机会，这才是重中之重。”眼镜男子听到了对方的质问，并没有陷入到混乱之中。

    而是调理非常清晰的，把现在李氏家族所面临的问题，以及自己这边能够拿出来的优势，全部讲了一个清楚明白面对什么样的人就用什么样的方法这一点眼镜男子非常清楚。

    所以他在面对袁大宝和周长青的时候，用了不同的策略袁大宝自然是怀柔，因为他硬不过也知道，如果他一旦使用强行的方法去得到袁大宝的认可，最终结果一定是瞬间消失。

    而且在这次武林大会之中，还有周长青，如果不利用此次武林大会的机会把对方给杀了，那以后绝对不会再有这样的机会了，得之多处失之寡，李天启可不是袁大宝，他虽然实力强大，性格傲娇。

    但是他很怕自己，如果一些事情和父亲的理念造成冲突，那他绝对会毫不犹豫的放弃，而一些事情如果和父亲的理念能够完全对上，那就算他会受到一些委屈，也绝对毫不犹豫。

    不好听的，这在地球上就是温室之中长出来的小花朵，还没有御驾亲征呢，拿什么跟袁大宝战斗呢。

    “说的倒是有，几分道李浩，我就让你的两千多人加入到战斗序列之中，反正这次武林大会得到什么样的名次对我来说不重要，帮助李氏家族肃清未来的敌人才是最为重要的。”

    “不过我告诉你，虽然刚刚你我二人交谈没有提及一句王老三，但我也清楚他为什么没有回来复命，你可以作为这只两千名修炼者组成的作战部队的魁首者。”李天启说道。

