    “小姐也不用这么严谨，既然已经参加了花灯节，小姐需要开心一点才是。”采莲不知何时走到小姐的旁边，感念的看着她。

    采莲陪伴了小姐10年，对于小姐的秉性，她是摸得透透的，不过自从上次凤冠被偷之后，小姐就像是变了一个人，再也没有以前的调皮任性，倒变得冷静了许多。

    这次花灯节小姐也不像往常一样欣喜，虽说她也不知道究竟因为什么，但内心还是希望小姐能更加开心一点。

    “谁和你说我不开心了？”邵佑嫣眨了眨眼，微笑的看着她：“不必担忧我，这次花灯节，你们玩好便是。”

    四周的喧闹仿佛和邵佑嫣不处在同一个世界中。

    另一边。

    “九哥哥，说好要陪沐儿好好的逛逛花灯节的，你怎么都不理沐儿，小心我告诉父皇。”齐之沐在他身后气鼓鼓的看着他。

    她求了父皇好久，父皇才答应让九哥哥陪她一起来逛花灯节，却没有想到九哥哥一直一个人在前面走，丝毫不把她放在眼里。

    “你再乱发脾气，我就当我真不等你了。”齐承景头都没回一下，直接冷冷的说着。

    这句话确实把齐之沐吓了一跳，她的九哥哥向来说到做到，更是冷冷的性子，九哥哥想要不理她那也是很可能的。

    “沐儿不发脾气了，九哥哥，等等我。”齐之沐这个刁蛮的小公主想也没想，直接就跑着跟了上去。

    跑到了九哥哥旁边，看着九哥哥嘻嘻的笑着：“我就知道九哥哥最宠我了。”

    她本就长得不高，抬头一看也只能看见他的下巴，但齐承景，丰神俊朗，光是一个下巴也坚毅，她情不自禁的看着他：“九哥哥长得真好看，是我见过长得最好看的人。”

    “公主，你上次不是还说十三哥哥，是你见过长得最好看的吗？”

    齐之沐旁边跟着的小丫鬟挠了挠头，有点怀疑的看着自家的公主殿下。

    齐之沐瞬间脸色铁青，又一瞬间变得绯红：“我，我才没有，你肯定是记错了。”

    上次她让齐承墨帮他去办一些事情，齐承墨明明可以办就是不帮她，她为了讨好齐承墨才这么说的，她内心一直都觉得九哥哥才是最好看的人。

    “可是公主你上次明明就说过呀，小橘不会记错的。”小橘思索半天，瞪着大眼睛，直直的望着她。

    齐承景听见她们两个的对话，也没有言语，嘴角却轻微勾了勾。

    “你还敢还嘴，是不是本公主太宠你了？本公主说什么就是什么！”齐之沐看说不过她，干脆用公主的身份来压制她。

    小橘这才赶紧闭嘴，低垂着头：“是，公主。”

    公主殿下素来就阴晴不定，指不定什么时候就又哭又笑的。

    齐之沐抬眼看了一眼九哥哥，看九哥哥的脸色并没有发生任何的变化，这才舒心的松了口气，幸好九哥哥不在乎，如果九哥哥生气了，她回去可要好好办了这奴婢才是。

    小橘一天天的只会给她惹是生非。

    “九哥哥，前面有猜灯谜的，我们快过去看看——”

    齐之沐也听说过花灯节上的规矩，只要能做了台灯谜的第1名，便能有缘得到一盏花灯，若两人花灯颜色一致，便是上天认定的有缘人。

    齐承景微微眯了眯眼，前面猜灯谜的队伍中似乎有一个极为熟悉的身影啊。

    他轻轻的勾了勾唇，任由着齐之沐拉她过去。

    “怎么是你，你也在这？”

    齐之沐一看前面的邵佑嫣，整个人脸色瞬间耷拉了下来。

    她对邵佑嫣绝对算不上是好感，上次看见这个女子和自己的九哥哥在一起，就已经够让她嫉妒的了，没想到拉着九哥哥来参加花灯节，竟然也能遇见她。

    邵佑嫣扭过来头发现竟然是齐承景，她看齐承景的目光带着一抹探究，齐承景，冲着她微微挑了挑眉。

    邵佑嫣内心不禁翻了个白眼，但面子工作还是得做齐的，她赶紧拉着旁边的妹妹微微行了一礼。

    齐之沐眼神冷淡的打量着她们两个，邵佑嫣今日穿的倒是极为素雅，倒是她身旁的另一个女子。

    她如果没有猜错的话，穿的应该是西域进攻来的云布料，端庄秀美，更胜她二人一筹。

    “你看见我们竟然敢不行礼？”

    齐之沐冷冷的看着她，仿佛下一秒就要为她定罪。

    邵佑嫣微微一笑轻轻的靠近公主殿下，在她耳边轻声道：“我要是行礼了，这整条街就都知道你是偷偷溜出来的公主殿下了。”

    平民百姓更是没有见过皇子，还有公主殿下，如果公主执意要让她行礼她倒也可以，反正伤害的又不是她自己。

    “你——”

    齐之沐气哄哄的看着她，却发现自己找不到什么其他的理由。

    “沐儿，你忘了我出来时候跟你说过什么了吗？”齐承景看着她吃瘪的样子，心情不由得好了起来。

    他刚刚离公主很近，所以自然也听到了邵佑嫣在她耳边轻描淡写说出的一句话。

    没想到几日不见，她还是这样的性子，吃不得半点亏。

    邵芷珊看着前面这个凶巴巴的女子，虽然姐姐并没有告诉她他们是谁，但是她可以看出来他们好像很可怕的样子。

    尤其是那个公主殿下，看着她们就像要吃了她们一样。

    邵芷珊害怕的躲在姐姐身后，手指紧紧的抓着姐姐的胳膊。

    “九公子和小姐也是过来参加猜谜的吗？”邵佑嫣有一搭没一搭的，搭着话。

    “我九哥哥出马，你还是不要在这里了，省得到时候什么都猜不出来，丢了你们邵国公府的人。”

    齐之沐一提到她的九哥哥，满眼都是倾慕和骄傲。

    邵佑嫣不屑的一笑，撩了撩自己的头发，看着齐承景心中一震：“那就拭目以待。”

    她的才学虽然并不是特别完美，可是和这个蠢笨的公主相比起来，倒还是对付她绰绰有余的。

    老板看了看围在旁边的人越来越多，这才赶紧开口：“咱们这里人也到得差不齐了，我来说说比赛规则，我这里分为甲乙丙丁4个难度的谜题，谁若能猜到甲的谜题，我这里可有大礼相赠。”

    “什么大礼啊？”

    “就是，就是，你赶快说出来好了。”

    周围开始起哄。

