    第650章女主人的义务

    定北这边一些与定北候府不对付的家族，也都想要悄悄默默给京城送消息过去。

    只是消息还没送，慕容妤怀着双生胎的消息就传开了，原本还议论纷纷的诸人也是一下就哑。

    然后大家伙就纷纷都送来了祝贺。

    一些年轻的官眷，跟慕容妤年纪差不多的，就给送拜帖过来。

    姬承玄见了就道：“不用你去应付，好好养胎就行。”

    “阿蛮，拿过去让黑银挑选一下，可以来往的就给个回信，邀请过来府上坐坐。”慕容妤却是道。

    阿蛮拿着帖子去找黑银，没一会就又拿过来，黑银挑了两个。

    “什么身份？”慕容妤问道。

    “军营那边的，也在我手下办差，颇受我重用。”姬承玄也就道。

    “先前她们都没给我帖子，这不大应该啊，你是不是做了点什么？”慕容妤就问道。

    姬承玄道：“应付这些可是要心思的，他们倒是有跟我提及想让他们夫人过来给你见礼，我就说算了，你喜欢清净。”

    毕竟那会她连九叔慕容川那边，都不大想来往，他就以为是她喜静。

    “我闲着也是闲着，跟你关系不错的将士家眷，让她们过来就是。”慕容妤道。

    内宅的交际也是非常重要的，很多消息与内幕，就是通过内宅的交流，这才彼此清楚。

    姬承玄知道她的意思，“哪里用得着？”

    “外边的事情你说了算，家里的事我管，你别掺和。”慕容妤摆手。

    姬承玄笑了声，也就道：“这个常氏就算了，已经生了一儿一女。但这个白氏只怕是要过来沾沾你的喜气。”

    慕容妤就问他情况。

    “白氏是前年就嫁过去了，不过一直到今年肚子里也没动静，少不了要着急。”姬承玄道。

    对于手下将士的一些事情，他还是知道的。

    慕容妤点头，“若是她愿意，我带她过去给师父看看。”

    姬承玄道：“若是说得了话，还算合眼缘，偶尔给下个帖子也没甚要紧，可若是觉得看了不顺眼，那就不用往来，只需要节礼来往面上过得去就行。”

    说到节礼，慕容妤道：“再过几日就是中秋节，这是大节，你得给我一份名单，该准备什么礼我得叫人准备好，到时也让人送过去。”

    姬承玄道：“这些交给黑银就行，都是他在办。”

    “端午节那会我太嗜睡了，没顾得上这些，现在你都得交给我，我会慢慢熟悉给你全部办妥。”慕容妤说道。

    姬承玄就怕她累着了。

    “我没那么娇弱，你也别把我看得那么弱不禁风，在家里，我也是操持相府中馈的，家中一切人情往来都是我在打点。”慕容妤认真道。

    “好，我会让黑银将名单给你。”姬承玄看她坚持，这才道。

    慕容妤靠在他怀里，“我知道你是怕我累着了，不过我是慕玄院的女主人，有些该我做的事就得做，我也有那个义务，不能一直躲在你身后让你护着，那样你会很累。”

    姬承玄知道她这是在心疼他，声音都是柔软的，“好妤儿，我不累，一点都不累。”

    (本章完)

