    “你真要在这个时候选择出手？可别怪我们把冥罗仙军招来。”为首的金翅魔鹏眼见得界魔珠飘飞而来，当下便感受到了一股莫大的压力。

    陆小天静观事态发展，不过昊清摇显然对此还是有些顾及的，此时界魔珠停了下来，警告地看了对方一眼，“这次不要再给我耍什么花样，否则便是冥罗仙军来袭，我也要首先击杀了你们。”

    “当然，破开此地禁制，大家各取所需，魔尊的目的只是艳姬，无意染指天魔琴。”金翅魔鹏点头道。

    “呆会我开始破阵，应道友听我的招呼行事。”昊清摇又看了陆小天一眼，随即界魔珠如同幽灵一般在这片丹炉废墟上轻灵地飘动起来。

    看上去界魔珠似乎毫无目的，不过陆小天却是看得目光闪烁，那界灵珠每到一处节点，都会用魔琴弹出一道音波，这音波变成一只圆球状，滴溜溜地旋转着，在各处节点上经久不散。看似没有章法的行动，在陆小天眼里却是别有一番玄妙。

    这昊清摇在阵法一道上的造诣怕是未必逊色于自己。对此陆小天也不觉得有多意外，他悟性不差，元神强大，在推演阵法一道上有着得天独厚的优势，浸淫阵道的时间虽是不短，却是未必比得上昊清摇。仙界，魔界如此浩渺，出几个能在阵法上能与自己比肩，甚至超过自己的同阶强者再正常不过了。

    陆小天可没有觉得自己已经到了无人能及的地步。

    昊清摇通过界魔珠，指挥诸多天魔族不断弹出一道道琴音化作圆球散落在各地，刚开始还不觉得有什么，后来拼凑起来，却是形成一个巨大的狐形。琴音圆球闪烁之下，如同魔狐探爪，那锋利的爪牙挠在废墟一处，顿时炸起漫天尘土。

    地下的禁制岿然不动，昊清摇也不气馁，依旧控制着琴音魔狐利爪抓向其他地方。

    一道道土柱炸形而起，随着琴音汇聚成的魔狐接连出击，整个地面都开始晃动起来，并且随着琴音魔狐出爪的速度增快，地面晃动得也是越发剧烈。

    这昊清摇破解阵法的手段倒是让陆小天也有种大开眼界之感，魔界与仙界相去甚远，自是有一番魔界的独特手段。更何况天魔族也是整个魔界的最强种族之一。

    轰，整个地面传来惊人的炸响声，一道光影巨佛从地面升腾而起，那光影巨佛身形伟岸，手里轻敲着一只在紫色木鱼。每敲击一下，便有一道淡紫色光晕激荡开来，冲击着一行魔族弹出的琴音，当下有不少琴音所化的圆球为之溃来，汇聚而成的琴音魔狐顿时变成了不完整的残体。

    三道魔鹏的清鸣声适时响起，浩荡魔气自体内激发出来，满成一道洪流，与那淡紫色的光晕开始角力。

    昊清摇，以及界魔珠内包括于雅在内的一行魔族都神色肃穆，弹动魔琴的速度越来越快。此时四周虚空一片飞沙走石之象，地面为之崩溃，连同空间都在剧烈的动荡之中。

    崩溃的地面碎石激射向各处，尘土上升，四周的虚空化为一片尘土激扬的空间。

    三个金翅魔鹏此时也是使上全力了，并没有暗中下绊子。四周虚空除了那些尘土之外，还有一只只或是残破，或是相对完整的大小丹炉飘浮着，陆小天看着这些丹炉，隐约心里有所感应，这是作为一个丹道之人的特殊体悟。

    如此多密密麻麻的丹炉的，形成一个庞大的丹阵，此前陆小天应一化道人之请，参与炼制金阙九极化极丹时，已经是他所经历过最为庞大的炼丹场面，数十名三品丹圣各据一角，配合一化道人完成丹药的炼制。

    而此时如此多丹炉的摆放在一起，给陆小天的感觉却是一个看上去显得杂乱无比，可细细感知之下，却又发现这数以千计的丹炉汇聚而成的巨大丹阵，其中每一道丹炉都以极其巧妙的方式的彼此勾连。

    昊清摇清啸一声，那界魔珠上飘起一道巨大魔影，飘飘荡荡地从光影巨华头顶飘落而下。

    “应道友，就是现在，将龙元打入到这光影巨佛体内！”昊清摇同时清喝出声，提醒陆小天配合。

    陆小天闻言一笑，却是并未按照昊清摇所说，而是伸手一挥的，磅礴的龙元化为无数道分别注入到那些或是完整，或是残破的丹炉之内。

    “应道友，你干什么？”昊清摇清喝一声，俏丽的脸上布满寒霜，显然陆小天的举动大为超出她的预料。连三只金翅魔鹏都在全力配合，这个时候陆小天竟然唱起了反调，这家伙有什么自信能同时面对界魔珠与三只金翅魔鹏？

    此时陆小天自是不会被对方轻易喝止，眼见得那界魔珠内一道魔影朝自己笼罩过来。陆小天只是虚空抬头往上看了一眼，随即这数以千计的丹炉便各自冒起一阵仙灵光晕，挡住了这道魔影。炽烈的光线让昊清摇一行魔族，三只金翅魔鹏都不自觉的偏过头去，只觉得双眼一阵针扎般的疼痛。便是神识也被阻隔在外。

    待到那炽烈的光线消失时，视线之内的陆小天早已经不见身形。数以千计的丹炉也恢复到了之前毫无异状的状态。

    甚至那光影巨佛也开始缓缓下没，如果不是脚下浮岛已经解体，四周虚空满是遍布的灰尘，昊清摇都要以为方才的一切没有发生过。

    “怎么回事？”三只金翅魔鹏看向昊清摇，他们对阵法也颇有涉猎，否则也无法抵达此处，只是相对而言，确实没有达到昊清摇的层次罢了，如果不是看到昊清摇现在也是一无所获，又知道那龙族绝非是昊清摇的部属，甚至金翅魔鹏都要怀疑是昊清摇在暗中捣鬼了。

    昊清摇直摇头，她到现在为止也是浑然不清楚到底发生了什么，随即昊清摇又看了这金翅魔鹏一眼，“既然帝枭魔尊已经来了，又何必一直隐匿在暗处，出来一见吧，也来看看方才那龙族究竟是何来头，这家伙绝非之前南海龙宫的应烽。”

