    “陆大哥，这些绿色绳索好生诡异。”叶子渝此时也发现了情形不太对劲。

    “这些绿绳来自地下。”陆小天用飞剑劈斩这些绿色绳索时，也在全力搜索四周可能出现的敌情，这些绿色绳索上并无多少独特的气息，定然有人亦或是妖魔之物在背后控制。可让陆小天失望的是，直到现在也依然未能找到对方的位置所在。唯一有所收获的是发现这些在虚空中漫卷的绿色绳索，似乎与荷池，地下都有着若有若无的联系。

    陆小天也不敢完全确定，眼前发生的一切委实诡异。陆小天神识一动，那飘渺飞剑在虚空中一化为八，各自抵挡疯卷过来的绿色长索，想要斩向地下。原本显得极有章法的绿色长索此时却是陡然间疯狂起来。

    陆小天眼神一凝，飘渺飞剑速度再增。趁着这些绿色绳索还未彻底反应过来之前，凌厉的剑光划过。月泉荷池之下，原本显得静谧的池水陡然间翻滚起来。一两条绿色绳索应声而断。此时在空中飞舞漫郑的长绳陡然间失去了生命力一般从空中往下坠落，而另外的绿色绳索更是状若疯虎地扑杀过来。

    陆小天冷哼一声，对于这漫卷过来的绿色绳索不管不顾，只要断其根基，这些看上去凌厉难缠的绿色长绳便再无威胁。用飘渺飞剑斩其根基是再合适不过了，离了飘渺飞剑，陆小天本尊也绝不是任人拿捏。

    叶子渝有样学样，也控制那几道比陆小天还要凌厉几分的飞剑往地面坠落而去。剑吟声阵阵不绝于耳。

    若是这些绿色绳索再无手段，转瞬间便要被陆小天两人破困而出了。

    只是此时陆小天的脸色丝毫没有轻松，只见那荷池之中，一朵巨大白莲以肉眼可辨的速度从月泉中盛长而出。那含苞待放的白莲花瓣片片绽开，里面露出一个面容威仪，毫无表情的中年男子。其容貌豁然便与叶城主，早已经死去数百年的叶千寻一模一样。

    “父亲，怎么会这样？”叶子渝看着眼前本应该死去数百年的叶城主，一脸的难以置信。

    “莲花分身！”陆小天此时面色难看无比，博闻强志，在此界游历这么久，总也听说过一些古老灵物的传闻。传闻有一种啻子幽莲夺天地之造化，可以用来炼制身外化身。与陆小天的剑胎化人，幻灵分身不可同日而语。无论是剑胎化人，还是幻灵分身，都须得在陆小天领域辐射的范围之内。一旦距离太远，便成了无本之木，陆小天无法对其进行法力上的补充。若是与人起了争斗，尤其是碰到同阶修士，便难免法力耗尽之忧。

    纵论，魔，妖，人，鬼几族。纵然有其他手段炼制分身，手段各有高低。可分身都是消耗性用品。甚至会给修炼带来一定的负担。唯有这莲花分身，一旦炼制出来，便如本尊，亦可自身修炼，恢复。与常人别无二致。

    看着这眼前与叶城主一般的中年男子，陆小天忽然又想起火云怪那原本只剩下一对眼珠子的老怪物。

    怪不得火云怪这老怪物会来星域之中。原来是为了寻找重朔身躯的机缘。事关啻子幽莲这样的旷世奇珍，换了陆小天自己，也丝毫不会跟火云怪提及。

    那与叶城面容一模一样的中年男子，那这无表情的脸上看着陆小天与叶子渝两个，脸上终是露出了几分笑意。“不错，不错，这区区不到千年的时间，竟然能成长到如此地步，还吞噬了几个同阶合体境剑胎。”

    中年男子看着陆小天的眼神更是兴致盎然，“尤其是你，区区合体初期，竟然能发现本座的莲茎灵鞭破绽所在。不愧是修炼有多道副元神之人，元神之强大，修炼秘法之高深，在同阶之中，堪称前无古人。”

    “阁下手段之狠，城府之深，也是陆某生平仅见。看起来阁下跟叶城主一般，也只是一道分身了。”陆小天此时亦是在打量中年男子，恐惧来源于未知。陆小天时刻警惕可能出现的危机，以及危机可能出现的方式，自然会有更大的心理负担。此时一旦明白事情的前因后果，再看到这中年男子，此前的担心与忧虑俱皆放下。

    眼前的局面，勿需其他太多思量，唯战而已，胜则生，败则死。陆小天向往生，也不惧死。一路走到今天，陆小天面对过太多远超自己强大的敌人，面对这些强敌，任何的畏缩，惧怕，除了招致耻笑，并无任何助益。

    一念及此，一股宁折不弯的无畏气势自陆小天身上冲天而起。

    “不错，不错，论及元神之强，哪怕是本座亦多有所不及。不愧本座花费一番心思将你们引来此地。叶城主不过一具失败的分身罢了。葬于焚魔炽金焰之下，也只是收回部分消耗的灵力。哪怕是不安排其身死，分身亦将油尽灯枯。”中年男子看到陆小天脸上的气势，脸上的笑意欲浓。

    这中年男子伸手一托，一只透明光罩内裹着一柄数寸小剑，那小剑看上去不过数尺之身，通体黑灰，可肉眼观之，却如同一道不可见底的深渊。那深渊能吞噬一切。

    “吞渊剑诀！”陆小天动容无比，按理说吞渊剑诀在诸多剑诀中排名并不高，可在眼前这中年男子的身上使出来，却是有着一股吞天吐地般的气势。

    “剑诀确实是有高下之分，只不过修炼到最后面，还得看吞噬剑胎的多少，只要能吞噬掉足够多的剑胎，取长补短。任何一种剑胎都能修炼到难以揣度的程度。哪怕是排位末尾的吞渊剑，亦可吞天地，吐日月。”中年男子一边说着，左掌伸出。此时其手中那黑灰小剑体形虽小，可那轻微的吸动之下，却有如一只巨兽吞吐。原本斩向荷池底部的飘渺飞剑此时近乎失去自主一般，朝中年男子手中的黑灰小剑缓缓而去。

    仅管陆小天与叶子渝竭力控制自己的飘渺飞剑，却似乎是在拽住一头倔驴。

