    回到自家宅院里，斛律金并不像他在娄昭君面前时那样淡然。事情的经过或许就是那样，娄昭君听说高湛死于马贼之手，而斛律世雄临阵脱逃，所以怒急攻心，痛殴斛律世雄。

    　　居然失手把人给打死了。

    　　斛律世雄算是完全无辜的么？

    　　并不算。

    　　所以斛律金就能完全释怀自己的嫡孙被娄昭君打死么？

    　　也不能。

    　　娄昭君为什么打死了斛律世雄这件事虽然清楚了，但追根溯源，却是要弄明白，高湛所在的禁军队伍，为什么会被马贼袭击，而且最后还全军覆没。

    　　更重要的是，高洋为什么会纵虎归山，放掉谋反的高湛回晋阳来让娄昭君来定夺生死！这件事实在是太可疑了。所以当时娄昭君说起这件事的时候，斛律金就留了个心眼，没有把自己的情绪都写在脸上。

    　　因为他想到了一个可怕的猜测，不能当着娄昭君的面说出来。

    　　正当斛律金连晚饭都没吃，在书房里思索的时候，阿柱匆匆忙忙的进到书房里来，手里还拿着一个沾着雪花的竹筒！

    　　“老爷，阿郎的信，十万火急！”

    　　斛律光？

    　　斛律金一愣，随即飞快的抢过阿柱手里的竹筒，并拆开。

    　　“父亲，邺都剧变之后逐渐平静，陛下遣世雄护送高湛回晋阳，实则在半路伏而灭之。我已有安排，世雄定能脱身，安然返回晋阳。

    　　太后为追责而掩人耳目，可能对世雄不利，望父亲回护一二。齐国政局诡谲，父亲万万不可轻信他人许诺，儿拜上。”

    　　纸掉到地上，斛律金半天没回过神来，就这样痴痴的定住不动！

    　　“老爷，怎么了老爷？”

    　　阿柱凑过去想看看斛律金是不是老人病犯了。

    　　“我没事，你出去吧。”

    　　斛律金闭上眼睛，无力的摆摆手说道，身上早已不见当初金戈铁马的豪迈。

    　　现在的他，看上去就是个普通的老人。

    　　显得相当虚弱，还有点痴呆，甚至连头上的白发都多出来不少。

    　　很久很久以后，斛律金睁开眼睛，那浑浊的眼珠有一丝精光闪过。他慢慢俯下身，将那张纸捡了起来，放在油灯上烧成了灰烬。

    　　他拉开书柜的一个抽屉，从里面拿出一封信，这是他二儿子斛律羡从幽州写来的信。

    　　斛律金把十天以前斛律羡写来的信看了又看，微微皱眉，长叹一声。

    　　“论眼光，我不如我儿多矣！”

    　　论打仗，斛律羡只能算是一流水平，远远比不上斛律光这种台柱子。

    　　但比起政治眼光，斛律光拍马也比不得斛律羡。果然是小时后挨打挨得多，就会有一些痛的感悟么？

    　　斛律羡在信里面跟老爹斛律金说，晋阳鲜卑总要站队，不可能独立存在的，晋阳这里没有人能领导齐国，最后还是要高家人说了算。

    　　因为只有高家人才能从河北世家那里弄到粮食，弄到钱，弄到足够的辎重来支持晋阳兵团！人家河北世家是不会卖鲜卑人面子的！

    　　如果斛律家要投机站队的话，也不妨想想有什么“潜力股”可以利用的。

    　　高洋之后，定然是他的两个弟弟，和他的两个儿子里面选出一个来！

    　　高演继位是一种玩法，高洋的儿子继位是另外一种玩法，因为那两个孩子几乎同岁，连话都不会说，政局如何，要看他们背后的话事人是谁！

    　　如果高演上不了位呢？难道斛律家还要强推高演上位么？

    　　斛律羡在信中已经明确反对斛律家跳出来给高演站台。

    　　至于高洋两个儿子里面选哪个，高隆基背后是段韶跟唐邕，高潜背后是高伯逸和赵郡李氏等一干河北世家！

    　　高潜未必不能赢啊！因为高潜背后有能打仗的高伯逸，还有钱粮无数的河北世家！更何况他还是嫡子。

    　　斛律家是没有道理跟着段韶一条道走到黑的，段韶又不是娄昭君！

    　　斛律羡的话似乎一语成谶，段韶确实不是娄昭君，然而娄昭君也不是斛律家的守护神啊！这不，斛律世雄的尸体已经凉透了呢。

    　　斛律金的心也跟着凉透了。

    　　早年跟着高欢积攒下来的情分，被娄昭君一朝败光。以后娄昭君要是再到自己面前说什么当年如何如何，他会当场翻脸的！

    　　将斛律羡的那封信也烧掉，斛律金沉吟片刻，他觉得，自己似乎需要提前押个宝！按娄昭君这样的玩法，斛律金实在是很难看好她支持的人能平息齐国的混乱政局。

    　　高洋身体不行了，早就不是什么秘密，现在晋阳鲜卑里面谁不知道啊。就算之前不知道的，泰山封禅失败以后，他们也大概知道了。

    　　这些人的着眼点，都已经在高洋死后了，谁在乎现在高洋还会怎么蹦跶啊！

    　　“还是得写得含蓄一点。婉仪不是跟高伯逸的侄儿定亲了么，这事可以稍微往前面推进一点点，那小子应该能够看出来的。”

    　　斛律金自言自语的说道。

    　　……

    　　斛律金口中的那个人，此时正顶着风雪，站在邺南城皇宫门前，等候高洋的召唤！

    　　任性的皇帝，说是让高伯逸回家休息，年后再来找他，结果就真的把宫门锁起来，谁也不见！哪怕高伯逸为了雪灾的事情着急求见，高洋也当做没听见没看见不知道。

    　　“大都督，请回吧，陛下已经说了，年前谁也不见。”

    　　高洋的贴身太监出来了，递给高伯逸一个毛毡大氅。

    　　“你去跟陛下说，我在城外准备了东西，可以给穷苦人家御寒，陛下绝对没有见过，保证陛下能够大开眼界。你就按我的原话说，把话带到，就是救活人命的无数功德。”

    　　北齐信佛，尤其是高洋时期，全国两千多万人口，居然有两百万僧侣，差不多十个人里面就有一个是和尚尼姑。功德圆满这种说法，是有其吸引力的。

    　　高洋的贴身太监进了宫，许久都没有出来。

    　　正当高伯逸等得全身都要冻僵的时候，穿得如同肥熊一样的高洋冷着脸走出宫门，他身后依然是穿着皂衣的刘桃之。

    　　“九合，你不是说让朕去涨涨见识么，现在可以带朕去了！”

    　　“那个……坐微臣的犊车可还行？”

    　　“随意，刘桃之，你去驾车吧。”

    　　高伯逸喜欢带着武艺高强的竹竿老哥，高洋喜欢带着同样武艺高强的刘桃之，某种程度上说，他们还真是臭味相投。

