    “那你的病怎么办？那十个奇药，一个都还没着落呢。”白凉荨问道。

    “没事，一边处理政务，一边寻找那些奇药。”慕容洛柔声安抚白凉荨。

    “一边处理冗杂的政务，一边还要四处找药，会不会太累了，你身体受得了吗？”白凉荨还是担心，虽然看他床上生龙活虎的，可谁知道他到底虚不虚。

    “受得了，就算加上喂饱你，我也受得了。”慕容洛嘴角勾起，一抹邪肆的笑意荡溢开来。

    白凉荨：……

    “慕容洛，你这个斯文败类，流氓。”白凉荨伸手掐了一把慕容洛。

    “既然荨儿都这样说了，那我就再流氓一次。”慕容洛把白凉荨横抱起来。

    “放我下来，放我下来啊。”白凉荨拍打着慕容洛，二人这样在宫里嬉闹，也太过分了吧。

    “不放，你不是说我是流氓嘛，那我就流氓给你看。”慕容洛抱着白凉荨跑起来，风一般的男子。

    一路上的宫女和路过的妃嫔看到二人这样，纷纷红了脸，羡慕的看着慕容洛怀里白凉荨。一个女人，能有这样一个男人宠着，此生足以。

    回到永安王府，已经是晚上，用了晚膳，慕容洛就催着白凉荨回房了，又是没羞没臊的一夜。

    第二天早上，白凉荨迷迷糊糊的翻个身，手摸了个空，她从睡梦中醒了过来，发现床上除了属于慕容洛身上的那股清香，身旁空无一人。

    “清荷。”白凉荨朝门外轻喊了一声。

    “嘎吱。”门开了，清荷袅袅进来：“王妃有什么吩咐？”

    “王爷呢？”白凉荨问道。

    “回王妃，王爷去上早朝了。”清荷道。

    “哦。”白凉荨点点头。

    “王妃要睡一会儿，还是要起床了？”

    “睡不着了，起来四处转转吧。”白凉荨穿上外杉，掀开被子起床。清荷帮助她洗漱梳妆。

    “王妃，今日您想穿哪套衣服？”梳洗好后，清荷询问道。

    “有哪些衣物？”白凉荨见屋里并没有衣架衣柜一类摆放衣物的东西，她的衣服更是一件不见。

    “娘娘，这有间小屋，是王爷劈出来给您放衣物首饰的，您的衣物首饰都在里边，您要不自己进来选要不进来。”清荷来到屏风后面，后面有一道小门，轻轻一推就能将它推开。

    “我来瞧瞧。”白凉荨颇感兴趣，跟着清荷进了小屋。

    其实说是小屋有些不准确，因为一点都不小，快有普通人家那么大了。里面没有燃蜡烛，而是放了一些萤石，仿若白昼，首饰在萤光的照耀下，变得流光溢彩，衬得整个房间奢华不已。

    “这些都是慕容洛准备的？”白凉荨四周墙上按颜色款式错落有致摆放的裙子，和中间水晶台上的各种金银玉石的首饰，有些被震惊到了。

    “是的，是王爷亲自准备的，王爷十天前就开始准备了，每一件衣服，每一双鞋子，每一件饰物，都是王爷亲自过目挑选的。”

    白凉荨伸手抚上这些名贵的首饰，手从上面轻轻划过，围着水晶台绕了一圈，心里波澜起伏。

    “王妃，奴婢王爷出宫建府就进了王府，跟在王爷身边，这么多年，他都是宁愿孤零零一个人，也不愿意娶妻纳妾。可自从遇到王妃，王爷就变了，变得对温柔又又爱笑，虽然这温柔和笑容只属于王妃您一个人。”清荷羡慕的道。

    听清荷这样说，白凉荨本来就不平静的心海更加翻腾。

    “你们王爷喜欢哪个颜色？”白凉荨目光炯炯的看着清荷。

    “王爷喜欢浅色的衣服。不过我想，王妃穿什么，王爷都是喜欢稀罕的。”清荷看着白凉荨，略施粉黛，眉目如画，这样的美人，就算披个麻袋，也是极美的。

    “清荷，你比我的云桃还会哄我开心。”白凉荨捂嘴轻笑，说到云桃，她有些想那个丫头了，等过几日归宁日，回去的时候，顺带把她和清芙接过来。

    “奴婢说的是实话嘛。”清荷笑得见牙不见眼。

    主仆两人调笑了一会儿，白凉荨开始挑选衣服了。这儿衣服太多，件件都好看，她选了好半天才选出一件。

    “就这件吧。”白凉荨指着一件浅灰色纱衣道。

    清荷上前去取，取下来伺候白凉荨穿上：“王妃，您眼光真好，这件衣服穿在您身上真美。”

    束腰纱衣，轻薄如蝉翼，层层叠叠，仙气飘飘，淡灰这个颜色，又显得整个人淡雅。真真是仙女下凡了。

    从奢华衣帽间出来，清荷给她梳了个简单的发髻，然后吃过早膳，慕容洛回来了。

    一身紫色蟒袍，贵气又不失庄重，衬得慕容洛俊美不已。白凉荨眼睛都看直了，半响才回过神来。

    “你回来了。”白凉荨站起来，来到他身旁问候，颇有夫妻恩爱的感觉。

    “嗯。衣帽间看过了吗？”慕容寒问道。

    “看过啦，我很喜欢。不过会不会太铺张浪费了。”白凉荨记得一个亲王的俸禄好像也不算特别多。

    “只要你喜欢就好。其它的你不用担心。”慕容洛暖暖一笑。

    以前特别不喜欢瘦弱病娇的男人，觉得没男人味儿现在看来，只要爱你，就有男人味儿。

    “对了，今天早上上早朝皇上说让你担任三品寺卿的事了吗？”白凉荨隐隐的觉得，皇上突然慕容洛参与朝政有阴谋。

    “说了，当堂赐了我印玺和上任文书。”慕容洛示意李二上前。

    李二打开锦盒，里面是三品寺卿的印玺。

    白凉荨点点头，道：“有什么需要，你可以找我爹爹和外公帮忙，他们一定会帮你的。”

    “嗯，谢谢荨儿。”慕容洛双手捧着她的脸：“你不用担心，我的实力比你想象的还要强大。”

    “嗯。”白凉荨点点头，旋即伸手抱住慕容洛的腰：“和你商量个事？”

    这丫头还是第一次对自己投怀送抱，慕容洛挑了挑眉：“说来听听。”

    “要不我男扮女装，化身你的小厮，随你去当值怎么样？”白凉荨大眼睛扑闪扑闪的。

    李二：王妃这是要和我抢饭碗？

    “不行。”慕容洛一口拒绝。

