    砰……！

    清月被弹飞出去。

    大日的光辉斜照下来，让清月苍白中带着丝丝潮红的脸色，一时间惊愕无比，紧接着就是无尽的恐惧。

    忍不住的颤抖，让她冷汗直流。

    “下去吧！”青石挥了挥手，转过身，继续闭目修炼。

    清月惊愕。

    慢慢的平静。

    过了好一会儿，这才缓缓的退了出去，等下了楼，这才狠狠的吐出一口浊气，拍了拍饱满的胸脯：“不杀我？”

    “不应该啊！”

    “我说那么多大逆不道的话，任谁听了，都不应该放过我，至少，至少也要那个吧！”

    “这就放了我？”

    “还是另有图谋？”

    “可我能让他图什么呢？”

    清月低头，看了看两座山峰，掐了掐小蛮腰，又摸了摸脸蛋儿，歪了歪头：“可我本来就能被他为所……！”

    不解，疑惑！

    胸脯一挺，恢复了冷清之色。

    “女人啊！”上面，青石摇了摇头，“不，应该是少女！”

    转眼到了傍晚，他腾空而去，眨眼间就来到了不远处的长风骑士的府邸门前，雪鹰也刚好赶来。

    “两位东伯大人，请进！”

    府邸门前的侍卫十分恭敬。

    两兄弟点头走了进去。

    “还习惯吗？”雪鹰询问。

    “还行吧！在哪儿都是修炼。大哥你呢？”

    “一样！你府邸中，也是女管家？”

    “哈哈，大哥，我们都很年轻，当然是女管家，百里挑一，不，应该说万里挑一！”

    “你不会心动了吧？青石，挑选对象一定要认真，毕竟是一生的伴侣，能够陪伴几百年，甚至几千年！”

    “放心，不成神，不谈论儿女之事！”

    “爸妈非揍你不可！”

    “这还不是有老哥你顶着的吗？”

    “这就是家中老大的坏处！”

    说话之间，就被侍卫领到了大殿中。

    “雪鹰，青石，就等你们两个了！”长风骑士白发飘雪，风流不羁，站起身，端着酒杯示意，“来，我给你们介绍！”

    彭山、程灵淑、董钰、武夔、宗屠、巴明、子车谷风、海如真，这是另外八位超凡。

    “加上你们两个，咱们安阳行省，就十一位超凡了，以后要多亲近亲近！”长风骑士温文尔雅，介绍完之后，又道，“想当年，我被称作为千年以来最年轻的超凡，又是圣阶第一强者，未来的半神，这么多荣誉压在身上，好似几座大山一般，让我都感觉沉甸甸的喘不过气来。现在好了，你们两兄弟横空出世，彻底的夺了我的名头，特别是青石，竟然灭了两个半神，古往今来，这是未有之战绩。哈哈哈，有了你们，以后我就轻松了！”

    “长风，你三十岁超凡，雪鹰二十八，青石二十二！”程灵淑笑道，“这真是一代胜过一代，我们都成为老家伙了！”

    说说笑笑，明月东升。

    这几位超凡，也没少说他们的经验。

    比如将来，会为了能够兑换各种修炼资源的贡献点，就会进入各个超凡世界执行任务，完成后获得贡献积分。

    在超凡世界，土著不可怕，可怕的是人类强者。

    人心难测，哪怕身边人，都可能给你一刀。

    尽管薪火宫禁制人类之间彼此杀戮，可在超凡世界，谁又能知道？杀了之后，抹去痕迹，人不知鬼不觉。

    “说道超凡杀戮！”彭山年龄最大，已经一千多岁了，是一位老圣阶。他放下酒杯，看着青石，十分古怪，“当初，你斩步霆，杀张元，本该受到重罚，哪怕天才也是一样。否则，对天才格外开恩，久而久之，规矩也就废了。只是你那个时候，只是称号级罢了！你不是超凡，超凡之间的规矩，对你自然没用！当时因为你的事情，薪火宫还特意的召开了一次会议，商议应不应该对你处罚。只是后来又调查，你灭聂家，只是报仇罢了。步霆无故参与，你杀他，属于自保反击，当无罪。至于张元？也要杀你，你反抗杀之，此乃天理也！”

    “当时消息传出后，造成了巨大的轰动，谁也不敢相信，一个称号级，竟然能杀超凡，其中一个还是圣阶，若不是晁老亲眼所见，任谁也不会相信！”长风骑士感叹，“你不是超凡，超凡的规矩对你当然无用，即使你是超凡，实际上，你杀了他们两个，也当无罪！毕竟，是他们找你的麻烦。”

    实际上，哪怕到了现在，他们也只是认为，青石杀圣阶张元，肯定借助了外力，只是没有点明罢了。

    没有外力，称号杀圣阶？

    扯谈！

    曲终人散，各自返回。

    “走，到我府中坐坐！”腾空而起时，雪鹰忽然说到。

    “好！”青石点头。

    飞驰而来，落在了阁楼最高处，没有让仆人打扰。

    “超凡看似高高在上，实际上，也有颇多无奈！”雪鹰泡好一壶茶，给青石倒了一杯，“迈入了超凡，凡尘人间的事情，除了家族传承，也就没了意思！飞天级，寿八百，无尽的生命啊，却也是孤独的来源。随着时间流逝，父母，兄弟姐妹，好友等等，会一一离去，最终只剩下一人，夜深人静，只能对月缅怀！当牵挂的最后一个亲人亡故之后，一般也就斩断了红尘羁绊，一颗心，唯有不停的求索，冲击更高境界。也因而，就少不了搏杀争斗，毕竟，要想快速修炼，冲击更高境界，就少不了辅助资源！”

    “大哥，你怎么老气横秋的！”青石哑然失笑，“你我兄弟尽皆超凡，将来自可携手，哪有什么孤独悲悯？再说，我有源液，父母还有铜叔和宗叔用之修炼，天天服用，将来超凡不难！”

    “幸哉！”雪鹰大笑，“若我们一家都超凡，将来，必成为万古美谈！刚才说那些，只是让你明白，踏入了超凡，并不是万事无忧，逍遥自在，而是有着超凡的苦恼。以后要与魔兽搏杀，与恶魔争斗，与超凡世界的土著争夺资源。今后的道路，一定要小心谨慎，能不冒险，就尽量不冒险。反正你源液多的是，也没有必要前往超凡世界。”

    “我去了，谁又能杀我？”青石却十分自信。

    “天大地大，奇人异事多了去了，再说，奥兰大长老的手段，到了现在，我们人族都没有破解！还有来自深渊的恶魔，他们底蕴何等深厚，谁知有什么诡异的能力！”雪鹰凝重道，“小心无大错！”

    “大哥，你太杞人忧天了！”青石笑道，“称号级，我就能杀飞天，斩圣阶，灭半神，何况现在？”

    “肯定不是你自身的能力，而是其它手段吧？”雪鹰严肃道，“你得机缘，能借助别的力量，其它强者呢？焉能没有特殊的能力？就如巫之毒，传说中，有毒杀神灵的毒药，若是你中了，能安然无事？”

    “能够毒杀神灵的毒药，即使有，也分外珍贵和难以配置！”青石笑道，“大哥放心，放眼人间，能够杀死我的，应该有，但绝对不超过五指之数！”

    “除了众多半神器还有傀儡之外，你还有其它的保命手段？”

    “非也！”

    “说说，也好让我放心！”

    雪鹰来了兴趣。

    青石微微一笑，目光一凝，周围的空间骤然凝固，除了思维可以运转之外，其它的一切东西，全部定格不动，哪怕天地之力也是一样。

    片刻后，空气恢复流通。