    夏平安看着巧舌如簧但却一副拘谨模样在推销吹捧着贾南风的荀勖，眼神逐渐冰冷，但脸上却笑了起来，“按荀卿这么说，那之前我听人传言那贾南风有五不可，都是虚言喽？”

    在司马炎选儿媳之前，其实司马炎已经听到了一些关于贾充之女贾南风的消息，所谓的“五不可”，就是指贾南风“个性嫉妒，命中少子，面貌丑陋，身材短小，皮肤粗黑”，在古代，一般有这“五不可”特征的女人，面丑心毒到了极致，毫无可取之处，就是灾星，别说是嫁给太子，就是嫁给老百姓大家都会嫌弃。

    就是这么一个女人，在一群人的包装下，硬生生的骗过了晋武帝司马炎，成了司马炎的儿媳，按照礼数，司马炎也是在太子婚后才有机会看到了贾南风长什么样，只是那个时候，想换人都来不及了，太子司马衷愚笨懦弱，被贾南风吃得死死的，连在司马炎面前诉苦都不敢，最后导致一连串的悲剧。

    荀勖面不改色，还对着夏平安一揖，一脸正色，“陛下，那些说贾南风有‘五不可’的，绝对是污蔑之词，或许是有人得知陛下想要选太子妃，所以故意散布出来的假消息，还请陛下明鉴！”

    荀勖所说的这个“有人”暗指的就是大将军卫瓘，因为和贾充比起来，卫瓘也有一个女儿，是司马炎关注的太子妃的人选，而卫瓘的那个女儿，风评很好，比起贾南风，则有“五可”之相——个性贤惠，有宜男之相，容貌秀美，身材修长，皮肤细白。

    如果司马炎在选儿媳的时候，选了卫瓘的女儿，估计后来就没有八王之乱和五胡乱华了。

    荀勖这个家伙，一边在蒙蔽圣听，一边还在倒打一耙。

    夏平安没有说什么，只是长身而起，从桌案后面走了下来，直接越过还杵在原地的荀勖，就朝着殿外走去，“我今日想到宫中武库转一转，荀卿就陪我一起去吧……”

    荀勖一愣，也不知道为什么皇帝今晚想要到武库去看看，不过那武库可不是一般人能进的地方，那是宫中放置珍宝的重地，一般人想进去看，根本不可能，皇帝邀约他一起去看，荀勖觉得这也算是一种“恩宠”，所以在一愣之后，也就屁颠屁颠的跟在夏平安的身后，朝着武库走去。

    一个太监扯着嗓子拉长了调子吼了一句，“陛……下……摆……驾……武……库……”

    外面的那些侍卫班值太监门听到夏平安想要去武库，一个个连忙连忙打着灯笼，护卫开道引路，一群人浩浩荡荡就朝着皇宫武库而去。

    “不知陛下今晚为何有兴摆驾武库呢？”荀勖在夏平安身后亦步亦趋的小心跟着，还恭敬的问了一句。

    “没什么，今夜突然想去看看前朝三宝……”

    夏平安说的是真话，如果说这次成为司马炎，他最想看的东西，其实就是这晋国皇宫武库之中储存着的汉朝的三件宝物，那三件宝物，分别是刘邦用的斩蟒剑，王莽的脑袋，还有孔圣人的屐。

    这三件宝物从汉光武帝开始，就存在宫中，是大汉的国宝，后来一直保存着，无论是之前的曹魏，还是现在的晋国，都把那三件宝贝收得好好的，不敢随便损坏，按照历史的轨迹，一直到后来司马衷继位之后，因为变乱，宫中武库大火，那三件国宝才彻底流失不知所踪。

    ……

    夏平安一路不发一言，十多分钟后，就来到了皇宫武库所在。

    “陛下驾到……”

    随着一个太监扯着嗓子一喊，皇宫武库外的侍卫，一下子全部出来迎接。

    “恭迎陛下……”

    夏平安轻轻摆手，那用桐油泡过，外面还包着铁皮铜钉的武库大门，就被两位侍卫缓缓推开，恭迎皇帝莅临，武库内的壁灯，也被一盏盏的点亮，整个武库灯火通明，几乎每一盏壁灯之下，都有侍卫肃立。

    夏平安大步走入到武库之中。

    武库很大，就是一个超大的仓库，里面处处都是宝贝，这里就是晋国皇朝汇聚天下奇珍的地方。

    负责武库看守的官员拿着库中账册典籍，跟在夏平安的身边，一边走一边给夏平安介绍库中的情况，半点不敢马虎。

    “带朕去看看王莽的脑袋！”夏平安直接下令到。

    “是！”

    ……

    不一会儿，武库的官员就把夏平安带到了武库最里面的一个单独的房间内，那房间里，就放着从汉朝就留下的三件宝物。

    看到那三件宝物的时候，作为历史学专家的夏平安心中既有解开历史面纱亲眼目睹华夏传奇国宝的兴奋，同时也猛的一震，因为作为阵法师，他从那三件宝物之中感觉到了强大的阵法和玄奥气息。

    那三件宝物在房间里的摆放绝不是随便放着的。

    王莽的脑袋用木盒装着，放在中间，而在王莽的脑袋上，高悬着汉高祖刘邦用的斩蟒剑，斩蟒剑是出鞘的，剑刃剑尖朝下，直接指向王莽的脑袋，从位置上来说，布置得就非同寻常，而在王莽的脑袋之下，靠近地面的，则是一双充满了历史沧桑感的木履，这是孔圣人的履。

    汉高祖斩蟒剑在天，圣人之履及地，王莽的脑袋悬在中间，被两件圣物夹住。

    这三件圣物，夏平安看得入神，恍惚间，夏平安的心神猛然间就感受到了一副画面——一把巨如山丘的宝剑，高悬于苍穹之下，支起苍穹无限，剑光锋芒犹如旭日耀眼，随时准备斩出，而在地上，一双木履安置在大地之上，踏住大地安住不动，两者中间，一条几十里长的巨大的白蟒在翻滚着，飞天无路，遁地无门，就被那宝剑和木履给镇压住。

    那撑起苍穹的宝剑背后，是一个天子的身形光影，只是那天子的身形光影这个时候却已经有些暗淡。

    踩着木履的，是孔圣人的身形光影，孔圣人的身形光影则依然清晰。

    只是随着夏平安意识的出现，那高悬在天空之中的巨剑，就开始轰鸣起来，光焰盛灿，一下子就把那腾挪的白色巨蟒给震住了，让那白色巨蟒瑟瑟发抖，不敢再有丝毫妄动。

    ……

    “陛下……陛下……”

    夏平安的心神浸入到那三件宝物带来奇异境界之中，不知过了多少时间，等到他精神一激灵反应过来的时候，就听到身边的一个太监在轻声喊他。

    夏平安看向身边之人的面孔，只见众人都用惊讶的眼神看着他。

    “怎么了？”夏平安问。

    “咳咳，还请陛下见谅，陛下刚刚看这三宝看得入神，闭着眼睛，差不多两刻钟都不言不动，老奴以为陛下睡着了……”那个开口的太监小声的解释道。

    两刻钟，那就是一个多小时，周围的一干人，刚才看到夏平安看这三件宝物看得入神，一个个大气不敢出，没有一个人敢打扰。

    夏平安再看向那三件宝物，越看，越觉得玄妙无比，非同一般，他直接问武库的官吏，“这三件宝物一直是如此放着的么？”

    “启禀陛下，这三件宝物从前朝开始，就是单独放在这个房间，一直如此摆放，历代看守武库的官吏遵循留下前人之语，言此三宝不得擅动！”

    “为何？”

    那看守武库的官吏看了夏平安一眼，低下头，“陛下请恕微臣无罪微臣才敢言！”

    “我恕你无罪，说吧，什么原因！”

    “因为武库留下的前人训诫，都说那王莽原本就是汉高祖斩杀的白蛇所化，莽就是蟒，王莽篡汉，就是为报当年被高祖斩杀之仇，王莽长子王宇当年发现王莽异常，还准备给王莽泼黑狗血，可惜王宇事败之后被王莽所杀，王莽伏诛之后，汉室找高人以斩蟒剑和圣人履布下此局，就为震住王莽……”

    听着这番解释，夏平安看着那三件汉朝就流传下来的宝物，半晌无语。

    就在这时，夏平安听到外面有甲胄响动之声，司马积已经回来复命，走到了这屋子的外面，在外面躬身禀告，沉声禀告，“启禀陛下，陛下吩咐之事已经办妥！”

    夏平安长长吐出一口气，他看向荀勖，微微一笑，目光一下子锐利无比，轻轻说了一句，“荀卿，汝与莽，谁祸国更甚？”

    夏平安这话一说出来，武库之中的气氛，犹如结冰，一下子冻结，周围的所有人脸色都一变，那些皇宫侍卫，一个个情不自禁就已经把手按在了腰间的刀上，站在这房间外面的司马积更是双目如箭，死死盯着荀勖。

    荀勖脸色巨变，腿一软，差点就跪了下去，他吞咽了一口吐沫，用颤抖的声音问道，“陛……陛下……此言何意？”

    夏平安叹了一口气，看着斩蟒剑，说出一番话来，“王莽篡汉，最后毕竟未成，汉室还有光武重振，华夏也还是华夏，就算王莽篡汉成功，华夏也还是华夏，亡的只是汉室，改朝换代而已，而不是亡天下，只是我今日若被尔等蒙蔽，将来亡的可就不仅仅是我大晋，而是要亡天下啊，这天下无数黎民，都要因汝等今日一己之私而变成白骨，华夏处处千里无人烟，荀勖，你之害，胜王莽十倍……”

