    “塞纳河畔，左岸的咖，啡，我手一杯，品尝你的，美，留下唇印的嘴~”

    李倩听着告白铅球的旋律，皱着眉问陆川，“真是你这么唱吗？”

    陆川无奈地点点头，他没答应李倩的算命要求，只好把李倩想听的周董新歌唱给她听。

    他的唱歌水平当然也就这么回事，和周董比是有那么亿点点区别。

    “娘，小师弟唱歌好难听。”姜沫嫌弃地看着陆川，就差捂上耳朵了。

    “没礼貌，要叫二师兄。”李倩拍了拍姜沫的头，母女俩站在一起就像是姐妹一样。

    “凭什么，明明我出生的时候就在宗门了，我最早来的，我应该是大师姐！老霍，快叫师姐！”姜沫手中凝出一块碎冰，朝走在前面的霍长歌飞了出去。

    小碎冰毫无悬念地被开挂的霍长歌接住，下一秒他就出现在了姜沫面前，把冰块放在了姜沫的头顶。

    “呀！你又用这招作弊！爹你教教我吧，我学会了以后肯定不捣乱~”姜沫气呼呼地丢掉头上的冰块，小跑上前挽住了姜涛的胳膊撒娇。

    “师门秘术，传男不传女，小师妹你还是别惦记了。”霍长歌嘚瑟地喊道，换来了姜沫一个鬼脸。

    陆川饶有兴致地看着，姜沫不愧是城里的修二代，这么小小年纪已经可以释放术法了，相比之下陆川认识的山村修二代陆虎，比姜沫还大两岁，还是个在山林间上蹿下跳的普通人。

    北宁城的街头还是很热闹，看上去一点都没有受到景国叩关的影响，人流熙熙攘攘，街道旁摆满了摊贩在叫卖商品。

    老姜和李姨的关系应该是出了一些状况，李倩的算命要求看起来像是开玩笑，但陆川也观察到了一些不寻常的细节。

    不管老姜说什么，李姨都会呛他的声，而且两个人私下里没有任何交流，同在一间屋子里就会隔开很远坐，走在路上两人也是一前一后各走各的。

    老霍可能了解一些内情，有机会的话要跟他打探一下，免得不小心踩雷了。

    ...

    北宁学院是大家上班上学的地方，老姜买的房子离学院很近，几个人步行前往，没过多久就走到了学院门口。

    来之前陆川对学院有许多猜测，建立在城市中的修行学府，不知道会像将夜中的书院，还是龙族的卡塞尔学院，又或者是霍格沃兹呢？

    进入眼中的北宁学院是一座城中之城，高大的城墙把学院围了起来，围绕着城墙有许多角楼，每个角楼上都站着守卫，角楼的尖顶发射出一道光柱，集结到学院中央的高塔，像是形成了一个法阵。

    学院的正门关闭着，一行人要从正门边上不远处的侧门进入。

    侧门口的守卫见到老姜之后恭敬行礼，口称姜院长，对老姜一家人都很熟悉，只对从未见过的陆川多看了几眼，也没说什么便放行了。

    走进学院之后入眼就是一座墨色的石碑，上面刻着“为武国之崛起而修行”，碑文没有署名，看得陆川眼皮直跳。

    一行人进入学院就分开了，李倩和姜沫是灵修，老姜和老霍是武修，陆川自然是跟着老姜走，一路上顺便听老霍介绍学院里的各个建筑。

    学院中央的高塔是学院的核心，是一个放大版的聚灵阵，用来汇集天地灵气。

    他们刚刚进来的入口是学院的南门，南门靠近北宁城的市区，门内的南区也是学院的生活区，宿舍区、修炼区、交易区都在南门附近。

    北宁学院是一所修行学院，内部只划分了灵修学院和武修学院，灵修学院在东区，武修学院在西区，老姜便是武修学院的院长。

    学院的北区几乎挨着北宁城的北门，在学院里被称为训练区或者战斗区，设置的初衷就是在战事发生的时候，北宁学院的师生自北门而出，直上城楼戍卫北宁。

    老霍已经毕业了，现在也是武修学院的一名老师，有自己的课要上，分别前他神神秘秘地搂着陆川的肩膀，轻声在他耳边说了三个字“选法爷”，然后挤眉弄眼地走了，留下陆川一头雾水地跟着老姜去办理入学。

    老姜在学院里应该很有威望，走到哪里都有人跟他打招呼，陆川也看到了好些人一看到老姜扭头便走，或许这威望也很可能是“凶名在外”。

    入学的手续并不繁琐，北宁学院是师徒制的，陆川既然已经“拜入”了浩气宗，师承姜涛和李倩，自然没有任何问题，不过办理登记的人一直盯着陆川看，倒让他有点不自在。

    两人离开档案所之后还去了一趟库房。不知道为什么，一路上陆川察觉到了有许多人在看他，甚至有人大着胆子上前跟老姜打招呼，目光却一直偷瞄自己。

    “他们盯着你看是想知道你是何方神圣。”一直走进老姜的办公室，老姜才开口道，“我和倩倩这么多年只有小霍一个弟子，而且他非常出色，甚至可以说是北宁学院这几十年来最出色的学生。

    有他珠玉在前，这些年有很多人都想来咱们宗门拜师，里面也有不少好苗子，不过我们都拒绝了，所以大家知道你是我们浩气宗的弟子之后，会对你很好奇，也很期待。”

    “可我现在还对修行一无所知，而且我的挂在战斗方面似乎也没什么用处。”

    陆川没什么信心，他觉得自己有点像走进卡塞尔学院的路明非，明明自己没什么特别的，但其他人对他的期望已经达到S级了。

    “不用太担心。”老姜拉开了自己的椅子坐下，伸手指向对面示意陆川也坐。

    “你是天选。”

    ...

    老姜没有马上传授修炼功法给陆川，他待会还有课，只是跟他先简单科普了一下这个世界关于修行的基本概念。

    元气是这个世界的基础修行单位，无论是武修还是灵修，区别都只是对元气的应用方式。

    修行者可以与元气沟通交流，吸纳天地之间的元气为己用，便可以踏上修行的道路，当元气可以被存蓄到自己的气海丹田，便是入道。

    不断修行的过程中，气海丹田会逐渐被元气填满，逐渐扩散到躯体、经脉和窍穴，修行者与元气的交感也日益增强，可以通过各种方式调用元气释放术法，是为灵动。

    当修行者总结出元气使用的规律，形成自己的理解与道途，并能够将自己的意志与天地元气结合发动术法，便是如意，霍长歌现在就在这个境界。

    接着就是陆川这几天听到许多次的神通境，当修行者完全走出了自己的道途，从本质上掌握了天地元气的运行规律并且形成了独特的术法，便成神通。

    那天在镇北关激斗的杨明和武极，还有老姜和李倩，都是神通境的强者。

    神通之上的超凡境界，老姜自己还没达到，也不知道怎么形容。

    不过有一个不成文的说法，如果一个修行者能同时对抗五名神通修士，或者单对单轻易击杀神通修士，那便是超凡，而超凡的路，还没有人走到过尽头。

    “我的课快要开始了，这个是修炼用的元石，你拿着先熟悉一下元气，比直接感悟天地间的元气要直接很多。”

    老姜不知道从哪拿出一块拳头大小晶莹剔透的玉石放到了桌上。“最好不要离开这个房间。”

    说完他就离开了办公室，留下陆川看着桌上的元石发呆。

    这东西要怎么玩，老姜你刚刚也没教啊，我自己随便搞，不会走火入魔吧？

    陆川小心翼翼地拿起元石，冰冰凉凉的很舒服，摸摸敲敲都没有反应，这么大个，肯定不是放嘴里啃的。

    他想起老姜介绍时说的“感应”和“沟通”，又回忆了一下自己看过的网文，对于这种修炼用的元石灵石，好像都是拿着直接吸收就完事了。

    于是他试着握着元石闭上了眼，结果没多久自己的挂就跳出来了，他看到了铜币在脑海里慢慢转动。

    陆川闭着眼睛呆坐了一会，什么事情都没有发生，手里的元石也依然冰冰凉凉，没有任何变化。

    看来应该是需要修行功法之类的才能吸收，陆川心里想着，捧起手中的元石准备放回到桌上，等老姜回来再说。

    就在陆川拿着元石往上移动的时候，他看到脑海里的铜币好像转动的频率加快了。

    嗯？

    陆川双手握着元石开始移动，闭着眼睛观察脑海中的铜币，经过测试很快他就发现，元石离自己的头越近，铜币转的就越快。

    他感受到了一种呼唤，铜币在快速地旋转，像是在诉说着一种渴望。

    陆川把冰凉的元石贴到了脑门上，铜币欢快地跳动了起来，一个光团从脑门处涌入了陆川视野中的脑海，然后散开变成了点点星光。

    这就是老姜说的元气吗？有点酷炫。

    大量的星光被铜币所吸引，吸附到了铜币上，也有一小部分掉了下去，星星点点地顺着他的身体飘落，最终汇集到了他的小腹。

    陆川感受到自己的身体发生了一些变化，他心念一动，视野便转到了身体之外。

    于是他看到了漂浮在空气中的微弱光点，比刚刚涌入他身体内的要稀薄了无数倍，同时他也看到了远处有一个巨大的光柱，很快他就意识到，那便是学院中央的高塔。

    他闭着眼伸出左手，触碰了一下漂浮在空气中的一个较大光点，光点被他轻轻一碰，便碎成了更小的许多份四散分开，而其中的一份顺着他的手指游入了他的身体，慢慢飘浮着通向他的小腹，和其他的星光汇聚到了一起。

    陆川想起了老姜刚才跟他科普的修行基础知识，猛然睁开了眼。

    他入道了。

