    众人心中震撼的同时，均是对龙腾投去了羡慕的目光，得到两个万古天骄级别的奴仆，这简直是天大的幸事。

    现在毫无疑问，龙腾的两位奴仆，将是最大的赢家，换言之，龙腾就是最大的赢家。

    “龙腾，你坐拥两个这种奴仆，真是好运气！”龙洌的心中有些嫉妒，同时在暗暗思索，怎么样把龙腾的奴仆，弄一个到自己的手中。

    “龙腾，这种级别的奴仆，一个就够了，你得到两个，着实有些浪费！”龙城阴沉着脸说道，他心中嫉妒的无以复加。

    他的奴仆巫铨，和龙腾的两位奴仆相比，真是有天壤之别。

    “怎么，你们嫉妒了？”龙腾冷笑一声，他能听出两人口中的酸味。

    “呵呵，奴仆而已，值得我们嫉妒吗？”龙城不屑一笑，他嘴上说着不嫉妒，但心里是真的嫉妒。

    不仅是嫉妒，而是羡慕加嫉妒。

    事实上，在场大量的龙族之人，心中都是羡慕加嫉妒，两个万古天骄的奴仆，这简直让人眼红。

    即便是龙双双，都是心中羡慕，她的奴仆虽然强大，但是看起来，和龙腾的两位奴仆相比，好像也有一些差距。

    高空之中，两位龙族执事，对望一眼，均是暗暗点头。

    这龙腾的两位奴仆，均是万古天骄，或许可以重点培养。

    现场议论纷纷，嘈杂的声音此起彼伏，很多人都在议论，苏莫和司空炎的实力，谁更甚一筹。

    从两人的战况看来，几乎所有人都认为，司空炎应该更强两分。

    毕竟，司空炎可是摧枯拉朽一般，就击败了三十余人，风头比苏莫强盛多了。

    迷宫城之中，出口之处。

    苏莫再次听到了脚步声，不过，当他看到通道尽头，那火红色的身影，顿时笑了起来。

    “司空炎，得到了几件宝物？”苏莫笑着问道，他相信以对方的实力，肯定得到了不少的宝物。

    “确实得到了不少，不过没有清点！”司空炎面带笑容，大步走到了苏莫身边。

    略一沉吟，他继续道：“刚才那边聚集了一群人，估计是想对付你的，被我给截胡了！”

    “那你可是抢了我的猎物啊！”苏莫面色一板，故作不悦的说道。

    “你得了吧！你还会在乎这点宝物，等出去之后，咱俩分一分！”司空炎毫不在意的说道。

    苏莫无奈的摇了摇头，他的确是不在意，他的修为实力，也不是靠几件宝物，能快速提升起来的。

    “估计等会，会有更多的人前来，我们要联手对敌了！”苏莫沉声说道。

    “不用！”

    司空炎摆了摆手，大气的说道：“这些小鱼小虾，我一个人足以解决，你可以先出去，我得到的宝物和你分享！”

    “不可大意，尽量隐藏，不要暴露太多！”苏莫摇头说道，司空炎的身份，也不能暴露出去。

    毕竟，司空炎曾经混进终极神王殿，放人德宫主进入终极神王城。

    此事，估计终极神王殿肯定会调查。

    虽然在终极神王殿，司空炎暴露的信息很少，但也不能大意。

    “好吧，那我们联手对敌！”司空炎点了点头，他知道苏莫非常谨慎。

    随后，两人不再多言，就聚集在出口之处，出口移动，他们便跟着移动。

    这一次，巫铨等人，可谓是开始大规模的聚集人手。

    几乎是所有来到出口附近的人，都被他们聚集了起来。

    半个多时辰的时间，他们便聚集了一百余人，凤晴和太苍两人，也被他们找到了。

    凤晴，是龙双双的女奴，天凤族之人，身材高挑，皮肤白皙，模样很是娇美。

    凤晴是天凤族之中的冰凤，和冰儿一眼，修炼冰属性道统，但是实力不是冰儿所能比拟的。

    太苍，是一位身材高大魁梧的人族青年，脸庞宽大，面色刚毅，天赋非常妖孽，据说有接近万古天骄的天赋和实力。

    “凤晴，太苍，这一次能不能出去，就要看你们两人了！”

    一处宽敞的通道之中，巫铨望着凤晴和太苍，面色凝重的说道。

    凤晴沉默不语，从巫铨等人的口中，她已经得知了苏莫和司空炎的强大，但是没有具体的交手，她并不知道，两人的实力到底有多强。

    “巫铨，你认为我太苍，会让你们当枪使？”太苍望着巫铨，又环视众人，眸中闪过一道隐晦的精芒。

    这么多人在此地，他心中难免生出抢夺之心，不过，由于人数太多，他也有顾虑。

    主要是，有凤晴在此地，他有些忌惮。

    “太苍，你若是能击败龙腾的那奴仆，我将宝物给你又有何妨？”巫铨面色郑重的说道，他心中明了，太苍想要宝物。

    不过，他只是想要稳住太苍，不会真的将宝物送出，只要击败了龙腾的那两位奴仆，他立刻就逃出去。

    “太苍，那人实力非常的可怕，我们不能自乱阵脚！”有人提醒道，他稍稍后退了两步，担心太苍突然出手。

    “想要我出手也可以，五件宝物！”太苍面色淡然的说道，一副事不关己的模样，没有宝物还想让他出手？简直是可笑。

    若不是有凤晴在此，他立刻就要出手抢夺了。

    “五件？你可真会狮子大开口！”

    “太苍，没有我们的帮助，你也一样出不去！”

    “你根本不了解那两人的可怕！”

    不少人纷纷开口，这太苍居然如此贪心，五件宝物，这怎么可能？

    他们大多都是只得到一件宝物，只有少数几人，得到了两件宝物，谁会愿意拿出宝物？

    “没有宝物，那恕不奉陪了！”

    太苍双手背负在身后，大步向迷宫深处走去，仿佛根本不愿意插手此事。

    “你……！”

    巫铨心中暗怒，这太苍简直过分，大难临头居然还不自知。

    “让他走吧，我们这么多人，应该足以胜利了！”一位之前在司空炎手中受伤逃脱之人，朗声说道。

    “太苍，你不想了解，龙腾的那两位奴仆，得到了多少宝物吗？”凤晴开口了，声音清冷如霜。

    事实上，她心中也有就地出手，抢夺这些人宝物的想法。

    不过，人数太多，她不敢贸然出手。

    不过，想到龙腾的那两位奴仆，又是堵住出口，又是抢夺了很多人，她决定先行击败龙腾的那两位奴仆，再行抢夺其他人。

    不过，根据巫铨等人所言，龙腾的那两位奴仆，都有万古天骄的实力，所以，她要和太苍联手，这样才能稳胜。

    “有多少？”太苍停下了脚步，目光望向凤晴。

    “那两个家伙，身上估计不下一百件宝物了！”巫铨眼珠一转，面带笃定的说道。

    其实，他根本不知道苏莫和司空炎，得到了几件宝物，但他肯定要往多了说。

    说的越多，太苍和凤晴，才会更加想要出手。

    “这么多？你不会是在耍我吧？”太苍面色一怔，若真有这么多的话，他肯定要去抢夺。

    凤晴同样盯着巫铨，她也是有些不信，居然有这么多宝物？

    “你们有所不知，这两人很早就堵在出口了，所有出去的人，全部被他们抢夺了一遍，我说一百件宝物已经是保守估计了！事实上这两人抢夺的宝物，估计不下一百五十件了！”巫铨面色郑重的说道，但他完全是在胡扯。

    嘶！

    众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，一百五十件宝物，这太惊人了吧！

    总共就五百余件宝物，二十余万抢夺，那两人就得到了一百五十件？

    不过，想到那两人堵住出口的做法，倒的确是有这个可能。

    太苍和凤晴两人，沉默了片刻，便互相对视了一眼。

    他们能猜到，巫铨的言语可能有些夸张，但是，那龙腾的两位奴仆，得到了不少的宝物，倒肯定是真的。

    “太苍，我们和他们联手，去击败那两人抢夺宝物，然后再联手对付所有人！”凤晴意念一动，意念之音，便飘进了太苍的耳中。

    太苍眸光微闪，便微不可查的点了点头，此言正和他意。

    