
　　首先。

　　作品万订了。

　　算是跨过一个门槛，感谢大家。23sk.Com

　　我甚至有点惶恐，害怕让大家失望...

　　我只能继续用心写书，把自己最好的想法写出来，呈现给大家...

　　不过众口难调，有人不喜欢，或者骂我，我也认了。毕竟，我真不是一个很有天赋的作者，走到现在大部分靠汗水和努力，靠一个个夜晚的坚持与难眠。

　　另外有一说一，作为一名作者我还是挺敬业，挺努力的。你们天天说我短小，其实我每天更新也不少啊。

　　跟什么“活儿该”，“鹿食萍”比我是不是努力很多？

　　别让我和“屠狗”，“老鹰”这些变态比，他们不是人！是神！

　　......

　　另外，读者群自发了一个白银盟的众筹活动，我呢..拦都拦不住！

　　今天刚把欠盟主的加更还完！

　　可是读者群自己都已经开始了...

　　我有什么办法？

　　就配合宣传一下，希望大家也支持一把吧！正好白银盟筹到也能帮作品宣传一波，让作品给更多人看见。

　　于是就此发布“阿sir召集令”，召集各位阿sir相助！

　　让别人看看咱们华人警官有多威！

　　总之，一块两块不嫌多，一百两百跪下感谢。

　　筹集成功后，萌俊会用加更十天作为报答，到时望大家监督。

　　有意支持的可以加读者群“702642683”，萌俊的大本营（九龙总区）。

　　ps：全凭自愿，多谢了。

　　......

　　另外严肃声明下，本书不是官场文，是“港综”电影文，主要是围绕电影来写。

　　斗争之类的东西，只是到时期了才会写，算是配料吧。

　　我发现有些读者就是把《港综》当成官场文了。

　　你这样带着误解看书，看什么章节都是水，看什么剧情都觉得不舒坦。

　　因为我压根不是官场文！

　　你们没必要的啦。

　　抱拳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，单章：阿sir召集令！免费阅读。https://www.23sk.net 