 说句不好听的，这两尊九幽冥海的余孽禁忌，全都是冲着佛子明悟而来，诸天骄完全没有理由为了佛子的安危而以身犯险。

不一会儿，便已经有天骄直接转身离开了，不愿为了佛子而将自己给搭进去，完全不值得。

随着一些天骄的遁离而走的举动，扰乱了每个人的道心。

很多人的心都开始动摇了，他们下意识的远离了佛子，不敢直视那两尊杀意凛冽的禁忌余孽。

诸天骄只知道两尊禁忌余孽是为了佛子而出现，却忘了佛子为何出现在天一星辰。

若不是为了度化惨死的数十名天骄，佛子会赤足而至天一星辰吗？

那一遍又一遍的往生咒，仿佛随着清风飘荡到了九天云端之上。

只不过，却没有人在意这些，凄凉空寂。

而且，九幽冥海的禁忌乃是大世的强敌，每个人都应该贡献出自己的力量来对付冥海禁忌。

可惜，很少有人愿意出头，因为世人知道这天塌了有个高的顶着。

但是，如果个高的顶不住塌了天，那么世人不仅不会对付出了生命的高个儿感恩戴德，反而还会心生怨恨，恨高个儿为什么顶不住塌下来的天。

从始至终，世间生灵鲜少有人去责怪自己，皆是以自己为中心。

好比三百多年前的帝陨之战，诸帝的意志残念破灭，一尊尊顶尖强者身陨。

浮生墓尤为惨烈，除了顾恒生以外，师门长辈全都身死道消了，为大世带来了光明。

可是，举世之间还有何人可记得浮生墓的无上功绩呢？

对于修行者而言，数百年不过匆匆一眼，他们便已忘记了当的惨烈大战，遗忘掉了先辈的无上功绩。

诸多生灵不仅没有心怀感恩，而且还觊觎着浮生墓的底蕴珍宝。

如此想来，还真是可笑哪！果真是印证了数十万年前的高僧的那一句话：“众生易度人难度，宁度众生不度人。”

人心，难测，难度哪！虫鱼鸟兽演化修行而成的普通生灵，或是尚未开智的野兽，都知晓是谁给了他们一次重生的机会，不说为先烈立庙烧香，最起码不会做出有辱先辈的事情，心怀感恩。

而人族的心，千言万语也难以说清。

“今日便是小僧的圆寂之日吗？”

佛子看到了一尊尊的天骄逐渐远离，他的道心依旧如常，没有掀起任何波澜。

他只是有些感慨而已，还有很多的事情没有做完。

难道冥海的余孽禁忌镇压了佛子，便会放过帝路上的其它天骄吗？

绝无可能！没看到天一星辰上面的那数十具尸骨吗？

冥海禁忌难道会心慈手软吗？

“可惜了，往后我佛宗的路和真正的意志，又有谁愿意承担呢？”

佛子明悟的怒目衍天术慢慢散去，他再也撑不住了，面色惨白的从云端落到了地面上。

面对死亡，佛子并没有半点儿畏惧，反而还有一种释怀轻松的感觉，仿佛找到了自己的归宿一般。

“给我过来！”

黑袍男子探出一只大手，便要将明悟佛子给抓过去，气势汹汹。

佛子缓缓的闭上了双眼，等待着自己接下来的结局。

四周有很多道目光注视着，却没有一个人出手助佛子。

他们要么奔逃而离，要么静静的观望着这一幕。

“一群苟延残喘的余孽，胆敢放肆！”

剑芒从远方的星域极速掠来，横斩在了黑袍男子探出去的一只大手，不朽的剑意在一瞬间遍布无数里。

顾恒生出关以后，一直追寻着这一缕若有若无的冥海气息，不远亿万里的横渡重重星域，终于赶到了天一星辰。

古荒剑承载了顾恒生的漫天剑意，锋利的剑芒斩落，直接将黑袍男子的大手震退了。

“谁！”

突然出现变故，让所有人都绷紧了心神，望向了剑芒而来的方向。

古荒剑悬浮在佛子明悟的身前，散发出令人心悸的剑意，暂时护佑住了佛子。

而顾恒生则是乘风踏空，降临在了天一星辰的云端，低眉俯瞰着两尊冥海的禁忌余孽。

“浮生墓的九先生，居然是他。”

“好恐怖的剑道气息，九先生比起以前又要强了一些。”

“雷瑶佛宗不是和浮生墓历来有怨吗？

为何九先生会为了佛子出面？”

四周围观着的诸天骄窃窃私语。

两尊九幽冥海的余孽禁忌盯着云端负手而立的顾恒生，原本那贪婪和充满了杀意的眼神，渐渐变得惊恐和畏惧，脸色都瞬间一白，没了刚才的凶威模样。

“是他……是他，他来了！”

两尊禁忌惶恐到了极点，全身不免打了一个冷颤，惊恐万状。

“恨天剑仙！”

通过潜伏了这么多年，这两尊禁忌都打听到了顾恒生的修为只是刚刚入了仙台，但是他们的心中却生不出一丝一毫的动手的想法。

三百多年前，顾恒生手持长恨帝剑，一剑镇压九幽冥海的成百上千的禁忌，一剑斩了一尊活了诸多个时代的禁忌大帝，芳华绝代，实力恐怖。

顾恒生当年的那一道无敌的背影，早已深深的烙印在了两尊禁忌的灵魂之上，成为了他们的梦魇。

世间生灵只是远远的观望着帝陨之战，根本体会不到冥海禁忌面对顾恒生的那一种绝望。

有些事，只有亲身经历过，才会真正的明白。

即便他们的修为远超过顾恒生，可依然不敢与之为敌一战。

因为，他是亘古唯一的恨天剑仙。

这个理由，便足够了。

“顾施主，你怎么来了？”

佛子明悟睁开了双眼，他抬头望着顾恒生，语气微弱的开口道。

“你若是死了的话，能够陪我喝酒的人可又少了一个。”

顾恒生轻声说道。

又少一个吗？

不能够再少了。

数百年前的大战，已经少了太多太多的人了。

“阿弥陀佛。”

佛子对着顾恒生鞠躬道：“多谢顾施主出手相救。”

顾恒生看了一眼佛子，然后慢慢的从云端之上走了下来，越来越靠近两尊冥海的余孽禁忌了。

“你们，想死吗？”

顾恒生的眼中冒出了杀伐的血光。

 