    当念端带着端木蓉从王宫离家之时，时间已经过去了半个时辰，马车之中，念端看着端木蓉从红莲那里带出来的东西，着实有些惊讶。

    墨家的机关兽，各种稀奇古怪的食物，甚至还有来自狼族之地的宝石, 这些东西······

    “蓉儿，你和那位红莲公主的关系很好？“念端犹疑道。

    虽然知道当时自己离开咸阳那段时间，端木蓉一直与红莲住在一起，但念端却从未想到端木蓉与红莲之间的关系竟然会好到这种地步。

    “很好啊，红莲她人挺好的，师父，你为什么会这么问？”端木蓉不解地问道。

    “没什么, 蓉儿，你对咸阳宫怎么看？”念端突然间问出了一个完全不相干地问题。

    “咸阳宫？那里吗？”端木蓉下意识地向身后看去, 那里只有木制的车厢壁，而没有咸阳宫。

    “咸阳宫很大。”端木蓉思索道。

    “只有这个？”端木蓉的答案显然不能够让念端满意。

    “师父，你到底想要说什么？我怎么感觉你一直都有一种怪怪的感觉？”端木蓉不解地问道。

    “你喜欢咸阳宫吗？”念端问道。

    “喜欢？我不知道啊，不过，我觉得咸阳宫和镜湖很像啊，都特别的安静。”端木蓉道。

    和镜湖很像？念端不由呆滞住了。

    咸阳宫怎么可能与镜湖有什么相似地地方，一个是秦国的权力中枢，一个只是她用来隐居的山水居所，一个代表的人的力量，而另外一个则属于自然，无论怎么看, 两者之间都没有着联系才是。

    “是, 它们很像, 镜湖很安静, 咸阳宫也很安静, 虽然咸阳宫的人像镜湖的鸟雀鱼儿一样多。”端木蓉回忆着对比着在咸阳宫与镜湖的生活道。

    “安静？”念端似乎想到了端木蓉为什么这么说了。

    可不是吗？在咸阳宫, 虽然有着许多的人，但在嬴政的眼中，那些人又有鸟雀鱼儿有什么不同。

    只是，蓉儿她为什么会有着这样的想法？意识到问题所在的念端，只觉得心已经提了起来。

    “这座王宫·······”念端沉默了。

    “蓉儿，这座王宫确实像镜湖一般，但在这里，我们却不是主人，而是镜湖中的那些鸟雀鱼儿。”念端接着道。

    “作为一个人，你会喜欢这里，但如果只是被当成鸟雀鱼儿，你还会喜欢这里吗？”

    “我们本来就是人啊。谁会将我们当作鸟雀鱼儿，师父说的是大王？”端木蓉有着不解地道。

    “蓉儿，你要记住，咸阳宫很危险，以后，你一定要远离这里。”念端道。

    “师父？”端木蓉不解地看着师父，但见师父的脸色极为严肃，一时间只能点了点头。

    咸阳宫真的很危险吗？师父为什么如此害怕那里？如果咸阳宫很危险，那它的危险又来自于哪里？

    一时之间, 端木蓉从未想过的问题却随着念端的训诫, 而深深地烙进了端木蓉的脑海中。

    当念端想尽了办法，想要让自己的徒儿远离咸阳宫的时候，另有一人正在想着如何才能进入咸阳宫的办法。

    谷狝

    姚府。

    姚贾看着面前的青年，目光中带着赞许与羡慕的神色。

    “原来，你就是这一带的纵横传人，好多年不曾见到过你们纵横家的人了，鬼谷子先生还好吗？”姚贾对面前的青年问道。

    “师父他老人家还好。”青年回答道。

    青年正是当初与师弟卫庄在新郑城外分别的纵横家弟子盖聂，新一代的纵横家纵之一脉的传承者。

    “我曾受过鬼谷先生的大恩，你既然是鬼谷子先生的弟子，我自然没有不帮你的到底，接下来，你可有什么计划？”姚贾道。

    当年，他尚且年轻之时，也曾想过拜入纵横家，可惜，终究因为资质的原因，而未能拜入纵横家。

    对于自己未能拜入纵横家一事，姚贾一直都十分不解，因为他自认为，以自身的材质与优点，是完全满足纵横家的收徒标准的，但事实却是那么的残酷。

    这个问题一直困扰着姚贾，成为他平生不多的憾事之一。

    只不过，现在姚贾好像找到了答案，不是自己不行，而是时代变了，纵横家的收徒标准好像发生了某种偏斜。

    也正是因为曾经的想法，使得他与纵横一脉有了交集，也曾在一次危机之中得到了当时的鬼谷弟子，也就是如今盖聂的师父的帮助。

    “我想先看一看秦国，然后再作打算。”盖聂道。

    “只是如此？”姚贾惊讶道。

    他之前可是以为盖聂上门拜见，是有事相求，却不曾想到是现在这般场景。

    “另有一事，确实需要前辈相助。”盖聂说道。

    “额，什么时候，若我能够做到，定不会推辞。”姚贾这才释然道。

    “还请前辈帮我办一份户籍，没有户籍，在咸阳，我可算是寸步难行了。”盖聂说道。

    “户籍啊，原来如此，你确实需要一份户籍。”姚贾惊讶中又带着了然道。

    “有劳前辈了。”盖聂说道。

    “这算不上什么麻烦的事情，不过，既然你已经来了咸阳，关于咸阳的情况，我还是要与你说一说的，以免你踩入什么陷阱，毕竟，纵横家的弟子出现在咸阳，应该瞒不过那些有心人的眼睛。”姚贾道。

    纵横家弟子，在这个时代，那可是人才的代名词，诸子百家之中，纵横家的弟子虽然人数最少，但成材率却是百分之百，每一位纵横弟子，都是一个时代的顶峰，即使是其中的失败者，也都在史书中留下来属于自己的篇章。

    盖聂这样人，出现在咸阳，天生就会吸引当权者的目光。

    而如果盖聂不明所以的陷入到其中，很可能成为某一派系的工具。

    对秦国政局已经看出了一点端倪的姚贾很清楚，在未来，应该站在什么样的立场上，但初来乍到的盖聂却未必知道。

    因此，出于当代鬼谷子对他的恩情，他必须在这件事情上提点一下盖聂，让其了解秦国的权力构成，进而直接将其引荐给嬴政。

    “还请前辈指点。”盖聂郑重道。

    他知道，姚贾接下来要说的东西，不是外人能够窥测到的东西，对于初来乍到的他来说，极为重要。

