    因为不知道每种补品的具体效果怎么样，时宇也不敢一口气买太多。

    他精挑细选下，选择了三种补品，各自都买了点。

    五根参宝宝的须，价值二十五万元（五根起购）。

    一小瓶百花女王蜂的蜂乳，价值三十万元。

    五粒不怎么饱满的神豆，价值五十万元（五粒起购）。

    一下子花了时宇一百零五万……算上折扣，一千万起始资金直接没了近十分之一。

    时宇肉痛，自己怎么能这么挥霍呢。

    不过一想到或许可以凭借这些补品，把高阶技能都教给十一，顺便再刷满几个技能的熟练度，他也就认了。

    钱本来就是用来花的！

    而且，这一百万用来给十一买食物、买营养品，还不一定有给自己买补品的作用大。

    “这还是最便宜的一批补品啊……”

    时宇叹息，下完单之后，他又睡了过去。

    当他再次起来的时候，已经是晚上了。

    大晚上的，如果熬夜冥想、玩手机，可能会影响到白天的状态。

    时宇决定接着睡，可问题是睡了一下午后，已经不怎么困了。

    于是，给两只宠兽准备完晚餐后，时宇只能对着院子里鸟笼中的青绵虫，教学了一发虫丝技能。

    体力下滑后，睡意这才再次袭来。

    这个技能图鉴似乎还有治疗失眠的功能，不错。

    第二天，阳光明媚。

    时宇神清气爽的起床，今天的话，他本来打算去竹石武馆看看，结果，一条手机信息让他改变了主意。

    昨天他购买的补品已经处于配送中，抵达了冰原市了，今日就能到达。

    “效率真快啊……”

    “既然如此，今天在家等着好了。”

    上午，十一在院子里琢磨着雷掌，青绵虫继续睡觉，时宇则是在冥想。

    大概在中午时宇即将去准备午餐时，他们家的大门被敲响。

    “有您的快递。”

    “来了。”

    因为有上次社区送温暖的经验，时宇连忙回应，生怕自己家又被爆破。

    他打开大门，看见了一个穿着蓝色快递服的青年小哥，他的旁边，则跟着一只两米多高、浑身武装的巨鸟。

    巨鸟拥有强健的肌肉，华丽的金棕色羽毛，锐利的眼神，不过虽然看起来霸气，但目前也只是做着工具宠的活儿，有一个巨大的快递箱正挂在它身上。

    【名称】：掠空之翼

    【属性】：风

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：风翼，撕裂爪，超视力，风刃

    青年将装有补品的盒子从掠空之翼身上挂着的快递箱取出，递给了时宇。

    “请您签收。”

    时宇：“……”

    竟然用超凡级生物送快递。

    掠空之翼可是种族为超凡级的生物中，逼格和综合实力最高的鸟类宠兽。

    “小哥你是职业御兽师？”

    时宇签字的时候，随口问道。

    “对啊，今年刚入职不久，如果有什么做的不好地方请多关照。”青年小哥道。

    时宇接收好货物后，心塞不已。

    这年头，连快递行业的门槛都这么高了吗，不过工资一定很高吧，毕竟那个网站配送的资源都是高端货。

    签好字后，时宇把快递单递了过去。

    快递小哥接过快递单，然后看向时宇。

    这个小客人……是见习御兽师吧？

    话说怎么买了这么多高级补品……他这个职业级都用不到这么多。

    嗯，算了算了，不管了，总不可能这个级别就虚了吧。

    “那么祝您生活愉快。”

    “谢谢。”

    骑鸟快递小哥和时宇互相道谢下后，这一单算完成了。

    随后，院子内，时宇开始一一把补品取出，手法小心翼翼的，生怕划破磕破。

    他首先拿出一个装着五粒绿色小豆豆的瓶子，在看了看附带的说明书后，时宇喊来十一。

    “十一快过来。”

    “嘤？”

    院子中玩电的十一屁颠屁颠跑了过来。

    此时，有了更高级补品后，时宇心潮澎湃。

    【技能】：倍化

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：特殊类能力，可以将身体缩小、巨化，缩小状态下，力量减弱，能量恢复速度加快，巨化状态下，能量消耗增加，力量增加。

    【状态】：可教学

    时宇打算先教十一倍化技能。

    至于为什么不是能让十一拥有王的资质的威慑技能，以及能提升他和十一训练效率的绝对睡眠，很简单……因为倍化技能更有趣！

    反正有了这么多补品，总共就三个高阶技能早教晚教都是一样，时宇先选择了自己觉得比较有趣的倍化技能。

    巨化状态下，十一能提升战斗力，缩小状态下，能加速体能的恢复，先学这个技能也是不亏的。

    时宇把一粒神豆取出，放入嘴里。

    “图鉴，教学！”

    随着时宇选择教学，他的右手再次弥漫起白色光晕。

    此时，见到这熟悉的场面，十一一愣。

    它慌了。

    御兽师……又要让自己不劳而获了吗？

    “嗷！”

    自己刚刚自主学会了雷掌，御兽师就又要用外挂来侵蚀它的心灵……实在是……

    十一主动伸头过去，既然反抗不了，那就选择享受吧。

    大不了之后再加倍努力回来。

    就这样，代表倍化技能经验的白光流入了十一的身体里，而时宇，双腿开始不断打软。

    【冷却时间】：168小时

    无级别的虫丝是8小时左右。

    低阶技能是24小时左右。

    中阶技能是48小时左右。

    时宇原本以为高阶技能是72小时，结果……直接翻了个倍还多。

    极度虚弱的状态下，时宇感觉自己要挂了，他连忙咽下神豆。

    下一秒，一股能量开始在时宇体内流动。

    就如介绍上说的一样，极短时间内，这粒神豆爆发出庞大的营养开始滋润时宇的身体。

    一秒、两秒、三秒……时宇身体猛地涌出力量。

    【冷却时间】：48小时。

    虽然没有完全让时宇恢复过来，但一下子让消耗减小到他可承受的范围之内。

    一下子，时宇感觉刚刚不是教学了一个高阶技能，而是教学了一个中阶技能。

    根据熟练的教学中阶技能的虚弱经验，时宇顿时又行了。

    看来……高阶技能就是他目前的教学极限了，体质没有大幅度飞跃之前，即使有更厉害的补品，也绝对不能去碰超阶技能……

    “简直要命——”

    时宇长吐口气，也顾不得地上脏了，一屁股原地坐下，看向了眼前的十一。

    此时，十一正微闭着眼睛，消化着高阶技能倍化的经验。

    时宇盯了它近一分钟，十一才回过神来。

    “掌握了？”时宇问道。

    十一用力点了点头。

    “那变大个看看。”

    时宇话落，圆滚滚的十一认真点了点头，目光严肃的使用起倍化技能。

    下一秒……

    嗡！

    十一周身仿佛传出波纹，伴随波纹，它的身体开始小幅度颤动，紧接着，随着透明波纹的震动幅度，它的身体开始一圈一圈变大！

    嗡！

    嗡！

    并不是忽然变大，而是体型有比例的逐渐扩大，四肢、躯干、头部、毛发，在此刻，统统进行着变化！

    “嗷！！！”

    片刻后，一只依然圆滚滚，和之前没什么两样，但是身高体型等各方面却增加一倍大小的十一出现在了时宇面前。

    此时，十一缓慢的挥动了下不适应的手臂，只感觉体内能量在急速消耗着，不过同时，它此刻的力量，好像变大了不止一点。

    大概是现实中，幼年熊猫与成年大熊猫的力量区别。

    这个状态下，十一感觉，如果再遇到那些长刺野猪，它能一巴掌将其拍飞十几米！

    十一目光充满战意。

    “咕噜噜……”

    然而，肚子没有战意。

    十一：..@_@|||||..

    短短不到十秒，十一开始头晕眼花起来，毕竟刚才训练消耗了它不少体能了。

    “行了行了，快缩小看看。”

    称作倍化，有一倍、两倍、三倍，自然也有二分之一倍，四分之一倍……也就是所谓的缩小状态。

    时宇作为御兽师感受到了十一巨化后的力量后，连忙让它缩小恢复体力。

    下一秒，十一就跟漏气一般，先是快速一圈一圈缩小到常态大小，也就是一米左右身高的水平。

    然后紧接着，继续缩小，很快，就缩水成为了一个半米高，又圆又矮的真正圆滚滚。

    这个状态下，更趋近于十一更小时候的模样了，看起来人畜无害的，大大的眼睛中透露着无辜。

    “嘤。”十一摸了摸肚子，发出委屈的叫声。

    变小了，还是饿。

    “咳，看来入门级倍化，体积增加一倍、缩小到二分之一倍，就已经是极限了。”

    距离时宇心目中的奥特曼大小的巨大食铁兽，以及钥匙坠大小的可以站在肩膀的迷你食铁兽，还差了一些熟练度。

    不过也很好了，毕竟才刚刚学会。

    “好了，那开饭吧。”看着小小食铁兽，时宇心情愉快。

    “以后就这个样子吃饭吧，估计能省不少伙食费。”他开玩笑道。

    十一：(??ˇεˇ??)？？？什么！！！

