    被称作安娜的男子有些羞涩。

    在喷涌的鲜血中，这样的羞涩显得无比的怪异。

    残存的松石家族侍卫则是无比警惕的看着这个男子。

    对方很强！

    在周围尸体的衬托下，这一点是毋庸置疑的。

    更让这些侍卫心惊的是，这个时候对方竟然还能够流露出羞涩的表情！

    莫非……

    这是个变态？

    或者说是杀人狂？

    只有这样的人，才能够在血中露出这副模样。

    男子无疑注意到了松石家族侍卫的眼神了，他先是一愣，然后，才反应过来这些人的眼神为什么这么的奇怪。

    他马上向那些侍卫歉意的微微鞠躬。

    “抱歉，我只是想要尽快的阻止他们。”

    “没想到给你们带来了这样的困惑，实在是……呕！”

    男子一边说着，一边极力的忍耐着，但到了后面实在是忍不住了，张嘴就吐了出来。

    酸臭的气味，混杂在血腥味中飘散开来。

    松石家族的侍卫齐齐后退了一步。

    实在是太臭了！

    同时心底也将刚刚之前的想法抛在了脑后。

    这货绝对不会是变态，也不是杀人狂。

    那羞涩应该是真的。

    可这么强的人，怎么会羞涩呢？

    难道是因为名字？

    疑问出现在这些松石家族侍卫的心底，而怀崔克、贝恩则是连忙冲了上去。

    “大人您见血吐的毛病还没有好吗？”

    怀崔克一边拍打着男子的后背一边低声问道。

    “肯定的啊。”

    “没看都吐成这样了吗？”

    “不过，比以前强得多，以前见血不光吐还晕，现在可以了。”

    贝恩毫不在意的说道，然后，马上过去搀扶男子。

    “我经过了一些治疗，感觉好多……呕！”

    名为安娜的男子向着贝恩介绍着，但是话语还没有说完，就再次的吐了起来，而且，比之前吐得更加厉害，酸水都吐出来了。

    “您得治疗费看起来是白花了。”

    贝恩摇着头，为安娜不值。

    然后还想要说些什么，但却在一旁怀崔克的瞪视下，才没有继续说道，接着，在怀崔克、贝恩的搀扶下，安娜脱离了那片血腥地足足十分钟之后，这才慢慢的缓了过来。

    “很抱歉，怀崔克、贝恩。”

    “我又一次给你们添麻烦了。”

    “之前我做治疗试验的时候，一点鲜血是没有问题的，谁知道增多了后，还是无效。”

    安娜歉意的看着两个放牧者。

    “那您用了多少来实验？”

    贝恩好奇的问了一句。

    安娜面带犹豫，最终，竖起了一根手指。

    “一个人的血量？”

    “不错，大有进步。”

    贝恩笑了起来。

    做为放牧者的绝对高层之一，安娜无疑是最让放牧者喜欢的。

    实力非常强大，没有架子，为人温煦，谦虚。

    还很乐意和大家分享战利品。

    但……

    血液过敏。

    不仅是此刻的呕吐，在之前的时候，见血就晕。

    除了这一点，安娜就是无比完美的。

    现在这一点也经过了治疗……唔，虽然效果还是不明显，但是也比之前强得多，不是吗？

    贝恩是由衷的为安娜高兴。

    但是，安娜却摇了摇头。

    “不是一个人。”

    安娜说道。

    “那是一罐？”

    贝恩比划了一个肥宅水的大小。

    安娜又摇了摇头。

    “不会是一杯吧？”

    贝恩一皱眉。

    他觉得安娜一定是被奸商欺骗了，这种程度怎么能算有效果呢？

    安娜再次摇了摇头，又一次竖起了自己的手指。

    看着这根手指，贝恩一阵迷惑。

    三四秒后，贝恩才结结巴巴的问道。

    “您别告诉我是您这根手指大小的程度。”

    安娜更加的羞涩了。

    他低着头，声音宛如蚊蝇。

    “是一滴……”

    贝恩一捂脸。

    怀崔克也忍不住皱了一下眉头。

    “安娜大人，虽然见效很慢，但是您也应该坚持下去，艾城这里的事情，会有我们配合总部的其他阁下一同办理的。”

    怀崔克低声说道。

    “我已经坚持了60个疗程，当然不想要放弃了。”

    “可是就在我准备开始第61个疗程的时候……那间心理诊疗室早就没有人了，连我很喜欢的那盆绿萝都被搬走了。”

    “我和泰戈医生连告别都没来得及说，他只留下了一封信，说是遇到了人生难题要回乡下终老了，不要再来找他。”

    “我还准备等治疗好我后，邀请他一起看话剧的。”

    安娜一脸的苦恼。

    怀崔克嘴张了张准备说些什么，可最终话语到了嘴边，只剩下了一句。

    “辛苦了。”

    然后，怀崔克立刻转移了话题。

    “您对这里发生了什么知道吗？”

    怀崔克认真的问道。

    “嗯。”

    “有关维克多的事情。”

    “我已经知道了大概。”

    “虽然我很早就不太喜欢他，但是却没有想到，他会做出这样的事情来。”

    安娜点了点头，神情不自觉的严肃起来。

    他的目光看向了那个坑洞。

    “他现在是躲在下面吗？”

    安娜问道。

    “根据我们的消息是这样的。”

    “不过，之前的爆炸后，我无法确定了。”

    怀崔克如实的说道。

    “你说免一吗？”

    “他没事，我能够感知到他的气息。”

    “还有……嗯？”

    “一些事情，我需要处理一下。”

    安娜似乎是发现了什么，当即站起来，不由分说的跳入到了坑洞中。

    “安娜大人、安娜大人……”

    怀崔克高呼着，但是坑洞中完全没有任何的声音。

    这位老放牧者皱着眉头看向了贝恩。

    “喂，别告诉我你想要……”

    “安娜大人的安危，不容有失。”

    说着，怀崔克一把拉住了贝恩，直接就跳进了坑洞。

    “啊啊啊啊！”

    “我恐高！”

    “我怕黑！”

    ……

    贝恩的惨叫声不绝于耳，回荡在坑洞内。

    很多人都听到了。

    那位安娜笑着准备接住两人。

    正在准备继续前进的免一则是眉头一皱。

    他已经找到了关键的通路，并不希望放牧者参与进来。

    而剩下的一些溜进来的异人、怪异则是面面相觑后，瞬间加快了进程。

    他们和它们不知道维克多究竟在哪。

    但是，通路向下。

    那么一直向下就好。

    事实上，维克多就在下面。

    可这个时候的维克多，早已经不再是曾经的维克多了。

    替身的死亡。

    再加上一次‘本体’的死亡，早已经伤到了维克多的灵魂的根本。

    此刻的维克多，连自己的是谁都不知道。

    自己的姓名都遗忘了，剩下的事情，自然是不会记得。

    从苏醒后，维克多就抱着自己的头颅在思考着。

    我是谁？

    我在干吗？

    为什么我会在这里？

    然后……

    一无所获。

    不过，当那巨大的爆炸发生后，维克多却是回过了神。

    灵魂受损，失忆不假。

    但这并不代表维克多变傻了。

    相反的，没有了之前的算计、牵绊，维克多的反应变得更快。

    离开！

    先离开这里！

    然后再想其它！

    打定了主意后，维克多就开始寻找离开的通路。

    向上肯定不行。

    他只站在向上的出口，就觉得头皮一阵发麻。

    而其它地方？

    维克多细细的寻找起来。

    很快的，他就找到了一条通道。

    通达不大，且狭长，只够一人弯腰通过。

    感知中没有任何的危险，维克多马上就行动起来，钻进通道就向前行。

    狭长的通道，最初是平行的直线。

    在弯着腰走了一段路后，维克多干脆变为了匍匐前行，之前的‘本体’为了让他这具分身给自己拖延更多的时间，不仅灌注了自己全部的力量，还加入了多年来收集的诸多隐秘，却不突兀的东西，因此，这具身体十分的强大。

    哪怕是匍匐前行，也足以比拟常人小跑。

    而在经历了最初的平行路线后，维克多能够感受到通道有了弧度，开始向上而行。

    不过，才向上了大约千米左右，通道再次的急转直下。

    而且，这一次，没有了任何变化。

    直到他进入到了一片地下湖。

    硕大的熔岩洞穴，绽放着丝丝绿色的荧光。

    一大片暗湖就在眼前。

    当然，最吸引维克多目光的却不是地下湖本身，而是湖水上飘荡着的人影

    那是一具女性身影，眼中满是哀伤。

    不过，维克多看到对方的瞬间，却是只有惊惧。

    因为，对方的身影是那种透明的。

    怪异！

    脑海中猛地蹦出了一个词汇，让刚刚走进这片地下湖的维克多手脚冰凉。

    他不知道脑海中突然出现的知识是真是假，但眼前的幽魂却是真的存在。

    下意识的，维克多就想要原路返回。

    可是那个幽魂要远比维克多所了解到的强大的多。

    “谁！”

    一声冰冷的低喝，正片地下湖就结冰了。

    而那道身影宛如瞬移般的出现在了维克多的面前。

    当看到维克多时，那道身影却是发出了惊呼。

    “维克多大人？”

    “维克多大人！”

    第一声是疑惑不敢相信。

    第二是是确信后的信息。

    对于‘右’来说，维克多的死，真的是天崩地裂。

    要不是为了找到凶手的话，它一定会追随维克多去死。

    哪怕随后传来的‘这都是维克多’的计划消息，它都不相信。

    它固执的认为，那是有人再栽赃陷害它的维克多大人。

    它一定会揭露对方的险恶用心。

    可是，对方隐藏的太深了。

    深到它完全没有线索的程度。

    而就在它心灰意冷的时候，突然有人给它传信了。

    想不想知道事情的真相？

    来这里（附录了地下湖的位置）。

    消息没头没尾，更没有署名。

    除了地下湖水的位置外，根本没有其它。

    如果是正常人面对着这样的情况，一定会心生警惕，但是‘右’却是不管不顾了。

    它直接来到了这里。

    它希望搜寻到更重要的东西。

    可没有想到的是，它却见到了维克多。

    这真的是让它喜出望外。

    看着眼前信息的幽魂，维克多却是一愣。

    “你认得我？”

    维克多试探的问道。

    “是啊！”

    “维克多大人，我是您的随从‘右’啊？”

    ‘右’点了点头。

    “‘右’？”

    维克多脸上越发的迷茫了。

    他对这个名字毫无印象。

    甚至，没有任何的熟悉感。

    可对方那种欣喜却似乎是真的。

    “维克多大人您怎么了？”

    ‘右’担忧的问道。

    “我也不知道，我醒来就在一片黑暗的地下洞穴里。”

    “我不知道自己是谁，也不知道为什么会出现在那里。”

    “然后，爆炸出现了，我感觉有危险，就决定离开那里，接着，我在这里碰到了你。”

    维克多苦笑的讲述着自己为数不多的记忆。

    “您失忆啦？”

    ‘右’试探的问道。

    “应该是。”

    维克多无奈的点了点头。

    “我能够给您检查一下吗？”

    ‘右’再次问道。

    “好。”

    没有察觉到危险与恶意的维克多立刻点了点头。

    ‘右’抬起手放在了维克多的头上，片刻后，这位特殊的幽魂脸色就是一变。

    灵魂，毫无疑问是维克多的。

    它之前就确认了气息，不会有错。

    但是这个灵魂却是千疮百孔了，任何灵魂承受这样的伤势，直接溃散都有可能，而维克多还能够拥有神智，只是失去了记忆已经是个奇迹了。

    “怎么了？”

    维克多看到‘右’的神情，马上追问道。

    “您的灵魂受到了重创，所以，您失去了记忆。”

    “那些该死的家伙！”

    “放心吧，维克多大人，我一定会找到他们，然后把他们扒皮抽筋，让他们后悔对您所做的一切！”

    ‘右’安慰着维克多，然后，对敌人再次厉声讨伐。

    “能够告诉我，究竟发生了什么吗？”

    维克多一脸遗憾的问道。

    “您是受人尊敬的‘审判者’，您公正无私，有着大批的人崇敬您，但也有不少坏蛋讨厌您，他们、它们一直想要毁掉您。”

    “所以，这一次由您主持的‘冬夜战’，让他们、它们看到了机会。”

    “他们先是用尸体冒充您，然后，再用人冒充您的样子，去环城……”

    ‘右’一五一十的说道。

    它没有说谎。

    因为，它认为这才是真的。

    维克多听得脸色一变又一变。

    他从没有想到自己能够做到这种程度。

    ‘审判者’吗？

    这是我？

    不由得，维克多苦笑了一声。

    他觉得很不真实。

    同样的，他没有向‘右’隐瞒。

    “大人，您的正直、无私是毫无疑问的。”

    “而您的善良……当您在询问自己是否能够做到这一切的时候，您得善良也变得毋庸置疑。”

    “如果是一个虚妄之人，他可不会自我怀疑，他只会趁势而上。”

    ‘右’解释着。

    “可我还是觉得有些虚假……”

    “那是因为您灵魂中，代表着您‘审判者’的那一部分被抽走了。”

    “也只有这样，他们或它们才能够完美无缺的冒充您。”

    “那些该死的混蛋！”

    说到这，幽魂女士再次厉声怒斥。

    它是真的恨不得抓住那些混蛋，将那些混蛋粉身碎骨。

    “右，别这样。”

    “也许里面有些误会，也说不定。”

    维克多则是劝说着眼前的幽魂，他是本能这么做的，没有任何的心机。

    “维克多大人，您的善良……”

    幽魂女士想要说些什么，但是最终摇了摇头。

    它不就是因为维克多的正直无私善良而选择了跟随吗？

    这个时候，怎么去劝说维克多不要太善良了？

    “我们走吧。”

    “先离开这个地方。”

    幽魂女士说道。

    “好的。”

    “我们去哪？”

    维克多巴不得离开这个潮湿的地下，有人带路的话，更是再好不好。

    “我之前遇到过一些幽魂，它们都追随着一个被称之为‘幽暗主宰’的大人物，而那位大人物则是替一位名叫‘告死鸟’的更大人物服务。”

    “我认为我们可以去寻找这两个大人物获得帮助。”

    幽魂女士说道。

    “可这样的大人物愿意帮我们吗？”

    维克多有些担心。

    而幽魂女士则是信心满满。

    “当然。”

    “因为，我们有这两个大人物要寻找的东西。”

    说着，幽魂女士就掏出了一枚璀璨的石头。

    不。

    准确点说是，【贤者之石】碎片才对。