
　　“爹爹，那是因为姐姐只能接受姐夫的灵力输入。”小池打断他道，“医师已经看过了，说姐姐的神魂和身体没有问题，现在大量吸收灵力，可能是又突然进阶的缘故。但不知道什么原因，姐姐体内的本源之力排斥大部分的灵力，只有姐夫的可以。”

　　云天逸诧异地挑了挑眉，却还是不信邪地抓住奚玥的一只手，少少输入一点灵力进去。

　　只是灵力还没有流转到奚玥的丹田，就被一股极其精纯却霸道的力量排斥了出来。

　　云天逸甚至不由自主往后退了一步，随后深深的皱起了眉头。

　　这到底是怎么回事？

　　为什么玥儿体内会形成如此强大的灵力旋涡？ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说姬冥煜在达到上神巅峰后，体内的灵力已经达到了一个恐怖的地步。

　　就算是他，接受姬冥煜一半的灵力，都可能会支撑不住，爆体而亡。

　　可玥儿吸收了姬冥煜如此多的灵力，竟然一点反应都没有。

　　就算是要从神君晋级成神主，也完全不需要如此多的灵力？

　　那这些灵力都去了哪了？

　　偏偏无论他怎么检查，奚玥的身体却没有出现任何问题，也就是这些灵力实实在在地被奚玥完全吸收了。

　　这怎么可能呢？

　　神皇殿那边传来消息，因为水灵珠的事情乾坤岛上发生了一些暴动，云天逸虽然满心担忧但却不得不去处理。

　　小池和几个小家伙熬了几天，也撑不住，靠坐在奚玥身边睡了过去。

　　可唯有姬冥煜，这个一直在给奚玥输送灵力的人，却没有露出丝毫疲态。

　　他只是定定地望着床上的女孩，冷峻的眉眼难得带着一丝温柔。

　　眼神那样专注，那样深情，就好像永远看不够一样。

　　青龙他们几次欲言又止，可是对上姬冥煜冷淡执着的眼神，劝阻的话依旧收了回去。

　　因为他们知道，无论他们怎么劝，无论一下子消耗如此多灵力会不会对自己造成损伤，但只要是为了奚玥小姐，主子就绝不会有一丝犹豫。

　　这样的状况一直持续到第六天，奚玥体内那个如无底洞一般的旋涡终于消失了。

　　姬冥煜连忙召了医师前来查看，再确定奚玥身体确定无碍，而且修为还提升了许多的时候，才松了口气。

　　青龙他们也长长舒了口气，却不仅仅是为了奚玥，更多是为了自己操劳了几日几夜的主子。

　　姬冥煜捋了捋女孩有些散乱的头发，低头在她眉心轻轻落下一吻，才示意青龙等人随自己出来。

　　议事厅中，姬冥煜望向几人，淡淡道：“我让你们去查的事情如何了？”

　　白虎连忙上前一步道：“回主子，我们的人盯梢了上官青云几天，但没有发现任何异常。”

　　姬冥煜微微蹙了蹙眉，“上官青云修为深不可测，为人又经验老道，或许早已经发现了你们的存在。”

　　白虎点头道：“属下也是这么认为的，原本也以为恐怕是发现不了什么了，但在箭矢其他地方的时候，却意外有些收获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3301章 这些灵力都去哪了免费阅读。https://xs.23sk.com 