    云音音脸色顿变，眼中满是不耐烦，上次拉衣角也就算了，这次直接拉上手了，到底是睡觉不老实，还是本来人就不正经？

    抬手毫不犹豫的将那只大手给甩了回去，并一脸嫌弃的将手在自己衣服上擦了擦　。

    擦完了，还没等走呢，那只手突然又拉了上来。

    这下，云音音直接黑着脸将身子转了过去，刚打算直接叫醒他的，却发现他的眼睛已经睁开了，这下，云音音脸色更难看了。

    一双大眼睛狠狠的瞪着他，语气充满了愤怒，“你干什么？别以为你受伤我就不敢打你！”

    “叫，叫白衣……”

    床上的人终于开口了，声音嘶哑，有气无力，云音音这时也终于察觉到了，抓住自己的手不是一般的烫，于是瞬间明白，这双面男估计是又发热了。

    “好，你等着。”刚要走，却发现他手还抓着自己呢，云音音一脸无奈，“我说，你是不是得先放开我？”

    得了自由，云音音便立马跑出去喊了白衣，几乎是瞬间，白衣便冲了进去。

    把了脉后，白衣回头看了云音音一眼，“公主，太师发热严重，今日估计也没力气吃你做的饭了，不如今日你就先回去吧。”

    “好，那我就先走了。”

    云音音几乎是立马就转身，可走了两步脚步又停了下来，想到曾经的救命之恩，外加他的几次相助，云音音又再次来到了床边。

    “那个……要不然我还是留在这帮你吧。”

    说着，云音音立马跑去拿了盆和毛巾，跑着去了外面院子打水，白衣看着她哧溜一下跑掉的背影，嘴角不受控制的抽了两下。

    她为什么没听出来，自己是有意支开她的呢？

    算了，先救主子吧。

    白衣低头，见轩辕覆双眸迷离，却固执的不肯睡，于是只好劝道：“主子，你先休息吧，我会盯着，不让公主拿开你面具的。”

    有了白衣的保证，头疼欲裂的轩辕覆，终于又再次闭上了眼睛。

    这时，云音音端着一盆冷水走了进来，直接放到了床边，然后拧了湿毛巾就要往轩辕覆头上放，只是，最后这动作却停在了半空。

    “白衣，他这面具，先拿掉吧？怪碍事的。”

    云音音说着，单手伸过去便开始扯面具，白衣正在给轩辕覆解腰带呢，一个回头突然看到她在拿面具，吓得立马扔了腰带就来阻止她。

    “公主，别！”

    看着被抓的手腕，云音音不解的抬头，“你这么紧张干什么？我又不是没看过他面具下的脸。”

    白衣摸了摸鼻子，一脸为难，“这个……还是算了吧，太师对长相自卑的很，要不然也不会连睡觉都戴着了，我们擅自拿了，他知道了会生气的。”

    “他都这样了，哪里还会知道？”云音音嗤笑，“再说了，他醒之前我们再给他戴上不就行了。”

    “那也不行，假如他突然醒了怎么办？”白衣一双手死死捂住面具，脸都吓白了几分，“公主，还是别了吧……”

    云音音皱眉，狐疑的看了白衣一眼，怎么回事？之前帮我下迷药偷看的时候，他可不是这么说的！难不成，这面具下还有秘密？

    白衣越不让她看，云音音心中就越是好奇，更是打定了主意要看。

    “那好吧，不拿就不拿，可这毛巾怎么办？我总不能直接敷在他面具上吧？”云音音将手收回，并举着叠好的湿毛巾，看白衣怎么说。

    “没关系，面具是冷的，敷在上面效果更佳。”

    说着，白衣拿过湿毛巾就敷在了面具的额头位置，云音音见状，忍不住抽了抽嘴角，同时，眼中狐疑也更深了。

    这面具下面，真的有鬼！

    “好了，你去给他换药吧，这边我来。”云音音伸手，从面具上拿下毛巾，见白衣瞬间戒备，只好保证，“你放心，我不拿他的面具！”

    白衣眼中闪过犹豫，不过又怕云音音多想，只好先走到一边。

    可他不知道，云音音此刻已经起疑了。

    毛巾敷在额头上能有多大散热效果？汗擦不掉，屁效果都没有吧！可偏偏白衣又不让自己拿掉面具，云音音无奈，只好又拿了条毛巾过来，过冷水挤干，一遍遍的擦拭他的脖子和手心。

    看着骨节分明的大手，云音音不由想到了昨天抱自己的手，连手……都这么像？

    云音音心中暗笑，要不是皇叔昨日身体倍棒，自己这会可真又要怀疑了。

    白衣为轩辕覆换了腰上的药，又弄了一副退热的药，可拿着药，刚要去煎的时候，他突然又犹豫了，看着坐在床边的云音音，他想了想，还是将药放到了云音音手里。

    “公主，你帮我去煎药吧。”

    云音音捧着药，不甘心放过这么好的拿面具机会，于是将药又放到了白衣的怀里，“还是你去煎吧，我没煎过药，不知道放多少水，用什么火候，你放心，我会在这照顾好他的。”

    “很简单的，水你随便放，火你随便烧，煮开就行。”

    白衣说着，又一次将药放到了云音音手里。

    “哎呀，你去吧！”

    “别啊，公主还是你去吧！”

    ……

    当药再一次落到了自己手里，云音音放弃了，“行行行，我去煎！”

    拿着药去了厨房，云音音三两下便弄好放到了炉子上烧了起来，一边晃着扇子扇风，一边忍不住的想着，白衣到底为什么不让我拿他面具？

    “哼，不让我看我偏要看！”云音音挑眉，眼中闪过狡黠，“我就不信，你白衣还能一直坐他床前守着，饭不吃，厕所也总要上的吧！”

    掀开锅，云音音拿出食材，趁着煎药的功夫，快速的做了一个八味撞奶。

    奶是新鲜的牛乳，水果也是新鲜的水果，只不过，云音音手一抖，八味水果里有六味，都是香蕉，梨之类的凉性水果。

    这一碗，可是甜点师傅以前常吃的一碗清肠点心，腹泻达不到，但绝对可以纵享丝滑！

    将药和那碗八味撞奶小心翼翼的放到托盘上，云音音嘴角一裂，露出洁白的小米牙。

    捧着托盘，云音音心情愉悦的回到了轩辕覆的房间，“白衣，药熬好了，我看你一直没吃饭，又顺便为你做了碗小甜点。”

    白衣一听有吃的，两眼都冒光了，伸手接过甜点，感动无比的说了句，“公主你对我可真好……”

