    PS：更新了，今天稍微迟了一点，请大家见谅。

    PS2：这一章5000字，量大管饱，祝大家看得愉快！

    苏莉亚这边得到的消息其实已经有点迟了，当骑士王后和暗精女仆尚在讨论这场战事时，实际上霍克领首府赫齐格的围城战已经结束了。

    当时三王会战发生的时候，由色孽神选冠军西格瓦尔德王子率领的色孽军团距离米登斯坦格还有好几天的路程，因此在得到野兽人绿皮联军大败的消息之后，西格瓦尔德王子立即放弃了靠近米登斯坦格，转而进攻霍克领。

    这个古老的帝国行省又一次迎来了严峻的灾难和可怕的考验。

    色孽军团趁着帝国的注意力全部在奥斯特和奥斯特马克之上，立即席卷整个霍克领，在西格瓦尔德王子的指挥之下，色孽军团充分发挥了他们疾如风和侵掠如火的特点，所过之处行军速度极快，往往连守军来不及反应就已经赶到，而色孽军团过境则不像是恐虐军团要杀够人弄够颅骨和流够血，也不像纳垢军团那样满脑子都是传播瘟疫和腐化，色孽军团过境迅捷如风，在一个地方庆祝够了，满足了自己的欲望之后，才会前往下一个地方。

    理所当然，西格瓦尔德王子将目标对准了赫齐格，霍克领的首府，被誉为帝国的东方之光的城市，在一路上残害了上万霍克领人和劫掠了几个城镇，几天后，色孽军团已然兵临赫齐格城下。

    霍克领选帝侯艾德布兰德-鲁登霍夫亲自率领破碎之剑骑士团和霍克领守军与色孽军团交战，围城战持续了大约五六天，急行军而来，更为擅长运动战和野战的色孽军团缺乏攻城利器而攻城不力，双方陷入僵持，色孽军团情绪高涨，因为主帅允诺，一旦攻下赫齐格，无论是多么可怖的欲望和奇怪的癖好都可以得到满足。

    同时西格瓦尔德王子还设法“魅惑”了大量来自德拉克瓦尔德森林的野兽人溃兵，作为“皇协军”加入围城。

    艾德布兰德-鲁登霍夫集中了几乎所有的成年男性才组成了一支两万多人的军队，做好了长时间围城的准备，幸好去年大丰收，城市里面的粮食储备还算充足。

    艾德布兰德-鲁登霍夫是一个身材高瘦，长着一张马脸的中年男人，除了选帝侯以外，他还兼着霍克领大男爵、塔拉贝克巡河元帅、神殿守护者、赫齐格男爵的头衔，这位选帝侯一向以忠诚和勇敢闻名于整个帝国，他作战英勇，特别擅长对付体型巨大的敌人，双目如鹰，身材尽管又高又瘦但出人意料地强壮，是一位不可多得的骁勇将军。

    有优点自然就有缺点，艾德布兰德身为选侯却不喜欢待在自己的宫殿里，他常年待在霍克领南方边的猎场行宫中沉迷狩猎活动，很少过问内政，他特别自豪自己收藏的大量狩猎猛禽，因其数目巨大而使宫殿内每个房间都至少有一支猛禽大鸟栖息，即使在战斗中选帝侯都让猎鹰停在手臂上。

    只有到了冬季狩猎活动没法进行时，选帝侯才会回到赫齐格来，然后住进他的克里斯托弗选侯城堡中过冬，高墙堡垒会把他和他的家族和那些最肮脏卑贱的贫民们区分开来。

    2月份，正是冬季，恼人的冰雪曾经是霍克领人深恶痛绝的东西，但如今他们却为每一场大雪而欢呼雀跃，因为过低的气温会阻止混沌军队攻城，第面依然冻得比骨头还硬，树木徒劳地将它们光秃秃的枝干伸向灰色的天空，城里面的难民们将自己裹得严严实实，他们在黑暗中恐惧、发抖，听着外面的声音，不断地念诵着查理曼、尤里克、塔尔或者是凡伦娜的神名，希望获得救赎。

    赫齐格街巷空空，城内进行了最为严格的军事管制，选帝侯要求每一位居民和难民都尽量待在房中不要外出，同时征召每一位年龄在16-50岁的男性上战场，现在，整个霍克领狭小的城区和街区变得整洁了，一队队巡逻士兵们在道路上行走着，警惕着一切。

    而在城墙上，选帝侯正在和他的将军，沙恩霍斯特将军讨论着城市的防务。

    霍克领坐落在米登领东部、中央山脉南部、塔拉贝克领北部、奥斯特领西部，这里可以算得上是帝国的中央交通枢纽，也正因为如此，霍克领人并不会敌视外来人，他们乐观开朗，同时像个老猎人一样睿智灵活，但战争依然困扰着这里的人们，每两年霍克领都要至少来一场大规模治安战，自从近千年之前野兽人传奇兽王格特沃肆虐之后，赫齐格就再也没有恢复往日的辉煌，但这里的人民始终拒绝屈服于黑暗，他们宁可死亡，也拒绝让出自己的家园。

    “混沌杂碎这几天猛攻北门和西门。”选帝侯朝着沙恩霍斯特将军说道：“务必加强警惕，一定还有别的可能在等待着我们。”

    “敌人的进攻非常凶猛，我们的命令是尽可能地避免近战，我们已经征募了城内的每一把火铳、每一把弓和每一把剑。”沙恩霍斯特将军说道：“混沌杂碎缺少攻城武器，在数量上也没有优势，赫齐格绝不会那么容易沦陷。”

    “骑士王和鲍里斯的援军呢？”沙恩霍斯特将军是艾德布兰德选帝侯信任的将军，选帝侯不会在他面前掩饰自己的忧虑：“我们不可能孤军奋战坚持太久的。”

    正如艾德布兰德所说，赫齐格不可能在色孽军团面前坚持太长时间，因为霍克领身为帝国诸省中最小的行省，人口并不多，而且霍克领和帝国诸行省有一个区别最大的地方，那就是霍克领只有治安巡逻队和半职业化的守军，外加选侯私人亲卫队，这个行省是没有一支强大的常备军的，原因也很简单，那就是霍克领的小面积不允许长时间养一支完全职业化的军队。

    而在奥斯特领遭遇入侵时，霍克领也派出了很多部队去奥斯特领支援，所以现在赫齐格城内除了选侯亲卫队以外缺乏压场子的精锐，即使征召了所有的成年男性，守军也只有两万人。

    现在城内最精锐的军队正是大名鼎鼎的霍克领德拉克瓦尔德巡防营，这个加强营营长由帝国将军卡兹布尔格担任，这是一位久负盛名的传奇强者，最有名的英雄事迹是在单挑中杀死了一头牛头怪而享誉全省。

    巡防营下辖五个连，其中三个长戟连被统称为“绿帽团”，这些长戟兵们以红绿相间军服和能够面不改色面对野兽人战群的冲锋而受到赞誉。

    一个剑士连“猩红反抗者”，负责保护长戟阵的侧翼，以英勇顽强闻名。

    当然，前面的四个连都比不上最后一个连最有名。

    “甘德曼的全胜射手”，这支旧世界最有名的火铳连队使用的是一水的霍克领特产长筒狙击火铳，根据本地人的原（吹）话（牛），连队队长甘德曼-布尔兹可以在350米外射中一个枚硬币，这理所当然不可能，但如果100-150米左右又给了足够的时间瞄准，这个神射手说不定真的可以做到。

    这个巡防营是选帝侯的骨干军队，除了以强悍的战斗力和极为擅长在森林和荒野中作战以外，巡防营同样以手脚不干净而臭名昭著，许多经过他们巡逻路线的辎重和税金往往都“离奇失踪”，查了几次最后也是不了了之，考虑到巡防森林的艰苦任务再加上彻查到底可能的麻烦和动荡，选帝侯本人最后选择了默许。

    “应该已经十分接近了。”沙恩霍斯特将军回答道：“如果不出意外，今天或者明天，援军就会抵达。”

    艾德布兰德-鲁登霍夫松了一口气，一只如此庞大的援军应该可以一劳永逸地解决围困赫齐格的混沌军队，他无比庆幸当初帝国和布列塔尼亚签订了同盟条约，查理曼和塔尔在上啊，他当初还是坚定反对签署同盟的那个，因为和布列塔尼亚的盟约有可能影响到霍克领的木材出口、玻璃制造业和畜牧业生产。

    既然只要再坚持一天左右，选帝侯轻松了许多，他看着城下的蛮族军队，他们面对着赫齐格的城墙显得有些无能为力，基本上是在依靠钩爪和砍伐木头制作的云梯攻城。

    霍克领从来不缺优秀的火枪手和猎手，城墙之上火枪齐射和如瀑布般的箭雨落下，色孽军团们损兵折将，连续进攻了好几波之后依然无法攻上城墙，西格瓦尔德王子由于不喜欢丑逼所以拒绝带上巨兽部队，而原先的混沌地狱炮也在泽德夫卡大会战中损失殆尽，因此当他遇到攻城的时候困难重重。

    色孽神选冠军尝试过亲自率领色孽勇士们进攻赫齐格的城墙，但因为他的那身打扮过于骚包显眼，直接引来了霍克领长管火铳手们的集火，子弹打在西格瓦尔德的盔甲上擦出了成片的火花，这可把色孽神选冠军吓得不轻，他是跟着莫特金来旧世界爽一把的，他可不想把命给送了！

    “按照这种攻击强度，我们可以支撑很久，我的选侯阁下。”另一位帝国将军走了上来，他手中端着一把转轮火铳，装备明显比周围的霍克领军功贵族们豪华不少，黑金颜色的军服和华丽的全身板甲闪闪发光。

    他是努尔派来的军事顾问，埃里希-冯-屈希勒尔将军，是一位高级炮兵专家，负责指挥霍克领的火炮部队，由艾曼诺莉女爵派来提供专业的炮术指挥，选帝侯很重视他，毕竟他的嫡长子康拉德-鲁登霍夫就在努尔枪炮学院学习进修。

    “希望如此。”选帝侯继续亲自指挥作战，色孽军团攻上来一次又一次，但都被英勇的霍克领人打退，城墙上的加农炮不断地开火，骄傲的霍克领火枪手们朝着色孽勇士们倾泻一排排的子弹和白烟，试图让西格瓦尔德王子知难而退。

    西格瓦尔德却不想放弃，他希望能够将这个帝国的东方之光献给色孽，献给他的主人欢愉王子。

    直到在昏暗的落日余晖之中，一名狂欲骑士赶到了西格瓦尔德王子的身边：“情况有变，主人的冠军，有一支庞大的军队从西面朝着我们过来了！他们人数很多，还携带着大量的火炮，看旗帜，那是骑士王莱恩-马卡多和米登领鲍里斯的人类联军！”

    “蠢货！我早就知道了！”西格瓦尔德王子不耐烦地挥了挥手，示意狂欲骑士滚开。

    听到有一支庞大的军队来了，西格瓦尔德王子的亲卫队魔镜守卫们全都将目光投向了他们的主人。

    王子举起了自己反光透明的盾牌，轻轻地检查着自己的骄颜，然后淡淡地说道：“放弃吧，论美貌，他莱恩-马卡多是比不过我的。”

    “阁下，敌人的数量比我们多得多！”有魔镜守卫提醒道：“一旦陷入双面夹击，我们会有覆没的危险！”

    “闭嘴！”西格瓦尔德的声音变尖了：“难道我不知道么？我西格瓦尔德根本不需要任何人提醒！”

    “我已经派数个野兽人战团在外围设下埋伏了！今天便是莱恩-马卡多的覆灭之日！”

    另一边，德拉克瓦尔德森林，霍克领之路。

    大军正在快速前进。

    “陛下，赫齐格正在遭到围攻！”斥候传来情报：“我们距离赫齐格已经不到三公里了！”

    “全军，加速前进！”莱恩大声地命令道，骑士王亲自行走在队伍最前。

    急于支援赫齐格的人类大军就这样一头撞进了野兽人的埋伏圈，一瞬间，在黑暗的丛林中，数百头野兽人角兽率领着数量更多的劣角兽和半人马还有各种怪兽冲出了森林，它们由几十头大角兽和牛头怪率领，就像是绿色海洋上的波涛一般，从四面八方涌出。

    “吼~吼呜呜呜~”

    “嗷呜呜呜~”

    “杀……人类……肉……吃！”

    数千名野兽人看起来气势极为凶猛，嘶叫萨满们称颂着邪神的名字，预示着荣耀的降临，野兽人们得到了侍奉邪神的机会，混沌之子们张着懒散的嘴，、咕哝着，然后嘶叫起来，随后成群结队大声吼叫，赞美着诸神，成群结队地从森林中冲出，朝着人类军队的先锋军冲来。

    下一秒，它们看到了骑在狮鹫英普瑞斯身上的骑士王莱恩-马卡多，还有他身后的熊皮帽们，与熊皮帽们高举的印有金色“L”字母与绣着大量地名的三色旗！

    “骑士王、女士的神选冠军，莱恩-马卡多在此！谁敢和我一战！”莱恩一狮鹫当先，骑士王举起雷神之锤，他简直就如天神降临凡间：“莱恩在此！”

    “前进！为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”老近卫军和圣杯骑士们立即跟上。

    “呜呜呜哇哇哇哇哇！是……莱恩！是……天敌！”

    “呜噜噜~天启……降临……毁灭……将至！”

    “我们……注定……失败！”

    “戈尔……哭泣！”

    “莱恩来了！莱恩来了！”

    “闪电……会……烧我们！”

    “逃……逃！！！”

    大角兽们一见到莱恩和熊皮帽们直接压过来，恐惧万分，瑟瑟发抖，这些一向以强壮和勇猛闻名的野兽人战群几乎是下意识地扔掉了武器转头逃命。

    嘶叫萨满们惊魂不定，它们扔掉了法杖，四处逃窜，连回头看一眼的勇气都没有，双蹄玩命地飞奔，甚至有嘶叫萨满撞在树上直接晕了过去。

    角兽和劣角兽们更加不堪，它们已经吓得屎尿俱下，两腿发软，只能用四肢爬行来爬出战场，一边逃一边吓得不断“噗叽噗叽”“噗噜噜噜”地现场脱粪脱尿。

    所有野兽人都在逃命，在它们见到莱恩出现的那一刻脑袋里唯一想着的就是逃命，明明占据地利优势和通过埋伏，打了人类联军一个措手不及的大角兽战群第一反应不是趁机近战发挥长处，而是想着逃跑，而且是无组织无序列地各自顾着自己全方位溃逃。

    大角兽们都如此，剩下的野兽人们更加不堪，全面溃败。

    逃！逃！逃得越远越好！我们不可能战胜莱恩的，永远不可能！

    西格瓦尔德王子精心设计的埋伏战术就这样完败，数千野兽人简直没有一头杀到人类军队面前就已经全线溃败，当莱恩出现的那一刻，胜负就已经注定了。

    对这位骑士王和他麾下军队的恐惧，已经刻入了德拉克瓦尔德野兽人的DNA中，再难消除了。

    莱恩并不留情面，他战锤一挥，骑士们趁机追杀过去，一波冲锋之后，数千野兽人阵亡过半，剩下的也已经全部溃逃，人类军队这边除了一个倒霉蛋骑士骑着战马不小心被尸体绊倒，导致落马摔断了腿以外，无一伤亡。

    “WTF？”西格瓦尔德王子目瞪口呆地看着这一幕。

    来不及了，莱恩亲自率领着骑士大队，朝着赫齐格郊外的色孽军阵滚滚而来！