    (178)谢文东只是将外衣从房门抛到右侧，但立刻引来外面周挺等人猛烈的射击。 ，。

    嘭嘭嘭的qiang声连成一片，当谢文东的外衣落到地上时，已变成千疮百孔。没等周挺等人停止射击，早已做好准备的秋凝水猛的站起身形，双手持qiang，快滴连点两qiang。几乎在同一时间。外面传出一声惨叫，接着又响起重物倒地似地声音。谢文东即使不用探头出去观望，也能猜到肯定有南洪门的人中弹了。秋凝水连开两qiang后，再不多耽搁时间。立刻又蹲下身形，躲在窗台下。她刚刚蹲下，铺天盖地的子弹便从窗外倾斜进来，打在屋内的墙壁上，噼啪作响，土沫横飞。

    秋凝水暗暗虚了口气，拿qiang的手也忍不住哆嗦，与人真刀真qiang的正面交火，她这也是第一次，要说不紧张，那是骗人的。她缓了一会转头看向房门旁的谢文东，后者此时正冲着她咧嘴微笑，同时伸出大拇指，夸赞她的qiang法

    看罢，秋凝水摇头苦笑，如果此时不是被对方逼到绝路，她想她这一辈子都不会再拿qiang了。

    秋凝水确实打伤了一名杀手，但没有击中要害，正打在对方的小腹上，不过这比击中要害更令对方痛苦，那人倒在地上，疼得惨叫连连，满地翻滚。他撕心裂肺的叫声也深深刺激着周围每一个人的神经。

    想不到谢文东手里会有qiang，更想不到这个时候谢文东竟然还在使诈，周挺又急又怒，暴跳如雷，俊美的五官扭曲得变了形，瞪着血红的眼睛，吼叫道：“给我冲！都给我冲上去！杀掉谢文东，杀掉秋凝水，一个不留！”

    看的出来，周挺这时真已气急攻心，丧失了理智，在他的脑海里只剩下一个念头，那就是杀死谢文东。至于其他，他已全然不顾了。

    他想豁出性命杀掉谢文东，但众杀手们可不想和他一起死。后面的追兵马上就要到了，而前面的谢文东手里还有qiang，躲在小楼内，依仗地理的优势，己方短时间内根本冲不进去。众人相互看了看，其中一名年岁较长的杀手快步跑到周挺近前，急声说道：“周先生，我们不能再耽搁下去了，必须得马上撤离，不然兄弟们一个都活不成。”

    “我不管！”周挺咆哮道：“就算我们统统都死光了，也要拉谢文东做垫背的！”说着，他一把将那名杀手推开，怒声道：“你们都跟着我继续冲！”说着话，他越过杀手，继续向小楼跑去。

    那名杀手脸色难看，低头沉思了片刻，随后又快步跟了上来。这回他没有再多话，而是直截了当得一记手刀砸在周挺的脖颈处。随着啪的一声脆响，周挺受力，向前踉跄两步，接着猛地转回身形，猩红的双眼怒视那名杀手。

    杀手对自己下手的力道和打击的方位很有信心，这一记手刀足可以让人昏迷的了，可哪成想周挺根本没事，在周挺的怒视下，杀手张口结舌，也不知道自己该说点什么好，正在他绞尽脑汁琢磨如何解释的时候，周挺身子左右摇晃了几下，两眼翻白，然后直挺地摔倒在地。

    哎呀！可吓死我了！那杀手长出一口气，来到周挺进前，确认他确实昏倒，快将其背起，然后对着周围的杀手们一甩头，急声道：“撤！”

    他的话，令众人如释负重，在如何紧急的时刻，谁都不愿意再留下来去杀谢文东了，挺了他的话，众人齐齐转身，连受伤的同伴都不顾了，纷纷跑回到停在土路上的汽车内，启动车辆，飞驰而去。

    众杀手们也不傻，他们能扔下受伤的同伴，却不能不管周挺毕竟他们是寄居南洪门的旗下，如果他们把周挺扔下，独自跑回广州，估计谁都好不了，就连白燕都会受其牵连，饶不了他们。

    杀手们虽然是用强制手段把周挺带走，但这个选择无疑是极为正确的。

    就在他们前脚离开小楼，以姜森为的血杀人员随后就赶到了。姜森之所以能这么快找到此处，并非是得到暗组的情报，也不是派人做了跟踪，而是在于他给谢文东的那台手机，手机里安装了gps跟踪器，无论谢文东身在何处，姜森都可以通过这个终端第一时间掌握到谢文东的准确方位。

    当然，这算不上什么高科技，但是在此时，却起了至关重要的作用。

    赶到事地点，姜森以及数十名血杀兄弟快地下了车，看到满地的尸体，众人同是一惊，姜森环视左右，没有看到谢文东的身影，心中忍不住一颤，暗暗祈祷谢文东七万别生意外，正在这时只见前方的小楼里有人影晃动，精神高度紧张的血杀众人几乎在同一时间亮出手qiang，qiang口一直对准小楼的方向。

    “是我！”随着一个熟悉的声音，谢文东与秋凝水并肩从楼内走了出来。

    “东哥！”

    看清楚是谢文东，众人无不又惊又喜，纷纷将qiang收起，一拥而上，跑上前去，将谢文东和秋凝水围在当中。姜森上上下下将谢文东仔细打量了一番，方问道：“东哥，你怎么样？有没有受伤？”

    从外表看，谢文东没有明显的伤，不过和周挺硬碰硬撞的那一头以及背后挨的那一qiang都不轻，刚才面对危机时他没感觉怎样，现在脱离险境，松缓下来，疼痛顿时席卷而来，不过他并没有表露，只是轻描淡写地笑了笑，说道：“我没事！”

    “东哥，没事就好！”说着，姜森转头看向秋凝水，客气地问道：“秋小姐也没事吧？！”

    秋凝水和谢文东手下的的兄弟关系不熟，和姜森更连面都没见过，听他询问。她忙摇头说道：“我没事！”

    谢文东哈哈一笑，说道：“刚才多亏有凝水在，不然，我恐怕就要死在对方的qiang口下了。”说着话，他目光一偏，看向不远处躺在地上那名半死不活的杀手，用手指了指，笑道：“那个人就是被秋凝水开qiang打中的！”

    啊？！姜森看罢，惊讶得重新打量起秋凝水，对她的印象也随之大为改观，心中顿生好感。秋凝水不在乎这些，她在意的是谢文东的身体。她低声问道：“文东，你真的没事吗？”

    谢文东咧嘴笑了，反问道：“我这不是好好的吗，能有什么事？”

    秋凝水狐疑地看看他，在没有多言。

    谢文东怕她看穿，对姜森说道：“老森，你派些兄弟送凝水回家。”

    秋凝水一楞，忙问道：“那你呢？”

    谢文东说道：“我得留下来，这里还有点事情得要我来处理。你先回去，等会我去找你。”说着，他冲着秋凝水含笑点了点头。

    听他这么说，秋凝水无法再执意留下。深深地看了他一眼，随后在几名血杀兄弟的护送下坐进车内。目视秋凝水坐车离开，走出好远，头昏眼花的谢文东再支撑不住，身子向旁一斜，靠到姜森的身上。

    “东哥，你……”

    姜森大吃一惊，刚要问话，谢文东低声说道：“别声张，我没事！”他不希望让秋凝水知道自己受伤，使她担心和愧疚，他更不希望下面兄弟知道自己受了伤，现在己方正要进军广西。一旦自己受伤的消息传开，太影响兄弟们的士气。

    谢文东呲牙咧嘴地冲着姜森苦笑了一下，细声说道：“刚才背后挨了一qiang，周挺的一qiang！”

    姜森听着，眉头拧成个疙瘩，心都快揪成一团，不知道东哥这时候还怎么能笑的出来。

    他深吸口气，问道：“东哥，那个人怎么处理？”

    中弹的那名杀手因失血过多，身体已开始抽搐，如果不能得到及时治疗，恐怕是活不成了。

    谢文东看也没有看一眼，漠然说道：“给他一个利索。另外，将这里的尸体都处理干净，别留下尾巴。还有，追查周挺一众的下落，如果他们没有离开昆明，要想办法将其统统挖出来。”

    “明白。东哥，这些我都会安排兄弟们着手去做的。”姜森担忧地说道：“现在我送你去医院吧！”

    谢文东轻轻点了点头。

    没有带其他的人员，姜森托着谢文东的胳膊缓步坐上一部轿车，随后他亲自开车，调转车头，直奔市区的医院而去。

    谢文东脑袋上的大青包不要紧，只是有些轻微脑震荡，背后挨的那一qiang倒是很危险，就在后心偏下的地方，出去衣服之后，露出好大一块的黑紫，皮肤表面有滴滴的小血珠渗出，由此可见他背后那一qiang的冲击力之大。

    大夫看着这处瘀伤都皱眉不已，对谢文东说道：“你很幸运，这伤要是再向上偏一点，便会伤及你的心脏，要是再偏右一点，会伤及你的脊椎，无论伤到哪一处，后果都是不堪设想的。”

    谢文东听完，笑道：“我一向都很运气。”

    他轻松，可姜森却紧张的浑身冒冷汗，急切地问道：“东……我朋友的伤没事吧？”

    “先去拍个片子。”大夫老神在在地说道：“然后再住院观察几天。”

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6( )

