    冰雪初灵只觉得这一趟雷城之行，有些梦幻了。

    虽然她并不喜欢金泉，但这是金乌天强势压人，逼得老师无奈同意，她虽不愿，但也无可奈何。

    从她知道纯阳之力无法让自己恢复，她就已经开始抵触这种结合了。哪知这雷城一行，不仅自己的绝症有了转机，就连金泉，都被这韩非给顺手解决了。

    冰雪初灵倒也不信韩非这个名字是真名。毕竟，之前韩非还用范大桶的名字，来忽悠她呢。

    但不论如何，此刻自己除了相信韩非，别无他法。

    毕竟，这船上最强者，就是李元天和自己了。

    而韩非，是能够连续击杀三名半王的存在……如果算上金泉，他可是能连续击杀四名半王的存在了。

    这种强者，不是她可以抵挡得了的。

    见韩非询问，冰雪初灵丢出了一快草皮，只听她道：“这是我们冰雪天的特产雪绒树皮，我可以帮你炼制。”

    韩非嘴角勾起：“不用，我自己来！吾，对了，从这里到冰雪天，要多久？”

    冰雪初灵道：“根据船体的耐受性，按照正常的速度航行，大概在半个月左右即可到达。”

    韩非微微点头：“好！半个月后再见。”

    “嗡~”

    就看见韩非当着冰雪初灵的面，消失不见了，看得冰雪初灵直接就懵了。

    她连忙看向船外甲板上的李元天，发现李元天也没有半点察觉的意思。

    这一刻，冰雪初灵暗道：恐怕，这韩非的确是王者无疑了。这是一个不出世的王者，以前从未听闻，仿佛突然冒出来的一般。

    只是，冰雪初灵也不以为韩非会破虚而去，他肯定还在船上。所以，当着自己的面消失，应该是去了某处小世界。或者，他去了自己的本源海。

    而能拥有小世界的人，岂是寻常人物？

    而若拥有本源海，更能证明韩非是王者无疑了。

    所以，不论从哪方面看，冰雪初灵都不觉得：韩非有欺骗自己的必要。

    半个月后。

    当冰雪初灵顺利抵挡雪神宫的时候，李元天朝着冰雪初灵拱手道：“圣女，既已达到，在下还得回去复命，就此告辞。”

    冰雪初灵大方地欠身：“多谢前辈一路照应。本应邀请前辈雪神宫小住，不过雷火天如今正值多事之秋，便也不便多留。前辈路上小心。”

    “嗯！”

    ……

    冰雪天的主城，名为雪城。

    在雪城之中，有一处类似于中央圣城一般的地方，那就是雪神宫了。

    这个雪神宫可不是仙宫，只是雪城最中央的城市。真正的雪神宫，极少问世。

    刚下船不久，只听冰雪初灵道：“小新，小雅，你们去帮我看看，我先前安排的能量果和功法一事，究竟如何了？”

    “是，初灵圣女。”

    打发走了其他人，却见冰雪初灵的船舱内，虚空一晃。

    韩非竟堂而皇之地从中走出。

    当然了，韩非是后下来的，实力压制在初级尊者巅峰，就像是船上的跟班一样。

    在看见韩非出现的时候，冰雪初灵心头暗暗一叹：他果然一直都在。

    韩非来到冰雪初灵的身边道：“你可以给我安排个地方，方便接头就行了。我在冰雪天待不了多久，快点把东西弄给我，我们两清。”

    对韩非来说，雪之哀伤的用处，已经没有那么大了。而且，雪之哀伤终究只是下品定海异宝，算不得多么珍贵。

    如果能够换那么多东西，已经物超所值了。

    当然了，主要是这武器换了，自己还能赢得冰雪初灵的一个人情。

    在三十六玄天之中，阴阳天和水木天既然都到了被迫进蛮荒深渊的地步……可见，当年处境之艰难。

    现在，自己如果能争取到一些势力，哪怕这些势力保持中立，对自己都大有裨益。

    当然了，如果对方依旧和自己作对，只要对方能够经得起自己的心劫，韩非倒也不怕多一个敌人。

    “嗡~”

    正当冰雪初灵要给韩非指引去处的时候，韩非忽然心头一动，看向虚空，传音道：“有王者来了。”

    都没等冰雪初灵惊讶，就看见“刷”的一下，有一道人影，出现在冰雪初灵的身前不远。

    而韩非，直接装成了冰雪初灵的随从，正一脸懵逼地看着眼前的来者。

    冰雪初灵见到此人，直接就愣了半天，最终深吸了口气道：“初灵见过无极宫主。”

    韩非一听，当时心里就发毛了：这个看起来二三十岁的，俊朗不凡的青年，竟然是特么无极宫主？

    观那一身青衣，手拿白扇，眉眼高抬的样子，分明有股子少年英气。谁能料：此人会是王者？

    韩非佯装震惊，连忙拱手：“见过无极宫主。”

    无极宫主倒是随意地“嗯”了一声道：“上次见你的时候，还是300多年前。那时候，你才刚刚当选圣女，不过初级尊者境。谁能料，区区300年不见，你竟已入尊者巅峰了？可叹你身患大症，本王亦束手无策，可惜了……”

    冰雪初灵恭敬道：“谢宫主的关心。初灵对病症刚有些许眉目，只希望最后再努力一把。”

    无极宫主轻轻一笑。在他看来，冰雪初灵是活不成了，再努力又有什么用？药王亲自治了都无用，谁能还治？

    只听他道：“初灵丫头，此行雷城路上，可有遇到什么意外？”

    冰雪初灵见韩非伪装得很好，连无极宫主都未能发觉。

    只见她淡淡摇头：“雷火之主命半王境强者李元天前辈一路护送，故而并无意外。”

    无极宫主道：“金泉死了。看来，你并无痛惜之意啊？”

    冰雪初灵也不怕被王者笑话，王者的眼光何其毒辣？

    所以，她坦言道：“初灵和他的关系，本就不是你情我愿。金泉陨落，初灵心中半喜半忧。喜的是不用嫁了，忧的是金乌天会否怪罪我雪神宫？”

    “呵！金乌天位列三十六玄天的第四位，岂会那般小气？只是你最近就不要出去乱走了。韩非此人，疑似王者，不仅我三十六玄天的人在找他，十大海盗团也在找他。”

    “啊？”

    冰雪初灵佯装讶异。虽然她很想回头看一眼韩非，但还是忍住了。

    只听无极宫主淡淡道：“具体原因，你就不用管了。为了追拿此人，三十六玄天和武帝城都下了追杀令。正巧本座来了，顺便瞧你一眼，我这就走。”

    冰雪初灵欠身：“恭送无极宫主。”

    韩非也跟着拱手：“恭送无极宫主。”

    虽是无极宫主，但是韩非那可是极不情愿行礼的。别人见王者，内心忐忑，可韩非并没有。他都屠过王者了，岂会再怕？

    只听无极宫主忽然道：“咦！你这随从的心性，倒是不错。九品灵脉，也是罕见。”

    冰雪初灵道：“正因如此，晚辈才将其招募。”

    无极宫主微微点头：“嗯！行了，本王走了。”

    “嗡~”

    在无极宫主离开之后，冰雪初灵暗暗松了口气。和韩非一路走，过了半晌，还是韩非先出声道：“走了。”

    冰雪初灵美目侧看了韩非一眼：“你还惹了十大海盗团？连武帝城的追杀令都出来了？”

    韩非摸了摸鼻子道：“我也很好奇，我什么时候，惹了十大海盗团？这事儿，你帮我查查。”

    韩非自己也是一脸懵逼：我特么从头到尾，也只是惹了一个掠夺者海盗团吧？

    冰雪初灵道：“我暂且给你安排一栋冰雪别院。等我几日，资源会尽快准备好的。至于追杀令的事情，我会留意。”

    韩非并没有要跟随冰雪初灵进入雪神宫的想法，一直等韩非和冰雪初灵分开，住进了那什么冰雪别院之中，老乌龟才开口说话。

    只听老乌龟道：“韩非小子，这个无极王者实力极强，绝非白甲帝之流。此人的实力，可能超出了白甲帝数倍不止。”

    韩非眉头皱起：“什么意思？这实力，是如何看出来的？”

    老乌龟：“本皇是以经验所得。若是可以直观去看，观其血气，量其威压，我心中自有决断。以此人的实力，即便是生命女王和白甲帝联手，都不是其对手，你且得小心了。”

    韩非悚然：这得亏自己一开始就有伪装。否则，即便自己全力爆发，能不能逃掉，恐怕都是个问题。

    只听韩非道：“老元，就没有一个直观的手段，来区分王者的实力？比如说，力量达到多少，相当于什么实力？”

    老乌龟道：“王者境并无初级、中级、高级、巅峰一说，只以大道本源去衡量强弱。所谓大道本源，你可以直接理解为本源海。本源海越大，实力越强。若以力量衡量，实在难以衡量。只能说，白甲帝那种级别的本源海，大约800里纵横。”

    韩非心头一动：“他的力量，最强大概在8万浪左右。这是否有什么联系？”

    老乌龟：“有人会这么联系，但是大道从来不和力量对等。让你积攒混沌之气，就是为了开辟本源海。在这一步，千万不能比旁人弱了。”

