    上万两的头面和六坛千两的好酒，这就一万六千两银子了，想起自己带来的一万五千两，宋奶奶的笑容落了落。

    孟氏看在眼里，便知道她没有那么多银子，更加的心疼自己的女儿了，这些年也不知道她受了多少苦，遭了多少罪。

    给吴嬷嬷使了一个眼色，吴嬷嬷意会，转身出去，不过一会儿拿了两万两银票进来给了孟氏，孟氏起身，亲自递到宋奶奶面前，“亲家母，这些银票您先拿去用，不够了，我再让月儿给你们送过去。”

    “不用，不用。”

    宋奶奶慌忙推辞，她身上还有顾老爷给顾义的五万两，那日来的时候她要给顾义的，顾义说用不着，便一直放在她这里，大不了先借来用，等回去以后，慢慢还给顾老爷。

    孟氏执意要给。

    许氏笑着劝说，“母亲还是把银票收回去吧，我们真有。”

    孟氏嗔了她一眼，怪她跟自己这个亲娘还客套。

    “是真有，家里现在做着好几个生意，每个月有不少的进项，银子我们现在不缺了。”

    那就是以前缺了，孟氏心里一抽一抽的疼，自己的女儿金锦衣玉食的长大，本该一直这样下去，却被害的流落乡下这么多年。

    “就当是我的一份心意。”

    孟氏还是执意把银票给了宋奶奶，并摁着宋奶奶的手不让她还回来，“您要是不要就给月儿，只当是她的零花钱。”

    “那好吧。”

    看出孟氏是真心的，宋奶奶也不再推辞了，“我先代月儿收下，回头给她。”

    孟氏这才放了心，坐回去，思量了一下还是开了口，“亲家母，您能否给我拿姑爷捎个信，让他来京城一趟？”

    她问过婉儿了，说是家里的生意需要人照料，宋林一时半会来不了，可她很想看看自己这多年未曾谋面的姑爷到底是个什么样的人？

    许氏张了张嘴，二夫人看到，轻轻拍了拍她的手，许氏只好把话咽了回去。

    “我也正有这个打算呢，一会儿回去我就让人捎信，过个七八天他就能来到了。”

    宋奶奶道。

    “多谢亲家母了。”

    ……

    中午，许家大摆宴席，只要是家里的下人，不管是丫鬟、小厮，还是嬷嬷、看门人，都被允许坐下来吃席，老先生更是高兴的一人赏了二两银子。

    下人们高兴坏了，走路都是带着风的。

    许府上下一派欢腾，唯独大先生和霍氏的院内一片寂静。

    知道了许清婉并没有恢复记忆，霍氏的心安稳下来，只当是外人家的热闹。她亲自下厨给大先生做了几道他喜欢的菜。

    大先生也当没听到，任由下人们去猜测，神神在在的吃着，时不时的称赞几句。

    正当两人吃的高兴的时候，下人来报，“老爷，夫人，温少爷来了。”

    霍氏放下了筷子，“让他进来。”

    下人欲言又止，霍氏这才想起府里现在是孟氏当家。孟氏早下了令，不允许温仲进来。

    霍氏也没恼，让大先生先吃，她去了府门口见温仲，也没避嫌，就那么站在府门口，让来来往往的人看到。

    “娘……”

    温仲面有急色，霍氏朝他微微摇了摇头，刻意提高了声音，“既然姐姐不让你上门，你以后就别来了，有什么事让下人过来说一声就行。”

    说完，对着看门人，快速地只张嘴不发出声音的说了四个字，“没有恢复。”

    温仲看懂了，急切不安的心瞬间安定下来，也扬高了声音，“许府这么大的喜事我若是不过来就是没礼数了，既然大夫人不喜，我便不进去了，还请娘帮我给大夫人道个喜。”

    霍氏点头，温仲转身离去。

    许府的热闹一直持续到未时末，大夫人的身体撑不住了，回房去休息，许清婉和宋宛月送宋奶奶和宋思出来。

    许氏一再嘱咐，“娘，你们路上慢一些。”

    “放心吧，你踏踏实实在陪着你娘，不用担我们。”

    宋奶奶笑着说完，上了马车，等马车走出很远，脸上的笑容落下去，长长的叹了一口气。

    “奶奶是担心大伯知道了以后会慌吧？”

    宋奶奶点头又摇头，今日她在许府看的明白，许家就连下人都带着几分书卷气，无论是礼仪和规矩，比她们这些乡下人强，更别说孟氏和老先生了。她这一天都感到了自卑，更别说宋林了，恐怕连走进这府里，他心里都会打哆嗦。

    “有大伯母在，大伯就是来了也不会有什么想法的。”

    宋奶奶又叹了一口气，“但愿如此吧。”

    两人刚到家门口，刘翠兰和宋树就从院子里迎出来，他们两人已经出来看了好几次了，一直不见宋奶奶的身影，担心的不行。

    顾义也跟着出来，没看到宋宛月的身影，便知道她在许家住下了，默默收回目光。

    “娘，许府怎么样？”

    进了屋坐下后，刘翠兰好奇的问。

    宋树也竖起了耳朵了，他这辈子只去过那个张老爷家送麻辣烫，头一次见到了有钱人的宅院，许家是大儒之家，肯定比张家还要气派。

    宋奶奶给他们描述，两人听的发出惊叹声，幻想宅院的模样。

    顾义回了屋中，坐在桌边，手指轻敲桌面，“吩咐下去，我们晚上出去一趟。”

    小四应声。

    ……

    夜晚，宋奶奶几人陷入梦乡，顾义一身黑衣从屋内出来，带着同样身穿黑衣的小四和四名小厮，朝着勤王府的方向急掠而去。

    上一次他们打草惊蛇，引起了皇上的注意，派定国公调查此事。定国公知道是他，没有深入的调查，但做样子的在勤王府周围布置了人。

    这次顾义几人并没有走正门，从一侧墙头上跃了进去，直奔杂草丛生的主院。

    主院内的杂草比人还高。

    四名小厮将主院门口的杂草割干净，拿出准备好的烧纸点燃。

    勤王府外。

    两名士兵提着灯笼打着哈欠从不远处朝着勤王府走来，他们每隔一个时辰换一次班，两人睡的正香呢被叫醒，怨言不断。

    其中一个道，“都过去这么久了，连个人毛都没有看到，也不知道守到什么时候是个头。”

    另一个打了一个哈欠，正想回他，却突然一把抓住他的手，“你听，是不是有哭声？”

