
　　第468章

　　“黑珍珠米！”

　　赵牧操控引力让所有黑珍珠米悬在跟前如同士兵一样排成阵列。

　　从左到右从前到后，一个一个开始意念微雕。

　　通过意念微雕剥离有毒的米芯，然后通过空间虚化虚化这些米芯自行脱落。

　　然后取出一块海王类的肉切成一个个迷你肉丁，用超凡魔力覆盖在表面，用米亚的香料盒转化出来的胡椒粉打碎到原子状态渗透进肉粒，然后直接将超凡魔力转化为火焰进行烧烤。

　　肉粒表面有超凡魔力保护，每一粒从内到外都熟的恰到好处鲜嫩多汁。

　　空间虚化肉粒，一个个填充到黑珍珠米内部。

　　然后开始蒸米，无论从温度、湿度还是气压和时间，全部严格按照薙切绘里奈的笔记进行，半个小时后赵牧散掉左手滚烫的水球将里面蒸熟的黑珍珠米分成三份。

　　赵牧鉴定了一下，只是九星等级蓝色品质的料理。

　　达不到紫色，更没有发光。

　　真正特级厨师的料理，必然会爆发一次淡金色的光芒。

　　赵牧自认他对食材的处理已经达到极致，但是依然是这个结果，想来原因只有一个就是他缺少的厨心了，没有厨心他就无法用幻想食材烹制出特级厨师的料理。

　　取出时间怀表，丢出一个时间怀表的投影笼罩三碗米饭。

　　只有时间定格，才能保证真正的原汁原味。

　　空间凝固不行，不如时间定格完美。

　　赵牧继续处理酸味白菜，他根本不打算用热水烫一下。

　　虽然热水烫的时候，酸味白菜中的酸味中和，那些密密麻麻细微的刀口也会因为水温重新黏连，但是口感到底达不到最巅峰，他没有厨心如果连单纯的味道都达不到巅峰会很没面子的。

　　超凡魔力渗透，直接锁住所有的酸强行提取出来泯灭掉。

　　切丝切段装盘，这种食材就适合这样新鲜的生吃。

　　因为对温度非常敏感，任何其他的烹调手法都会破坏部分口感和那独一无二的奇妙酸味。

　　千层龙眼，赵牧一样用意念微雕进行处理。

　　其中一部分榨成果汁，另外一部分把皮膜换成五百层薄薄的奶油层。

　　不是普通的奶油，而是吃下奶牛果实的奶牛产下的牛奶搭配阳树夏娃的甜味树汁制作的奶油，甜而不腻带着一种阳光温暖的口感，顺便将一层层龙眼肉进行速冻增加口感制成甜品。

　　赵牧松了口气，做饭真不是件容易事。

　　轮回世界这三年他还能忍受，离开轮回世界未来几百几千几万年，不多找几个厨娘天天给他准备好吃好喝的那就太蠢了，作为一个喜欢吃的吃货为了自己的长期饭票现在辛苦一点也是值得的。

　　简单的早点摆上餐桌，赵牧准备喊自己未来的厨娘早起吃饭了。

　　打了个响指，神灯小世界被梦界的力量催眠进入深度睡眠的厨娘空间转移到各自的卧室，甚至有超凡魔力扫过让她们的被窝变成暖的，他可不想再被误认为某种狼了。

　　“别……痒……”

　　薙切绘里奈闭着眼睛说梦话。

　　但是耳朵越来越痒，直到最后再也忍受不住了迷迷糊糊的睁开眼睛伸手一抓，一根在她耳边不断拂过的羽毛被一把抓住，睡前的一切渐渐的在记忆中清晰起来。

　　她好像是瞬间失去了意识，直到这个时候被羽毛叫醒。

　　稀释的安眠果汁效果不会这么强，肯定是堂兄催眠了她，从腹中的饥饿感来看她至少睡了八个小时，可是看外面的天色和钟表最多过去四个小时，再加上自动悬浮如同活物的羽毛叫醒她。

　　这一切的一切，都让这个堂兄身上充满了神秘色彩。

　　肚子好饿，薙切绘里奈精神探入储物戒指。

　　她储备有一些点心，正准备拿出来垫垫肚子，却看到空间内的幻想食材不见了，不用想也知道肯定是被堂兄给拿走了，这一惊非同小可光着脚冲出卧室。

　　她不心疼食材，幻想食材虽然珍贵但是低等级的对薙切家族不算什么！

　　她担心堂兄的手，千层龙眼和酸味白菜也就算了，黑珍珠米一个处理不好很容易伤到手，万一切掉手指没有个几天时间别想恢复，本来一个月就很紧张这一耽搁就会前功尽弃。

　　急速跑动的脚步声，让隔壁的新户绯沙子听到动静也跟了出来。

　　楼下餐厅，薙切绘里奈指着赵牧目瞪口呆。

　　她怎么都没想到，幻想食材已经变成一顿餐桌上看起来不错的早餐了。

　　“洗漱一下准备吃饭。”

　　赵牧端起饭碗夹起一筷子米饭自顾自先吃了起来。

　　吃下的瞬间，他就知道自己还有一些不足之处，比如说黑珍珠米多蒸了16秒，里面填充的生命烤肉应该在黑珍珠米蒸到6分12秒的时候再填充进去味道才能融合的更好。

　　虽然有不足，但还是非常美味。

　　这就是神之舌了，对于一个厨师来说简直是天赐的金手指。

　　薙切绘里奈下意识的吞咽着口水，因为天赋共享堂兄品尝到的味道她也品尝到了，她也发现了两处不足的地方，可即便如此这也绝对不是九星厨师能烹制出来的美味。

　　除了没有厨心，纯粹的味道已经超越了九星厨师。

　　这个时候也顾不上洗漱了，肚子本来就很饿直接坐下端起饭碗大口吃了起来。

　　黑珍珠米弹性十足却一点都不粘牙，里面的烤肉又香又嫩肉汁浓郁，米饭这种东西本来吃起来就口干她更是刚起床口更干，可是这一碗米饭吃下去因为肉汁的顺口一口水都不用喝。

　　看到旁边还有其他的，薙切绘里奈夹起来一筷子酸味白菜。

　　爽口，那种恰到好处的酸让整个人都精神起来了。

　　再夹一个千层荔枝，轻轻的咬下去一层层果肉在唇间炸裂，白色的奶油混合着果肉的冰爽鲜甜让她忍不住夹起第二个，由于吃得太急有点噎住了一杯果汁正好递到跟前。ŴŴŴ.23sk.com

　　薙切绘里奈接过杯子，喝到口中丝丝凉意恰到好处不会冰牙也不会伤胃。

　　看到薙切绘里奈吃的香甜，新户绯沙子也忍不住坐下端起饭碗。

　　两人这一吃就停不下来了，一直到完全吃完还意犹未尽，赵牧随手将自己的饭菜分成两份放到她们面前，二人很自然地接过来一直到吃完才反应过来自己做了什么。

　　“吃饱了吗？”

　　赵牧似笑非笑的问道。

　　“嗝……”

　　薙切绘里奈打了个嗝，瞬间脸色涨红跑上二楼。

　　“谢谢招待，我来收拾碗筷。”

　　新户绯沙子站起来礼貌地鞠了一躬。

　　“不用，去洗漱吧！”

　　赵牧笑着打了个响指，所有碗筷如同长了脚一样在空中奔跑来到洗碗池，洗碗巾和水龙头也活了过来自动开始清洗所有碗筷，看的新户绯沙子小嘴越张越大怀疑自己现在还在做梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第468章 奢华的早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 