    唐肆拿着烧烤的手微微的愣了愣。

    宋意手里拿着一串，正要准备吃。

    我们两个站在门口，看着他们两个，他们两个愣着，四个人都静止了。

    一秒，两秒——

    宋意一把把烧烤塞进唐肆嘴里：“我都说了我不能吃这些，你懂不懂事？还非要给我买这些，让我这么馋，你自己吃吧。”

    “咳咳、咳……”唐肆被这猛地一下呛到。

    宋意立马去拍他的背：“没事吧？”

    唐肆摆摆手：“你这锅甩的越来越熟练了。”

    “……”

    宋父宋母瞪了一眼宋意。

    宋意笑呵呵的耸耸肩：“真没吃，他不是下班回来没吃饭吗？所以就买这个了。”

    “来，唐肆，你来，妈跟你说。”宋母拉着唐肆去沙发那边坐。

    唐肆只能笑着跟过去，坐在对面，规规矩矩的挨训。

    场面莫名的有些好笑，一大男人就像个小孩子一样被训。

    “我知道你喜欢意意，但是怀孕期间你不能纵容她啊，她年纪小了一些，不懂事，但是你不能不懂事。”

    “这怀孕期间必须要注意一下身体，要好好的保养，不然以后落下病根，老了才有的后悔。”

    “知道了妈。”唐肆态度很端正：“谨记教训，我一定看好她。”

    他抬眼，看了眼宋意，眼神带着求助。

    宋意毫无良心，一点儿不心疼的笑眯眯的笑了笑，唐肆手掌埋脸。

    作孽啊。

    平常就只有他训人的份儿。

    现在是经常为了宋意，天天被念叨。

    “行了去你跟你爸去把那老母鸡给宰了，明天炖汤。”

    宋母：“今天晚上我跟你们爸就住在这里了，明天我给意意起来熬汤。”

    “本来是想着要叫你们回家来，但是你们两个过来又太麻烦了，我想着我跟你们爸在家刚好放假，闲着也是闲着，就过来了。”

    “还有啊，你们两个分房睡了吗？怀孕的时候夫妻不能在一起睡，对孩子不好。”

    “你们两个小年轻必须要听过来人的话。”

    “呃……”唐肆抿了抿唇瓣：“是怕睡觉不规矩，压着她，已经分床了，但房间还是在一个房间。”

    宋母：“那不行，你们两个肯定是如胶似漆的，在一个房间睡着睡着就到一张床上去了。”

    “……”

    “妈。”宋意叫她：“这个事情你就不用管了。”

    “那不行，必须是要分开睡。”

    宋母态度坚决。

    唐肆：“行，今晚搬客房，都听咱妈的话。”

    “爸，我去烧开水，能歇会儿，这鸡我自己一个人就行。”

    宋父挑眉：“哟，看不出来你还会干这个？”

    “会。”唐肆笑了笑：“以前做过一段时间片警，有些时候会帮人杀鸡。”

    片警，处理的一般都是街坊邻居的那些家长里短的事。

    他并非高开高走，无论走到哪里都是从最底层往上走的。

    ……

    最后宋父还是去帮唐肆的忙了。

    宋意坐在客厅吃苹果。

    靠着沙发坐的懒洋洋的，脸上长了一些肉，但看上去并不胖。

    宋母拍了拍宋意的腿：“你不要以为你甩锅我就不知道了，你老公是替你受着，还在旁边看好戏是吧？”

    宋意搂着她的胳膊，语气甜丝丝的：“妈~”

    “我都好久没有吃了，就是想尝一次，吃一点点又没关系。”

    “这一点点没关系，有一次就有二次，必须要忌嘴。”

    “我好好教训他，也是为了你的身体好。”宋母：“怀孕的时候不注意，以后老了你就知道后悔。”

    “我知道了。”宋意耳朵都快听得起茧。

    “有没有觉得肚子会不舒服之类的？”

    “还行，就是腰酸背疼。”宋意叹气：“走个路都挺累的。”

    再过两个月就到预产期了，那个时候肚子肯定还要更大。

    宋意想想都觉得头疼。

    “妈，我可以看看你肚子吗？”

    “？”

    “我想看看有没有生产纹。”宋意说。

    “养着，不会明显。”宋母揉了一把宋意的脸：“现在又不是我那个时候了，现在科技这么发达，好好注意那个东西是可以没有的。”

    “你还怕唐肆嫌弃你？”宋母：“他敢，我就打断他的腿。”

    “别。”宋意看着自家母亲：“他爱我都来不及。”

    “我就觉得这玩意儿可丑了。”

    ……

    晚上给父母都收拾出来了一间房间，然后他们也分开睡了。

    宋意觉得，自己对他的依赖越来越严重了。

    之前是没在一张床睡，但是好歹人就在旁边。

    听不到他呼吸的声音，感受不到他，这总觉得心里边空落落的。

    宋意翻了个身。

    她看过很多新闻，也有很多电视剧，但凡家里面丈夫是做警察的，总会很晚才会回来，还动不动会值班。

    动不动会出差，出门逮人。

    导致家里面的关系破裂，越来越疏远。

    她仔细想了想，唐肆似乎要比电视剧里面那样的警察要更忙一些才对。

    但是他总有时间回家，谈恋爱的时候聚多离少，但总是会看看她。

    宋意知道忙起来后，是真的脱不开身，因为她有时候在公司忙的时候，根本就无暇顾及其他。

    “叮——”

    手机就在这个时候响了一声，来了一条微信。

    老公：【睡了吗？】

    宋意：【还没。】

    老公：【开下窗。】

    “！！！”

    宋意立马从床上坐起来，回头一看，男人果然就在窗户外边儿。

    她掀开被子过去，打开窗门，很小声的问：“你大半夜的干嘛？爬什么窗户？走门不行吗？”

    唐肆：“咱爸咱妈在客厅追剧。”

    “赶紧进来。”

    宋意真怕他摔下去。

    唐肆很轻松翻进来：“你担心我这个干拿？真是个小朋友，我不经常干这种事吗？”

    “18层，28层我都翻过，这才二楼。”

    摔下去也摔不死啊。

    男人的语气说的极淡，就像是说别人的故事一样。

    丝毫没有多在意的语气。

    “那也不行。”宋意：“在家里不准做这么危险的事儿。”

    唐肆翻进来坐沙发上，顺手就把宋意拉自己腿上坐着。

    他眉眼染着笑：“是不是怕你晚上一个人睡不着过来陪陪你吗？”

    宋意给他竖起大拇指：“老公，翻窗高手。”

    “小问题。”他凑近宋意，气息近在咫尺，每一个字都似乎撩着暧昧的火花：“见你，怎么着都行。”

    宋意缩了缩肩膀，热气扑面。

    他的话，灼人心肺。

    昏暗的灯光中，似乎都照出一种深浓的情意。

    他故意咬了咬她耳垂：“你就不想你老公么？”

    宋意面若桃红。

    眼尾都勾着红。

    已经好久没有这样，像个刚谈恋爱的小姑娘一样。

    男人痞坏痞坏的笑：“不逗你。”

    “吃么？”

    唐肆不知道从哪里拿出来了烧烤。

    宋意一双眼睛瞬间就亮了：“我还以为你已经吃完了呢，原来你给我留了。”

    她勾着唐肆脖子，纤细的腿晃着，迫不及待：“要吃要吃。”

    女人此刻，活泼明媚，眉眼都是弯弯的。

    她好像披着柔媚的春光，像带了甜意的暖风蹭着他。

    唐肆哼笑了一声：“小撒娇精。”

    “亲一下，给你吃。”

    宋意二话不说，对着他薄唇吧唧一口：“好了。”

    “没诚意。”唐肆：“很敷衍。”

    他语调懒洋洋的，闲闲散散的找茬。

    宋意舔了舔唇瓣，柔媚的眸色里带了春光：“我觉得，我要是有诚意了，你受不了啊。”

    “等会你又说我折磨你。”

    “我不想背锅。”

    这话，这理由，找得真棒。

    唐肆向来非常了解自己，并且控制得了自己，但遇到宋意，那自制力什么的，说没就没了。

    她目光柔柔的，勾着那袭心蚀骨的情愫：“想要。”

    唐肆呼吸忽的就重了一下。

    “要？”他另外一只手碰了碰她的唇瓣，桃花眼里尽是欲气：“要什么啊？”

    看着看着，他那眼神仿佛沉溺。

    她盯着他的眼睛，都好像能被吸进去，被他拉着共同沉溺。

    宋意细而上挑的眼里，有慵懒魅惑的神态。

    就算她什么都不做，什么都不说，这种冲击性的美感，就无异于是勾引。

    “要吃啊。”

    唐肆低头，轻轻吻了吻她的唇瓣，嗓音慵懒沙哑：“吃什么？”

    他说：“好好回答。”

    男人话里的每个字，都好像被下了蛊。

    宋意心跳得厉害。

    她头埋进唐肆怀里，再抬起眼时，明艳又迷离。

    “吃烧烤。”

    那小语气，可怜巴巴的，但是又有一种说不出的风韵。

    勾着他心神不宁的。

    男人向来有一身浑然天成的禁欲感，但现在宋意却觉得，有一种灼热的东西，在用力侵袭她的躯壳。

    让她浑身上下的细胞和神经都开始焦躁不安。

    夜色似乎被笼了一层薄纱。

    面对于男人成熟老练的撩人手法，对宋意来说，她似乎有些显得太嫩。

    但最可气的是，眼前这人，这些手法都是从她身上练的，那怎么她一点招架的余地都没有？

    哔了狗了。

    小姑娘虽然怀了孕，但是体态清瘦，唐肆抱着，我们就觉得没有什么重量。

    她皮肤很白，薄的像是被胭脂浸透了，一般红润。

    “这么经不起撩啊。”唐肆轻笑，把烧烤给她：“吃吧。”

    这事真的不能再继续往下撩了。

    倒霉的还得是自己。

    宋意挑眉：“你就坏吧。”

    走着瞧。

    她眉眼细致，拿了烧烤就翻脸不认人从唐肆身上起来。

    唐肆指着下巴看宋意：“这段时间什么都是吃的补，怎么就不见长点肉？”

    “不容易长肉的体质。”宋意坐在床边：“你的烧烤已经送到位了，你现在可以回去睡觉了。”

    “等会儿爸妈万一进来发现了，你就等着被批评。”

    唐肆轻笑：“咱俩合法夫妻，怎么像小孩子早恋似的，躲着父母。”

    “赶紧走吧你。”

    “不走。”唐肆站起来，慢条斯理的脱着自己的外套。

    宋意往后坐了坐：“你干什么？你要是耍流氓，我就叫了啊。”

    唐肆歪头，又痞又坏的淡淡笑：“我对自家老婆，耍什么流氓？”

    “叫吧。”他很无所谓的道：“你要是真的想被咱爸咱妈误会，咱俩在楼上做点什么的话。”

    宋意：“……”

    “我觉得我对你太纵容了，”

    宋意：“……？”

    “医生说是可以适当。”唐肆歪头，外套往沙发上一扔，走过去：“但我也没碰你，是不是？”

    宋意不知道眼前这男人究竟要干什么，就是点头点头。

    “那么现在——”

    宋意往后腿：“哥、哥，咱冷静点儿。”

    天地良心，她可真是啥都没干。

    这不是她自己要过来撩火的吗？

    “几点了？”

    宋意：“……十一点。”

    “天黑透了。”

    宋意整个人都躺在床上，男人手掌撑在她的耳边。

    “给你一个建议？”

    宋意心脏猛跳：“什么。”

    只听男人嗓音懒洋洋的说。

    “晚上，是个好时间，你就安安静静的享受夜晚。”

    宋意抱住自己：“你非得挑在咱爸妈都过来的时候吗？”

    “你欺负孕妇，你不是个男人。”

    男人低低笑起来，笑起来的声音特别好听，像钢笔的笔尖与纸摩擦出的声音。

    宋意特别明白怎么恰如其分的去装柔弱，装可怜，尤其是在唐肆的面前。

    她很能利用女性的柔弱。

    女性的这些东西，她用的淋漓尽致。

    就像追他的时候，有足够的野心能让他失控。

    但现在，却没有那个能耐让他收敛。

    汗水细细密密的。

    唐肆轻笑：“这哪儿叫欺负？”

    “这叫爱你。”

    温热的吐息撩人心弦，宋意脸颊分外滚烫。

    “刚刚让我给你背锅挨训就不该奖励一下吗？”唐肆垂眸，吻着她的唇角：“好狠心，宝贝儿。”

    “呜呜呜……”宋意猛地哼哼唧唧哭。

    脸上泪花花的。

    本就是柔弱娇媚型的美女，这么一哭起来梨花带雨，更让人心疼。

    唐肆：“……”

    宋意推他：“你就知道欺负我。”

    “好了好了。”唐肆搂他起来，吻了吻她的眼角：“不要就不要，哭什么？”

    “什么时候强迫过你，逗一下还哭了。”

