
　　天使冷和葛小伦一起，乘坐着天使的飞舟，穿梭在微虫洞空间通道中。

　　葛小伦：“在那边待了那么久，我都快憋疯了。一想到能马上回去，真是想想都激动啊。”

　　相比于一旁天使冷坐在原地一言不发，葛小伦显得十分兴奋。

　　虽然说烈阳方面在礼仪招待上面没有亏欠，但对于葛小伦而言不是家的地方，终究还是没有归属感。

　　更别说这可不是出国，而是比出国更加遥远的跨星际旅程。

　　或许在地球人之中，葛小伦算是第二个体验这种旅程的人。

　　与此同时，对面的天使冷正坐在原地一言不发，实际上天使冷已经进入了自己的暗位面之中。

　　而潘震所赠送给她的那颗乾坤丹，此刻就悬浮在天使冷的面前。

　　“你能不能检测出来问题啊？这都快一个多小时了，好歹你也给我整个结果啊？”

　　天使冷一脸无语的看着，飞在自己面前，拿着一个放大镜的派蒙。

　　自从天使冷说了一句，怀疑丹药之中可能还有其他问题，派蒙便自告奋勇的说道，她能检测到里面隐藏的手段。

　　于是天使冷就这样看着派蒙，拿着一个放大镜看了一个多小时。

　　听到天使冷的催促，派蒙不紧不慢的收回了自己的放大镜。

　　“理论上来说应该没有什么问题，经过我的检查，里面出了蕴含大量的能量之外没有其他杂质。

　　所以不出意外的话，人家的确是好心好意想要帮你一把。”

　　看着装作老学究的派蒙，天使冷直接一把将对方锁喉抱在怀中。

　　天使冷：“你看了半天，难道就得出了这么一个答案？那我岂不是白白在这里，等了你一个多小时？”

　　派蒙被天使冷抱在怀中，天使冷手上的力道让她一时间无法呼吸。

　　过了一会儿，天使冷玩够之后，才放开了挣扎的派蒙。

　　“我就不相信他们没能留一点儿后手，这么重要的东西白白给我，他就不怕自己的投资打水漂了？

　　烈阳文明虽然不穷，但是也没见得多富。这么重要的资源，难道他们留给自己人不好吗？这么白白的给我，没点儿手段谁相信啊？”

　　天使冷趴在面前的桌子上，手上把玩着暗位面之中，投影出来的乾坤丹。

　　派蒙待在一旁，看着满脸纠结的天使冷。

　　“是福不是祸，是祸躲不掉。如果你不想用的话，那就不用呗。就算是真的万不得已用了，我也有方法帮你解除他们设下的限制。

　　所以你完全没有必要担心，有我这么一个全能助手在，你只需要大胆发育就可以了，后勤的事情交给我。”

　　天使冷转头，看着自信满满拍着自己胸口的派蒙，忍不住的笑了一声。

　　派蒙：“喂！你这奇怪的笑容是怎么回事！难道你不相信我吗？”

　　派蒙见到天使冷的笑容，生气的将头转到一旁。

　　正当天使冷准备安慰派蒙的时候，眼前的暗位面智能提醒到。

　　“检测到外界有人呼唤，是否进入智能操纵状态。”

　　“否！”

　　天使冷说了一句之后，拍了拍派蒙嘛脑袋，随后意识便回到了现实之中。

　　当天使冷睁开眼睛的时候，就看到了对面的葛小伦，正一声一声的呼唤着自己。

　　葛小伦：“冷姐，你最近是不是没有休息好呀？为什么看你的样子这么疲惫？”

　　面对葛小伦的询问，天使冷随意的挥了挥手。

　　“没什么，就是刚才在演算一些事情。你叫我有什么事情直接说，不用兜弯子。”

　　面对天使冷的摧促，葛小伦反而有点不好意思。

　　葛小伦：“冷姐，这次回去之后，你能不能授权给我一部分天刃七号的运算权限。”

　　天使冷一听葛小伦的请求，便立刻来了精神。只不过她掩饰的很好，依旧是刚才那幅有些不耐烦的样子。

　　天使冷：“这玩意儿之前就告诉过你，要用的话打声招呼就可以了，没有必要给你授权啊？”

　　听到天使冷的回答，葛小伦更加的不好意思。

　　“其实这个不是给我用的，刚才伶风首长跟我联系上了。她希望能够借助一部分天刃七号的运算，进行一些实验上面的研究。

　　所以才让我向你询问一下，这件事情可不可以？如果不方便的话，那就算了。”

　　看着一直没有回答的天使冷，葛小伦立刻给自己想好了退路。

　　而天使冷也没有浪费太多时间，在权衡了一番之后，才对葛小伦提醒到。

　　“给你一部分其实也没有什么，只不过天刃七号，每隔一段时间会进行一次内部的存储检查。

　　如果地球方面希望借助天刃七号的运算研究一些事情。那么在检查的时候，我们很有可能获取一些你们实验的记录，这一点我得提前告诉你。

　　如果你们那边儿愿意并且接受这个事情的话，等回到赤乌恒星系之后，我就给你权限授权。”

　　听到天使冷的提醒，葛小伦并没有立刻答应下来，而是在那边儿开始联系伶风。

　　至于天使冷，则是坐在一旁等待着葛小伦的回答。

　　不过葛小伦那边儿，刚刚说完这里的情况，对面的伶风似乎就和葛小伦讨论了起来。

　　葛小伦：“没必要，这种事情您根本不需要担心，她们要是动手的话，用了着等到现在吗？M.23sk.com

　　。。。

　　我们没有什么事，人家能够看得上的。她们要是有什么坏心思的话，您觉得我们有资格还手吗？

　　。。。

　　这件事情是您太过于担心了，天使完全值得信任，您不需要怀疑。

　　这次的谈判要不是有冷姐在一旁的帮助，我们很难在这么短的时间，就得到烈阳的准确回复。

　　相比于其他人，我想伶风首长，你应该更加清楚这一点吧。”

　　葛小伦在通话中据理力争，似乎是在向伶风做出保证。

　　于是乎，当葛小伦挂断通讯之后，深深的松了一口气。

　　而当他发现天使冷的目光时，葛小伦心中突然有了丝那么些许的亏欠。

　　葛小伦：“抱歉啊，冷姐。让你这边儿看笑话了。不过你放心，伶风首长已经答应了您刚才提出的条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十五章归途免费阅读。https://xs.23sk.com 