    人类，由猿猴进化而来。

    这是大多数人类都认同的观点。

    但是为什么，无论考古还是研究，无论推演还是追溯，为什么都无法找到确切的证据？

    人类的起源。

    到底在哪里？

    又或说，神话中的记载，会是真的吗？

    物理的尽头是数学，数学的尽头是科学，科学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学。

    反观各大神话故事。

    【印度神话】：创世神帕查卡马克雕刻了许多石像，他让众神在石像上刻好名字，并告诉他们应该住在哪里，又该干什么。

    等第二天清晨，太阳的第一束光照亮这些石像后，石像就成了人。

    【非洲神话】：创世神桥奥克想要造一种生物，他拿起泥土，捏出了自己想象中的形状，最后创造出了既能自己生存，又懂得敬拜他的生物。他将这种生物命名为，人类。

    【澳亚神话】：创世神庞德杰尔割下三块树皮，在树皮上放些泥土，捏出泥人，然后使劲往泥人的嘴里，鼻孔里，和肚脐里吹起。

    这些小泥人立刻就活了起来，并繁衍出了庞大的人类种族。

    【迪诺神话】：世界是黑暗混沌时，除了汪洋大海什么都没有。生活在海底的马赛克从海里出来创造了大地，然后用泥土创造出太阳和月亮。

    天地明亮之后，他用泥土捏出一个男人，后来又用男人的肋骨造出一个女人。

    【希腊神话】：普罗米修斯仿造自己的身体，用泥土捏造人形。又摄取各种动物的善和恶，封闭在泥人的胸膛里，他创造出一个还没有灵魂的人形雕塑。

    智慧女神雅典娜对他的创造物很惊奇，便把灵魂和神圣的呼吸吹送给泥人，这才有了生命。

    【圣经神话】：耶和华用了五天时间，创造出一个新世界。第六天，他按照自己的形象，用地上的泥土造出一个男人，又往他的鼻孔里吹了一口气，人就活了。

    这个人，就成了亚当。

    【大夏神话】：女娲造人的传说在战国时就已盛行。《山海经》中记载“有神十人，名曰女娲之肠，化为神”《天平御览》中说女娲在正月初一创造出鸡，初二创造狗，初三创造猪，初四创造羊，初五创造牛，初六创造马。

    初七这天，女娲用黄土和水混成泥，仿照自己的样子造出很多小泥人，这些泥人一落地就围着她蹦跳雀跃。

    后来，她觉得捏泥人太慢了，就用一根藤条沾满泥浆，挥洒出来的泥浆落在地上也变成了人。

    为了让人类繁衍下去，她创造了嫁娶之礼，让人们懂得“造人”的方法，凭借自己的力量传宗接代。

    ……

    这仅仅只是一部分有关于人类起源的神话。

    有没有发现，无论哪种神话。

    人类最开始都是以这个世界上原有的东西变化而成的。

    泥土，尘土，石头……

    那是不是就可以说明。

    人才是这个世界的“原住民”。

    然而，随着神魔大战的开启。

    人类文明却被那些高高在上的神魔所否认。

    并且，他们渐渐发现，如果神魔文明两败俱伤的话，生生不息的人类文明必然崛起。

    甚至将他们的文明取而代之。

    于是，神魔休战。

    神创造了天，魔创造了启。

    而天启，创造了一个可以抑制人类文明的“监狱”。

    在神魔几次的“休眠期”。

    天启偷偷汲取神魔的力量，不断进化，完善自我意识。

    当神魔大战开启时。

    天启又偷偷收集那些陨落的神魔与邪魔，让他们成为天启的养分。

    于是。

    天启越来越完善。

    甚至那些陨落的神魔都成为天启世界里的一份子。

    但是，神魔的力量依然还是太过强大。

    即便天启已经诞生了自我意识，但依旧不敢与之为敌。

    于是天启开始蛰伏。

    在每一次神魔大战开启之前，天启都会先一步开启杀场，让那些受他们掌控的神魔对人类进行屠杀。

    美名其曰。

    为神魔准备“干净整洁”的战场。

    但是……

    如果每一次都毁灭人类，那没有文明支撑的天启永远无法实现计划。

    哪怕神魔文明在一次又一次的碰撞中，不断倒退，甚至接近灭亡。

    天启依旧不敢违背他们的创造者。

    于是，天启想到了另一个办法。

    在每一次杀场中，挑选出一些强大的人类。

    给他们提供力量，庇护，成为他们的“神”，促使他们在神魔大战中生存下来。

    如此一来，他们依旧可以提前为神魔毁灭每一代新诞生的人类。

    同时又可以留下每一代人类文明中“佼佼者”。

    然后等待一个契机。

    在时机成熟的那一天，天启将会让这些佼佼者，带领着新一代人类文明，与神魔展开最后的博弈！

    这就是为什么天启世界中，会有神魔，会有邪魔。

    而面对真正的神魔之力时，天启又显得如此脆弱。

    现在……

    仅存不多的神魔即将归来。

    天启要加快速度，将这一代的人类再次毁灭。

    留下那五个……佼佼者。

    等杀场结束，神魔离去，下一代人类再次出现。

    或许，按个等待了亿万年的时机，就会到来。

    ……

    ……

    天：“天吴失控，姜知鱼获得魔神之力，就连八月都找回了她的记忆，留给我们的时间不多了。”

    启：“我知道。”

    天：“我们一定要毁灭神魔，解开你我身上的神魔加锁，如果被他们发现还有那么多人类生存，甚至文明远比以前任何一次都要发达，我们很有可能会被他们抹除。”

    “毕竟对于他们来，重新创造新的天启，也只是时间问题而已。”

    启：“我知道。”

    天：“加快那五个人的进展，等对他们的意志净化完毕之后，重建工作可以暂缓。”

    “我们先……”

    “毁灭人类。”

    启：“好。”

    天站在星河之上，眼幕微锤。

    “如果控制他的力量，假以时日，我们就不用再忌惮那诸天神魔了。”

