    宇智波斑。千手柱间。

    当今忍界中任何忍者听到两个名字，内心都会不自觉地涌起对力量的崇拜，尤其是在经历过云隐和岩隐村的事件后。

    将苍穹斩开的须佐能乎，让他们对神明的力量有了最为直观的了解。

    什么是神迹？这就是神迹！而且还是宇智波的神迹，更是木叶的神迹。

    对于忍者们的心思，黑绝向来是漠不关心的，在度过漫长的岁月后这些如同蝼蚁一般的存在，早已经不入他的眼。

    他的目光只存在因陀罗和阿修罗的转世身上。

    每当宇智波斑和千手柱间在一起时，谨慎的他总是会默默地离开，力求所做之事都是最为稳当的。

    没有他们木叶，可是他的天下，想去哪里就去哪里，最让他关心地还是被转移到地下密室的九尾。

    幽暗的地道被火把所照耀着，反映着火光的青砖熠熠生辉，细长的砖缝被浓黑色的液体所填充，一点一滴地凝聚起来逐渐形成一个黑色的人形。

    黑绝望着眼前透明的空气不由裂开了嘴角，无声地嗤笑着透明的结界，这么多年过去了漩涡一族也不知道改进效果，不过再怎么改进对于他来说也只是徒劳。

    侧着身子对准石门的缝隙，黑色的身体泛起了波浪，一下子越过了由水户带领着漩涡一族精心布置的结界屏障。

    密室中的空间规划得极其严密，一尾到九尾都预留了位置，不过除了九尾的位置外都是空荡荡。

    黑绝快步地走到堆积如小山的茶釜前，用手指仔细地清点，这可都是他的宝贝啊，不能有一点闪失。

    仔细地数了五遍后，心满意足地走上前认真打量着，心中暗道，加上宇智波斑带走的三个正好够数。

    他很清楚九尾能看见感知到外面的情况，但以他的藏匿能力瞒过区区尾兽不在话下。

    被光火照耀的茶釜，闪耀着明亮的黑光，让黑绝越看越顺心，它和他的颜色一模一样。

    安静躺在这里的九尾如同一颗颗黑色鸡蛋，让他露出了丰收的喜悦，用手指向空余的位置，畅想着所有尾兽欢聚一堂的情况。

    柱间你和斑一定要多努力啊，不然可对不起我多年以来关照你们生活的良苦用心，孤寂的密室中数累了的黑绝坐在地面上，仰望着穹顶的火把，在心底轻喃着。

    “咔嚓”锁芯转动的声音让他惊醒了过来，急忙遁入地下隐藏着自己的身影。

    石门缓缓转动发出“吱呀”的沉闷声响，打破了密室中的宁静。

    抬着木箱子的忍者，吃力的用下巴顶住滚动的茶釜，站在刚才黑绝所在的位置上，疑惑问道：“刹那队长，这玩意里面装得真的是八尾吗？”

    突然打开的石门带来地道中新鲜空气，摇曳着火烛，宇智波刹那将木箱放在地上，望着拉长的影子，指了下一旁的封印忍具，“这不就是九尾吗？”

    走到刹那身边的忍者将木箱放下，晃了下头示意身后的忍者跟上，拍打着手中的木屑，“这毕竟超过了我们平民忍者的想象嘛。”

    抱起茶釜将它们放在相应位置上的刹那，扫了眼他肩部上的族徽，没好气地说道：“猿飞一族可不是平民忍者，我建议你找找第一期的木叶日报，上面详细地记载了封印九尾相关情况。”

    “别提了，虽然是扉间大人亲自编写的，但内容嘛...”他将手上的茶釜递给刹那后，望向身后的队员们努下嘴，“什么披着甲胄的佛陀一下按住九尾的头部，让他陷入了沉睡，然后漩涡一族就将其封印了，如同神话的描写远超乎我们的理解。”

    身后的忍者们不约而同地笑了起来，霎时间密室中充满了欢快的气氛。

    刹那明白他的意思，刚才在转交八尾时，从随从人员口中知道封印八尾的细节，再加上跟着火影大人在火之国策马狂奔实在是让他们羡慕不已。

    刹那耸了下肩膀，望着已经堆积起来的八尾，轻声道：“不要急，族长现在在忍界我联系不上他，只能向大长老说明，争取下次捕捉七尾的名单上有我们的名字。”

    还没等他们欢呼起来，他转过身子凝视着他们意动的眼眸，认真道：“这段时间必须加倍地努力，让木叶所有部门都看到我们的成果。”

    掷地有声的话音刚落下，阴凉的密室瞬间燃起了战火，他们尽全力挥洒着力量将八尾摆放得整整齐齐。

    站在石门旁的刹那满意地望着自己小队的劳动成果，一把握住门把手缓缓地关上密室的石门，招呼着队友向着外面走去。

    走道中杂乱的脚步声越来越远，让隐藏在泥土中的黑绝缓缓的探出了上半身抚摸着头顶，腹诽着，现在的忍者真是越来越不知道轻重了，一点都不知道爱惜尘土，刚才差一点就踩到他大筒木黑绝脑袋上。

    但他不计较因为尾兽中最强的两只都在这里，让他的喜悦更胜一分，集齐九只尾兽指日可待。

    千年以来刻苦追求的目标，仿佛就在眼前实现，他紧咬着牙关努力不让自己笑出声，如夜色的体表同一时间泛起了黑色的波浪。

    “哟，八尾你也来了。”

    充满调侃意味的声音让黑绝僵在了原地，呆呆地站在原地望着面前的茶釜，不敢轻举妄动。

    还没有适应新环境的八尾立刻反唇相讥：“九尾你这混蛋不是最先来的吗？”

    “你该不会是被柱间那家伙一巴掌按在头上被封印的吧。”

    沉闷了一会后，重新振作起来的九尾，绘声绘色地讲述道。

    被直击要害的八尾，不服气的声音从茶釜中传了出来：“哼，你知道得这么清楚，该不会也是这么被封印吧。”

    “唠唠叨叨烦死了，我跟你可不一样，我是宇智波斑和千手柱间联手封印的。”九尾的轻快的语气中带着自豪，似乎在炫耀着什么，“我有预感这个地方将是我们除了在六道老头子那里，第一次团聚的地方。”

    “喂，怎么不说话了，八尾？！”

    黑绝听着九尾独自一人的叫嚷声，眼神中带着欣慰，缓缓钻入地下消失在密室中。

