    第七百九十七章【过江猛龙】（中）

    当晚的柏卖出现了戏剧性的变化，原本斗争是在粱康和张扬之间进行，两人的幕后分别由陈安邦和薛伟童推动，可随着安达文的出现，薛伟童亲自加入了竞拍，在张扬看来是无所谓的事情，可薛伟童喊出这个天价之后，张扬忽然意识到薛伟童绝不是单纯的炫富，她是代表京城太子圈挣这个面子，其实就算薛伟童不出声，徐建基此时也一定会跳出来。姬若雁低声道：“他是谁？”

    梁康淡然道：“不管他是谁？胆子很大，居然敢扫我们的面子。”安达文的强势已经激起了这帮太子爷的同仇敌忾，不是猛龙不过江，可是别忘了强龙不压地头蛇，更何况这帮人全都是龙子龙别。在他们眼里，这个来自香港的年轻富豪根本就不知道天高地厚。安达文笑了笑，一旁未婚妻梁柏妮道：“大陆人很有钱啊！”安达文举起手：“五百万！”现场一片哗然，谁都能看出查薇设计的这套钻饰不可能值这么高的天价，安达文在干什么？难道仅仅是为了搅局？

    查晋北的脸色并不好看，如果能够预知到这一切，他绝不会搞什么现场拍卖。

    薛伟童还没有来得及叫价，那边梁康已经举起手来：“六百万！”尽然玩，索性大家就一起玩。

    薛伟童和梁康对望了一眼，他们是一个圈子，关键时刻，肯定要一致对外。安达文如果识趣的话，他此时就应该知难而退，可安达文淡淡笑了一声，叫出了一个让人瞠目结舌的天价：“一千万！”

    现场鸦雀无声，不得不承认安达文的确是一条过江猛龙，面对太仔党的联合阻击，他仍然奋勇一战，究竞是谁给他这样的底气？

    梁康皱了皱眉头，事情变得越来越有起了。

    薛伟童还想叫价，徐建基低声阻止了她：“薛爷，你叫到一个亿，他也会陪你玩下去，这小子根本就是个疯子。”

    薛伟童微微一怔。

    张扬点了点头道：“不错，他戴着耳机，有人在遥控指挥他！他的背后还有大鱼！”

    薛伟童向安达文望去，看到安达文果然戴着耳机。

    徐建基道：“算了，玩得越大，等于帮他做了宣传，这小子的目的就是利用我们成就他的名气！”

    薛伟童道：“一千万来换取别人的认知，是不是太贵？”

    徐建基道：“我们摸不半他的底细，跟他玩下去太盲目，搞清楚他的后台是谁再说！”

    薛伟童终于打消了继续竞拍下去的念头，她的双手合拢抵在下颌之上：“这个人藏不了太久！”

    安达文以一千万的价格拍得了查薇设计的那套钻饰，直到拍卖槌落下的那一刻，查薇都无法相信这是真的，她的设计居然能够拍出这样的天价，查晋北却没有流雳出太多的喜悦，今晚发生的一切都已经失去了控制。不过查晋北还是很快就调整好了情绪，查薇亲手将那套钻饰交到了安达文的手上，查晋北微笑和安达文握手，恭贺他竞拍成功。安达文将钻饰展示给在场的众人，他并没有因竞拍成功而流雳出任何得意之色，笑容显得谦虚而低调，可在场的所有人都已经认清了他的面孔，也记得了他的名字。

    已经身为星钻总经理的邱凤仙也过来向安达文表示祝贺，她对安达文并不陌生，安达文的父亲安德渊是台湾黑社会巨擎之一，信义社的当家老大，近些年，安德渊正在洗白自己，一个很重要的表现就是，他也将触角伸入了珠宝行业，现在已经掌握了钻石王朝百分之十五的股份，而钻石王朝一直都是邱家的产业，她的父亲邱作栋一手创建了钻石王朝并将之发扬光大，当然不想一个有黑社会背景的人进入自己的公司，所以他和这位新晋股东之间的关系并不好。

    家族的事情邱凤仙并没有告诉外人，甚至包括查晋北，邱凤仙擞笑道：“安先生真是独具慧眼。”安达文笑道：“我的眼光向来很准！”

    邱凤仙道：“能拥有安先生这种气魄的车轻人并不多见。”

    安达文道：“人生在世不过短短百年，遇到喜欢的东西，当然不可以轻易放过，邱小姐觉着对不对？”

    邱凤仙微笑道：“今天我们的主题是看破、放下、自在！这些钻饰都是经慧空法师亲自开光的。”安达文道：“我是个没有信仰的人。”

    邱凤仙道：“每个人都有信仰，相信自己其实也是一种信仰。她将那套饰品的鉴定书和质保书交给安达文。

    安达文道：“邱小姐，我现在是这套饰品的主人了？”

    邱凤仙笑着摇了摇头道：“不全是，你还没有付钱。”安达文掏出他的支票涛，在上面飞快的写下一千万递给了邱凤仙：“你现在就可以打电话验证一下支票的真伪。”

    邱凤仙道：“我相信安先生。”安达文看了看鉴定书，微笑道：“现在属于我了，花一千万买来的东西总得要鉴定一下真假，你说是不是？”

    邱凤仙道：“这套钻饰全郫是天然钻石，虽然不是最为珍贵的，但是经过我们设计师巧夺天工的设计，它的价值已经翻了好多倍，我们星钻向来都注重诚信，安先生大可放心。”她认为安达文的话充满了挑衅的含义，星钻能够做到今天的规模，绝不会在这方面做文章，尤其是这套钻饰，成本不过五万而已。安达文道：“买东西最重要是物有所值，支票我开给你们了，货还是需要当场验证一下，他向身后看了看，两名中年男子走了过来，查晋北和邱凤仙都认出，这两人全都是亚洲最权威的珠宝鉴定师。

    查晋北皱了皱眉头，安达文今天显然是有备而来，他和安达文之前并没有任何矛盾，这小子当众上演这一出，却是为了什么？安达文将那套钻饰交给珠宝鉴定师，两名珠宝鉴定师仔细检验着这套钻饰。

    现场所有人的目光都关注着他们，人们开始意识到今天的这场展示秀变得越发有意思了，安达文花一千万拍下这套普普通通的钻饰，恐怕不仅仅是为了出风头。

    戏剧性的一幕终于出现了，在两位顶尖珠宝鉴定师检验之后，认定这套所谓的天然钻饰，其中天然钻石的成分只有百分之四十，也就是说，有百分之六十的碎钻全都是滥竽充数。

    查晋北无法相信这个结果，用来拍卖的珠宝，他事先全都让人严格检验过，这样的事情根本不可能发生，他走过去，拿起那套钻饰仔细看了看，眼前的事实让查晋北州吸了一口凉气，两位检验师得出的结论显然是正确的。查晋北几乎可以断定这是一个阴谋，安达文拍出一个高价，将所有人的目光都集中在这件事上，然后揭穿这套钻饰是假货，在众目睽睽之下完成了对他的突然袭击。

    查晋北百口莫辩，因为他的那套鉴定书上清楚的写着百分之百天然钻石，他的脸色变得铁青。

    安达文叹了口气：“查先生，我真的很喜欢你们的设计，所以才会花一千万购买这套钻饰，可想不到你们星钻居然会玩这套鱼目混珠的把戏，我不知道仅仅是这套钻饰出了问题，还是你们经营的策略一贯如此？这么多钱，花这么多钱，居然买不到真货，真是一件让人遗憾的事情。”今天星钻邀请前来帮忙宣传的记者特别多，本来查晋北的目的是为了推广，让媒体帮着说好话，可出了这伴事，所有媒体记者都蜂拥而上，闪光灯不停闪烁，将现场的情景全都记录下来。

    查晋北毕竞久经风浪，他从邱凤仙的手上拿过那张支票，将支票从中撕开，他大声道：“各位来宾，我可以断定这套钻饰没有任何的问题，这套钻饰我们将提请国家专门机构进行重新鉴定，鉴定结果将会在最短的时间内向社会公布，对于任何诋毁我们星钻公司的行为，我将追宪到底！”他冷冷看着安达文。安达文微笑道：“从你收下支票那一刻开始，我们的买卖合同就已经成立，现在这套钻饰属于我，你无权做出任何决定，追宪责任是必须的，不是你追究，而是我来追究！”

    此时最早用三十五万拍下蓝宝石项链的那位客户也忙着把异条项链拿出来鉴定，两位权威珠宝鉴定师当即就得出结论，那条蓝宝石项链根本就是假的，这下现场炸了锅。

    在场的多数人都觉着这件事峰回路转，变化的实在太快，张扬最早觉着安达文是要扫自己的面子，可后来他踉那帮太仔党较劲，又认为他要在京城扬名立万，没想到最后这扛子虚晃一枪，真正的目标是查晋北，这一手够毒，当着京城这么多名流和全国各大媒体的面前打假，打得查晋北乱了方寸。<!--over-->

