    第887章 一万积分，恐怖如斯

    无论消息传递多么迅捷，大军开拔可不是说走就能走的。

    中世纪领主制度下没那么多职业军队，一旦发生战事，就得临时征召民兵。

    在加上打造装备和筹集粮草，几个月走不出领地都是很正常的。

    更何况这次是讨伐叛逆，又不是开疆拓土，就算打下来也不能向对外族那样烧杀抢掠，没有油水还得自己往里倒贴军费和人口，得到命令的两大领主消极怠工也就不稀奇了。

    但无论再怎么拖延，这场讨逆之战终究还是要打的，在「芬道夫领」陷落的第108天，隔壁的「布赫瓦尔德领」和「阿克莱德领」终于传来了讨伐大军开拔的消息。

    ……

    芬道夫领，领主府会议室。

    十几名三阶玩家围桌而坐，面色凝重的聆听着由粉毛高中生忍者「猿飞忍」做的情报汇总。

    “呐，根据收集到的情报，帝国的八千讨伐军已经离开驻地，以目前的行军速度来看，大概只要十五天左右就会进入芬道夫领地界。”

    “届时，我们也将进入对方的战略魔法——【怒日炎枪】的打击范围，如果我们不加以反制，对方甚至不需要与我们进行接触战，只要一发接一发的【怒日炎枪】丢过来，就能将整个芬道夫领化作一片焦土。”

    众玩家互相交换着眼神，他们当然知道这【怒日炎枪】是什么东西。

    这是原著第一季中最大的反派BOSS，帝国战神「奥斯陆·艾尔·古斯塔夫」公爵的最强魔法，将高密度火元素凝聚成长枪，对敌人进行超远程打击，效果类似于火箭弹，但不会爆炸，仅仅只是以炎枪落点为中心向四周纵火。

    这玩意只要不被直接命中，对玩家们基本不会造成太大威胁，可对于建筑物和平民的杀伤却是极为恐怖的。

    如果不能解决这【怒日炎枪】的威胁，就算他们能将帝国讨伐军阻挡在芬道夫领以外，领地内的经济也会被完全摧毁，再无战争潜力可言。

    “翡翠，征兵工作进展得怎么样了？”

    领地内的征兵工作一直是由「翡翠仙人掌」负责的，这漂亮的金刚芭比闻言摇摇头，道：“几乎毫无进展，虽然饷金已经提高到了原来的三倍，但依旧没有几个人愿意报名参军……至今为止，只招收了几十名新兵，而且全是没有武艺基础的破产农民，当后勤搬搬东西还行，别指望能有什么战斗力。”

    众玩家闻言纷纷皱眉，大敌当前却无兵可用，己方面临的困境要比预想中的更加棘手。

    淘汰任务果然不会让他们像以往那样轻松过关。

    “夜魇队长，你怎么看？”

    「今晚还打老虎」将视线投向罗戒，他现在愈发庆幸自己当初把队伍的最高领导权推出去了，不然现在头痛的就是他了。

    罗戒早料到会是如此，手指有节奏的轻敲着桌面，不紧不慢道：“弗雷亚加尔德帝国虽已不是鼎盛，却也不是民不聊生的末代王朝，我们贸然起兵造反，本就无法占据大义……甚至在平民心中，我们也只是一群乱匪，早晚要被帝国的讨伐大军剿灭，无人敢于追随是正常的。”

    “所以这次战斗，恐怕我们还得自己来。”

    “夜魇队长，道理我们不是不懂，但实际操作的风险实在太大了。”说话的是一名三阶「德鲁伊」职业者，“这是个有军阵效果的世界，单靠我们的力量根本难以占据优势，攻打只有五百人驻守的领主府还死了三个人，现在可是八千大军压境……”

    罗戒抬抬手，强行打断了这名三阶玩家的发言，微笑道：“如果是面对面的硬刚，我们的人数就算再多一倍，也无法与八千拥有军阵效果的士兵对抗，但有个秘密或许你们没多少人知道——军阵只有在战斗和扎营时才有效果，而行军时是没有效果的。”

    众人闻言果然多数面露诧异。

    毕竟并不是所有古代战争类世界都有“军阵效果”这种规则，他们当中很多人也仅仅只是听说过，并没有多少人有亲身对抗军阵的经验。

    罗戒起身走到会议室内悬挂的战略地图前，指着代表帝国联军的红色箭头，道：“人多也有人多的坏处，为了保证占绝大多数的步兵不脱队，帝国讨伐军的行军速度是很难有多快的。”

    “之前已经说过，即便是在理想的路况和气候条件下，帝国讨伐军也至少要十五天左右才能进入芬道夫领地界。这十五天，就是我们最好的机会！”

    众玩家双眼纷纷一亮：“夜魇队长，你的意思是……”

    罗戒的拳头重重敲在那红色的箭头上。

    “没错，利用我们的机动力优势，将讨伐军拖死在路上！”

    ……

    帝国讨伐军开拔第三天。

    八千人的军队行进在大路上，浩浩荡荡如同一条黑色的长龙，马蹄如雨点敲打在地面上，装载着军粮器械的车辆发出吱嘎嘎的响声。

    华丽的狮子战旗下，一名身着紫色铠甲，面容削瘦小胡子中年人勒紧马缰，鹰隼般锐利的视线望向愈发阴沉的天空。

    正是帝国讨伐军的最高统帅，帝国战神「奥斯陆·艾尔·古斯塔夫」公爵。

    “公爵大人，有何吩咐？”

    一名身着银色全身铠甲的骑士催马上前，语气中带着几分尊敬与讨好。

    这是代替「布赫瓦尔德领」领主率军的黄金骑士——黄金骑士只是一个称号，并不是非要穿着黄金铠甲。

    “天要下雨了啊……”「奥斯陆」公爵收回远眺的目光，面无表情的问道：“派出的斥候有新的情报传回来吗？”

    黄金骑士陪笑道：“还是老样子，前方没有发现任何敌人或是陷阱……那个，公爵大人是不是太重视这些乱民了？就算是这些人似乎有些勇武，但也只有不到二百人，估计听说公爵大人率军前来，早就吓得魂不附体，乘船逃到海外了。”

    「奥斯陆」公爵没有理会黄金骑士送上的恭维，冷声道：“你真当这些人是普通的乱民或山匪么？如果他们只是一时激愤杀了「芬道夫」那个金牙肥猪，接下来就该带着抢来的财物逃得越远越好，可根据暗探的回报，这些人却一直在试图恢复芬道夫领的秩序，甚至还任命官员和进行征兵，完全是有组织有计划的在打造反叛的根据地。”

    黄金骑士闻言吃了一惊：“公爵大人，您是说，这些是真正的叛贼？难道是七光教派的余孽？可……七光教已经几百年都没有在大陆上出现了啊！”

    “不管这些人是什么人，敢于冒犯皇帝陛下的威严，我奥斯陆·艾尔·古斯塔夫必将他们烧成灰烬！”

    感受到后背上升腾的浓郁火元素，战马不安的扬起前蹄，发出阵阵惊恐的嘶鸣。

    “看！天上飞的是什么？！”

    突然，一个银灰色的圆柱形物体穿破云层，拖着一道明亮的火尾飞速向帝国讨伐军接近，从未见过如此古怪东西的士兵们交头接耳，浑然不知危险已邻近。

    “是敌袭！准备战斗！”

    「奥斯陆」公爵虽也没见过这种奇怪的飞行物，但生死搏杀中锻炼出的第六感却立刻让他意识到这东西很危险。

    绝不能让它落下来！

    炙热的火元素在他手中疯狂聚集，化作一把赤红色的长枪刹那冲天而起，当头迎向斜向坠落的金属柱形物。

    这是战略魔法【怒日炎枪】的简化版，以大幅降低威力与射程为代价，换来近乎零吟唱的瞬间发动。

    就在赤红的炎枪即将命中目标时，突然一道明亮的光线从大路旁的密林中射出，精准无比的将炎枪打爆成一团绚烂的礼花。

    那足有一人多高的金属柱状物穿过燃烧的火云，径直砸向队伍的中段。

    轰——！

    一朵巨大的蘑菇云徐徐升腾，狂暴的冲击与火焰席卷四面八方。

    刺眼的光亮中无数士兵与战马被撕扯成碎片，随着碎石与土壤掀上半空，更多的士兵则是如同割麦子般倒在地上，头盔内的面孔七窍流血，全部被当场震死。

    以魔法护盾护住自身与战马，眼前地狱般的景象令「奥斯陆」公爵眦目欲裂——只一击！那奇怪的武器竟报销了整整五支百人队！

    ——【十王之裁决】之「变城弹道弹」！

    一万积分之威，恐怖如斯！

    ?  ?上次攻打领主城堡时，有人说多肉植物飘了，一万积分就炸个门，这里解释一下，那次用的是「正义泰山炮」，要不怎么叫意大利炮呢，「变城弹道弹」是真正意义上的导弹，带不带螃蟹弹头不知道，反正威力很吓人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

