    “好的，承惠一枚金币。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”他将果子递上，同时笑眯着眼睛说着。

    “什、什么？这么两个果子就值一枚金币？你这是抢钱啊？”那男的有些傻眼，连脸色都变了，这大街上一枚银币能得一斤的果子，在这里两枚就要一枚金币？

    若说是银币也就罢了，偏偏还是金币？这人想钱想疯了？

    “没有没有，就是一枚金币，这已经是很优惠，很便宜的价格了。”宁琅说着，介绍给他们听：“这两枚果子本身是不贵，可贵在他经过我的手，又是情人果，这就不一样了，你们可知道我是谁？我这身价来卖果子，这果子当然不能算平常钱了。”

    宁琅笑眯着眼睛说着，见那男的僵硬着脸，那女的则微低着头，于是，他再道：“再说了，我看公子一身贵气，定也不是囊中羞涩之人，又是买给这位美丽的姑娘的，难道说，这位姑娘还不值得公子花一枚金币请她吃情人果吗？”

    亭子中坐着的凤九几人听了也有些傻眼。这胖子是在抢钱啊！而且还是明抢，却又如蛇打七寸一样推销对位，抓住了这双方男女的心思，别说这两个果子一枚金币，就是十枚金币，这男的也得买下来，要不然，这一回去估计这一对也就要散了。

    这是卖情人果吗？这果子要是卖不好，可是会拆了人家一对情侣的。

    亭中的几人坐着，边吃着果子边看着，最后，见那一对的男的最后还是买了一对果子走了，女的开心了，男的见此纵是心下有些憋屈，也只能强颜欢笑着走开了。

    估计，这是他买过最贵的普通果子了。

    “看，一枚金币赚到手了。”

    宁琅回身冲他们得意的一笑，又再度吆喝着，又6续有人走了过来，最后都一样，有的是买得欢喜，也有的买得憋屈，但不管怎么样，到最后连亭子里的果子都让宁琅给卖完了。

    看着坐在那里数着金币的宁琅，凤九几人由衷的佩服，这小胖子还真不负他财迷之名，这到哪都想着赚钱，就那些果子也能赚到这么多，也真是绝了。

    “出来逛个夜市还能赚这么多，我已经心满意足了。”宁琅说着，仔细的将每一枚金币收了起来：“尤其还是不用分给你们的，哈哈哈。”

    “行了，时间也不早了，回去休息吧！”

    凤九摇了摇头站了起来，他这边是欢喜了，他们在这里看着，可是不少人僵着脸走的，这些果子卖出去他是赚了不少，不过也确实有不少人觉得自己都宰了。

    其实想想他说的也并不无道理，他是富之子，既然买果子，东西经他的手自然不能按市场价了，别说是一枚金币，估计百枚也可以叫得起价，只不过，到那时买家就不是普通百姓了，而是那些知道他的身份，从而想套近乎的人，他们乐得花个百枚金币套关系。

    “嗯，回去好好睡觉，休息几天就去学院。”宁琅心情愉悦的说着。