    拿了唐某人的钱，这稍微有点良知的都特意到别墅面前鞠躬感谢，还有人，跪下来重重的磕了个头。

    索马里贫民活的太惨了。

    站在阳台上的唐刀也是一脸惆怅，黑人有时候很狡诈，有时候也很淳朴，之所以被人讨厌，恐怕…就是他们太穷了，如果是富豪的商人，表面的尊重也是有的，像极了一百年的兔子。

    “联系施工队可以进驻了，我们争取半年内将镇子里的这条路修好，还有，整个布局都要重新设置，太乱了。”唐刀也是有强迫症的，他喜欢整整齐齐，“阿瓜东”民房就有点混乱。

    唐某人要么不做，要么就做到最好。

    赫斯特.西奥多将老板的吩咐记录下来，说，“镇里缺少很多必要的商户，比如商店、饭店等等。”

    没有商业的地区是不可能繁华起来的。

    “这不着急，你看他们这样子，现在有钱去外面购物吗？”唐刀伸手在阳台栏杆上轻轻一拍，这些人身上的衣服都是破烂不堪，对于唐刀或者救世主公司的挑战才刚刚开始。

    如果可以，唐刀会在这里成立机构分部，比如，公司的情报部门、保护伞公司等等，让这里成为一个以救世主公司为主的多方面发展的城市，以后肯定得是城市。

    卖骡子的本内特在镇子里算是混的最好的，他能娶得上两个老婆，给他生了五个孩子，他的房子也就是个平房，里面很脏，空气中还掺杂着骡子粪便的臭味，但今天不同，今天的还飘着猪肉的香味。

    两个妻子在外面院子里生火将猪肉煮熟，几个孩子就站在旁边，两眼巴巴的看着，不断的吞咽着口水，他家有钱也是跟其他贫困人比，但想要吃到肉，几乎不可能，有时候，实在忍不住，他们甚至想去市场买蝙蝠肉！

    这在当地市场就有的卖，但本内特觉得恶心，所以禁止家人去买。

    他正坐在门口，手里反复数着美金，一家有八个人，也就是说，他手里拿着40美金的“巨款”，这笔钱可以在摩加迪沙买一个二层小楼了。

    他打算用这笔钱再买几匹骡子，到时候专门给别人拉货用，在想象中任何都是美好的，小女儿跑进来告诉他可以吃饭了，本内特笑着站起来，抱起女儿，亲了一口，那胡渣刺的对方咯咯笑着。

    在外面的地上，看到一块猪肉被煮熟，泛着白色的光，他们平时也是这么吃，根本没有其他佐料，那些他们都买不起，但满足就是幸福。

    “吃吧。”本内特挥手说，早就等待的孩子们就直接上手，扯着猪肉就放嘴里放，就算疼的嗷嗷叫，也不松口。

    世界上任何地区的父爱和母爱无关乎皮肤和种族，本内特和妻子就看着孩子们开心吃着，嘴角也露出满足.

    “我听加斯克尔先生说，新来的酋长要先建学校，而且，还打算从外面聘请老师过来。”大妻子忽然说。

    本内特神色一动，继续吃饭。

    “我想送孩子们去读书。”大妻子咬着牙说，这让旁边的二房也是一怔，紧接着就满脸希冀的看着本内特，任何有知识的人都能离开这里，要活下去，就得出去。

    本内特当然也明白，但要是供养五个读书的话，那…压力可想而知。

    “我会去问加斯克尔先生，到时候，再决定吧。”沉默了片刻后，本内特终于开口了，他目光并不短浅，只是见识的不够多，可他也明白，只要有学问，就会让人尊重，比如加斯克尔。

    “我觉得这酋长跟上一个不一样。”二房说。

    “他很有钱，摩加迪沙内的那个钢铁公司就是他的，你们没看到车上的标志吗？”

    钢铁公司？

    那是普通人对救世主公司分部的一种称呼，因为墙壁很高，外面的人看不到里头，大门都是用防弹钢板做的，这看起来就像是个巨无霸，也代表了心中对未知的一种敬畏。

    “只要以后都有这种米吃就好了。”

    安静了片刻，变得沉默，只有几个孩子在大快朵颐着，而成年人则在患得患失，下一次吃肉什么时候？

    ……

    伊宾·巴罗现在很焦躁，他的头发都白了不少，屁事很多，对外EO的商业份额被救世主公司给挤压的不成人形，虽然双方都有合作，后者会分一些“订单”给他，但这很多人一听是第三方承包公司。

    QNMD吧！

    许多组织只承认救世主公司，这让伊宾·巴罗差点气炸了，要知道EO公司成立的比对方早多了，但市场被压成这样，这简直是丢脸，这没订单，就没办法盈利，没办法盈利就无法发工资，或者奖金，这对一些佣兵的吸引就大大降低了，要不了多久，也许EO就会消散。

    而对内呢，非大联盟对他的“迫害”在步步紧逼，对的，他要用迫害这个词来表达自己的不满，不就是自己曾是国民合作局（CCB）的一员吗？自己又没参与过暗杀曼德拉的行动。

    可南非政府很强势，一定要将他给搞死，就算背后的资本在周旋，但得到的都是不太好的消息。

    如果自己失去了EO，那自己还是什么？还有价值吗？没有价值了，别人会给你面子吗？伊宾·巴罗在害怕失去，也同样在害怕死亡。

    叮铃铃~

    桌子上的座机响的很不是时候，正焦虑的伊宾·巴罗一惊，紧接着就是怒火中烧，他快速走过去，就打算破口大骂，可对面先开口了，“下午好，伊宾·巴罗先生。”

    好熟悉的声音。

    “尼古拉斯.唐？”

    伊宾想起来了，那个最近搅乱风云的亚裔，他心里哼唧几声，然后不冷不淡，但又难免带着点情绪，“我很好，不过，尼古拉斯先生，你没在你的床上数着从车臣赚来的美金，找我有什么事吗？”

    双方之前就有龌龊，现在听说他都参与到车臣战争中，两边赚钱，嫉妒一下就起来了。

    “当然，这不是一赚到钱就想到了你。”

    “什么意思？”伊宾·巴罗拧着眉头问。

    “如果有时间，可以来索马里，你不会失望的，伙计。”唐刀邀请着。

    伊宾安静的想了下，答应了下来，“可以，我会来的。”

    两人没什么私交可言，这说完就挂了电话，他坐在沙发上，从桌子上拿起一颗糖，嚼着，想想对方叫自己到底是干什么？

    尼古拉斯那人，就是个小人，没好处，他绝对不会喊你，喊你就是让你要么出钱，要么出力，所谓的合作，不过是他的另一种敛财方法，可现在伊宾不想跟对方再发生什么冲突，先解决非大联盟再说。

    ……

