    “我是良民！我是好人啊！”

    有位略有秃顶的大叔哭喊着，被两三个黑衣人强行拖拽上了黑色轿车。

    “我们身为特别行动队能抓错人？我们已经掌握了你和敌国来往的证据了。”

    黑衣人表情严肃，一脚将大叔踹进汽车后座，关上了车门，再向领袖敬礼。

    一群衣着光鲜亮丽的男女从门外伸着头，有些好奇，也有些惊恐。

    最后, 他们将目光放在一位年轻男人身上，眼睛不住地打量那身整齐的黑灰色军装。

    大檐军官帽镶有金属丝带并配金黄色六芒星图案的帽扣，肩膀抗着中校军衔，胸前挂着八阶【诚实】序列勋章。

    腰间斜插一把手枪。

    黑色高筒皮靴踩在地上，铿锵有力。

    一副军官模样的年轻男人看上去不超过三十岁。

    他扫视了所有人的表情一眼，将其尽收眼底，颇为满意。

    说着。

    “我希望大家能够记住，不要当间谍，更不要当叛徒, 无论你自认为手段多么高超，再怎么自欺欺人，在执法者面前，在特别行动队面前，都是滑稽又可笑的事情。我会一个接一个将妄图染指恩底弥翁之城妄图侵犯联合法会疆土的臭虫们全部消灭。”

    年轻男人残忍笑着，竖起来一根手指。

    “大家一定要将这些事情记在心底哟。最好要【诚实】一点，我希望你们有任何【谎言】。”

    声音让人不寒而栗。

    执法者五号，特别行动队的小队长。

    号称魔导王恩底弥翁手底下最残忍的鹰犬，负责国内情报系统的运作。

    自从新一代的五号上位，这几年中他抓获了不少来自他国的特工和间谍，也破坏了好几次有预谋的破坏袭击。

    其中针对【真理圆环】的行动就有两次。

    由此可见，渗透进来的特工到底有多么丧心病狂。

    【真理圆环】是联合法会立足之本，也是魔导王毕生心血。

    为此，魔导王大为震怒，开始全面彻查间谍的行动, 搞得人人自危。

    而五号作为破获阴谋的大功臣, 曾被魔导王秘密招进王宫，为此众说纷纭, 各种猜测不断。

    最靠谱的一种说法是，五号获得了一份完整的魔药配方。

    谁也不知道，五号现在到底是不是已经成为了晋升者。

    在从围观者的记忆中获取了有关这位军统小哥的相关情报后，罗曼取消了【阴暗窥视】的能力。

    他有些意外。

    没想到自己已经抵达了王都，还能碰见执法者。

    真是冤家路窄。

    罗曼知道自己来自深海的特殊身份，天然要与执法者敌对，毕竟人家的全部工作，就是保家卫国，无论什么理由，执法者都是在竭尽全力去维护联合法会的秩序与安宁。

    一直以来都是如此。

    这是职责所在。

    好在五号只是负责谍报工作，罗曼自认为自己算不上什么双料特工，也不受命于任何组织。

    顶多就是伪造了身份而已。

    只要不自惹麻烦，执法者根本注意不到自己。

    罗曼是这么想的。

    与自己无关紧要的事情，他放在了一旁。

    不过，这也给罗曼提了个醒。

    富豪高斯还是没有完整的身份证明，这与有人物原型的守夜人克洛斯不同。

    富豪高斯是罗曼原创的人物。

    罗曼说高斯是来自奥斯帝国的商人，普通人也不会太过深究其来源，然而对于执法者来说, 这却是一个极大的漏洞。

    万一莫名被人当做间谍同伙就搞笑了。

    因此, 罗曼必须想办法落实富豪高斯的身份。

    深海古神绝不想死于陆地之上。

    维持静默，保持距离。

    罗曼只在阴影中注视一切。

    谷缘

    他静静看着事件结束。

    演讲完毕的五号打开第二辆黑色轿车的车门。

    迅速离去。

    众人如鸟兽散。

    这件事本就是个小插曲。

    很多人只是感慨，那么憨厚老实的人竟然是个间谍，果然人不可貌相。

    除此之外，并没有其他想法。

    然而，罗曼却敏锐注意到有个人行迹诡异，在角落里偷偷摸摸看着五号将大叔带走，他双拳紧握，似乎非常痛恨五号的感觉敏锐。

    罗曼猜测，这应该是敌国间谍的同伙。

    根据，罗曼多年看抗O谍战电视剧的经验。

    特工的行动，从来都不是单打独斗，上下线的相互支援。

    罗曼本不想多在意。

    心里抱着事不关己高高挂起的态度。

    直至，罗曼扫过一眼，看着这位大叔有点眼熟。

    脑海里迅速翻出了相关记忆和画面。

    心中惊讶，他认出来人的身份。

    在外城区卖报纸的大叔。

    万千思绪闪过。

    他有了主意。

    “可恶，为什么五号来得这么快。是【暗猫】里出了叛徒吗？告密者好可恶。”

    贝雷帽大叔只庆幸自己幸好没去接头。

    “五号是越来越难缠了，【暗猫】已经所剩无几，而【金猫】能给得支援是越来越少，也不知道新的下线什么时候才能抵达恩底弥翁之城。别到时候任务完不成，就连我的身份也暴露了。”

    “那么帝国的地下情报系统可就就此瓦解了。”

    报亭老板咬着指甲，眉毛都拧巴在一起，愁眉苦脸，他对未来并不乐观。

    “必须要想个对策，至少让五号转移注意力。可是，现在没有可用之兵，我这个队长都快成孤家寡人了。难道要在本地发展眼线？可是，现在王都的情况，人人自危，别到时候被人反手卖了就搞笑了。”

    “哎，女神的命令简直就是强人所难啊。”

    这并非是自言自语，而是报亭老板的内心之言，罗曼却将其听得一清二楚。

    【暗猫】小队的队长悠悠长叹一口气。

    他站起身，当做什么事都没有发生，故作镇定。

    “算了，等回去再琢磨琢磨吧。”

    调整好贝雷帽角度，让其能够遮蔽敏锐又充满杀气的目光。

    报亭老板这就要离去。

    刚一转身。

    他大惊失色，因为不知何时，自己背后出现了一个胡子花白的老人。

    老人双眼无神，死死盯着自己，视线冰冷仿佛看一具尸体。

    看得人毛骨悚然汗毛倒立。

    特工不知不觉被人摸到了身边，自己的直觉没有任何反应。

    如果放在战场，可能这时候自己已经身首异处。

    这对于【暗猫】来说，更是绝不能忍受的失误。

    他不知道老人什么时候出现在这里，身份是否已经暴露。

    第一反应是迅速将老人制服。

    经久锻炼的身体动作快如闪电。

    然而，老人比他的动作还要快，手臂刚抬起。

    手杖的杖尖已经对准了他的眉心。

    富豪高斯说道：“再动，是会死的。”

    语气冷漠。

