    欢声笑语，觥筹交错的酒会中，安迪站在选餐区的一个角落里，低头沉思着什么，手中的细长高脚杯轻轻的晃动着，虽然有很多人想要上前认识这位年轻的亿万富豪，但是都是些场面人，自然可以看到他似乎是在等候什么人，便一一止住了鲁莽的行动。

    说实话，作为安迪这么一个年轻有为，又背景深厚，身价亿万的混血帅哥，自然是到场所有女宾客们的关注焦点，不说一举一动都被时刻关注着，至少见过什么人和什么人交谈甚欢都被有心人一一记下。

    尤其是和李晓莹的“嬉闹“，也让很多认识李晓莹的人了解了这个试试出人意表的女人真正的码头是谁，难怪花了一亿多扫荡拍卖会的古玩，连眼睛都不眨一下，尼玛，身后站着这么位不差钱的主，自然有底气。

    而安迪沉吟，主要还是因为余飞虹，绝对的气质美女，未来的冻龄女神，而且没记错的话，这位个性的女人竟然对婚姻对孩子完全不在意，这他喵的谁养这么个美人在外面，绝对爽死。

    不过，根据赵子城的了解，余飞虹身边的那个富态中年人可不是一般的下功夫，在她身上是真舍得砸钱，伺候的跟姑奶奶一样。

    正在这时，去而复返的赵子城带着两个身材曼妙，长相犹如姐妹一般的女人走了过来。

    一个一袭蕾丝公主裙般的小礼服扎着一个丸子头，皮肤白的有点晃眼，细腻异场，一看那张脸，带着若有若无的微笑，一双好奇的大眼睛正看向他。

    刘湿湿，安迪看着熟悉的脸蛋，不由心神微微一荡，毕竟是前世那时节最火的几个女演员之一，整天刷屏各种电视剧轰炸，不想认识都难。

    身高目测大约在165厘米左右，很匀称的体型，一袭蕾丝露肩公主裙成分的显示了她的超级美的形体，可能是因为从小练习芭蕾舞的缘故，她的肩颈端的很平，肩胛骨打开，脖子向后，外加一对匀称的锁骨，动静之间都显得那么的气质端庄，落落大方。

    五官的脸型单独拎出来都没有什么特别的惊艳之处或记忆点，但一组合在一块儿，就让人感觉特干净、舒服，有一种淡淡的温婉感。

    或许在安迪眼中唯一的缺点就是并不怎么突出的上围吧，不过依照亚洲女人的特点，Acup，盈盈一wo倒是可以显现女人的秀美。

    而花一侬，给人的感觉就是充满了女人味，但是安迪却从对方的眼神和表情中看到了对方的从容和内敛的精明，并非表面展现的那么温婉。

    难怪都传说花一侬捧刘湿湿，就是因为两人长得非常相像，近距离接触，果然就像一对姐妹花。

    虽然都是漂亮的女人，但是接下来的交谈会涉及到他对天朝娱乐的布局，他现在并没有那个心思来欣赏对面两女的不同特色，而是露出了标志性的阳光微笑，在赵子城的介绍下互相握手结识。

    松开刘湿湿的白皙柔夷，带着微笑的目光投向了BOBO发型的花一侬，笑道：“听说花女士想要和我们嘲笑鸟公司合作？不知道怎么个合作法？”

    安迪的话不仅让花一侬微微一愣，就连刘湿湿也是目露好奇的看向这个混血帅哥，毕竟不是应该先夸赞一下两人的美貌什么的吗。

    “是的，我们唐朝希望能够和贵公司在魔都的办事处共同开发一些优秀小说的影视项目。。。”

    所有人都能看到本来还面带微笑的安迪史密斯，表情慢慢的变得有点兴致缺缺，最后微皱着眉头，转头目光锐利的看向一旁似乎有点忐忑不安的赵子城。

    “似乎，花总和你说的合作项目有所不同啊。”安迪看着装作一副苦笑不知所措的赵子城，声音有点清俐的问道。

    赵子城一脸苦逼的看向花一侬，一副大姐你别玩我的表情，就差求饶作揖了。

    花一侬看着赵子城的模样，又看到面前这位身份实在有点多的年轻亿万富豪脸上的表情慢慢的开始改变，虽然依然带着微笑，但是让人很不舒服，一双目光变得锐利明亮。

    气场。

    花一侬心下微微错愕，不过很快就释然，毕竟是世家子弟，上位者做得久了，没有点气场反而是会很奇怪。

    “抱歉，史密斯先生，我稍微有点激动，没有说明白，不知道你对天朝的娱乐行业感不感兴趣？”

    “当然，了解我的人，都知道我是靠出售综艺版权才积累的第一桶金，对于娱乐产业自然有兴趣，难道花总有什么好建议吗？”安迪脸上的笑容再次变得阳光柔和，包括刘湿湿在内的三人也明显感到之前让人有点不舒服的周遭变得轻松起来。

    “不知道史密斯先生对我们唐朝影视有多少了解？”

    “哦？唐朝影业吗，我听赵子城介绍过，不过我听完介绍，唯一感兴趣的就是花女士的本人的才华，至于影视公司，呵呵，说我直言，体量太小，说公司不如说是一个大型工作室更贴切。”

    安迪没有丝毫嘲笑的意思，脸上的表情十分的真诚，虽然他知道天朝人都喜欢听好听的，实话反而不讨喜，但是安迪并不打算吹捧对方。

    虽然安迪希望有个契机切入天朝娱乐市场，但是并非只有一个唐朝可以选择，再说花一侬本人是很厉害，但是唐朝的经营模式在一定时间段里是挺厉害的，时间一长就歇菜了，这也是阻碍唐朝影视一直得不到飞速发展的主要原因。

    花一侬微微一愣，话很难听，但是值得深思，毕竟她也知道自己现行模式的弊端，反而是一脸淡雅恬静的刘湿湿有点皱眉，一丝不悦的神情浮现在脸上，似乎对于安迪的话很不服气。

    “呵呵，看来我的话过于简单直白了，引起刘小姐的不悦了，先听我说完，刘小姐可以听听看我说的有没有道理。”安迪脸上带着迷人的微笑冲着刘湿湿说道，让刘湿湿不好意思的微微低下了头，似乎被人当面说破自己的心里想法有点尴尬。

    “为什么说花女士的才能是我看重的呢，我听赵子城说的唐朝过往成功案例，总结出唐朝选剧全靠感性判断，也就是花女士一个人的决定来完成的，这么多年没有失败，反而是比较成功，这只能归功于花女士的眼光和才能，跟唐朝影业公司的职能没有丝毫关联。

    唐朝影视以制作为出发点，通过项目制作去孵化新人，带动经纪的模式，我没说错吧？”

    得到花一侬的点头认可后，安迪微笑着看向俏脸还有点微红，正好和他四目相对的刘湿湿说道：“用影视项目捧红旗下艺人，带动公司的经纪收益，然后反哺影视项目，是很好的点子，但是我请问刘小姐，即使你和公司的关系再好，当你大红大紫了，没有选择违背合约，但是又恰巧合约到期呢，你是会继续续约呢，还是会出去另立门户，寻找更大的发展？”

    “我。。。”刘湿湿被问的有点懵逼，她想说会和公司续约，但是看到一脸微笑，眼神似乎能够看透人心一般的安迪，有侧脸看了下同样是苦笑摇头的花一侬，气势被夺，深呼吸一口气，直视着安迪说道：“我还续约，直到我生活真的发生大的改变时，或许最终会尝试一下其他的生活方式。”

    “啪啪。。。”

    安迪一边微笑轻轻鼓掌，一边看向花一侬说道：“我说什么来着，花总的眼光真的是让人佩服。”

    花一侬也是欣慰的看着刘湿湿笑了笑，拍了拍她的小手，目光看向安迪苦笑道：“我总是担心资本的介入会让我失去公司的掌控权，有点畏首畏尾，其实我也很早就意识到这个问题，总希望一步一步的积累底蕴，现在看来还是格局太小了。”

    “这怪不得你，比较每个创始人都对外来资本抱着防备提防的心理，唐朝影视更像是是一个一言堂的大型工作室，全靠你支撑着，公司的职能根本就没发挥出作用来，我很欣赏你这个人，我出资收。。。

    算了，你肯定不会同意，那这样把，我收购唐朝40%股份，你还是第一股东，不过需要引入更加专业的管理团队，来开展公司的业务和发展，我作为股东不会干涉你对公司日常管理。你看如何？”

    “。。。。。。”花一侬却是有点纠结了，她没有想到对方想要收购的股份这么多，同时对于公司权力的架构改变，她也没有心里准备，“抱歉，史密斯先生，这个我需要考虑一下。”

    安迪耸了耸肩，表示理解，正要说点轻松的话时，身后传来脚步声，回头看到李晓莹有些微皱眉头的走了过来，不过看到有外人在场，只是淡淡的白了安迪一眼，然后在介绍下双方认识了下。

    “艾蜜莉是我在天朝的全权代表，如果花总有意合作，接下来的事情就需要你们商讨了，说实话，我期待能够合作成功，我在好莱坞也有公司，到时候可以输送一些演员进入好莱坞，我毕竟有华人血统，对于目前好莱坞由脚盆国文化作为亚洲文化符号，也是非常的不爽，希望能够有所改变吧，对了，刘小姐你的英文怎么样？”

    安迪微笑着冲刘湿湿问道，看到对方有些微红的俏脸，不由的心下暗笑。

    “。。。。。。”

    看到刘湿湿有些羞赧，花一侬急忙开口解围道：“湿湿以前是舞蹈学院的，跳了十几年芭蕾舞，英文水平不算好，不过，公司已经请了老师，在这方面会加强一下。”

    “芭蕾舞？难怪，从刚才我就觉着你的形体简直堪称完美，会跳现代舞吗？”安迪肆无忌惮的上下打量着刘湿湿，眼中光芒闪动，犹若实质，让刘湿湿感到一阵肌肤如针扎的难受，有些羞恼的白了一眼臭不要脸的se鬼老外。

    “会点！”刘湿湿美眸中闪过一丝厌恶，声音变得清冷起来回答道。

    安迪对于刘湿湿的态度并不以为意，而是转头看向花一侬笑道：“我很希望我们能够合作成功，我好莱坞的公司正在筹备《舞出我青春2》的拍摄，青春励志，慢摇风格、有格调、有节奏的电影，第一部只有1000万的成本，取得了北美票房1亿美元的成功，这第二部会大量用新人，都是我旗下经纪公司的演员，我之前就说过，我希望把天朝的面孔带进好莱坞，而不仅仅说到天朝就只有杰克陈和杰特李。”

    听到此时，花一侬的瞳孔一缩，呼吸微微急促了些，同时，在场所有人的目光都看向了有些身体微僵不自然的刘湿湿，要知道天朝的女演员要在好莱坞演绎一些非功夫片的机会并不多，而这种大热大卖的系列电影，别说天朝演员了就是华裔的机会都很少。

    “请放心，我们湿湿很聪明的，英文不会落下，至于合作，我想即使有障碍，我们也可以把湿湿除天朝外的经纪合约与贵公司合作，无论如何，都要感谢史密斯先生。“花一侬自然不会放过这种可以让自家艺人一飞冲天的机会，看看混迹好莱坞的国际章就可以明白，一个国际称号带给她多大的逼格。

    ”湿湿。。。“花一侬伸出手指戳了下，低声说了声，表情稍显急切。

    ”谢谢史密斯先生，对于舞蹈我有充足的信心，英文我也会。。。认真学习的。“刘湿湿俏脸上也带着一丝古怪的红霞，柔声说道。

    ”呵呵，我可没承诺什么，还要看你自己的能力，如果感觉能够做到日常交流没问题了，我会让公司给你发试镜邀请的，说实话，这些事情我是从来不插手的，也没有那个时间。艾蜜莉，唐朝的事情就交给你了，算是风云资本的投资吧，所以别让我赔钱。“安迪轻笑两声，先是对刘湿湿笑道，接着又转头和狂翻白眼的李晓莹说道，根本就没有言语婉转的意思。

    ”明白。“

    ”那么，各位尽请随意，我先失陪了。“说着安迪冲几人微笑点头示意，和刘湿湿四目相对时，还有意的挑了挑眉，让刘湿湿美目圆睁的瞪了一眼。