    那座百丈神峰，自从化为实体后，就一直矗立在时间神族的核心处，时间真传们皆不可触碰。

    这些年，萧叶不知尝试攀登多少次了。

    随着他的再次靠近。

    他的时间神格，顿时爆发出耀眼的光辉，和这座神峰产生了交感。

    冥冥之中，有一种浩大的声音，像是从遥远时代的混沌传来，在他耳边回荡着。

    他视线中的神峰，也在发生激烈变化。

    每一粒沙尘，便自成一个世界，被无上道则所贯穿，相互交叠在一起，也不知变得多么的浩瀚。

    对于这样的景象，萧叶早已熟悉。

    视线中所捕捉到的，一窜又一窜的符文，让他目光中透着渴望。

    轰！

    这时，一股莫大的威压席卷而来，让萧叶身形一顿，像是撑开了一层无形的壁障，让他无法跨越过去。

    “给我开！”

    萧叶大吼，时间之体在震颤，化物、腐蚀、时空、乱道四大时间奥义，推动着茫茫时间之力一起爆发，在抵挡席卷而来的莫大威压。

    相比较和铁瓦最终决战的时候。

    萧叶如今的时间修为，的确又提升了一大截，此番爆发出来，足以让天道榜前十者，都心惊肉跳。

    而将萧叶屡屡挡回去的无形壁障，在他的奋力冲击下，竟然也被撼动了。

    “我苦修这么久，怎么能失败？”

    萧叶大吼，趁势突入。

    他爆发出的时间气息达到极致，如同大坝决堤狠狠冲击，终于让那无形壁障疯狂摇动了起来。

    嘭！

    也不知道持续了多久，一阵闷响声传来，萧叶浑身压力一轻，像是突破了某种阻碍，身形一下子消失在原地。

    “成功了？”

    萧叶欣喜若狂，恨不得激动长啸。

    时间符文这种力量，再也不是近在咫尺，而是可以亲身体会了。

    下一刻，萧叶便神色一凝。

    他显然已经登上了那百丈神峰，可和他想象中的景象不同。

    放眼看去。

    四下茫茫，他已经来到一片浩瀚宇宙中。

    和三千大界的宇宙不同，这里没有日月星辰，处处流动着时间之芒，是一片名副其实的时间宇宙。

    他在这里，宛如无尽汪洋中的一叶扁舟，已经感知不到古神类的五种原始级大道。

    时间，是唯一的力量。

    此刻，他正处于时间宇宙内，一个天圆地方的星域中。

    “时间符文，在哪里？”

    萧叶打量着四周，目光有些呆滞。

    在登临神峰的时候，他明明看到了一窜又一窜闪耀的符文，可为何进来以后，却见不到了？

    难道是出现了意外？

    “不对！”

    下一刻，萧叶表情微变，注意到这星域中，有无数颗光点。

    这些光点，也不知道由什么物质组成，像是被定在了那里。

    萧叶腾上了这个星域之巅，朝下俯视，顿时倒吸一口凉气。

    星域中的无数光点，聚集在一起，竟然形成了时间符文中的一个符字，闪耀时间光泽。

    “好惊人的手段！”

    萧叶喃喃自语。

    一个星域，还只是一个符字。

    而这样的星域实在太多，相互交叠，组成了浩瀚的时间宇宙，也组成完整的时间符文。

    “时间主宰真传，还真是看得起我啊！”萧叶感觉头皮都在发麻，对主宰那个层次，越发敬畏了。

    这种由时间主宰结合时间大道，所开辟的力量，体量竟然庞大到了这个地步。

    难怪连时间首席真传，也只是掌控了一些而已。

    真想要彻底掌控，恐怕要穷极毕生精力。

    “不过，对我而言，时间符文只是改变命运，将我掌控的时间大道，推升至原始级的桥梁。”

    “要做到这一点，根本不需要将时间符文，全部掌控，因为那是时间主宰的境界了。”

    萧叶眸光闪烁，冷静下来。

    他不敢奢求自己能达到那个高度，他只求在这乱世中，守护好身边的一切。

    如此，足矣。

    嗖！

    萧叶身形俯冲了下去，冲向那些光点。

    真拿一窜时间符文，放在眼前，让萧叶研究，未必能有什么收获。

    而组成时间符文的一个符字，被放大到了这个地步，对他而言是好事，可以让他更真切的去感受。

    这时，似被定住的光点就摇动了起来，像是诸天星辰，开始有了移动的轨迹，在不断的闪动着。

    “嗯？”

    萧叶表情微变。

    他看出来了。

    这个星域所代表的符字，关键之处便是这些光点的移动轨迹。

    只是。

    这里的光点密密麻麻，一起闪动之下，移动轨迹繁杂莫测，蕴含超强的大道至理，他才凝望片刻，便感觉头晕脑胀。

    这让萧叶心情沉重了起来。

    这样下去，剩下的时间，根本不足以让他取得重大突破。

    嗡！

    就在此刻，一股清凉之感，突然从萧叶神体深处发出，迅速流转了全身，让他心绪变得空明了起来。

    任由身旁暴风雨汇聚，我自守本心。

    无我，无他。

    待那清凉之感，汇聚于右眸，更是让他脑海轰鸣，那些光点的移动轨迹，繁杂程度都简单了许多。

    这种感觉。

    就宛如一个资质愚钝者，突然蜕变为绝世天才一般。

    “是那朵奇花！”

    萧叶心神大震，满脸的激动之色。

    他没有料到。

    那朵从奇点世界带回来的奇花，不但对他研修丹叶道统第三重有用，在掌控时间符文方面，也能发挥用处。

    仔细想想，也很正常。

    毕竟奇点世界中的时间生灵，正是从此花中诞生，也是以此花，将时间大道推升至原始级，和时间符文，必然有共通之处。

    当下，萧叶紧守本心，沉浸其中。

    逐渐的。

    萧叶在抽丝剥茧的推演中，洞悉了一颗光点的移动轨迹。

    这种轨迹，是一种道则。

    待他洞悉的刹那，时间神格也出现了一条道纹。

    而对应的那颗光点，则是变得暗淡了下去，像是星辰衰陨了。

    “难道说，这片时间宇宙，最终会走向毁灭吗？”

    萧叶暗暗心惊。

    他终于明白，为何时间主宰的悟道之地，只有他能踏足了。

    因为时间主宰已经身陨。

    昔日的悟道之地，能保存下来，就已经很不错了。

    最终也只能承载一尊时间生灵，在这里洞悉时间符文的奥秘。

    如此机会，时间主宰留给了他。

    （第二更到！）

