    作为一名科学家，张远哪能不知道发生了什么，连忙一声大吼：“谁都不许碰，用射线探照都不行！”

    “谁敢碰我就跟谁急！”

    话还没说完，张远就从床上跳了起来，急匆匆地穿好衣服，一溜烟地从房间里跑了出去。他现在的心情是真的急，就好像有人抢老婆一样！

    这个古怪的仪器放在最外围的地区，长度约3.4米，宽2米，质量四百多千克，就像一个大号的电冰箱。

    其表面呈现出一种非常亮丽的银白色，中间的仓位里，刚好可以钻一个人进去。

    最重要的是，科学家们不知道应该如何启动它，一个个急的搔头摸耳。这玩意根本就没有按钮之类的东西……

    他们就连仓门都打不开，又不敢大力出奇迹，强行用蛮力去试探。

    张远一走进房间，就看到一位材料学家鬼鬼祟祟的在仪器面前捣鼓着，似乎想要刮一点材料研究研究。

    他连忙招呼道：“范教授，干什么呢？”

    “没啥，就是想搞一点金属材料……”范教授连忙缩了缩脖子，被主人逮了个正着，颇有些不好意思地笑了一下。他连忙尴尬地解释：“外星人的高科技产品，材料性能这么也应该比我们的好一点吧。我估摸着好像是金属材料。”

    “哎，你们太急了。”这些家伙全都是讲道理而且有点社会地位的人，张远也不好意思责骂他们，“现在我们的研究条件这么差，难道还能临时开启全部的实验室不成？要是真的损坏了，谁承担得起！”

    “这不是好奇吗……”

    “是啊是啊……”

    “张博士，你就说一下，意识上传的仪器，到底怎么用？”

    张远看到许多教授正眼巴巴地望着他，心中叹了一口气，“你们等一下，我有办法。”

    他很快就从自己的房间中，拿出那一件宇航服。

    宇航服的小型电脑中已经安装了一个特定的软件，可以发射一些定向的电磁波。

    张远点开这个小程序，很快，手腕上的屏幕出现了一系列非常奇怪的文字。

    看到许多专家凑了过来，他解释道：“这个意识上传的仪器是用电磁波来操控的，对于人工智能而言，也用不着按钮、屏幕之类的东西。他们直接用智脑对接仪器，就可以直接得到相应的数据。。”

    “是啊，是应该这样。”

    张远回忆着人工智能依塔在他脑海中传送的一些记忆，选择了一个按钮按下。

    “啪”地一声轻响，一个仓门打开了。

    “谁愿意试试？”

    “我来我来！”

    李振东跃跃欲试地说道，作为一名信息学的博士，他对这种东西的好奇心最大。

    “你把衣服换一下，穿一身干净的紧身衣，别把里边弄脏了。”

    几位旁观的女士连忙红着脸，回头。

    “哦……”李振东心中兴奋地想道：为了科学实验，就算走光了又算得上什么呢！

    关闭仓门后，张远斟酌了半天，又发送了一条指令。

    只是一瞬间，李振东还没来得及发出声音，就直接双眼一番，晕了过去，紧接着下一秒，整个人出现在了一个充满了蓝色光点的地方。

    这一台机器发出了大量的信号，因为这些电磁波还没有破译，双方暂时无法互动。

    过了几分钟，张远又发送一条指令，把李振东给放了出来。

    “太神奇了，真的太神奇了！”李振东一出仓门，就几乎狂热地说道：“我敢肯定，是真正的意识上传！”

    “竟然感受到了和真实几乎无二的身体，但是根本就没有身体啊……太不可思议了，真的太不可思议了。”

    “喂，你们有听到我在里边说什么吗？”

    “很抱歉，暂时不能。我们在外边的讨论，你也听不到。”

    “为啥不要求那个……做一个交互系统？”

    “你怎么脸皮这么厚呢？”张远没好气地说道：“因为别人使用这台机器，根本用不着屏幕，只是大脑分析这些电磁波，就能了解所有的信息了。我哪有这么大的面子，就因为我们看不懂，要那个人工智能专门为我做一个屏幕？”

    “说的倒也是……”

    “让我也试试。”

    “让我也是试试！”

    过来凑热闹的人越来越多，哄闹的人群搞得张远瞠目结舌。他只是挑选了几个比较内行的专家体验了一下。但是面对海量的尝试人员，张远还真的有点担忧。

    这玩意又不是玩具，怎么能这样大批量的使用？

    而且……有人想要带一个金属头盔进去尝试一下，还有人想要知道意识上传的时候，脑波是不是直接消失了，人脑到底是活着还是死亡。但涉及到大脑的仪器，把人搞瘫痪必然是轻松简单，张远毫不犹豫地将这些实验要求给拒绝了。

    然后他直接把这件事丢给了赵青锋。

    赵舰长对这方面的处理就游刃有余了，几分钟后，一大群士兵迈着整齐的步伐，强硬地把这个机器给保护起来。

    这些科学家抱怨了一阵子，犟不过士兵，只能怏怏地散去。

    很快，下午2点，召开了一次会议，专门用来探讨如何处置高级文明赠与的“波滋曼量子意识转换器”。

    赵舰长郑重开口道：“各位，关于这台机器的处置，请稍安勿躁。首先第一点，任何与大脑有关的东西，肯定是有危险的。在完全破译张远带回来的信号密码前，不应该大规模地尝试，或者将其拆卸、破坏。”

    “……任何一丁点都不行！”

    “它并不是玩具，很可能是我们整个文明，对更高层次科学的一个突破点。”

    “……无论是材料、能源、人类大脑、自我意识等方面，都可能有很大的借鉴意义。”

    “必须要慎重！”

    “当然了……冒然相信外星科技并不明智，所以必须要借鉴这台仪器，研究自己的技术。”

    听到赵舰长这么严肃的口吻，一大群专家就算心里痒痒地要死，却又不得不硬着头皮，从大局考虑。

    很快，讨论结果出来了。

    第一步，测试三个月的时间，初步破译电磁波密码，了解整台仪器的操控方式。如果连这么操控方法都不知道，下一步也就无从谈起。

    因为张远已经知道部分的密码，这项破译工程理论上并不困难。

    “所以这项工作就由张远博士、李振东还有金教授、王教授共同负责。”

    第二步，是完全破译盖亚文明的语言文字。

    “作为高级文明的语言文字，很可能具有相当强大的影响力。”

    “如果能够完全破译，对外交流肯定更加方便一些。”

    这方面的工作被星辰大学的几名教授给接了过去。

    