    “这个断龙山脉，很不简单啊！之前有碧血水蟒吞食龙血，进化成赤血蛟龙，如今，在这地下密室之中，又发现了龙的气息！”

    陆尘心中对于这庞大无比的断龙山脉，越发的好奇了。

    传说中，这断龙山脉就仿佛一条贯穿整个大夏王朝的巨龙，被人从中斩断。

    但这个传说，并没有详细的记载，也不知这断龙山脉是从何而来。

    当然，天元大陆的人也不会相信，毕竟，断龙山脉实在是太大了。

    若真是如此，那这条巨龙，也太大了吧！

    但陆尘却是觉得，这还是有可能的！

    陆尘的脑海中，不禁浮现出一幕场景。

    一个神威盖世的超级高手，将一头庞大无比的巨龙斩成两截，跌落在天元大陆大夏王朝境内，漫长的岁月过去，这一条巨龙化为断龙山脉。

    “难道跟天界的人有关？”

    如此庞大的巨龙，只怕只有飞升天界的超级高手，才有如此实力，斩断这种强大的神兽。

    这个念头在陆尘脑海中一闪而过，只不过，当下并没有什么证据能够证明自己的猜想，陆尘也就懒得多去怀疑了。

    不管这个密室中埋藏的是什么宝藏，总之跟龙有关，陆尘决定亲自前往查探一番。

    密室之中，周栋静静的观察了这颗龙蛋好久，他的意志力，也在不断的意志冲击之下，变得更为强大。

    这对周栋的修炼，有巨大的好处。

    一个人的意志力越强，越不容易滋生心魔，灵魂越加的强大，实力提升也会更快，这是相辅相成的。

    这个情况，其他三大家族的家主目前都不知道。

    这是周栋自己发现的秘密。

    是以，一有时间，周栋便悄悄地潜入地底密室之中，进行意志力的锻炼。

    这也是他的修为境界，比其他三大家族的族长更强的原因之一。

    然后就在这个时候，周栋忽然脸色一变，拿出了一块传讯令牌。

    这块传讯令牌是祖上传下来的，极为珍贵，四大家族的家主各有一枚，其余人就没有了。

    但其他三大家族的族长并不知道，周栋的手中还有另外一枚，是他偶然得到的。

    这一枚传讯令牌，交给了他最心腹的手下。

    可是此刻给他传音的，便是这个心腹。

    “那些攻击我们青阳镇的妖兽，最近没有什么动静，属下觉得奇怪，便悄悄除了青阳镇，前往查探，然后发现，原本盘踞在那的上千妖兽，居然全部失踪了！”

    这个心腹手下所说的消息，让周栋大吃一惊。

    “你说什么？那些妖兽都失踪了？你确定吗？是不是这些妖兽隐藏起来了，所以你没有发现？”

    这个事儿实在太过荒谬了。

    周栋忍不住表示怀疑。

    然而那个手下却是十分肯定的说道：“绝对不会有错！那妖兽的老巢都空了，也不知道发生了什么事，但我想，总不至于这些妖兽全都死了吧？必然是迁徙到了别的地盘！”

    周栋双眼之中精光一闪，这对青阳镇来说，的确是个好消息。

    虽然这件事情处处透着诡异，那些妖兽平白无故的，为何迁徙到了别处？

    难道断龙山脉，有什么大事发生吗？

    周栋心中惊疑不定，此事还需要和其他三位家主商量一番！

    当下，他也无心修炼了！立即出了密室，回到了周家祖宅之中。

    其他三大家族的族长，听到周栋传来的这个消息，也是吓了一跳。

    王平更是奇怪的说道：“这怎么可能？这些妖兽这是唱的哪一出？空城计？”

    各人不得不怀疑，难道这些妖兽故意离开，是想让他们青阳镇的人放松警惕吗？

    可是，青阳镇的人从不会离开本地，这么做又有什么意义的？

    只是处处透着诡异！

    一时间，周栋四人都想不出个所以然来。

    “那陆尘有没有什么异常的举动？”

    周栋随口问了一句。

    王平叹息一声，说道：“没有，正常的不能再正常了，这两个人好似很悠闲的四处闲逛，估计是为了打探咱们这里的秘密，不过也没有见他问什么人！对了周兄，断龙山脉那些妖兽消失，你是怎么知道的？”

    周栋心中一紧，却是不动声色的说道：“这些妖兽自从上一次攻击青阳镇之后，便没了行动，正好此时七绝宗的人来了，我便派人前去查探一番，却发现了这个意外，立即回来禀告于我，我觉得有些奇怪，所以才和你们商量一番！”

    这话说得滴水不漏，并没有引起三人的怀疑。

    倒是王平有些神神叨叨的嘀咕着：“这陆尘一来，那些妖兽便全走了，莫非这其中有什么关联？”

    其余三人一听这话，忽然心中一动。

    特别是周栋当下脸色就变了。

    “若此事与那陆尘无关，倒也没什么，但万一与他有关，那可麻烦大了！”

    周栋声音变得无比阴沉，说道：“若这事真与那陆尘有关，那他必然知道那些妖兽已经离开，可他仍然停留在咱们青阳镇，还有瞒事实，这其中，到底有什么目的？”

    这话一说，其他三人也都紧张起来了。

    实在是青阳镇埋藏的这个秘密，太过震撼了。

    他们却不得不小心！

    这一次求助于七绝宗，本来也是无奈之举！

    若是那帮妖兽真的灭了青阳镇所有人，就算有再大的宝藏，也没有用了。

    而此时此刻陆尘仍然在那家酒楼，悠闲的喝着小酒，看着街道外的风景，十分惬意的模样。

    “天天，辛苦你一下，挖一条大一点的地道，今晚咱们便去探一探究竟！”

    天天一听这话，顿时非常不乐意了。

    以它小巧的身子，随便打个地洞是轻而易举。

    但是要想让陆尘轻易地通过，这地洞可就大了去了。

    这要打通的话，极为不容易。

    但陆尘也没有别的办法啦，只能辛苦一下噬魂鼠天天了。

    “你不想吃龙肉了吗？哪有不干活光想着吃的道理！你要不愿意的话，咱们这边走吧，反正也得不到那宝藏了！”

    陆尘说完这话，却听天天立即传音道：“我打，我打还不行吗？不就是一条地道吗？轻而易举的事！”

    陆尘一说吃龙肉，天天忍不住口水都快流出来了。

    当下，天天便开始疯狂地挖掘，打了一条长长的通道，直接通到了陆尘居住的雅园地底下。

    然后天天惊讶地发现，这弟弟不止一条通道。

    足足有四条！

    这四条通道，分别通往四大家族的祖宅。

    不过，天天也没有在意。

    天天打的这条通道，与那王平家的通道连通，到时候，直接通过王平那条通道进入密室之中，反而会更近一些。

    最主要的原因是，王平一直在暗中盯着陆尘，根本没有时间偷偷下密道。

    一天的时间，很快过去，深夜，雅园一片安静。

    噬魂鼠天天已经悄悄地返回。

    陆尘笑了笑道：“天天，老规矩！”

    所谓的老规矩，便是天天变化成陆尘的模样，模拟出他的气息，用来迷惑暗中监视的王平。

    而陆尘本人，则是去看一看那密室中的宝藏。

    当初在太守府中，已经玩过一次了，这次更是轻车熟路。

    尽管天天有些不情愿，但它知道陆尘心意已决，说什么也没用了。

    天天摇身一变，成了陆尘的模样，甚至连气息都完全一样。

    “天天你就和我平常一样，到那边的凉亭中喝喝酒吃吃菜，要是碰到洛倾城，就随便聊聊天，我去去就回！听我命令，一旦有意外，咱们就赶紧撤退！”

    “老大，你可别吃独食啊！”天天有些不放心的说道。

    陆尘顿时笑了笑，说道：“我什么时候吃过独食了？”

    天天仔细一想，好像还真没有，顿时便放下心来。

    接着，天天便大摇大摆的出了门。

    而陆尘，沿着天天打好的地道，隐藏着气息，悄悄的朝着地下密室摸去。

    这一切，都是在王平的眼皮底子下发生的。

    然而，王平对此却是一无所知。

    此时此刻，王平还很好奇。

    “陆尘和这个女人到底是什么关系？看起来似乎是师兄妹，可又不完全像，这个女人，似乎对这个陆尘很有意思，但这个陆尘居然像个榆木脑袋，如此的不开窍，实在是愚蠢！”

    天天扮作陆尘的模样，走到了陆尘经常呆的凉亭之中，似模似样地一挥手，取出了几样小菜，一壶酒，在这慢慢的吃喝着。

    这么做，无非是吸引王平的注意力。

    只是天天没有想到的是，这个时候，洛倾城居然也来到了这个凉亭之中。

    近段时间以来，天天对洛倾城的印象改观了不少，而洛倾城也变化了不少，不再像以前那么的高冷，时不时的还露出一些笑脸来。

    “老大和这个女人之间的关系，不清不楚，婆婆妈妈的，实在是烦得很，不如，借着这个机会，给她捅破了？要是成了就成了，若是不成，正好找个机会把她赶走，省得一直跟着当拖油瓶，还要分我的美食！”

    天天忽然心中一动，顿时一脸坏笑起来。

    看到他这个笑容，洛倾城微微皱眉，却问道：“大半夜的在这喝什么酒？有什么烦心事吗？”

    陆尘和洛倾城二人本来就是在演戏，所以一直都是直接用嘴说话，说给暗中跟踪的王平听的。

    这会儿也不例外！

    天天学着陆尘的模样，长长的叹了一口气，一脸落寞的说道：“唉！还能有什么？为情所困呗！”

