    走出斗魂台的司空政去往工作人员那里登记完胜利积分后，悠闲的返回史莱克学院，路上哼哼唧唧的，显然心情不错。

    今天晚上月明星稀，回去史莱克的路上几乎空无一人。

    司空政回味着刚刚在斗魂场进行的战斗。唉，感觉我现在的技能太少，虽然自己的树界降诞无往不利，可每次都只能用这个魂技来决胜负，好用是好用。

    难不成以后遇到弱一点的对手，每次都要开大招吗？这不是杀鸡用牛刀吗？

    不仅无法做到迅速解决对手，施术还麻烦，树界降诞更适合大范围的作战，说到底，就是手段太少了。

    而且也会浪费没必要的魂力，虽然我现在的魂力不少，但是也不能随便浪费啊！

    看来我要尝试着开发一些自创魂技了，这样也能提升我各方面的能力，尽量让自己没有短板。此时司空政心中有很多想法想要实现。

    司空政越想越兴奋，越想越觉得可行，毕竟木遁有很多参照的例子，迫不及待的想要返回学院，尝试自己的想法。

    脚步变得愈发轻快，走着走着就跑了起来。

    不多时司空政就看到了破旧的大门，大门上歪歪斜斜的写着史莱克几个大字，正准备进入，迎面走来一个胖胖的人影。

    “咦，胖子？你去哪？”司空政疑惑的看着此时想要夜出的马红俊，出声喊住。

    “哎，是政哥啊，你回来了，”马红俊本来低着头，听到声音后抬头应答。

    “我老毛病犯了，我前几天不是跟你说了吗？我在隔壁村谈了个女朋友，”无奈道。

    “哈哈，行吧，”司空政听完，哈哈大笑的拍着马红俊的肩膀。

    刚说完，马红俊便急不可耐的冲向隔壁村子，看着一扭一拐，猴急的马红俊，司空政摇头失笑，转身返回宿舍。

    结果回宿舍的路上又遇到奥斯卡。

    “小政，回来了，有看到胖子吗？我刚刚还看到他，结果转眼就不见了，”奥斯卡上前将手搭在司空政背上疑惑的说道。

    “你说胖子啊，我刚刚在学院门口碰到他了，”司空政淡淡的笑着，回想着马红俊猴急的样子，仍然觉得一阵好笑。

    “啊！？”奥斯卡满脸无语，照胖子这样的搞法，一天数次，拦都拦不住，对此，他只能对胖子的女朋友表示深深的同情。

    “太凶残了，”司空政暗叫一声卧槽，简直不是人，你做个人吧！胖子。

    “是啊！这是胖子的武魂变异的不够彻底导致的，留下了这个没有办法的缺陷，就连院长大人都无能为力，只能通过定期泄火的方式才能继续修炼，总不能不让胖子修炼吧。”

    奥斯卡也是无奈的摇摇头。

    “对了，沐白呢？怎么没看见沐白，他去哪了？”司空政对戴沐白的去向还是有一些猜测的。

    “哦，你说沐白啊！今天一天都没怎么见到过他，嘿嘿，他说他又约了人，在外面风花雪月去了。”

    香肠专卖奥斯卡猥琐的笑着。

    果然如此，“唉，看来今晚宿舍只剩咱哥俩了，”司空政摇头叹气道。

    “唉，谁说不是呢？想见他们一面都难，”奥斯卡苦笑道。

    …………………

    晚上，司空政翻上宿舍屋顶，盘膝坐下，将神树武魂召了出来，看着自己右手上的武魂怔怔出神。

    来到斗罗世界也有几年了，魂技觉醒也逐渐走上了正轨。

    是时候开发出一些木遁魂技了，他可以参照火影中那些木遁术，如木锭壁、木锤等。

    不过现在开发这些魂技，动静必然太大，等到明天再找机会尝试。

    木遁制造出来的巨树极为坚硬，堪比钢铁，甚至连火焰雷电都难以摧毁，可想而知他的坚硬。

    而司空政的想法是，能否将木遁的坚硬用在自己身上，宛如给自己套上一层薄薄的木遁衣服，也就是一层木遁角质甲，这样无论攻击还是防御都能极大的增强。

    司空政在斗魂场看到过一场比赛，一个犀牛魂师，武魂附体后，使用魂技给自己套上犀牛角质层。

    防御力大大增强，并且力量倍增，气势陡增，看的司空政极为羡慕，然后便产生了这个想法。

    呼，司空政深呼一口气，盯着自己的左手，他没那个自信一次性成功，打算先从左手开始尝试，能否为自己套上木遁角质。

    司空政催动魂力，只不过这次不再是从地下召出巨树，而是作用于自己左手，右手托举着神树，将魂力凝聚向左手手掌。

    顿时，左手手掌破开，迅速长出一个小嫩苗。

    “啊这，”司空政无语的看着小树苗停止了催动魂力，小树苗立即停止了生长。

    司空政要的是给自己的皮肤表面套上一层薄而硬的木遁，不是让自己变成树，所以眼前的这种情况显然是失败了的。

    不过司空政没有放弃，只是第一次尝试而已，失败了很正常，失败才是成功之母，只有总结好失败的经验，才能通向成功。

    司空政再次催动魂力，不过他没有像刚刚那样心急，这次他小心翼翼的用出一小股魂力，作用于食指尖，噗嗤，指尖缓缓冒出一截树枝。

    失败了，再来………

    看着指尖冒出一小片树叶，“啊啊啊，”司空政捂着自己的脸一阵头疼。

    又失败了，无力的瘫倒在屋顶上。

    唉，看着手指上的树叶，苦笑着将其摘下，自己做的孽，含着泪也要将之完成。

    再次盘膝坐好，缓缓催动魂力聚向手指……

    终于，在夜色褪去，清晨来临之际，经历了无数次失败的司空政，正呆呆的看着自己左手食指指纹。

    如果不仔细看就看不见的一小块青色木质层，激动的捂着嘴，反复查看后，放声大笑。

    “哈哈哈哈哈，我成功了，我成功了，这是一个好的开始。”

    司空政眼中难掩兴奋之色，完全没有熬夜之后的疲惫感，异常的亢奋。

