
　　林世杰现在才真正的打量了一下眼前的两个女生。

　　这位叫上官玥的女生，林世杰那次来大学的时候见过一面，但也只是稍微有些印象而已。

　　毕竟这位女生身上更多的是一种书卷气，并不是那种第一眼美女，而是属于越看越有味道的类型。

　　此刻认真的打量一番，林世杰倒是记下了这位上官玥的样子，毕竟上官这个姓氏还是比较少见的。

　　再加上第一次和潘帅起冲突的原因，可就是因为那个叫上官玲的女明星，所以对上官这个姓氏自然是有些上心的。

　　至于另外一个女生，虽然一打眼看起来不错，但林世杰却没什么兴趣，甚至对这个女人的行为和言语有些不感冒。

　　当然，对于这点林世杰自然不会表现出来，因为直接就屏蔽了。

　　别看林世杰想的不少，但根本就是一瞬间的事，紧接着就问道，“对了，我记得马惟青应该已经毕业了吧，你比他小一届？”

　　林世杰的问话直接就拦住了那名女生想要的自我介绍，甚至连眼神都没有看过去，基本就是一副完全无视的样子。

　　上官玥微微迟疑了一下还是说道，“我其实比他大一届，我在读研二。”

　　“哦，”林世杰微微点头。

　　这时另外那名女生好像迅速的经历了愤怒和平息怒气的过程，再次笑着说道，“而且我们学的是算法，还和导师一起在跳动工作过呢。”

　　上官玥也是笑着说道，“不知道我们毕业了能不能去你的公司啊？”

　　“算法啊，这可是个好专业，现在需要的太多了，只要有真本事，哪个公司不是随便去。”林世杰笑着说道。

　　“可我们是女生啊，难免会受到就业歧视的，而且我们也不想加班熬夜啊。”女生有些抱怨的数道。

　　而上官玥也是笑着点了点头。

　　“这样的话，你们还是去那些大公司吧，我这正处于创业期的小公司，真的很难不加班啊。”林世杰一摊手，有些无奈的说道。

　　“这样吗。”女生噘着嘴有些失望的说道，尽量装出一副可爱的模样说道，“那还不如去外资，或者出国呢。”

　　林世杰却直接无视，反而有些好奇的问向上官玥，“既然你们参加过跳动的算法，我还真有个问题想请教一下。”

　　“嗯，你说！”女生连忙说道。

　　上官玥也是点头，但补充道，“可不能问具体的算法，我们可是签署过保密协议的。”

　　“呵呵，放心我就是想问问你们关于跳动算法的一些想法，不涉及具体技术。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“嗯，那你说。”

　　“其实我们每个人的世界观，或者说对很多事情的看法其实都差不多的，尤其是一个地区一个大环境下的普通人。”

　　“他们相互之间的区别其实并不多，能有百分之十到二十的差异也就差不多了。”

　　两女都点点头，毕竟从事过相关专业的分析自然很清楚。

　　林世杰接着说道，“但我们现在很多的算法在保留那些大部分的相同时，却在不断的扩大那些差异。”

　　“这点在算法上就显得尤为突出，当一个人表现出了不同的想法或者思想的时候，算法会精准的抓到他的差异，给他推送符合他价值观的资讯。”

　　“如果不断这样的话，那有没有可能会不断的扩大这不到百分之二十的差异，最终让本来都应该差不多的普罗大众，本来相熟甚至谈得来的朋友，变得互相无法理解，而分道扬镳呢？”

　　这是林世杰从一些文章中看到的观点，这个观点他本来并没有细想，哪怕当时看到这个观点的时候也都是一笑而过的。

　　可现在却突然冒了出来，因为他突然觉得人与人之间虽然会有不少的不同，但大体却差不太多。

　　可就是因为接触不同的资讯，这种一点点的潜移默化，甚至能造就出完全不同世界观的两个人。

　　就像是很早以前那个第一个获得公民身份的智能机器人，虽然说是智能机器人，但智能程度其实并不太高，反而噱头更多一些。

　　但就在它吸收了大量数据之后，竟然会直接说出要灭绝人类的话。

　　虽然不知道这件事到底是真是假，但林世杰也觉得有必要提前预防一下，毕竟要是自己系统世界中的智能要是有这个发展的趋势，那自己也要提前知道预防啊。

　　这才是他询问的主要目的！

　　毕竟要是真的上跳动去询问这件事，也是有些不礼貌了不是。

　　听完林世杰的话，两女的反应就截然不同。

　　上官玥明显在仔细思量，甚至看她的模样应该不是第一次听到这个问题了，应该是在组织语言，毕竟眉头没有皱的那么深。

　　可是另外那个女生就完全不同，先是微微蹙眉，然后就是一脸的茫然。

　　这不就是现成的例子吗，同学之间还会有这么大的差别，当然这里面肯定有个人性格的原因。

　　但就因为个人性格和一点点的差异，再加以大量的强化资讯，肯定就能造就出完全不同的两种世界观出来。

　　这时上官玥轻声说道，“你说的可能，其实我还真的思考过，甚至也问过导师，确实会有这样的趋势。”23sK.com

　　“他们都说这里面最主要的原因是个人的性格，才会导致那样的选择，进而产生这样的结果”

　　“但并不会那么严重，毕竟现在的算法主推的还是那些更普遍的，更热门的资讯。”

　　“毕竟只有大流量才会真正的传播开，那些小众的很快就会消失掉的，所以在放大差异的同时，我们同时也在放大相同之处的。”

　　林世杰点点头，笑着说道，“有点道理，看来有时间也要学习下算法方面的知识了。”

　　“你想学这方面的吗，可以找我们啊。”那个女生立刻笑着说道。

　　林世杰微微一笑，并没有答话，而是看向了大门处，因为端木已经回来了！

　　快步走到林世杰身旁，端木站得笔直，微微躬身恭敬的开口说道，“林总，那个人已经来了，不过那位王科长并不在。”

　　“嗯，知道了。”林世杰也严肃的微微点头，然后抽出纸轻轻的擦了擦嘴，然后起身。

　　“那我就先走了，有机会再聊！”

　　说完，林世杰微微点头，然后转身离开，而端木则是面色严肃，神情冷峻的跟在林世杰身后。

　　女生看着离去的林世杰，不由得舔了舔嘴。

　　哼，都来这里了还装，我就不信猫不吃腥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第207章 算法的差异免费阅读。https://xs.23sk.com 