    第230章 强大的龙盾！

    “震惊的+5”

    “震惊的+8”

    “震惊的+7”

    “震惊的+4”

    “震惊的+9”

    ……

    张辰一出现在卫星直播的镜头里！

    震惊点就飞速的飙涨！

    一瞬间给他了加了一千多万震惊点！

    这段时间他疯狂的在网络上撒币抽奖给自己刷热度！

    在网友中知名度堪比曾经的国民老公王校长！

    他一出镜！

    就瞬间被委无数人认出来！

    令他们震惊的无以复加！

    秋总竟然会飞！

    他是SS级之上的超凡者？

    “啊啊啊！那是我老公，你们快看，我老公会飞！”

    “滚！那是我老公！”

    “那是我们的老公！”

    “我直接看傻了！请你们告诉我这不是在拍电影！”

    “我就说秋总太完美了，肯定不正常，果然是超凡者！”

    “你们快看龙五和龙九飞向秋总那边打招呼！”

    “我怎么感觉他们是在行礼啊？”

    “扯淡吧，不是说龙五已经突破SSS级，成为全世界第七个超凡者, 秋总的身份还能高过他？”

    “不是有人懂唇语吗？大哥快点帮忙翻译呀！”

    “龙五和龙九的口型是在说：‘参见龙王’！”

    “666，三年期满，恭迎龙王回归!”

    “嘶！难道龙五和龙九是秋总的手下？”

    “龙盾十大强者从龙一排到龙十！秋总是龙王，可不就是他们的王！”

    光明圣庭审判长和黑暗议会议长看到龙五和龙九向张辰行礼，心中都不由一惊！

    龙盾十龙虽然实力有高低之分，但各司其职，身份地位是平起平坐！

    那个英俊帅气的东方人是什么人？

    龙五这个新晋SSS级竟然向他行礼！

    “情况怎么样？”张辰问道。

    “不容乐观。”龙五摇了摇头说道，“遗迹洞口的力量波动越来越大，一点也没有消退的迹象, 上一波五十只魔怪都已经是SS级了，若是等下真的出现一大波SSS级魔怪，凭我们这些人恐怕难以全部消灭。”

    目前活跃的SSS级超凡者加上他们四个刚晋级的，一共也只有十个！

    应该还有一些SSS级的超凡者不显于世，但总数肯定也不会很多。

    “顾老他们也快到了。”龙一说道，“还有一些古武家族的人。”

    张辰说道，“先帮忙清怪，静观其变。”

    危险感知并没有察觉到危险。

    说明情况还在他可控范围以内。

    人类各地的强者在不断的赶来！

    遗迹洞口神秘莫测，谁都想来探索其中的秘密！

    “修罗阁下，这位先生是何人？”光明圣庭的审判长问道。

    龙一回答道，“我们龙盾的主人——龙王。”

    审判长瞳孔一缩，紧紧盯着张辰。

    他还从未听过龙盾有主人！

    龙盾是世界六大暗势力之一。

    现在龙五已经突破SSS级，综合实力更强了！

    而且眼前这个神秘莫测的龙王, 他完全看不出对方的实力！

    卫星直播间，懂唇语的大佬翻译龙一的话：“龙一说龙王是他们龙盾的主人！”

    “666！石锤了, 秋总就是龙盾的王！”

    “嘶！那秋总的实力该不会比他们还强大吧！”

    “等下秋总出手就知道了！”

    “我老公一定是最强的！”

    全世界有几亿人在看直播。

    很多人都认出了张辰！

    王静静不敢置信的看着浮立在空中的张辰, 这真的是自己交往三年的男朋友吗？

    自己到底错过了什么！！

    她心里后悔的滴血！

    张辰的一些亲戚也有人在直播间看到他，马上截屏发到家族里，“这是张辰表弟！！！”

    柳陶云（张辰妈妈）：“是我家辰子，他这是干嘛？拍电影吗？”

    她看到张辰浮立控制，并没有去想什么超凡之力，而是以为当群演拍电影！

    张辰表哥：“不是拍电影，张辰表弟真的会飞，他们现在在大战魔怪！”

    张大海（张辰爸爸）：“会飞？你开什么玩笑？”

    张辰表哥：“没开玩笑，真的会飞。”

    他发来一个连接：“这是全球卫星直播，不信你们去看！”

    柳陶云和张大海点进去，看到张辰直接傻眼了，不敢置信的问道，“这真的不是在拍电影？”

    张辰表哥：“真不是拍电影，表弟是超凡者，你们理解成古神仙就可以！”

    ……

    “妈妈，你快看，那个是大哥哥耶！”小安看到视频中的张辰，兴奋的大叫！

    苏清颜看到直播中的张辰是震惊的瞪大眼睛！

    “哇！大哥哥太厉害了，等他回来小安要他带着我飞！”小安激动的说道。

    张辰是超凡者！

    苏天麟还一直得罪他了, 岂不是要给苏家带来灭顶之灾！

    她马上打电话给苏天麟，让他等张辰回来，赶紧道歉赔罪！

    不用等他打电话！

    苏天麟也正在看直播！

    当他看到张辰出现，整个人都吓傻了！

    ……

    吼！

    遗迹洞口再次散发出恐怖的气息！

    一波SS级的魔怪冲了出来。

    这波的实力比上一波明显又增强了一些。

    张辰身后的龙三、龙四、龙六同时出手杀向魔怪。

    龙四SSS级的气息猛然爆发出来。

    各大势力都是为之一震！

    又一个SSS级！

    龙四什么时候也突破到SSS级了？

    龙盾现在已经有三个SSS级了！

    唰！

    魔怪群中，突然出现一道黑色的身影，手中两把冷月弯刀将两只SS级魔怪斩杀。

    地狱魔女——龙三！

    她出手也是SSS级的气息！

    各大势力都是震惊失色！

    龙三，龙四，龙五竟然都突破到了SSS级！

    龙二的实力一向比他们略强一点！

    他这次没来！

    会不会也已经突破SSS级了！

    如果这样！

    龙盾就拥有五个SSS级超凡者！

    其他势力明面上合起来也总共只有五个！

    有了龙三，龙四，龙六的加入！

    风卷残云的就清完这一波魔怪！

    “我直接看傻了，秋总带来的三个超凡者好强啊！”

    “一面倒的屠杀！”

    “爱了爱了，哪位大佬快点来科普他们的信息！”

    “那个手持弯月双刀疯狂杀戮的黑影是龙盾的龙三，称号‘地狱魔女’；那个速度比风还快的男人是龙四，称号‘暴风狂神’，那个穿着黑袍的人是龙六，称号‘幽冥血煞’。”

    “这龙盾的实力也太强了吧！明显比其他人强出一大截，只比那光芒圣庭的审判长和黑暗议长弱一点点！”

    “龙三和龙四应该已经晋升SSS级，龙六的实力也到了SS级巅峰！”

    “？？？不是说世界上总共只有六个SSS级，龙盾一下子出来这么多SSS级？”

    “你们看，又有人类超凡者来支援了！”

    “看服饰是我们华国人！”

    “领头的那个就是华国龙组的顾老。”

    “666，我们华国超凡者太强大了，龙盾+龙组可以打全世界！”

    顾老带着一堆人来到张辰身边，打量着张辰，拱手笑道，“阁下就是龙王吧。”

    “正是在下。”张辰客套的说道，“久闻顾老大名，正准备找时间拜访，今天就碰面了。”

    两人寒暄了几句，顾老向张辰介绍了身边的其他强者。

    除了三个龙组SS级的强者，还有其他古家族的强者，其中一个从未露面的SSS级超凡者，另外还有四个SS级强者。

    陆陆续续的，其他势力的SSS级巅峰强者也到来。

    张辰用系统查了一遍他们的信息！

    除了世界公认的几个SSS级超凡者，另外还有三个平时没有露面的SSS级超凡者。

    现场各大势力的综合力量，十三个SSS级超凡者，三十六个SS级超凡者，上百个S级强者。

    世界上至少三分之二的超凡者都来。

    接下来的几波魔怪被他们轻松的干掉。

    此时遗迹正在暴动三股十分恐怖的力量！

    各大势力默契的各据一个方位。

    S级的强者已经全部往后退！

    接下来的战斗已经不是他们可以参与！

    吼！

    遗迹洞口飞出三只巨大魔怪！

    魔怪和西方文学作品中的双翼飞龙，双足，爪趾如飞禽，双翼披鳞，尾生倒刺。

    身上散发出恐怖的气息！

    三只双翼飞龙一出来就猛地朝人群张开倾盆大口，吐出火球。

    “不好，SS级全部后撤！”

    有个SSS级超凡者大吼了一句。

    三只飞龙身上的气息堪比SSS级巅峰，比他们在场的SSS级强者全都要强大，普通的SS级也难以抵抗。

    火球从双翼飞龙的嘴里喷射而来。

    炙热的火焰力量灼烧空气，留下一片烧焦味。

    各大势力的SS级强者大惊失色的往后退出数千米！

    他们若是被双翼飞龙的火球砸中，绝对会尸骨无存！

    遗迹洞口附近的超凡者一下子就少了一大半。

    只剩下十三个SSS级超凡真和六个SS级巅峰超凡者！

    他们都没有急着出手！

    各大势力平时就是明争暗斗。

    而且SSS级超凡者高傲无比。

    不屑和对方联手对方一只双翼飞龙。

    但他们也感觉到双翼飞龙的厉害，不敢第一个贸然出手。

    他们没有出手！

    双翼飞龙狂暴的率先向他们发起进攻。

    一只飞向神盾局局长！

    一只飞向光明圣庭的审判长。

    最后一只向张辰他们飞来。

    神盾局局长霍华德·史塔克和光明圣庭的审判长不得不出手迎战双翼飞龙。

    “我来！”

    龙一说完，身形一闪，迎向双翼飞龙。

    “卧槽，连西方的双翼飞龙都出现了！”

    “隔着屏幕都可以感觉到他们恐怖力量！”

    “不厉害那些超凡者能往后撤吗？”

    “现在只留下十几个最强的超凡者，其他人来了也是炮灰！”

    “龙盾太强了，秋总和另外六个人都留下来！”

    “那个火球太猛了，砸到地上上千米化成火海，一片赤野！”

    “这要是随便往城市里喷几个火球，想想都觉得恐怖！”

    “龙一太强了，其他两个超凡者都落入下风了，就她压着双翼飞龙！”

    三大SSS级超凡者对战三只双翼飞龙。

    恐怖的力量打的四周一片轰鸣声！

    神盾局局长和光明圣庭的审判长越战越是心惊！

    双翼飞龙的比他们想的还要强大。

    飞龙身上都是坚硬的鳞甲，他们的攻击很难伤害到他们！

    只有龙一实力最强，可以压制住双翼飞龙。

    她的武器是一把剑，不知是何材质打造。

    闪烁着熠熠寒光。

    在她的力量加持下，锋利无比！

    已经在双翼飞龙身上留下几道剑伤。

    但双翼飞龙的鳞甲十分坚硬，那几道剑伤的威力都被鳞甲抵消大半，伤的并不严重。

    但破开的伤口流出红褐色的血。

    让双翼飞龙更加的暴动狂躁！

    昂！

    双翼飞龙咆哮一声，庞大的身躯俯冲向龙一。

    锋利含着寒光的利爪抓向她！

    想要将她撕成碎片！

    “不好，龙一那只双翼飞龙发狂了！”

    “龙一怎么不躲开？”

    “姐姐快躲开啊！”

    双翼飞龙巨大的身躯直接将龙一淹没！

    直播间的观众都不忍再看！

    难道狂暴的双翼飞龙这么强吗？

    刚才还稳占上风的龙一直接被秒了！

    嘶啦！

    就在双翼飞龙即将把龙一撕成碎片的时候。

    龙一终于动了！

    她纵剑斜刺而上，一剑斩断双翼飞龙的右翼

    刚才一番大战，她已经发现双翅飞卢身上的鳞甲十分坚硬，自己无法对他造成重创。

    只有双翼和身体的连接处没有鳞甲覆盖！

    是除了眼睛之位身体最脆弱的地方！

    双翼飞龙被斩断右翼，发出一声惨烈的悲鸣，身体无法维持平衡。

    从天空摔落到地上，

    龙一如影随形，一剑嘶啦有斩断双翼飞龙的另一边翅膀。

    然后从翅膀和身体连接的伤口处。

    人剑合一穿了过去，从另一边飞出来。

    双翼飞龙狠狠摔落到地上，砸出一个巨坑，没了声息！

    龙一凌空而立，从双翼飞龙体内穿过，身上竟是没有染上血肉！

    她的实力让周围的其中超凡者震惊无比！

    直播间的观众更是疯狂打call!

    而神盾局局长和光明圣庭的审判长则是陷入苦战。

    他们从龙一那里看到双翼飞龙的弱点。

    在付出受伤的代价之后，才找到机会将双翼飞龙的翅膀斩断，结束战斗！

    同时进行的三场大战。

    让人很直观的看出。

    同样是SSS级超凡者！

    龙一的实力远超神盾局局长和光明圣庭的审判长。

    龙一收剑归鞘，又会到张辰的身边。

    众人的目光不由汇聚到张辰身上！

    龙一只是他手下！

    这位龙王的实力该有多恐怖？

    (本章完)

