
田淼淼将其中一份文书和刚刚拿到的荷包，好好放好，其实，她只是一个动作就把这些比较重要的东西，都放进了空间而已。

做好这些，田淼淼见时间尚早，就对掌柜说：“掌柜的，帮忙找两个厨师过来吧，我现场做演示。”

掌柜并不知道什么叫演示，不过听这话的意思也明白，定是这位姑娘要现场教厨师，当下笑道：“好，我来安排。不过姑娘也别叫我掌柜的，你也算得上是我们小东家了，就叫我老梁吧。”

“那就有劳梁伯安排。”

梁掌柜的示好，田淼淼接收到了，毕竟以后还需要和他打交道，所以她也就顺水推舟。

又重新作了三道菜，教过厨遇之后，并说明好火候，田淼淼也提到酸菜鱼还差一道配菜。她会在五天左右送过来时，再演示一次。

趁着大厨们正在认真琢磨，田淼淼拿出木耳和土豆，告诉梁掌柜如何处理这两种食材。

当她说到木耳抓一点，能泡发好多时，掌柜露出惊讶的表情。

“木耳可以当配菜，也可以当主菜。可以炒鸡蛋，也可以在做菜里稍加一点，颜色丰富，口感好，而且对身体好。土豆可以炒个土豆丝，可以做土豆鸡块，还有土豆炖猪肉。”

“今日时间不早了，不然我还可以做些给你们尝尝的。”

“姑娘可以卖给我们吗？菜谱和食材。”梁掌柜双眼冒光，这些食材吃都没听过，若是出了新菜，那可都是钱呀！

“这次没有准备多少，下次我一并给你们。新菜不要一下子都出，慢慢打出去才好。”

要论营销手段，这古代实在是远远及不上现代的，什么促销打折呀，什么饥饿营销……

眼见着时间不早了，田淼淼便跟梁掌柜告辞。

二楼雅间，窗户开着，一个带帷帽的人看着两姐妹离开，另一边的少年，正是刚刚替田淼淼解围的人，正笑着调侃道：“你等的就是她？那为何自己不出去？”

帷帽里面的薄唇难得地勾起，眼神也软和下来：“会有机会的。”

田淼淼回头看了眼金玉来二楼方向，不知道是不是自己的错觉，最近老觉得有人在观察她。

会是谁呢？

“阿姐，我们直接回去吗？”

“先去集市吧，我们去买肉！”

“真的？”

两人身形越走越远，不时传来清脆的笑声……

田淼淼一直想着今天的打算，所以早前也没有好好逛一逛古代的集市。

这回入集市的时候，入眼的都是地摊，大伙随地摆放，可能已临近中午，好些摊位都空在那里了，只是地上到处都是菜叶子，一片狼藉。

此时人不多，否则田淼淼还得拉紧田浅溪的手，丢了怎么办？

即便是如此，田淼淼也一直留意着身边——她可是听说近年来每逢集市，都会丢孩子，她可得看紧了她家二妹妹。

田淼淼和田浅溪慢慢往肉铺走去，肉铺老板不愧是屠夫，满脸的横肉，身形高大，却偏偏配了一副憨笑脸，怎么看都不协调，莫名让人想笑。

“小姑娘，要买肉？”

“大叔，你这怎么都只剩下骨头了，肉都没有多少呀。我生怕买回去家里人不乐意，要骂我。”田淼淼其实相中了排骨，眼睛却看着那半肥半瘦的五花肉，“能不能便宜一些？”

“这……我家的猪肉童叟无欺，今早宰的，你看多新鲜。肉二十文，骨头十五文，小姑娘可别觉得贵。其他肉铺都涨价嘞，我家还没有涨价呢。  ”

“大叔，这都快中午了，你就便宜一些卖给我们吧。肉十八文，骨头十文，怎么样？你看这骨头，都没啥肉了。我还怕买了我娘狠狠揍我一顿呢！”

“这小姑娘，你可真会讲价！算了，肉不能便宜，骨头就十文吧，下次再来做我家生意呀！”

“大叔，你真好，给我两斤肉，三斤这个排骨。”田淼淼眼睛又转了一下，看到肉铺角落随意放着的下水，“大叔，那个可以送我吗？”

“你不嫌这下水臭？”屠夫倒是奇了，很多人都嫌弃，所以每天这下水他都是丢掉的。

“不嫌弃不嫌弃，还有那根筒子骨，上面肉都全剃光了，也送我呗。”

“好，拿去拿去。”

“谢谢大叔，收好了，一共70文。”

田浅溪目瞪口呆地看着阿姐和老板讨价还价，还要了这么多赠品。

70……文？好肉痛！

田淼淼付完钱，看到田浅溪心情低落的样子，轻轻摸了摸她的小脑袋：“二妹妹，怎么了？”

“阿姐，我和娘忙活了好些时日，才赚了这一点点钱。阿姐光买肉就花去了一半……”

“二妹妹，娘怀了弟弟，需要补身子的。再说了，赚钱不花钱，那要赚钱做什么？”

“可，可是……”

“别想太多，一切有阿姐在呢，跟着阿姐有肉吃！”

田淼淼知道，她这个妹妹准是想到了父亲走了，家里又穷，这样买肉，很心疼。

她可是现代人，完全没有古人省钱的想法。

开源节流，古人想到的永远是节流，可现代人的思想中，开源才是重中之重。

现代人，赚钱的时候拼命，要花钱的时候，是绝对不会亏待自己的。

今日也只是一个开始，田淼淼要让她家过上不需为银子费心的好日子！

田淼淼将肉放到背筐最底下，然后放排骨和筒子骨，最后才把下水放到最上面。

“走，我们去粮店。”

“阿姐，家里还有粮的。”

“反正都已经来了一趟集市，买些粮食回去备着也好。”

开玩笑，这才是她的主要目的！

其实田淼淼空间里面有的是粮食，可奈何家里的粮都有数，若是不买些回去，她也不能正大光明地把粮食从空间拿出来用呀。

这趟粮店之行，早在田淼淼心中盘算好久了。

粮店的老板，细瘦细瘦的，跟个竹竿一样，正在店里打嗑睡，感觉有人进来，头都没抬。

“细粮三十五文，粗粮二十五文。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242181"  chaptername="第十二章  买肉买粮">加入书签</a>
</div>
