    “王根生，你什么意思啊？”夏雨荷的脸一红。

    王根生淡淡道：“全面检查就是全面检查，我是医生，你是病人，你必须听我的安排。”

    “王医生，那你准备检查什么？”夏雨荷好不无奈，甚至改口称王根生为医生了

    “全面的意思你懂不懂，就是全身都需要检查，除了头发之外，脸脚趾跟手指都要检查。”

    王根生一脸认真的说道。

    “可是，这样合适吗？”夏雨荷犹豫了。

    王根生挠了挠头发，无奈道：“如果你为了自己的身体，为了风火堂的未来，那就很合适了。”

    “可是？”夏雨荷仍旧犹豫不决。

    “我知道你可能还是一个处，可这是必须要的步骤，你连砍人都不怕，还怕这个吗？”王根生问道。

    “这跟砍人有关系吗？”夏雨荷问。

    “夏雨荷，关系大着呢，正因为你一直处于一种高度紧张的环境里，才导致内分泌严重失调，

    如果你现在不彻底治疗断根，以后会被病魔折磨一辈子。”王根生循循善诱道。

    “那你到底检查什么地方？”夏雨荷有些害怕了，她还真就怕落下病根。

    “我现在也说不清楚，你跟我到检测室吧，我会跟你做一个全方位的检查的。”王根生耐心解释道。

    “好吧！”夏雨荷轻轻的答应了一声，似乎这一刻，她也别无选择。

    另外一间治疗室里面，蔡锋正在跟西装男子接手臂。

    为了做到一举成功，蔡锋连身上的白大褂都脱下，之后将里面衬衣的袖子也撸了起来。

    这样子，好像不是要跟西装男子治病，更像是跟西装男子拼命。

    “蔡医生，之前纯粹是误会，我不该冲动冒犯了你，你千万跟我治好啊！”西装男子苦声说道。

    “你也太小瞧我了吧，我是医生，怎么能够跟病人计较呢？”蔡锋笑着说道。

    “那就好，那就好。”西装男子连连答道。

    蔡锋拿来了剪刀，直接将西装男子的西装和衬衣的袖子给剪了下来。

    西装男子是哭笑不得：“蔡医生，你怎么连我的衣服也剪了？”

    “你被绑成了粽子一样，再把你身山的绳子解开，多麻烦。”蔡锋一脸认真的说道。

    “……”

    西装男子无语。

    蔡锋从旁边拿了一只什么液体，往西装男子的手臂上涂抹。

    西装男子跟杀猪般的嚎叫了起来：“蔡医生，你能不能轻一点，我疼死了。”

    蔡锋看着男子，冷笑道：“你的手臂疼什么疼，我的眼睛才是真的疼。”

    西装男子看了过去，蔡锋的一只眼睛还肿着，跟灯泡似的。

    这便是之前西装男子一拳下去的结果，谁知道报应这么快就来了。

    “蔡医生，我错了，我不该跟你动手，你赶紧跟我治吧！”西装男子一点脾气也没有了。

    蔡锋没有理会他，只是抓起了他的手臂，又是抖动了几下。

    哇塞，一条手臂的柔软度真好，像波浪似的。

    “疼，疼，蔡医生，你轻点。”眼泪落了下来，西装男子只是一个生不如死。

    “你这哪里是手臂呀？”蔡锋叹气道。

    “那是什么？”西装男子问。

    “周杰伦的双截棍。”蔡锋说着话，又开始抖了起来：“快使用双截棍，哼哼哈嘿……”

    西装男子被剧痛的催使下，头往旁边一撇，昏死了过去。

    另外一间检查室里面，王根生将夏雨荷带了进去。

    既然要检查，肯定是要脱衣服的。

    夏雨荷又开始犹豫了，虽然跟王根生很熟，甚至王根生之前还看过她的身体，可能够时候她人事不省。

    现在却是要无比清醒的，让王根生检查，好像真是一件很害羞的事情。

    王根生看出了夏雨荷的顾虑，很体贴的说道：“夏雨荷，你要是觉得不合适，我可以换医生。”

    “真的吗？”夏雨荷一喜。

    “当然，可以。”王根生镇定道：“不过现在只有我和蔡锋两个人有这方面的经验。”

    “那张莹莹呢？”夏雨荷问。

    “张莹莹只是一个护士，没有什么医术，让她检查，等于不检查,我还是喊蔡医生吧！”王根生叹气道。

    “王根生，你跟我检查，好像很委屈似的？”夏雨荷黯然道。

    与其让蔡锋看了便宜，还不如成全了王根生，更何况他们之前还开过暧昧的玩笑。

    “我一定也不委屈呀，能够为你服务，我感到非常荣幸的。”王根生连忙说道。

    “我终于明白了，你早就知道我有这些病，你现在正好趁着这个机会，然后……”

    夏雨荷没有说下去，再说下去，便要哭了。

    “夏雨荷，你太小看我了，你想想之前我有多少次机会都无动于衷，我现在会趁人之危吗？”

    王根生也是叹了一口气，他承认自己也好色，可是绝不会是那种毫无底线的好色。

    “好吧，那我只好强迫我自己相信你是一个高尚，纯洁无比的好医生了。”夏雨荷说道。

    “然后呢？”王根生问。

    “然后你跟我检查呀！”夏雨荷有些不耐烦了。

    “等一下，我把张莹莹喊进来帮忙。”王根生说着话，准备掏手机。

    “王根生，你想干嘛，还嫌我丢丑不够吗？”夏雨荷真的要哭了。

    她是风火堂的堂主，此刻却被王根生弄得没有了一丁点脾气。

    “行，患者就是上帝，我尊重你的要求。”王根生无奈道。

    “我感觉你就是魔鬼。”夏雨荷叹气。

    “你说是就是吧，不过更多的人喜欢称我是妖孽。”王根生鬼魅的一笑。

    夏雨荷也不说话，便开始脱自己的衣服。

    王根生都有些愣住了：“夏雨荷，你在大医院做过妇科检查吗？”

    “做过呀！”夏雨荷只是无奈。

    “那你对步骤应该很熟悉了，我也不想让你说我有什么图谋不轨，所以你按照之前的步骤来就行。”

    王根生心平气和，仿佛完全是要尊重夏雨荷的意愿。

    “那谢谢你了。”夏雨荷感激道。

    “为什么要谢我。”王根生问。

    “我之前从来不脱衣服。”夏雨荷轻声道。

