    “黎安君是否还活着？”

    王离眼睛一眨不眨的盯着李星缘，问出了自己最想问的问题。

    因为赵昆的生死对他太重要了。

    甚至比始皇帝嬴政的生死都重要。

    毕竟嬴政代表王家的曾经与现在，而赵昆则代表未来。

    赵昆的生死，直接关系到王家未来的打算。

    一个家族的延续，是需要未来的，如果没有未来，那这个家族注定没落。

    虽然原历史上的王家，也辉煌过几百年，但比起秦朝时期，根本不算什么。

    如果有更好的未来选择，相信王家也不会走原历史那一条路。

    只见李星缘想了想，认真答道：“我虽然不能确定黎安君是否还活着，但我可以肯定，他一定会回来！”

    “嗯？”

    面对李星缘模棱两可的回答，王离皱了皱眉。

    却听李星缘又道：“据我得知的消息，黎安君遭遇临虑邑刺杀后，又被嬴元曼截杀，最终在中皇山跳河自尽！”

    “不过。”说着，她话锋一转，接着道：“负责搜救的禁卫军，并没发现黎安君的尸体！”

    听到这话，王离心中一喜，连忙道：“这么说，黎安君还活在人世？”

    “刚刚我已经说了，我不能确定黎安君的生死。”

    “那你说他一定会回来，这是为何？”

    李星缘听到王离的问话，神色古怪的看了他一眼，然后若有所思的道：“我刺杀过黎安君，发现他是一个行为怪异，且头脑聪明的人，这样的人跳河自尽，总觉得有些蹊跷.....”

    “有何蹊跷？”

    “就是惜命！他仿佛有必须要活下来的理由，所以面对刺杀的时候，总是想尽一切办法。”

    听到这话，王离面露诧异，显然没想到一个刺客居然这么了解赵昆，不由好奇的追问：“你也有必须要活下来的理由？”

    “当然！”

    李星缘坦诚的道：“当我和我的家人被流放的时候，我就发誓，发誓自己一定要好好活下去，不管多难，我都要活下去！”

    “流放？”

    王离眼睛微眯，旋即拨开李星缘头发遮挡的额头，果然看到一个印记。

    这印记是秦国惩罚罪犯时，刻印的‘黥面’。

    有‘黥面’的人，在这个社会是不被认可的，所以只能生活在社会的阴暗面。

    就算有一天重见天日，也不会有什么好下场。

    历史上的英布，就是这么一个例子。

    早年英布触犯秦律，被施以‘黥面’，后来秦朝灭亡，随项羽起义，再后来楚汉之争，又投靠了刘邦，刘邦封英布为九江王。

    可英布又在九江蓄谋造反，最终被刘邦诛杀。

    虽然王离还不知道英布，但面对有‘黥面’的人，他心里不由起了几分戒心。

    却见李星缘目光坚定的看着王离，沉沉的道：“我答应过死去的爹娘，还有大哥和妹妹，一定要好好活下去，替他们一起活下去，所以，我不能死！”

    王离从她眼中看到了一股浓烈的求生欲。

    这倒是出乎王离的意料。

    杀手，刺客，死士，他见过太多了。

    可从来没见过一个如此奇特的刺客。

    还不等王离开口，李星缘又正色道；“如果能让我活着，我可以为你做任何事。”

    “呵呵！”

    王离不置可否的笑了笑：“你这么怕死，我若让你做事，你遇到危险，同样会出卖我，我凭什么相信你？”

    听到这话，李星缘瞳孔一缩，隐隐有种不好的预感，于是轻咬贝齿道：“可你刚才说了，只要我回答你的问题，你就放我一条生路！”

    王离有些好笑的问：“你难道没听过一句话？”

    “什么话？”李星缘一愣。

    王离呵呵一笑：“不要轻易相信男人的话！”

    “？？？”

    李星缘茫然。

    噗嗤——

    还没等李星缘反应过来，王离一刀捅进了她的胸口，她睁大眼睛，满眼的不可置信。

    却见王离缓缓松开刀柄，后退半步，面无表情的道：“我相信你说的每一句话，但我不相信刺杀我兄弟的人.....”

    说完，直接转身离开了牢房。

    眼见王离的身影越来越模糊，李星缘才恍然回过神来，喃喃自语：“男人的话果然不能信....”

    .......

    与此同时，另一边，频阳县。

    始皇帝驾崩的消息，刚刚传到频阳，频阳城内到处都飘扬着白色的哀幡。

    就在全城哀悼的时候，陈平府邸的后门，被人轻轻敲响了：“小昭，陈县令在家吗？请开门！”

    “谁啊！”

    原本在后院练习球技的小昭，听到敲门声，连忙应了一句。

    只听门外欣喜的回道：“小昭，我是马梁，我有要紧的事找陈县令商议！”

    “马梁？”

    小昭愣了下，恍然想起他是武安侯马兴的儿子，当初在球场比赛的时候，他好像跟十八皇子胡亥是一伙的。

    可胡亥的人怎么找到这里来了？

    还没等小昭反应过来，却听马兴又道；“还愣着干嘛，快开门啊，耽误了大事，你们都得死！”

    听到这话，小昭来不及迟疑，连忙将房门打开。

    只见马梁裹得严严实实的冲进来，然后二话不说，反手就将房门锁住。

    “你这是.....”小昭瞪大了眼睛打量马梁，似乎没搞懂什么情况。

    马梁转身，不耐烦的摆了摆手：“有什么事进去说，别矗在这里！”

    说完，也不等小昭反应，径直走向房门。

    当小昭和马梁来到厅堂的时候，陈平刚好坐在厅堂吃饭。

    见此情形，陈平疑惑的望向小昭：“小昭，这是？”

    “回陈县令，他是......”

    “其他人都退下，我与陈县令有要事相商！”

    还没等小昭介绍，马梁便夹着嗓子打断了他的话。

    陈平有些莫名其妙的看了看小昭，又看了看马梁，迟疑了一下，便朝身边的仆从挥手道：“都下去吧！”

    “诺！”

    仆从们应诺而退。

    很快，厅堂内就只剩下小昭，陈平，马梁三人。

    马梁也没废话，直接拆掉包裹身上的皮裘，露出面容，朝陈平道：“陈县令应该认识我吧？”

    “认识！”

    陈平点了点头。

    马梁继续追问：“那陈县令应该知道胡亥做了秦二世吧？”

    “你想说什么，直接说便是！”

    “五日前，二世皇帝给我传来旨意，让我密切关注频阳的一举一动，我寻思着，他应该要对你们出手了！”

    “既然二世皇帝下旨让你监视，你为何将此事告知我？”

    陈平眯眼，直勾勾的盯着马梁。

    马梁呵呵一笑：“赵昆在频阳的时候，曾告诉我，让我做一个奸臣，我寻思着，奸臣得有自己的退路，虽然胡亥做了秦二世，但赵昆绝不会善罢甘休！”

    听到这话，陈平看马梁的眼神忽然变得有些古怪，心说这叫什么事儿。

    但马梁毫不在意的继续道：“我研究过吕不韦的事迹，觉得奇货可居很有借鉴意义，所以特地将此事告知你，希望以后结个善缘！”

    “当然！”说着，他话锋一转：“我还是会按照二世皇帝的旨意，将你们的消息如实禀报他，至于你们怎么应对，那就看你们的本事了！”

    “你这人怎么这样啊！”小昭很不理解的低斥马梁。

    马梁淡淡的瞥了他一眼，冷冷道：“我能做到这步，已经是看在黎安君的情分上了。”

    “这.....”

    小昭欲言又止，却听陈平继续追问：“那胡亥会对王家出手吗？”

    “嬴元曼谋害先帝，罪大恶极！”马梁一脸唏嘘的道：“如果我猜的不错，再过几天，咸阳的旨意便会下达频阳。”

    “这么说，王家罪责难逃？”

    “或许吧！”

    马梁含糊的说了一句，然后抬头看了看天色，沉沉的道：“能说的，不能说的，我都说了，接下来的路，靠你们自己了！”

    言罢，重新裹上皮裘，转身离开了厅堂。

    陈平望着马梁离开的背影，若有所思，半响，抬头望向小昭，低声道：“你去将韩县尉找来，就说我请他喝酒，其余一概不提！”

    “好！”

    小昭点头应了一声，也跟着离开了厅堂。

    .......

    是夜！

    密室内。

    陈平和韩信相对而坐。

    赵昆不在，韩信以陈平为首，两人相得益彰，也算配合默契。

    只见陈平面色凝重的道：“没想到事态发展到最后，竟然和君上离别之前说的情况丝毫不差，始皇帝驾崩，胡亥会成为秦二世！”

    “那我们接下来该怎么办？”韩信皱眉道。

    “现在的情况有些不妙，以胡亥、赵高等人与君上的过节，只要始皇帝的丧事结束，恐怕就会对我们出手！”

    “那君上在何处？”

    陈平摇头：“君上已经半年未与我们通信，想来遇到了什么困难。”

    说到这，顿了顿，目光坚定的道：“但是我们不能坐以待毙，得按照君上临行前的部署，撤离频阳，逃出关中！”

    “如果他们真要对我们动手，肯定会严防死守！”韩信沉吟道：“想要逃出去，没那么容易。”

    “我当然知道不容易。”

    陈平皱眉道：“所以才叫你来商议！”

    “嗯？”

    “今天下午，马梁来找过我，他说胡亥已经密旨监视我们了！”

    “马梁？”

    韩信一愣，似乎有些诧异。

    虽然他没跟马梁打过交道，但也知道马梁是胡亥的人。

    既然是胡亥的人，为何会通知陈平？

    难不成.....

    还没等韩信想清楚，却见陈平一脸正色的道：“我对君上的忠心，毋庸置疑，但有一点我可以肯定，马梁不会骗我们！”

    “为何肯定？”

    “因为我曾见过君上与马梁私下交流，那时候我负责记录君上的言行！”

    韩信歪头，有些古怪：“事关生死大事，就只凭这点判断，是不是有些草率了？”

    “不管是否草率，我们都得按君上的指示，离开频阳.....”

    “好，事不宜迟，我马上去安排！”

    说着，韩信便准备起身。

    就在这时，却见陈平抬手制止了他：“慢着！”

    “嗯？还有何事？”

    韩信扭头，疑惑的看着陈平。

    陈平想了想，道：“不光我们要逃出频阳，还得带走王家之人。”

    “带走王家之人？”

    韩信皱眉：“这又是为何？”

    “据马梁说，胡亥他们正打算国丧之后，对王家出手！”

    “王家世代效忠秦国，王贲父子还在疆场杀敌，他们竟会做出此等龌龊之事？”

    陈平听到韩信的话，冷冷一笑：“王贲父子与君上的关系，你应该知道，他们若想安稳掌权，肯定要清除异己！”

    韩信不懂权谋，也不想多问，于是直接了当的道：“你有什么计划，详细说来！“

    “君上临走之前虽然有指示，但撤离的路线，并未明确，所以我们得自己规划路线；第一条，潜出频阳，进入邯郸，邯郸是君上的封地；

    君上的印鉴在我这里，只要进入邯郸，我们可保一时平安，但胡亥和赵高派大军来攻，怕是很难抵抗！”

    “第二条，离开频阳，渡过渭水，穿过秦岭进入蜀郡腹地，若王贲父子没束手就擒，那就把他们的家人送到陇西，我们则可以借助王贲父子的兵力，抵挡来敌！你意下如何？”

    “我觉得第二条路可行！”

    韩信想了想，道：“虽然秦岭山路崎岖，但只要抵达蜀郡，安全方面不用太担心，而且能与通武侯他们相遇，我也有兵力可以指挥，只要有兵，我韩信不惧任何人！”

    韩信的能力，陈平自然知道，其实他也倾向第二条路，不管王贲父子态度如何，自己二人将他们的家人送到他们身边，就算不能合谋，也不会为难自己二人。

    沉吟了一瞬，陈平又道：“还有一件事，兵工厂那边的工匠，我们也要提前转移，图纸，以及所有设备，能带走的全部带走，不能带走的，全部毁掉！”

    “这个我知道！”

    韩信点头：“半个月前，军工厂就已经研发出了火枪，有了火枪的帮助，我们撤离的把握，应该能多加几分！”

    “那么便如此决断，我们各自回去，不动声色的安排撤离事宜，明日一早我便找机会，派人通知嬴氏母女，汇合于渭水边！”

    “好！”

    韩信应了一声，连夜赶回了府邸。

    次日下午，陈平、韩信、以及嬴氏母女等家眷，在陈平的精心策划下，分批出城，直奔秦岭深山，逃入蜀郡。

    等到晚上，马梁才将频阳的情况，连夜禀报咸阳皇宫。

