    第9章 武魂殿高级魂师学院

    半个小时后。

    胡列娜与西维斯两人重新回到XC区武魂圣殿。

    “娜娜，你终于回来了，怎么样，有没有事？”

    见到胡列娜回来，一直焦急等待的邪月和焱，还有孤儿院院长李晴和几位老师立马迎了过来，尤其是邪月，满脸担忧。

    “我没事。”

    见到哥哥、焱以及孤儿院院长和老师们，胡列娜回道。

    “放心吧。这里是武魂城，能有什么事。有也是好事，而且还是天大的好事。你们应该感到荣幸才是。”

    西维斯老脸闪过神秘的微笑。

    “什么好事？”焱心直口快，直接问道。

    邪月也是满眼的好奇。

    院长李晴和老师们同样一脸疑问很想知道的模样。

    “那就是胡列娜被圣女殿下看上，收为亲传弟子了。”

    西维斯老神在在，看着眼前两个七岁模样的小男孩，心中了然，原来是去年武魂觉醒的两个超级天才，同样出自他手，顿时间感觉老怀欣慰。

    “什么？圣女殿下看上了娜娜，收为了亲传弟子？”

    闻言几人皆是齐声惊呼。

    邪月一声惊呼之后，转头看向妹妹，“娜娜，快告诉哥哥，这是真的吗？”

    “嗯。是真的。”胡列娜点了点头回道。

    “太好了。”

    得到肯定的回答，邪月高兴地一下子蹦了起来。

    “哇，娜娜，我也好想被圣女殿下收为徒弟啊。”焱满是羡慕的说道。

    圣女啊，那可是高高在上的大人物，传闻圣女殿下可是咱们武魂殿第一漂亮的大美人，是所有武魂殿魂师心目当中的女神。

    平常人想要见圣女一面都难，更别说成为她的徒弟了。

    “真不思议。”

    孤儿院院长和老师们既惊讶又喜悦。

    本来胡列娜觉醒先天满魂力的顶级武魂妖狐就已经惊喜无比了，没想到更惊喜的还在后面。

    竟然直接被圣女殿下收为了亲传弟子。

    几人这下子都满面红光，荣幸不已。

    毕竟培养孩子，为武魂殿输送天才，做贡献也是她们的宗旨和荣耀。

    “好了。胡列娜，你先随我到圣堂里面稍候一下，我先帮你拟好魂师证明。”这时西维斯说道。

    然后西维斯带着胡列娜再次进到了圣堂大厅。

    胡列娜也没有等多久，不一会，西维斯走过来，手中拿着胡列娜的魂师证明，是他亲自拟写的。

    他将魂师证明交给胡列娜。

    “接下来，我直接带你去武魂殿学院报到。”

    西维斯看着胡列娜说道。

    至于武魂觉醒仪式，他刚才已经交代好另一位魂斗罗大主教进行了。

    “走吧，路上，我会给你介绍一下关于武魂殿学院的一些相关信息。”西维斯说道。

    随后带着胡列娜走向门外。

    邪月和焱知道胡列娜是去武魂殿学院报到，也跟了上去，而孤儿院院长和几位老师则继续留在武魂圣殿外面，她们还要带领其他孩子觉醒武魂。

    路上，西维斯开始告知胡列娜关于武魂殿学院的信息：

    “武魂殿学院，是武魂殿培养魂师，储备人才的专属学院，同样位于我们XC区，就在不远处，与XC区武魂圣殿相隔一个街区的距离。”

    “武魂殿学院内部又划分为初级、中级、高级学院，招生与大陆上其他学院有所不同，武魂殿学院招收学员通常来自于直属武魂殿人员的后辈，还有如你们这样出身孤儿院的孤儿以及平民出身的天才，从六岁开始培养直至毕业。”

    “武魂殿学院招收学员，是按觉醒武魂的先天魂力等级划分，先天魂力三级及其以下者招入初级学院，先天魂力四级及以上，六级及以下者收归中级学院，先天魂力七级及以上者方才有资格进入高级学院学习。”

    “初级中级学院名声不显，但也不可小觑，因为这个层级学员基数大，大陆各中小城市乡镇的武魂殿驻守主教及巡察使等都是出自这个层级，属于中低层管理人员，是武魂殿的基石。这些你了解一下就好。”

    “而高级学院因为招收的是先天魂力七级及以上的学员，这些学员个个都是魂师中的佼佼者，天才，甚至是天才中的天才，只要不中途夭折，起码成长到魂圣以上不是问题，大陆各大城市的大主教几乎都出自这里，所以武魂殿高级魂师学院素有魂师界“天才摇篮”之称，享誉整个大陆。”

    “先天魂力七级及以上的人，都属于万中无一的魂师。凡是从武魂殿高级魂师学院毕业出来的人，无一不是可以镇守一方的强者。哈哈，我当年也是高级学院一员，能成为白金主教，也是得益于学院对我的教导。”

    “以胡列娜你的天赋，你将要入学的是高级学院，会被分到与你哥哥一样的精英班，不仅会得到最好的资源，还有一对一的老师专门教导魂师知识与战斗技巧。”

    十多分钟后。

    一行人来到武魂殿学院。

    西维斯出示白金主教令牌之后，带着三人穿越院前广场，直奔学院院长办公室。

    学院院长古斯塔收到消息后，亲自出门迎接。

    得知胡列娜的天赋竟然比邪月和焱两人还高，瞬间惊为天人，又知道是圣女殿下的亲传弟子后，一张老脸笑的比西维斯还要灿烂，宛若一朵盛放的菊花。

    二话不说，三两下就搞定了胡列娜的入学事宜，还按照胡列娜的意愿，安排到与邪月和焱一个班级。

    如此，胡列娜顺利入学武魂殿高级魂师学院。

    …………

    七天后。

    孤儿院旁，蓝湖边。

    自从七天前胡列娜入学武魂殿学院之后，就从孤儿院搬离了出去，没了她跟在身旁，夜七风一开始确实感觉有些不适应。

    他以为胡列娜去觉醒武魂之后，会有很长一段时间才能再见的。

    没想到当天她就跑了回来，兴奋的讲述了好久她觉醒武魂和被圣女比比东收为徒弟的各种事情。

    不过，第二天，她终究还是离开了。

    夜七风不想与孤儿院里其他小孩待在一块，小孩子总爱吵吵闹闹。

    所以他在孤儿院旁的蓝湖边一个安静阴凉处，找了块平整的大石块，每天闲暇就到这里睡觉或看书。

    他此时手里捧着的书是胡列娜昨天送来的，是从武魂殿学院图书室借来的，一本关于植物类武魂的书籍。

    书籍第一页介绍的是全大陆最普遍的植物武魂，也是大陆举世闻名的废武魂--蓝银草。

    看着书籍里的蓝银草图片，夜七风突然想起来一件事。

    七天前，胡列娜曾说过，武魂殿教皇似乎并不在武魂城，算算时间，千寻疾那货想必是带队去追捕阿银了吧。

    “这么说……上面某个脏东西应该是要把狗东西送到这个世界来了。”

    夜七风抬头望向灰蒙蒙的天空，眼睛微微眯起。

    (本章完)

