    但离开家族这么久了，他安然离开战场，还让实力得到提升，按理说，应该第一时间回到家族报喜。

    两种情绪让少公子此刻非常的纠结，不知道该如何抉择。

    林天佑却是想让少公子跟着自己。

    他想通过少公子这一层关系，去跟第三席天罡神将接触。

    当时那祥云说过，第三席天罡神将既是敌人也是朋友，全看他如何面对。

    第三席天罡神将的术法很难应对，林天佑觉得还是当朋友比较好，能减少他很多的麻烦。

    “要不跟我们一起去九离神族吧，去玩几天如何？”

    林天佑提议道。

    “可我担心家人，这么久了，不回去报个平安，怕他们担心我！”

    少公子有些犹豫的道。

    “其实在战场也没待多少天，顶多一个月而已，再说了，你实力提升，应该是一件开心的事情，这个时候就当去旅游了，不好吗？

    况且，你可有一个当天罡神将的亲戚，这天下谁敢招惹你？”

    林天佑不停的劝说，只想把少公子绑在身这。

    等想找第三席天罡神将的时候，可以利用少公子的身份。

    “那……好吧！”

    最终，少公子还是被林天佑动，答应了一起去九离神族玩。

    “太好了，有少公子一起去，我想九离神族的人一定会很开心的！”

    离雁然也很开心。

    自从九离神族没落以来，再也没有其他的神族过来串门了。

    堂堂神族，凄凉的跟普通家族一样，所有人都抬不起头来。

    这次，有巨箭族的少公子同去，多少让九离神族有些颜面。

    少公子之前还有些犹豫，见离雁然居然那么高兴，看来是真的很希望他过去玩。

    以前他在家族是出了名的纨绔子弟，到了那种狗都嫌弃的程度。

    从来没有人约他去玩，有的只是畏惧他的身份而已。

    现在，他少公子也有了知心的朋友，当真是来之不易。

    此刻，他不再有任何纠结，而是带着期待的心情，准备去九离神族见识一下。

    九离神族很远，三人寻了一个代步的空中坐骑，便朝着九离神族而去。

    就在他们三人离开之际，此刻，天道神宫的偏殿之处。

    火神表情凝重的坐在那里，似乎在等待着什么人到来一般。

    在登神台处，他居然败给了龙皇，这是他一生之耻。

    可他却无可奈何，关键第三席天罡神将也不帮他，让他将这耻辱全部接受，他恨，恨的咬牙切齿。

    “喂，主宰到底什么时候肯召见我？”

    在偏殿已经等了三个小时，火神依然没有任何人召见，他有些心急了。

    “主宰要什么时候召见你，我区区一个传令使有什么资格知道？”

    守在偏殿的侍卫表情不变的回答。

    “那空无欲怎么有资格进去？我的席位比他还高一级呢！”

    火神恨声道。

    他现在最担心的就是怕空无欲在天道主宰的面前说他的坏话，毕竟他败在了龙皇的手里，已经丢尽了脸面，万一又被空无欲这么一挑拨，那他这个新晋的天罡神将，以后还怎么在天道神宫里混？

    “不行，我一定要见到天道主宰，然后就说是空无欲不肯帮忙导致我战败！”

    火神心里思绪涌动，准备找借口为自己开脱罪名。

    又过了半个小时，一个老者面色苍白的走了出来。

    他看到火神，然后带着怒火过来质问：

    “阁下便是新晋第二席天罡神将火神吧？”

    “不错，你是什么人？”

    火神抬起头，反问一句。

    “我乃登神台战场的监督官。”

    老者回答。

    “原来是监督官啊！”

    火神早就听说了登神台战场有监督官寻找第三代真神的事情，所以并不意外。

    他继续道：

    “如果你是过来跟我套近乎的，那我劝你还是算了吧，我今天心情不好，没空跟你闲谈！”

    火神朝着老者摆了摆手，一副逐客的样子道。

    “哼，我嗖你套近乎？你做梦吧！”

    老者的声音突然变的很愤怒，“火神，我就问你，当时魔族太子摆擂台约战龙皇的时候，你为什么要出手破坏？把我辛辛苦苦布的局给搅乱了？

    现在倒好，第三代真神没有找出来，我反倒被主宰一顿训斥！

    我从五十万年前就跟在主宰的身边啊，一向办事小心，从来没有因错被骂，这次却因为你的原因，导致我被主宰骂了，你说，是不是故意跟我为难？”

    原来，老者的面容苍白，是被天道主宰训斥了。

    “你说魔太子的擂台是你布了局？”

    火神一愣，惊讶道。

    “废话，我怀疑第三代真神有可能是魔族也有可能是龙皇，正想让他们二人战斗，好看出他们的破绽。

    结果你却出场了。

    你身上有天罡术法的气息，如果他们真是第三代真神，那定能察觉出来，到时候就算拼着受伤，也会隐藏真实力量，这样一来，我还怎么找出第三代真神？

    这一切都是被你坑的！”

    老者若非职位不如火神大，他此刻只怕已经抬手扇其耳光了。

    “你自己没用，还怪在我的头上？告诉你，我火神可不是好惹的，别自己挨了骂，就找人发泄，告诉你，我可不怕你！”

    火神脾气暴躁，直接一掌平推而出。

    将面前的老者推开了十多步的距离。

    “好啊，你坑了我不道歉也就算了，还出手推我，我要告你欺负天道神宫同僚的罪！”

    老者一身的怒火无处发泄，现在又被火神这么一推，顿时被点燃了，他拼着老命，也要向火神讨要公道。

    “滚，别在我面前倚老卖老，否则我杀了你！”

    火神释放出祖火的力量，一副想杀人的样子威胁。

    老者毕竟职位没有火神高，见火神连火焰都施展了出来，顿时就害怕了。

    只是心里的怒火又无处释放，他一时急火攻心，竟是当场喷出一口鲜血来。

    “哼，废物东西，没本事还敢在我面前嚣张，谁给你的胆子？”

    火神不屑的鄙视道。

    “那又是谁给你的胆子，敢在偏殿释放出火焰？”

    这时，一道充满了冰冷之气的声音从旁边传来，火神身上的火焰顿时熄灭了。

