 黑袍中年人惊怒中，出手阻止已经晚了。

他们要的是生擒陈瑶，而不是要一具尸体。

骨道人满身凶戾，是个地地道道的武者，眼中根本没有男女之分，杀心已起，根本不管后果。

他一掌轰出，落在陈瑶的后背上。

轰！一位帝者八重天的强者，全力一掌，足以要了陈瑶的命！她柔弱的身体，宛如断了线的风筝，飘向长空，薄唇溢血星空鲜血。

那一双清澈的眼神，宛如失了色的星星，黯淡了下去。

帝者后期的全力攻击，震断了陈瑶的心脉，力量在她柔弱体内肆虐，一掌震散生命本源。

这一掌，取了陈瑶的命！骨道人不屑道：“不堪一击！”

“混蛋！”

黑袍中年人盛怒。

驼背老妪平静道：“或许这是一件好事，借此激怒苏洛，也正好看看他的底牌，还有体内的秘密！”

黑袍中年人余怒未消，可心中总有一股不好预感。

可空中传来一道平静声音：“这就糟了，你们几个，还真是头铁啊，动谁不好，动那个变态的女人！”

楚心话未落下。

只见在那方空中，出现扭曲的空间门户，里面走出一位白衣少年，看到了这一幕。

一向淡然从容的苏洛，深邃眼睛陡然赤红，横空硬生生挪移，接住了坠落的陈瑶。

白裙及地，柔弱无骨的身体，被苏洛抱在怀中。

“瑶儿！”

苏洛手指轻颤。

陈瑶绝美容颜此刻毫无血色，柳眉拧在一起，虚弱说：“好冷……疼……”“没事，不疼，马上就不疼了！”

苏洛抵着她的额头，罕见的有些惊慌，紧紧抱着她。

十年了！自苏洛从仙界归来，第一天便认识了陈瑶，已经整整十年了！十年前，苏洛便说过，今后护她一生！十年来，苏洛从未让她受伤过。

可今日，陈瑶险些丧命！苏洛已然动怒，威严声音响彻这方天空。

“禁魂八方，锁九州，帝魂临尘，灭人间！”

苏洛的仙主之怒，必然是天翻地覆！如陈尘所说，陈瑶若出事，苏洛必然不会再守护这人间。

下一刻，众目睽睽下。

苏洛白衣舞动，无风无波，平地起波澜。

从苏洛身后，延伸出八条黑色锁链，哗啦啦作响，瞬息间蔓延万米，洞穿了虚空，贯穿了地球！禁魂封印，全开！在苏洛背后，出现一尊白衣少年影子。

这尊白衣少年，穿着白袍，上面绣着竹林锦绣图，温和淡雅，却又犹如那少年君主，长发束冠，一根木簪穿过。

俊俏如书生，气质如君主！抬手镇九州，覆手灭万族。

他便是……帝魂！时隔多年，苏洛终于完全放出了帝魂，撤掉了所有禁魂链！帝魂离体而出，仅仅站在这里，一阵微风拂过，伴随着一股恐怖帝威，席卷了整个地球！几乎在这一刻，所有生命体，但凡开启灵智的，全部匍匐在地。

明皇亦不例外，秦归更不行！帝威动九州，天地传来哀鸣！这位少年帝魂，太恐怖了！可这才是真正的天道帝者！称之为天帝，亦不为过。

仅仅是一阵微风，一股随风而动的帝威，席卷全球各地，所有人匍匐在地。

可是帝威弥漫，激荡长空！帝威而动，银风落雪国十大星系，但凡生命星球，所有生命体全部跪下，惊骇无比！这股威压，太恐怖了！帝魂威压滚滚而去，所过之星球，所有生命体，全部下跪！星空人族八脉，所有人族修士感受到这股威压，惊喜之中，全部单膝下跪：“人族八脉，人脉子弟恭迎族长临凡！”

“人族八脉，灵脉子弟恭迎族长临凡！”

“人族八脉……”……此刻，星空各地，但凡人族子弟，全部单膝下跪，有宇宙霸主级人物，有一方巨擎，更有隐修老怪物。

如今全部跪下，敬畏出声！不仅人族跪，宇宙万族生灵，全部都是双膝跪下。

苏洛当年在仙界崛起，虽然为了人族的生存，血洗不少异族的族群。

可万族更记得，是这位少年仙主，力抗九州鼎，平了那祸患七界宇宙的黑暗动乱。

功过任凭世人去说，苏洛从未在意过！可万族记得这位仙主的功绩！此刻，宇宙万族当中，声音不断响起：“阙罗族恭迎仙主大人临凡！”

“修罗族恭迎仙主大人临凡！”

“神圣天使七族，恭迎仙主大人临尘！”

“龙族恭迎仙主大人临凡！”

……此刻，一道道洪亮声音，伴随着一股股恐怖的信仰力量，竟然在宇宙中汇聚，滚滚如洪流，席卷整个宇宙，宛如一道明亮的光束，划破虚空，降临地球，汇聚成恐怖的银河，包裹了整个地球！这就是万族的祈福！更是万族的信仰之力！信仰的力量，极其恐怖，属于极其特殊的力量，苏洛当年不喜欢这种力量，如今更不会要！信仰力量，带着万族的声音而到，响彻整个地球上空。

这一幕，深深震撼到了银风落雪国所有生灵，乃至地球的武者，都惊呆了，根本不知道仙主是谁！但可以想到，这绝对是恐怖人物！此刻这般景象，让骨道人都特么快吓死了！这也太吓人了！驼背老妪更是胆寒道：“这……”“惹到惊天大人物头上了！”

黑袍中年人脸色煞白，看向苏洛的眼神，多了几分恐惧！可是这信仰的力量，滚滚而到，仅仅只是一个开始。

几乎在下一刻，仙凡通道开启。

来自仙界的三尊仙帝，本就位列巅峰，可仅仅是仙界的巅峰，可是宇宙和七界的巅峰。

仙帝级的人物，傲视七界！三尊人族仙帝，声音洪亮：“人族恭迎师尊归来！”

帝魂，便是苏少陵！这可怕的帝魂，便是仙界三千仙帝，至今不敢动苏洛的根本原因。

仙帝级人物都发声了。

可帝魂弹指间，一股无形波动，瞬间击溃仙凡通道，显然是不打算回去！帝魂就是苏洛，苏洛就是帝魂！肉身和帝魂，本就是苏洛的一部分。

 