    这样的美人可说是可遇不可求。

    现在这山庄里头就有两位，一个是白芊芊，一个是甘锦儿。

    白芊芊就不用说了，若是跟她说这种话，没准她会拔剑把武植给“咔嚓”咯！

    但是这个甘锦儿，嘿嘿！

    赵芙笒一眼就看出，她早已经对武植心有所属。

    只不过，一直没有机会迈出那一步而已。

    而现在，赵芙笒要做的，就是当一个推手，将这甘锦儿推到武植的床上。

    这样一来，就可以抵消她心中那一份愧疚感了。

    而且自己当了她和武植的红娘，今后甘锦儿一定会对自己感恩戴德。

    也算是赵芙笒多了一个盟友。

    哼哼，本公主果然机智！

    赵芙笒见甘锦儿那漂亮的眼眸子，就跟沾了水一样，荡漾着层层的光芒。

    一说到武植，她整个人就跟熟透的果子一样，红扑扑的，看起来分外惹人。

    赵芙笒决定趁热打铁，她突然站起来，凑到甘锦儿的身边。

    “咱们都喜欢武植，算是自己人，就不说两家话。”

    “我可告诉你，武植家里的那些娘子，个个都厉害的紧啊。”

    “你若是现在不趁着武植身边没人，赶紧将他拿下，不然到了以后你可就没有半丁点的机会了。”

    甘锦儿虽然羞涩，但她并没有避讳赵芙笒所说的话语。

    赵芙笒见甘锦儿神色如此，知道效果已然呈现。

    她还要再狠狠地推一把！

    “我再告诉你一个秘密，武植家里的那些女人差不多都身怀六甲。”

    “这个武植怕是有很长一段时间没有跟女人同房了。”

    “你看看武植那身子壮的跟牛一样，肯定特别特别需要女人的安抚。”

    甘锦儿整个耳根子都已经羞得发红，滚烫滚烫。

    可同样身为女子的赵芙笒，不仅说得津津有味，那小眼珠子就跟做贼一样，乌溜溜地直转。

    丝毫没有避讳这种话题。

    “你要是这个时候趁虚而入，不仅能够轻松将武植拿下，没准运气好的话，还能直接怀上他的孩子。”

    “这样一来，这个臭男人就算想提裤子翻脸不认账，也不可能了。”

    “从今往后，你就可以踏踏实实地当他的娘子。”

    “你们家里人，也能够因此而得到更好的庇佑不是吗？”

    赵芙笒已然有了很高的政治觉悟，就连蛊惑人心方面，都知道从一个人的内心需求，以及他的家庭背景入手。

    “无论是对你自己个人而言，还是对你家里都是极好的事情。”

    “这种诀窍，本公主一般可不会告诉别人。”

    “看在咱们这么投机的份上，我才会这样不知羞耻地跟你说，你可千万不能跟别人提及呀。”

    甘锦儿身为帮派的大小姐，她也不是个笨人。

    赵芙笒所说的这些话，自然明白。

    只是，一联想到此，心中还是羞涩难耐。

    结果赵芙笒“吧嗒”一下，就将一个灌满了酒水的杯子，放在甘锦儿面前。

    她笑了，很坏很坏的那种。

    “来，喝酒！”

    “有道是酒壮怂人胆，只要多喝几杯，你就能够鼓起勇气，趁着夜色降临，武植一人独守空房，你伺机趁虚而入，一举拿下！”

    见甘锦儿虽然已经有所意动，但还是迟疑犹豫。

    赵芙笒又从自己的衣袖当中，取出了一根檀香。

    她得意洋洋地说道：“知道这是什么吗？”

