    林渊离开市体彩中心，跑到东江银行一问，钱是到账了，只是银行说这钱得24小时后才能正常使用。

    这让他突然高兴不起来，卡里有钱只能看不能花，本来还准备在步行街买点衣服，顺带吃顿好的，结果只能老老实实地滚回了学校。

    晚上，电脑屏幕里一个术士站在暴风城门口，头上顶着个“深渊”的昵称，一个叫“秦王”人族战士站在一旁，还有一个“火火火”的圣骑士向秦王插了根旗子，于是二人开始动手。

    “鸭蛋，老秦，等团本人齐了喊我！我先吃个面！”

    林渊对着耳机里喊道，然后开始吃泡面，老坛酸菜包被他给扔了。

    “渊老板，吃泡面不符合你的身份档次啊！”秦王在语音里调侃，公会里的人也附和。

    平时，林渊在公会里吹水最多，加上他特能说，头头是道，天文地理，历史政治，他都能扯，因此人气也最高。

    “渊哥，你在学校是不是为了陪女同学啊？”鸭蛋也在语音里嘿嘿一笑。

    “我给自己加根火腿肠，这够不够身份！嗯，玉兔牌子的，够不够档次！”边说着，林渊从鸭蛋抽屉里顺来两根火腿肠。

    “你大爷哦，是不是偷我的！”鸭蛋感受出不对劲，“你高数下学期补考，别说我不帮你！”

    “蛋哥，下学期请你吃一箱玉兔！”

    “渊哥，场面！”

    ……

    次日30号，南方的天气正处于梅雨季节，白天下了一场大雨，整个校园都有些清凉。

    晚上11点，第一场1/4决赛，德国对阵阿根廷。

    林渊来到233宿舍，此时窗外阵阵清凉吹入，精神大振。

    屏幕中，两支老牌强队对决，德意志战车还是笑到了最后，在点球大战中成功晋级。

    四大天神，已经就位其一！

    林渊哈哈一笑，没有什么比钱更让人兴奋的了。

    张伟东也兴奋起来，站起来，手舞足蹈：“德意志战车，我来组成头部……”

    只要钱够多，就会使人疯狂！

    他突然有些理解刘亚宝的失态了。

    相比于小组赛，八强赛四强赛他是更加兴奋。

    凌晨三点钟，他依旧继续看比赛。

    意大利不负众望，成功晋级四强！

    集齐两张天神卡！

    “来，干杯！”

    张伟东买了两杯快乐水，二人在宿舍里庆祝。

    7月1日晚上，1/4决赛第三场，葡萄牙点球大战淘汰了英格兰，成功晋级。

    “林渊，只差巴西一场了！只要巴西赢了，我就能中四强竟猜了！老子要一血前耻！”张伟东有些发狠。

    “小心别翻车，法国也不是弱队。”

    “不可能！巴西整体实力最强，这是不争的事实，你看法国才小组第二出线，一路都是勉勉强强上来，怎么可能是巴西对手。你再看数据……”

    “对，你说的对！”

    林渊敷衍道，数据归数据，实力归实力，发挥归发挥，高考多少实力强的考生因发挥不好痛失理想大学，这样说起来，他也是其中之一。

    “这次中了，你陪我一起去领奖，我一个人不太安全。”张伟东摸了摸下巴，深思熟虑了会，“我给你包个大红包，带你一条龙！”

    “呵呵，你还敢去？”

    张伟东嘿嘿一笑，越笑越肆无忌惮。

    次日凌晨，最后一场，夺冠大热门巴西对阵老牌强队法国。

    依旧是二人组看球，各端着杯可乐，时不时庆祝一翻。

    上半场，比赛有些焦灼，都未能破门进球。

    “这射的什么鬼，射门都能射歪！”

    张伟东有些焦急，远不如开场淡定。

    下半场，法国率先进球。

    “这裁判眼瞎啊，明显犯归了！”

    裁判没有理会张伟东的吐槽，示意进球有效。

    伤停补时结束，最终裁判吹响比赛结束哨声。

    法国成功晋级四强。

    林渊悬着的一颗心，总算放下来。

    其实，为了防备万一，他也买了几注巴西胜的四强，注数不多，只是防备意外的。

    而现在出线的四支队伍，属于高概率组合，因此这个组合，他投了三百注。

    三百倍四强竟猜一等奖！

    据他从网上的资料来看，上届世界杯四强竟猜一等奖是十几万，但上届有大韩民族这个超级大大冷门，这届肯定没有那么高。

    只要比八强竞猜多点，哪怕几千也行，能上万最好不过。

    “艹！”张伟东的四强竞猜组合里，全都是巴西。

    “彭——”

    电脑屏幕被一拳击飞，撞在墙面上，从弹了回来，瞬间屏幕花了。

    由于出手太快，一时间，连林渊都没有注意到，只得赶忙闪开。

    过了许久，张伟东冷静下来甩了甩手。

    “手没事吧？”

    “唉，我就差一点点，就差一点点！”

    “回家还有钱吗？”林渊问。

    “省一点还是够的。”

    林渊也没多说什么，从口袋里掏出五百块钱，这是他昨天刚取的，递给张伟东：“以后别赌这么大！小赌怡情……”

    “师傅，你别念了，咋跟个唐僧似的。”张伟东想开个玩笑，只是笑的有些勉强，就像一个不服输的孩子，哪怕眼里泪花打转，但脸上依旧一副不在乎、无所谓的表情。

    “谢了，林渊！开学还你！”张伟东接过钱，有些懊恼地摇了摇头，“运气不好，没办法！”

    这让林渊突然想起了一个人说的话，天亡我，非战之罪！

    “你知道项羽吗？你跟他很像！”

    “啥？”

    早上，张伟东回家了，临走前跟他打了声招呼。

    此时，整个班，也就剩下他一个人。

    略有些紧张地等待，上午体彩官方才公布中奖信息：

    “一等奖金，32333块！”

    “啪，啪，啪！”连拍了三下桌面，他才平复心情。

    这一波近千万奖金，扣掉税也有七八百万，直接原地起飞。

    拿到钱，只要买点房，买点茅台，直接养老了，混吃等死！

    他用短短一个多月，实现了上辈子一生都无法实现的梦想，财务自由。

    “咚咚！”有人敲门。

    他整理好情绪，打开门：“范叔啊！”

    “我听里面有动静，过来看看，你还没回去啊？什么时候回去啊？火车票买了吗？”范叔笑着一连三问。

    “下午！”

    “嗯。”

    二人，简单聊了一会，原来暑假期间，范叔要定时巡视一下楼道，主要是防火。

    中午二食堂关了，跑到商业街吃完饭，他也收拾了一下。

    昨天他在市里买了几套衣服，没有买什么国际大牌，而是几套相对平价的国产品牌，不算多贵，但对于普通学生来说，也绝对不便宜。

    年轻，只要简单穿搭，理个短发，就会显出阳光和朝气。

    “回家啊？”范叔坐在宿舍大门口听广播，见他笑了笑。

    “嗯，走了。”

    离开学校，直接打了辆的士，来到市里，下车后，走了一段路，才来到体彩中心，关门！

    “妹的，周末你也休息！”

    本想在市里住个酒店，但想了想还是回学校。

    “怎么回来了？”范叔问。

    “没买到票，明天走。”

    第二天上午，体彩中心总算开门营业。

    走完流程，结果被告知，这个奖金数额较大，需要到省体彩中心。

    “这是你的中奖证明，你拿着，带上你的证件，到省里去领奖。”

    本想直接打车去省里，但想了想，不安全，还是买了张特快软卧，一百多块钱，而绿皮车座票才一二十块钱。

    这年头没有高铁，主力还是绿皮车，是出奇的慢，哪怕特快也快不了哪里去。

    青江北上省会江州市，坐火车得两个小时，因此中午饭点正好赶在火车上。

    一份饭十块钱以上，炒菜更贵，他点了份套餐饭，口味一般的很，勉强填填肚子。

    软卧要远比普通车厢宽敞，安静，还有空调，躺在铺上，相比于宿舍，简直是享受。

    一路上，没有偶遇，也没有邂逅，好像坐这车厢的，就没几个是年轻的，大多数都是社会人。

    相反，他前世坐绿皮车，总能看见对面兄弟旁边的漂亮学妹。

    “我这是绝缘啊，属实整明白了！”

    来到江州市，直接打车来到省体彩中心附近。

    下车后，走了一会，这才拐进去。

    “下午两点上班！”一位大妈挥挥手，打发他走。

    林渊属实无力吐槽，只能默默等着。

    等到工作人员上班，总算领到兑奖单，跑到财务那边办完缴税单，又看了一眼实际到手数字，整个人精神一振：

    “7759920！”

