    “九宝琉璃宗送进去的吗...”夜鹰的眼睛中，闪出一丝精光，随即问了句：“大概是什么时候送进去的，鬼魅你知道吗？”

    被问到后，鬼魅回忆了一下，随后才道：“送进去已经有三天左右的时间了，起初我还以为是什么。不过看他们聚集在一起，想来是在商量着什么对策了。”

    “那么也就是说，他们很有可能准备了什么阴谋诡计吗...”

    夜鹰不得不这么想了，毕竟无论是撤离，还是拼一拼，想来三天时间已经完全足够了，说不定他都已经在准备了。

    脑海里想到了什么以后，夜鹰直接提了出来：“各位，我有个想法，我们何不，现在就对星罗城，发动总进攻呢。”

    “总进攻...”炎裂眉头皱了皱，随后问道：“老五，突然发动总进攻会不会太危险了，要知道损失一旦过大，我神那边可是不好交待的。”

    “没错，要知道星罗皇室的武魂融合技，幽冥白虎可是非常强大的，尤其施展的人还是九十六级超级斗罗，跟一名八十九级魂都了。”

    月关的这句话说出，很显然并不赞同夜鹰的意见，毕竟死的人一旦过多，教皇那边是真的不哈交待。

    “放心，人员损失过多，被过多问责的人也肯定是我，所以我不会乱开玩笑的。”夜鹰的嘴上，露出了睿智的脸色，随后把自己的想法缓缓道出。

    星罗皇城内部，此时戴沐白的爷爷，也就是星罗帝国的最强者。九十六级超级斗罗戴元龙，看着自己的儿子戴元庆问道。

    “元庆，已经三天的时间了，你到底查到了什么没有。”戴沐白的信件，戴元龙是完全看过了的，想打武魂殿跟邪魂师一起进攻，他本人还是觉得有些不可思议的。

    更何况自家孙子说过了，邪魂师的实力非常强悍，其中超级斗罗就有五个，剩下还有一位九十八级巅峰斗罗。以及一位实力直达千道流的九十九级极限斗罗，这种实力可是非常强大的。

    要不是考虑到戴沐白是自己的孙子，他都不会派遣探子，去查探这些事情的。

    戴元庆的脸色很不好看，见到这个表情，戴元龙还有在她一旁的一位老妪。陷入了长久的沉默，显然不用对方说，他们也猜到了结果。

    “逃——吧。”

    说出这两个字，戴元龙仿佛已经使用了所有的力气，才非常艰难的说出了这么一句话，显然放弃祖上传下来的东西，让他很不好受。

    听懂戴元龙说出这两个字，底下星罗帝国的大臣，还有戴元庆以及他的妻子。戴维斯还有朱竹云等高层，全部抬头看向了对方，其中眼中有着泪水，仿佛随时都会掉下来一样。

    毕竟戴元龙的话是认真的话，那么...那么他们就已经...没有家了啊...

    “我说，逃——吧！！！”

    看着众人的不敢置信，他还是强忍着，直接大声的说了出来。同时众人可以看到，周围铁血老者的眼睛，已经红了，显然也是下了极大的决心。

    “儿...儿臣，知-道-了。”

    戴元庆，身为现任的星罗皇帝，嘴中也是咬牙切齿的，回答了自家父亲的话。

    他转过身，面对着自己的臣民们，嘴里艰难的开口道：“全部人，朝着星罗城的东门口，全速撤离！”

    “轰隆隆——！！！”

    就在宣布这句话的时候，星罗皇宫的外围，突然爆发了特别强大的魂力。而且这个影响程度，竟然传到了皇宫这里。

    “这是怎么回事！卫兵！卫兵呢！！！”

    戴元庆站稳了身体后，就对着前方的殿门大喊了起来，同时很快就有一位身穿白金铠甲的士兵，赶紧跑进来单膝下跪汇报道。

    “陛下！武魂殿在刚刚突然发动了攻击，大将军收到命令后，已经全速赶往西门支援去了！”

    这一声汇报，一下子让星罗这里的朝堂迅速混乱了起来。显然很想不到，他们刚想撤离，结果对方就发动突然袭击了，这...这叫他们如何接受啊。

    坐在最上方的戴元龙，看着混乱的大臣们，身体里魂力大放，直接用严肃且厚重的声音喊出。

    “安静——！！！”

    一道魂力音波，直接以戴元龙的嘴中开始传递而出，直接传到了众人的耳朵里面。

    听到这两个字后，下方的臣子们，也是瞬间停留了下来。显然星罗帝国的规矩，让他们即使在这种绝境下，也能极好的调整他们的心情。

    “父亲，现在该如何是好啊，武魂殿他们，显然不想给我们逃跑的机会啊。”戴元庆站在下面，语气有些艰难的汇报了起来。

    儿子的声音，孙子的期盼，还有臣子们全都用期盼的眼神。看着这位前任皇帝，也是星罗帝国最强者的决定，希望他能够拿出一个解决的方案。

    看着这些人的眼神，这位铁血的帝皇，心里也是有些害怕了起来。显然即使做了这么久的皇帝，到退休再到现在这个局面，他已经...有些害怕了。

    但他知道，自己是他们的主心骨，他不能够表现出懦弱的一面。强忍着那股害怕，他随即脸色慢慢的变成了坚毅，随后沉声的开口道。

    “接下来，我将会挡住武魂殿的封号斗罗们。至于武魂殿剩下的队伍，元庆，就要拜托你去处理了。”

    戴元庆听到后，表情没有变化，不知道是跟他父亲一样，隐藏了自己的情绪，还是他本身就是如此。

    他拱手回应道：“放心吧父亲，我是星罗帝国的皇帝，就算耗尽最后一滴血，我也要保护我的臣民们。”

    “很好，很好，显然把这个位置交给你，是我一生中最好的决定，哈哈哈！！！”戴元龙笑的很开心，因为他的儿子没有害怕，起码现在看来，没有愧对他们戴家先祖丝毫。

    笑过后，接下来就是最重要的一部分了，那就是如何带领剩下的臣民，一起把星罗帝国，传递下去。

    戴元龙把视线，看向了自己的大孙子，也就是戴维斯的身上，他脸上的肃穆已经消散，反而变的非常的慈祥。

    戴元庆见到这一幕，也是知道了父亲的打算，于是转头代为说道：“维斯啊，父亲接下来要把星罗帝国，完全的交给你了啊。”

    戴维斯听到这句话后，第一时间并不是欣喜，而是愤怒、不甘、怨恨还有...恐惧。

    见到这一幕，戴元庆语气变重，开口道：“戴！维！斯！”

    听到这严厉的声音，戴维斯缓过神来后，语气有些发颤道：“父...父亲。”

    见到这一幕，戴元庆眼神变了，魂力直接运转于身上，一拳打向戴维斯的肚子，直接把他轰到了柱子上面。

    “噗！”

    戴维斯捂着肚子，嘴中直接吐出了一口鲜血，显然戴元庆的这一拳，丝毫没有手下留情的意思。

    “维斯。”朱竹云见到这一幕，她很想走过去扶住对方，可很快就被戴元庆的眼神，瞪的不敢走过去了。

    “戴维斯！还记得，身为星罗皇室的继承人，所应该表现出的样子吗！”戴元庆的这声音，力度不断没有丝毫的减弱，反而还增大了起来。

    自己这个样子，戴维斯自然知道是为什么，他理解自己的父亲为何会变成这样，但他并没有发出什么不满的意思。

    戴维斯手握成拳，魂力运转与拳头上，狠狠的砸向地面，打出一个坑洞后，缓缓的站起来，抱拳回应道：“儿臣，定不负，父皇所望！”

