    “时间过得好快，都到剧情开始的时间了。”

    何雨柱一只手抱着小儿子何勇，另一只手拿着从商店买来的拨浪鼓。

    小何勇抓住拨浪鼓，摇了一下，拨浪鼓发出咚咚咚的声音。

    旁边的大儿子何晓眼馋的看着弟弟手里的玩具。

    何雨柱也给大儿子买了礼物，不过是一本连环画。

    何晓三岁了，正在上幼儿园，见到同学有连环画，自己回到家，也吵着要一本。

    何雨柱这次顺带给他买了一本。

    而对于孩子而言，自己的玩具再好，也没有别人的好。

    何晓一手拿着连环画，另一边则是看着被父亲抱着的弟弟。

    “儿子，怎么不看你的连环画啊？”

    何雨柱逗了一会小儿子，终于想起来大儿子，低头看了看站在自己身边的何晓，忍不住问道：“是不是不认识字，看不懂啊？”

    “不是，”何晓连忙否认，他害怕说“是”，以后父亲就不给自己买了。

    这孩子才三岁大，就非常聪明了。

    “那你怎么了？”

    何雨柱有些好奇，大儿子平时挺淘气的，今天有些安静。

    何晓伸手摸了摸嘴唇，给自己找了一个理由：“爸，我饿了，今晚你给我烤饼吃好不好？”

    何家的烤饼，基本上就是指烤肉饼。

    何雨柱不让说肉字，害怕被外面人知道嫉妒。

    何晓因为说错话，小手被打过很多次，现在已经非常明白人情世故了。

    “好，今晚咱们烤饼吃。”

    何雨柱自然乐意满足儿子的一个小小愿望。

    不一会，从后院回来的娄晓娥，听到大儿子要吃烤饼，也忍不住两眼放光：“柱子，我也要吃，我要吃两个，不，我要吃三个。”

    “行，我一会多做几个，再送给一大爷家两个。”

    三年灾荒过去了。

    但是国家粮食储备还是有些不足，民间家家户户过日子，还是紧巴巴的。

    何家自然是不缺嘴的。

    不过要做好吃的，肯定要关上门。

    何雨柱抱着小儿子回屋做饭，娄晓娥就带着大儿子，坐在门口把风。

    半个小时后，何雨柱让大儿子看着弟弟，他和娄晓娥分别给一大爷家，还有后院老太太那送去。

    老太太身体不错，眼看就要八十了，能走能跑，拿着拐杖戳人玻璃，手劲依旧很稳。

    何雨柱陪着老太太说了一会话，就回家了。

    娄晓娥早就回来了，她到一大爷家，也就是和一大妈说了几句话。

    把两个肉馅饼放下，娄晓娥就回来了。

    何雨水现在上大学了，学的是中医，因为从小学武的缘故，对中医知识理解特别快。

    今年才大二，已经有老师要何雨水跟着行医实习了。

    这也是好事。

    何雨柱挺高兴的。

    家里吃过饭，刷完锅碗瓢盆，这才重新开门，搬了一个凳子，坐在门口休息。

    何晓是个闲不住的，骑着自己的小木车，绕着娄晓娥来回转悠，逗得小何勇嘎嘎直叫唤。

    这个时候，娄晓娥也不敢哄小何勇睡觉。

    如果晚上七八点小何勇就睡着了，那么半夜一定会尿床。

    何雨柱看着一家人其乐融融，不经意间，向左边瞄了一眼。

    贾家刚才有个小黑影窜了出来，应该是棒梗。

    何雨柱本以为，没有傻柱宠着棒梗，这个孩子的三观应该不会扭曲。

    事实证明，棒梗的三观基本上都是让他奶奶贾张氏教坏的。

    四合院里这几年倒是没有听说，谁家东西被偷。

    但是，南鼓锣巷里有不少人，都来找过贾家，“发家长”。

    棒梗这孩子才上小学四年级，已经在学校里横行霸道，持强凌弱了，抢了不少低年级学生的零食。

    对于贾家的教育问题，何雨柱从未多说过什么。

    反正院子里其他人家，背地里都在等着瞧笑话，就看那天警车来把棒梗抓走。

    不是四合院里人心太坏，而是贾张氏那张破嘴，动不动就骂街，已经把街坊邻居都得罪一个遍了。

    就连娄晓娥这种好脾气的，都被贾张氏骂哭过两次。

    事后，何雨柱只能跑到贾家，狠狠抽了贾张氏两个耳光，然后教训秦淮茹管住她婆婆。

    如果贾张氏再招惹何家，何雨柱不介意，把贾家赶到乡下去。

    这话不是随便说说的。

    秦淮茹在工厂里名声并不好，因为长得漂亮，又喜欢和男人勾肩搭背，在轧钢厂家属中，算是女同胞眼里头号女狐狸精。

    名声坏了，很多事情都不好办了。

    毕竟，何雨柱不是傻柱，不会给贾家拉帮套，也不会帮助贾家，教训别人。

    秦淮茹没有男人做帮手，很多脏活干完，根本洗不白。

    而脏活干多了。

    那就是，黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    在四合院众人眼里，秦淮茹和以前半开门的女人，已经没有什么区别了。

    大家伙都不喜欢和贾家说话。

    话说多了。

    棒梗刚才偷偷摸摸出去，肯定又没干什么好事。

    何雨柱也是有些心累，和贾家这样的人做邻居，整日里都要防备着，唯恐那天不注意，被人偷家。

    如果不是时代不允许，何雨柱真想搬出四合院。

    眼看着各家各户开始关灯休息，何雨柱也搬着凳子回屋了。

    屋里大儿子何晓不知道什么时候玩累了，终于睡着了。

    小儿子何勇更是躺在娄晓娥怀里，流着口水，睡着好一会了。

    “儿子都睡了？”

    何雨柱插好门，脱了衣服就要上床。

    却被娄晓娥瞪了一眼：“去洗洗。”

    “我也没说不洗啊，”何雨柱嘿嘿奸笑着，抢起了儿子口粮。

    小儿子何勇都一岁了，该断奶了。

    娄晓娥被男人不要脸的举动，惹得怒火喷发，直接下床来和何雨柱扭打。

    何雨柱又不是许大茂那个软货，怎么可能让媳妇欺负了。

    两个人来回较量了几百回合后，最终同归于尽。

    第二天，何雨柱就被小何勇的哭声叫醒了。

    连忙抱起儿子，把他塞到娄晓娥怀里，这才开始换尿布，换床垫。

    等一切收拾妥当，看看床头的闹钟，才四点钟。

    还能睡个回笼觉。

    而娄晓娥全程没有醒来。

    第二天，何雨柱上班后，炒了几锅菜，提着自己的饭盒就回家了。

    自从陈家珍离开以后，何雨柱中午就不喜欢待在食堂了。

    刚开始的时候，是帮工里有几个老娘们喜欢开玩笑。

    何雨柱体力好，被几句话撩拨的火气直冒，又没办法降火，干脆离开后厨回家休息。

    结婚后，娄晓娥不会做饭，何雨柱中午带饭菜回家，何雨水这丫头上高中时，也会回家吃。

    提着盒饭回到四合院，在门口和三大爷打了招呼，中院里一大妈和老太太领着小何勇。

    娄晓娥去接何晓了，这时候还没回来。

    何雨柱和一大妈，老太太打了一下招呼，又亲了亲儿子，就去做饭了。

    本来，一大妈说她能做几个人的饭，不用何雨柱中午来回跑。

    不过何雨柱没应她的话，一大妈做的饭只能说是家常便饭。

    娄晓娥这娘们被何雨柱养的嘴刁得很，饭菜不合胃口的话，就吃得少，圆润的身材一两天就会有变化。

    娄晓娥的身体太奇怪了，每次减肥，该瘦的地方不瘦，不该瘦的地方总是迅速变瘦。

    何雨柱也很苦恼，为什么娄晓娥减肥的时候，总是从不该减的地方减。

    何雨柱为了自己的幸福生活着想，只能尽量让娄晓娥保持身材了。

    中午一家人吃过饭，何雨柱又陪着老婆孩子睡了一会午觉，等一点多钟，娄晓娥送何晓上幼儿园，这才跟着起床，去工厂上班。

    工厂里若是没有招待，何雨柱待到下午三四点，基本上就可以下班了。

    今天很不幸，何雨柱想要提前下班的愿望泡汤了。

    刚到食堂，食堂主任马光勇就找了过来：“何师傅，今天有领导过来考察，五点钟的招待餐，麻烦您准备一下。”

    “食材呢？”

    何雨柱转悠了一圈，没看到鸡鸭鱼肉啊。

    “我已经让麻花和胖子去后面拿去了，”马光勇说着，又把客户来历说了一下：“何师傅，这些客人有的不能吃辣，还喜欢吃川菜，麻烦您想想辙，做几个不辣的川菜。”

    “没关系，不就是不辣的川菜嘛。”

    何雨柱还真没把这事当回事，看着马光勇没有走，不由得好奇问道：“主任这是还有什么要交代的？”

    马光勇有些不好意思道：“何师傅，是这样的，您看麻花和胖子跟了您都两年了，您是不是有空收他们两个为徒？”

    麻花，就是马华，也就是电视剧中，对傻柱忠心耿耿的那个。

    而胖子，叫张小北，是背叛傻柱的那个。

    如果是收了麻花也就罢了，这孩子话少，却是个知恩图报的好徒弟。

    胖子吗？

    还是算了。

    电视剧里，何雨柱带着他去于莉、阎解成的饭馆赚外快，结果这小子直接就背叛了何雨柱。

    收这种叛徒做徒弟，何雨柱害怕自己死得不利索吗？

    何雨柱低眉垂眼，不去看马光勇，过了好一阵，见他还不走，这才慢悠悠，开口道：“主任，您说这都什么年代了，怎么还流行拜师学艺呢？这麻花和胖子是轧钢厂的学徒工，他们要学习，提升自我，我这个领班主厨肯定会指点的，但是你说拜师，那就算了。万一传出去，还说我思想觉悟低，给咱们轧钢厂丢人抹份。”

    马光勇也没想过，自己面子很大，只要自己开口劝说，何雨柱就能同意。

    但是，何雨柱忽然给他打官腔，还是让马光勇觉得自己有些没面子。

    不过，马光勇此时已经快六十岁了，再过两年就要退休，他就想着退休前多捞两笔。

    昨天他收了胖子的一百块红包，答应帮他介绍做何雨柱的徒弟。

    所以马光勇皱了皱眉，好似不甘心，又语重心长道：“要不这样，何师傅，咱们各退一步，您就教一个，我看胖子对您挺尊敬的，不如让他一个人拜师怎么样？”

    “唉，”何雨柱心里冷笑，脸上却挂着无奈神情，端起茶缸喝了一口茶，这才悠悠道：“马主任啊，你说得对，咱们各退一步，我一个徒弟不收，但是他们两个愿意跟着我身边学，我不拦着，怎么样？”

    教会徒弟，饿死师傅。

    在手艺人这个行当里，这句话被奉为经典。

    何雨柱虽然来自后世，也对此深信不疑。

    所以，想要自己教徒弟，没问题。

    先等自己不把这门手艺当做饭碗，再说不迟。

    马光勇见何雨柱油盐不进，气得直哆嗦，心里哀叹学徒工胖子的一百块钱红包要打水漂。

    何雨柱不知道马光勇又收人钱了，知道的话肯定连理他都不理他。

    等马光勇离开后不久，麻花和胖子提着食材回来了。

    何雨柱这才放下茶缸，开始准备处理食材。

    早点干完，早点下班啊。

    

