    “想要杀我你真的准备好了吗？就算是刚刚受伤，我也有把握能够拉你同归于尽。”伯爵脸色苍白，可是却依旧强硬。“莫非你认为，王是可以被你驱使的吗？”

    说这话的时候，他还小心翼翼地瞄了周泽一眼，生怕周泽真的对他下手。

    幸好看到周泽乜有要动手的意义，他才微微送了一口气。

    在面对周泽和面对女子的时候，他的态度可是完全不同。

    在他看来王是应该尊敬的。

    而人类，就是卑贱的。

    犹如蝼蚁一般的生物。

    就算是琳这边精彩艳艳的人类强者，也只不过是可以高看一等罢了，不足以和他相提并论。

    要知道在虚空诸多世界中，人类的灵魂往往是高等强者的食粮。

    在伯爵来源的恶魔界更是如此。

    甚至有的恶魔专门为了享受人类灵魂，从而圈养人类，好比圈养牲畜。

    一盘观战的周泽，此时也是神情紧张。

    他不知道厄到底新出现的强者有没有把它算成战斗力，可是如果把它算上去的话，那真的就是一场乌龙了，因为他现在完全就是一个冒牌货。

    不过幸好琳也是笑着摇了摇头说道：“不需要王者出手，我一人足矣，杀你犹如屠鸡宰狗，易如反掌。”

    好生霸气，这小姐姐到底是哪里来的？这么厉害的吗？周泽的心中暗暗叫好。

    希望这不是吹牛逼。

    接下来的战斗才让周泽明白，原来有的人是真的牛逼不是吹牛逼的。

    伯爵一声不吭就直接开始释放魔气，犹如滔天大浪般的魔气，席卷开来。

    甚至比刚刚与牛头对线时，他所施展出来的实力还要可怕。

    琳的身上开始出现一道道的灵纹，就像是燃烧的火焰一般，将她原本只是普通的容貌衬托地犹如神明。

    她挥拳，破空之声带着汹汹燃烧的烈焰，就将迎头席卷而来的魔气吞噬殆尽。

    好强，周泽再次感慨，他也是第一次看到强的这么离谱的人类强者。

    接下来琳的出手也正印证了她之前所说的话。

    杀伯爵，犹如杀鸡。

    她的每一击每一招每一式都充满了独特的美感，而且暴力到了极点，几乎是将重伤的伯爵打得毫无反手之力。

    不到十分钟，伯爵就被杀死了数十次，几乎每分钟都会被杀几次终于在又一次死亡之后，伯爵的复原速度开始变慢起来。

    知道这一次可能无法逃脱的他，满脸怨毒：“我死了，这个世界的坐标就会散发出去，到时候，那些以灵魂为食的怪物就会出现，这个世界也要和我陪葬。”

    “我不信你。”

    琳听到这话，仅仅只是一顿，淡淡地说了一句，随后反手又是一拳。

    “疯子，你这个彻头彻尾的疯子。”

    伯爵没想到，琳竟然比他还疯狂，丝毫不管不顾人类的命运，疯了一样要消灭自己。

    于是他卑躬屈膝地开始求饶。

    “放过我吧，我不会将这个世界的坐标泄露出去的。”

    “而且我发誓，我绝对不会再伤害人类的，我会走的，马上就离开这个世界，再也不会回来了。”

    只是无论他说什么，琳都是沉默着，一拳接着一拳。

    “我可是千年伯爵，我怎么可能会实在这里。”

    最终只是大声留下了这么一句之后，千年伯爵就被琳活活打死。

    到死，他的语气都充满了不敢置信。

    打完架之后，神秘的纹路消退，琳又变成了那个平平无奇的女青年。

    神态极为恭敬，说话也是轻声细语，对着周泽感激道：“尊驾多次施以援手，琳在此代表人类，多谢。有什么需求，只要您开口，琳必定尽心竭力。”

    突然就被开除了人籍的周泽：？？？

    一切最终结束。

    牛头在要消失的时候，对周泽说，“请王小心，真正的黑暗，即将来袭，伯爵只不过是跳梁小丑。”

    周泽一听这话有点发愣，他刚想问是什么意思的时候，牛头就已经消失了。

    神神秘秘的。周泽紧皱眉头，对牛头所说的黑暗感到担忧。

    到底是什么样的黑暗才能被牛头这样的强者称之为真正的黑暗。

    这个世界又将会走向什么样的方向？

    周泽轻轻地叹了一口气。他只觉得未来就像起了一场大雾，让人看不清方向。

    “你在想什么？”

    这时林柔走了过来，轻轻的将手搭在了周泽的肩膀之上。

    看着周泽眉毛紧锁，她也有些担忧。

    周泽笑了起来，摇了摇头，示意自己并没有什么问题。

    “并没有什么问题，不需要太过担心。”

    他将自己的忧虑藏下，不愿意引起身旁女孩的担忧。

    我应该尽快变得更强，才能够应付更多的灾难。

    不会再让像今天这样的惨剧再次发生。周泽的心中暗暗发誓。

    尽管有着夏国第一治疗师云儿公主的治疗。

    那些被污染和受伤的人，都已经康复，甚至还变得更加健康。

    可是已经死去的人并不能复生。

    三角脸，那个最后左手持刀，砍出了巅峰一刀，嘴里说着我不欠你了的男人和分局的局长，那个地中海大叔，喜欢保温杯里泡枸杞的中年男人已经死了。

    他们的时光永远的停留在了这里。

    周泽无法忘记。

    弱小就是原罪，他一定要变得更强。

    无论接下来的黑暗是什么，他都会斩破一切。

    保护身边的人。

