    随即，顾冲目光思索，结合自己这一步步走来，在心学之府面前的一面石碑上，写下了目前他融汇心学，结合修行的至宝经文第一句：

    “夫道本乎太始，而生乎人心，随物感动，播於形气。”

    这正是顾冲结合此界的修炼之法领悟出来的心力修行之法。

    正是心学转化为修行的开篇明卷第一章。

    如此看来，冥冥之中，真有造化。

    心经第一句以此为首，便是开了一个头，后面的，还要慢慢一步一步积累心学和自身的修行，才能将之明悟化为修行之法。

    ……

    另外一边。

    洪易也回到了武温侯府。

    他不免心中紧张。

    可再紧张，该发生的事情，果然还是来了。

    还没等洪易回到自己那寒酸的小院。

    赵夫人手下的曾嬷嬷便走将他叫停在了假山附近。

    这老嬷嬷脸枯如树皮，眼呈三角，透出了十足的乖戾。

    她是赵夫人从娘家带过来的老人，本来是大罗派的修道者，来到洪府之后，就成了赵夫人手下的鹰犬爪牙，当年害死洪易母亲的剧毒，就是她亲手下的。

    “洪易，你这次出去都干什么了。”曾嬷嬷冷冷的道。

    洪易虽然心中跳动，但他已经和几天前离开洪府的时候不一样了，更因为身上有顾冲赐予的一滴鲜血，力量大增。

    有了力量，就有了底气。

    洪易慢慢地道：“我出去干什么，关你什么事。”

    曾嬷嬷看了一眼洪易，冷笑道：“你以为你在西山的事情，没人知道吗？”

    她想要看洪易因为被她戳破秘密慌张的样子。

    可洪易早就料到了，他缓缓地道：“虽然我只是家里的庶子，但是我做什么，还轮不到你这个老奴才过问。”

    洪易眼睛看了过去，顿时，眉心中的顾冲血力，释放出磅礴气血之力。

    曾嬷嬷不由一惊，她这才感受洪易的身体几乎壮的像头牛。

    本来还打算替夫人暗中给这小孽种一点苦头吃吃，但现在感受到这股磅礴血气，曾嬷嬷内心狂跳。

    这小兔崽子怎么才几天出去，体魄就变的这么可怕。

    如果她真敢出阴神暗算洪易，怕是还没能够近身，就会被那太阳一样的磅礴血气烧的半死。

    人说鬼上身，必须要找体魄软弱的人才能上，所以病人，女人，小孩，最容易中邪，这些人阳气弱。

    鬼是阴灵，最怕阳刚气血。

    在没渡过雷劫之前的修道者，都是阴神，遇上练武的武夫，那些附体的本事，根本半点施展不出来。

    所以，洪易面前这只老鬼察觉到洪易身上的阳刚血气，她怕了。

    她没想到洪易居然变得这么厉害了。

    不过。

    曾嬷嬷旋即色厉内荏的道：“你这身阳刚血气，果然证实了你背着侯爷拜师的事情，夫人已经下令，在侯爷回来之前，你不准离开你的院子，等侯爷回来再好好发落你。”

    她说完便转头走了。

    她本来想要替赵夫人暗算洪易，结果，却意外发现洪易居然变得如此强了，虽然心中怕了，但洪易身上的实力，无疑是坐定他和那陌生武圣有了关系。

    就算她不出手，侯爷洪玄机回来，也绝饶不了洪易。

    洪易看着曾嬷嬷离开。

    随后，他回到了自己的小院子里。

    走进房子，看着内屋供奉的娘亲灵位。

    洪易默默地想到：“如果洪玄机真的问到了我拜师的事情，我该怎么回答。”

    他目光思索：“虽然师尊留下了一滴鲜血，让我不必怕洪玄机，但是不到万不得已，我还不想和他撕破脸。”

    如果事情能够缓和……

    洪易目光闪烁。

    洪府所有人都看不起他娘亲。

    他一直都想以现在这个身份，考取功名。

    有了功名，他娘亲就可以被封夫人。

    然后在洪府内，为他娘争一口气。

    可若是撕破了脸，虽然师尊明言洪玄机动不了他。

    洪玄机绝对会把自己逐出家门。

    洪易无所谓姓不姓洪，却非常在意以“洪易”的身份，在洪府为他娘正名。

    洪易默默思索：“先走一步看一步吧，若是洪玄机真的对我无情无义，丝毫不肯缓和，那也就只能离开这里，去追随师尊。”

    这个时候，洪易看向了包裹里的几页经书，心道：“君子不立危墙之下，这些书本来是想偷偷看，结果一回来就被紧闭，洪玄机更是要回来审问我，若再留着这本书，就又给了他问罪我的把柄，既然已经拜了师尊为师，这些普通的道经武经，也没什么意义了，还是尽快烧了吧。”

    于是洪易找来炭火，点着火盆，将包裹里的几本经书全都扔进了火盆。

    他目光里火苗跳动：“一会儿洪玄机若是问起，我先不说我拜师了，或许仍有余地。”

    他真正的拜师还要在五日之后，这么说，也并没错。

    可这个时候，忽然。

    洪易神色一怔。

    发现了火盆里的经书好像有一些异样。

    他下意识的拿火棍拨了一下，随即。

    那烧成灰烬的经书里面，居然多出了一页金色的事物，似帛非帛。

    他用火棍挑了起来，随即就看见了那张东西上的内容，一个面容微笑的佛陀正活灵活现的跃然纸上。

    这是……

    他立刻看见了那上面的三个大字。

    一瞬间，洪易就神情激动：“这，是子岳和我说的，无上修炼神魂之术的……过去弥陀经！”

    可是。

    还没等洪易惊喜踊跃。

    外面一道声音，好似一盆凉水，猛的浇到了他的身上。

    “易少爷，侯爷回来了，叫你过去一趟！”

    洪玄机，终于回来了。

    还是在这么一个寸的关头。

    洪易看着手上的无上至高经典，只觉得这一刻，那么的惊喜又烫手。

    ……

    同一时间。

    玉京城外的顾冲，也看向了洪府方向。

    他赐给洪易的那滴血里面，还有一丝神念。

    洪玄机。

    你要动洪易试试吗？

    世间是一个大苦海。

    人在海中。

    肉身是船。魂儿是船里的人。

    船载着人，一直向彼岸行驶。

    修炼肉身，就是坚固船身，坐着船，在苦海里能航行更久。

    修炼魂儿，是让船里的人熟悉水性，即便船被水淹没，也能有希望游泳过去。

    修武道成人仙。修仙道成神仙。

    所以，阳神世界的修行，分为肉身和神魂两条路。

