    至于真木为什么要选木棉球作为自己的第二只精灵，当然是因为它那恐怖的特性。

    恶作剧之心，除去神奇守护这个bug一样的存在，恶作剧之心绝对算是所有特性中的第一梯队，原因就是先制度这个概念。

    但似乎是因为这个特性的表现并不明显，人们虽然因为这个特性的精灵喜欢恶作剧将其命名为恶作剧之心，但却并不知道这个特性的强大之处，一直将它当作是一个白板特性。

    唯有作为穿越者的真木才了解这一点，当然，现在的话还得加个人。

    为了证实恶作剧之心确实是真木想象中的那样，在火箭队里的时候他就特意找了只黑暗鸦来做试验，完美地证实了这一点，同时将这个消息告诉了坂木。

    不过坂木在大量收集了众多恶作剧之心的精灵之后，并没有选择将这个情报公布出去。

    而且恶作剧之心对于木棉球来说，它的意义可不只是在于恶心人上面，他还能学会一个非常特殊的技能——自然之力！

    自然之力会因为地形有以及场地效果改变使用不同的招式。

    比如一般情况下使用自然之力变化出来的技能是三重攻击，在沙地里是大地之力，在山洞里是力量宝石，而在青草场地这样的特殊场地效果下。则是会变成能量球、月亮之力、精神强念、十万伏特这样的技能。

    如果仅仅只是这样的话，自然之力这个技能虽然强，但也有很多精灵可以学习，没必要选择木棉球。

    但关键的地方在于，自然之力并不算攻击技能，而是一个真真正正的变化系技能！

    这也就意味着，自然之力可以得到恶作剧之心的增幅效果！

    “这个是每只木棉球的资料信息。”

    工作人员取下原本被挂在一边墙上的小册子递给真木，上面写着每只木棉球的详细资料。

    这里一共有八只木棉球，毕竟不是什么非常热门的精灵，培育屋也不可能一口气拿出一大堆出来。

    第一只，遗传技能有自然之力和再来一次，在这方面倒是非常符合真木的要求，可惜的是特性，并不是真木所需要的恶作剧之心，而是更加少见的叶绿素特性。

    应该说，叶绿素才是目前的木棉球训练家主要选择的特性，毕竟这个加成可是实实在在的，比起吧“白板”的恶作剧之心以及大多数时候都不会起到什么用的“穿透”特性，已经算是非常好的选择了。

    不过自然之力这个技能就算没有遗传，木棉球也可以自己升级学会，所以第一只——pass！

    第二只——啥遗传技能都没有，特性也是最没用的穿透，也直接过。

    剩下的几只里真木一眼看去竟然只有两只是恶作剧之心的，大概率是因为培育屋觉得这种特性没啥用，就没有去特意培育。

    再仔细看了一眼吗，一只有的遗传技能是烦恼种子，一只是挠痒。

    老实讲，这两只木棉球都不怎么达到真木的要求。

    又叫工作人员带着他在几只木棉球里转了一圈，发现那两只恶作剧之心的木棉球发育的也就一般，怎么都算不上潜力高的。

    “有木棉球的精灵蛋吗？”

    已经孵化出来的木棉球没戏，那就只能去找蛋看看，虽然真木自己都已经不报什么希望了。

    果然还是得去森林里转转吗？但木棉球这种精灵都是群居的，除非真木想要被一堆风妖精围起来好好教育一下，不然还是不要这么做的好。

    毕竟风妖精的性格虽然比较温和，也会亲近人类，但这是建立在一定基础上的，上去就想拐走人家孩子还想人家对你友善？

    但想要遇到一只木棉球又是一件非常困难的事。

    工作人员听到真木的要求后第一反应就是这单生意吹了，比较这里的精灵都满足不了他的话，那些还未孵化的精灵蛋估计也不太行。

    不过他倒是也还存在着其他的想法，虽然这些木棉球满足不了真木的要求，但是其他的精灵或许就可以呢？

    作为一个敬业的优秀员工，自然不可能轻易地放弃真木这种优质客户。

    带着真木来到了储放精灵蛋的地方，但在进去之前他还是特意对真木嘱咐了一句。

    “这些精灵蛋都比较脆弱，所以等会儿记得小心一些。”

    真木点了点头表示自己明白，要是真的不小心摔碎几个蛋，真木觉得就靠自己现在明面上的钱估计够呛，毕竟联盟的精灵蛋质量高，但那价格也是一等一的高。

    “这是资料，但是不能够完全保证孵化后的精灵就能达到要求，毕竟很多事情我们也做不到百分之百的可能性。”

    将这写精灵蛋的资料交给真木，数量上比起刚才房间里的木棉球来说多了不少，蛋资料的措辞上上就模糊了许多.

    比如可能是叶绿素、可能有假哭这个遗传技能，总之就是没有什么确定性的语言。

    不过联盟倒是不会在这方面做什么小动作，这也是很多人喜欢在联盟的培育屋这里选择精灵的原因，要是换成私人的培育屋，说是可能有什么什么很强的遗传技能，可能实际上就是普通的精灵蛋，坑的就是你。

    “小火龙，要不你先从书包里下来待会儿~”

    真木拿到资料随便看了两眼，还没仔细看，便有些无奈地回头对小火龙说道。

    倒不是说他的身体素质不行，就他的身体，虽说比不上小智这样的超级真新人，但也绝对算不上差。

    但背着一只小火龙走了这么久他也有些累了。

    “呜！”

    小火龙很贴心地点了点头，自己拉开拉链从背包里“啪”地一下跳到了地上。

    “小心一点，要是到时候弄坏了什么我就只能把你留在这里做抵押了。”

    真木还真的有些担心小火龙不注意的时候碰到精灵蛋，便这么开口说道。

    “呜！”

    小火龙似则是被真木的话吓了一大跳的样子，就连动作都变得小心了起来。

    就是随着小火龙从背包里钻出来，还有另一样东西也跟着一起飘了出来。

