    这位六小姐，从石柱那边刚走过来，并不知道青年和甘一平的交谈。

    刚看了一遍，发现对这些石柱，没有一点办法．

    堂堂学识渊博的天之骄女都没任何手段，眼前这家伙，居然口出狂言，说可以全部破解……顿时感到不悦，开口反驳。

    “你哪根葱？本管家跟你说话了？”

    眼睛一瞥，孙强满身傲然。

    “你……”

    六小姐一愣。

    “什么你呀，我呀！”

    孙强一甩衣袖，头颅扬起：“我正在和楼主商谈，还轮不到你这种，连一个石柱破解不了的家伙插嘴！”

    “你说什么？”

    六小姐这才反应过来，差点没晕过去，五星名师，化凡六重强者，居然被一个只有化凡二重的家伙蔑视，气的胸口起伏，快要炸开。

    “放肆！”听到追求的女神被人呵斥，青年也面容不喜。

    “放肆？你还好意思说我？我不说你，你还长脸了？一个石柱都没破解，一个积分都没有，屁本事没有，就如此大言不惭的破坏规矩……以为有两个臭钱就了不起！”

    哼了一声，孙强满是不屑。

    都是什么人嘛，看衣着人五人六的，闯碑不成功，就花钱购买，甚至不惜拿出身份威胁……真是丢人！

    五星名师而已，我们家老爷面前，鸿远帝国的莫高远堂主，六星巅峰，不也乖乖的，不敢废话？

    “你……”

    看到他充满鄙视的眼神，青年和六小姐对望了一眼，都要疯了。

    他们都是人中龙凤，走到任何地方都赫赫有名的人物，此刻居然被一个小小的管家鄙视，而且如此彻底，要不是涵养高，肯定早就炸了。

    “既然你说你少爷能够破解，他是谁？在什么地方，可否请过来试试？”

    一甩衣袖，青年哼道：“我倒要看看，是否如你所说，能不能破解干净！”

    他一个没破解，这家伙却说他们家少爷，能破解干净，开什么玩笑？

    “这个……”

    话音未落，就听到一个满是无奈的声音从一侧响起。

    “他口中说的那个少爷……貌似是我！”

    紧接着，一个青年满脸尴尬的走了过来。

    听到楼主答应要将东西出售，张悬也想过去说一声，不过，见孙强先过去了，只好就此作罢。

    本想着这家伙最近都很靠谱，过去说说也无妨，没想到，才两句话，就把自己架到了火上……

    这叫啥事。

    你这样说话，我还怎么低调？

    “就你……能将石柱破解干净？”

    六小姐冷哼一声：“狂妄！”

    还以为对方口中的少爷，是何方神圣，什么厉害人物，居然只是个不足二十的青年，忍不住有些反感。

    身为公主，美女，走到任何地方，都要面对一群追求的人，这种自命不凡的家伙，见过的多了，啥都不懂，还要装厉害，真是不知天高地厚。

    “这个……下人信口胡说，诸位切莫当真！”

    见自己一句话没说，先被别人厌恶上了，张悬有些不好意思的摆了摆手。

    “什么胡说，少爷，一些石柱而已，你破解给他们看看，有啥大不了的。也让他们这些没见过世面的人看看，什么叫实力！”

    见少爷谦虚，孙强不干了，急忙道。

    “好了，不要胡说！”

    张悬脸色一沉，摆了摆手：“你难道没听到吗？刚才楼主都说了，这些石柱很难破解，就算是他，五十年也只解决了三根，岂能这么容易解决的？”

    “少爷……”

    “够了！”打断对方想要继续说的话，张悬看向眼前的三人：“实在不好意思，是我管教属下无方，让你们见笑了！”

    “哼！”

    见他承认错误，青年和六小姐的脸色好了一些，头颅扬起。

    “下人佩服主人，为主争辩，没什么！”

    甘一平点头。

    做为下人崇拜主人，认为主人无往不胜，也算正常。

    “多谢楼主理解！”

    见缓解了尴尬，张悬这才松了口气，忍不住看向眼前的甘一平：“这个楼主……我想要下面的洛蛇内丹、杜忧草、还有冰雨剑，你看需要破解几个石柱合适？”

    “……”青年、六小姐同时一个趔趄。

    刚呵斥完下人信口胡说，自己就问破解几个石柱合适……听口气，想破解几个就破解几个一样……

    要不要这么装？

    你以为这些石柱，是你家的，想破多少就破多少？

    “破解几个石柱，还……合适？”

    甘一平也眉毛一跳，虽然不悦，还是解释了一下：“洛蛇内丹，十分，杜忧草七分，冰雨剑六分，加起来是23分。破解石柱的标准是，第一个一分，第二个二分，第三个三分……以此类推。只有破解七个石柱，积分才算足够！”

    “七个石柱？”

    听对方说的和孙强之前介绍的一样，张悬松口气，挠挠头：“那……我可以去试试吗？”

    “可以！”

    甘一平点头。

    “还有一件事，不太好意思……”

    见对方答应的如此爽快，张悬更加不好意思：“我听说，只要破解了石柱，上交的十枚灵石就会退回来，也就是说，能破解石柱，就不要钱，你看……我没钱，能不能先去破解？大不了，过一会，多破解几个，当做补偿……”

    “……”

    甘一平和六小姐、青年等人对望了一眼，差点没吐血。

    刚听他呵斥胖子，说的义正言辞，觉得这小伙虽然年纪不大，却还挺谦虚，挺懂规矩的，谁知眨眼功夫，就说这话……

    破解几个合适、大不了多破几个补偿……

    你妹啊，你以为破解这些石柱，是闹着玩的？想破就破？

    之前还觉得那个胖子就够狂妄了，没想到这家伙更狂……

    “大言不惭！”

    六小姐俏脸露出愤怒：“听你的口气，想破解几个，就破解几个？”

    “尽力而已……”没想到随口一说，对方如此生气，张悬摇了摇头。

    “好，既然你如此自信，不如我们打个赌！”

    见说的这么明白，这家伙还孬好不觉，六小姐咬牙。

    “打赌？”

    张悬眨巴眼睛。

    自己闯石柱，关她什么事？打什么赌？

    “不错，你的十枚灵石，我帮你出了，你只要能破解一个石柱，我给你一百枚中品灵石……如果破解不了，我也不需要你向我赔偿，只需向我下跪认错就行！敢还是不敢？”

    六小姐哼道。

    啥都不懂，就信口雌黄，简直太狂了！

    不好好杀杀你的威风，恐怕连自己是谁，都不知道了！

    “破解一个石柱，给我一百枚中品灵石？”

    转头看向眼前两排差不多一百多根石柱，张悬呼吸急促：“你确定？”

    一根一百枚，一百多根要是都能破解，岂不上万枚中品灵石？

    真要能得到这么多，后面的修炼，就再也不用愁了……

    “当然！怎么，不敢了？不敢就别废话！”

    六小姐玉手一摆。

    “我不是不敢，是怕你过一会赖账……”犹豫了一下，张悬道。

    一万多枚中品灵石，他可不相信对方能拿出来，先说好再说。

    “你……”

    六小姐气的眼睛透红。

    她堂堂五星名师，再加上尊贵无比的身份，怎么可能赖账？

    牙齿咬紧：“你放心，我玉飞儿，说话算话，既然敢跟你打赌，自然不会赖账，反倒是你，等一会，下跪的时候，希望也不要犹豫！”

    “不会赖账就好……”

    松了口气，张悬双眼放光的看向不远处的石柱，对甘一平一抱拳：“只要认出石柱中的宝物，这东西就会炸开是吧？”

    “是！”

    甘一平点了点头。

    “那就好！”

    应了一声，张悬抬脚来到跟前。

    靠近石柱，他才知道为何青年和这位六小姐的脸色为什么都变得难看了。

    上面文字，根本就不是提示，而是一种不知名的语言，如同特殊的纹路一般，让人看不懂。

    一种看不懂的语言，自然也就猜不出意义和内容了……这种情况，能猜出来石柱里面的东西是什么才怪。

    “真是个狂妄无知的家伙！”

    见这家伙居然敢和六小姐打赌，青年也冷冷一笑。

    他亲身体会了石柱的难度，知道可怕，连五星、六星鉴宝师都解决不了，认不出来，一个二十来岁的小家伙，怎么可能破解了？

    给六小姐下跪，不用想，已然成了定局！

    “装腔作势，年纪轻轻有了点本事，就狂傲不已，却不知道，天有多高，地有多厚！”

    六小姐也哼了一声，一双秀目，紧盯着前方的青年，正想继续说下去，就见前面的家伙，一脸微笑的看了过来。

    “可以开始了吗？”

    “可以！”

    点燃一根长香，甘一平点了点头。

    “那好……”

    张悬深吸一口气，手指对第一个石柱点了过去：“这是七巧金心梭！”

    咔嚓！

    话音结束，眼前的石柱出现裂痕，瞬间变成粉末，紧接着一个金色的梭状兵器出现在众人眼前。

    “这是紫霞流星锤……”

    “这是铁骨拳印……”

    “这是同心钵……”

    一边前行，一边向石柱点去，张悬每点一个，石柱就轰然炸开，所到之处，碎石翻飞。

