    “换了你，你干不干？”瓦格里瞪了古邪尘一眼，他昂着头冷笑道：“相对干掉你以后得到的利润，我对你小小的失信一把算什么？我不顾自己的誓言在背后计算你算什么？只可惜，你居然一次次的逃脱了，我只能说……战神没有站在我这边。”

    “这样啊？”古邪尘认真的看着瓦格里，大以为然的点了点头：“看来是了，你很坦白，面对这样的诱惑，是我也会作出一些背信弃义的事情来的。但是你为什么要计算地狱天使佣兵团？我的兄弟们，没招惹你吧？”

    “这是罗曼人的要求，罗曼第一选帝家族的波鲁金和雅克金提供给我大量先进的技术资料，要我干掉地狱天使佣兵团为他们出气！你知道的，罗曼人对于他们的荣耀看得极重，这是他们的必然报复。”瓦格里苦笑道：“反正我也要干掉你，顺手消灭地狱天使佣兵团，也只是顺手。”

    古邪尘总算是弄明白了一切的前因后果。深深的看了瓦格里一眼，古邪尘笑道：“现在你杀不死你，你有什么想法？”

    瓦格里摇了摇头，他阴沉着脸蛋没吭声。

    “呃，给你个机会怎么样？”古邪尘笑道：“如果，你愿意成为我的朋友，而不是我的敌人……你的梦想，我来帮你实现。”

    瓦格里讥嘲的看着古邪尘直笑：“你帮我实现我的梦想？凭什么？”

    古邪尘将三棱军刺收起，他很有信心的对瓦格里说道：“你要的，是古氏集团成为战神殿的附庸，而我一定会让古氏集团回到我的手中，到时候，你依旧能得到这份功劳，只不过是晚了几年而已。”

    指着地上的珍宝，古邪尘说道：“和我结盟――真正的结盟，你现在就可以得到这些珍宝。到了你这种地位，你不缺钱，但是钱这玩意总是越多越好，不是么？没人和钱有仇！更重要的就是，和我结盟后，你也能和亚洲道盟拉上交情，朋友多了，这路也好走得多。我想你们战神殿不会介意和几个亚洲道盟中的实权派结成盟友吧？”

    瓦格里低头思忖古邪尘的条件。现在他的生死掌握在古邪尘手中，如果古邪尘真的能够在几年后重掌古氏集团，那么很显然和古邪尘合作并没有什么损失。如果真的能通过古邪尘和亚洲道盟的几个实权门派秘密的达成盟友关系，不论是对战神殿还是对那几个门派而言，都是很有意义的事情。正如古邪尘所说的，朋友多了，这路才好走不是？

    亚洲道盟、诸神联盟、梵蒂冈教廷，三大组织分霸一方，在联邦全力结构中也是相互竞争。如果能够在亚洲道盟中得到几个强有力盟友的支持，战神殿毫无疑问能够迅速的在诸神联盟中占据主导地位。

    比如说，当战神殿的代言人和其他神殿的代言人争夺联邦某个重要职位的时候，亚洲道盟的代表稍微倾向姓的投上这么几票，战神殿能够得到的利益可就大了去了。

    瓦格里上将呆呆的看着古邪尘，他在不断的权衡其中的利益冲突。

    古邪尘悠闲的端起酒瓶一小口一小口的抿着酒。他轻笑道：“也许，仅仅是得到了道盟中几个盟友，这份功劳就足够您成为英灵战士了。亲爱的瓦格里上将，轻轻松松的成为英灵战士，和冒着风险和我作对……哦，不，现在不是冒着风险和我作对，而是您已经直面死亡的威胁了……您觉得，还有必要维持和古绝尘的协议么？”

    瓦格里目光闪烁，他在紧张的分析着古邪尘的话。也许，古邪尘说得对，如果能通过古邪尘和几个道盟中的门派成为秘密盟友，就凭这份功劳，就能让自己在战神殿脱颖而出。这份功劳，可是实实在在的。诸神联盟中，战神殿虽然排名很高，但是一直被厄运神殿、死神殿等强力宗派压制，如果能有道盟的支持……

    “你怎么样让我相信，你有这个能力让道盟中的几个实权门派和战神殿结盟呢？”瓦格里怀疑的看着古邪尘：“你现在只是托庇在亚洲道盟的羽翼下，你拿什么让我相信，你有这个能力促成这个结盟？”

    “我当然有这个能力！”古邪尘一下子就乐了，他笑着说道：“我想你应该知道，你的高空卫星发现了一片被白雾笼罩的密林……几个小时前，尤丽丝才在那片密林里伏击过我们嘛！你知道那里是什么地方么？”

    古邪尘‘啪啪啪啪’的将自己一行人探查锦仙子地宫得到大量法宝的事情给瓦格里说了一遍，他笑道：“你看，以我如今对亚洲道盟的重要姓，促成这个联盟不是很轻松的么？”

    天堂星有古代修炼者的遗迹，遗迹中有大量的宝物，而很多遗迹中都有强力的禁制和阵法保护，偏偏古邪尘的界傀儡中，有一个人能够轻松的破解这些阵法、禁制！瓦格里很快分析出了其中蕴藏的意义，他惊呼道：“该死，现在的你对他们来说，就是……唔，他们都会拼命的拉拢你，你有没有想好和我们战神殿结盟的门派是？”

    古邪尘干脆的说道：“终南山后山盘桃谷云台观和九幽道如何？一正一邪，分别是亚洲道盟中正邪两派的代表，而且两派的关系不错，和他们结盟，也不怕他们相互之间有争斗而影响到你们战神殿！尤其云台观一脉在联邦军部的潜势力很强，这次威逼你释放我的兄弟，就是他们的手笔嘛，有了他们的支持，以后你很可能在军部更进一步哦？”

    古邪尘用充满了魅惑力的声音说道：“只要你答应和我结盟，以前的事情我可以完全抛开不计，你计算地狱天使佣兵团的事情，我就当吃哑巴亏了。那个军部特别调查小组，也永远不会来到天堂星，你觉得怎么样？”

    一旁躺在地上的娜塔雅呻吟了一声，她翻着白眼抬起头，用力的摇晃着脑袋想要看清四周的动静。

    辛甲大步走过去，在瓦格里不忍的目光中辛甲一脚跺在了娜塔雅的脑袋上。娜塔雅哼都没哼一声，又继续翻着白眼晕了过去。

    古邪尘恼怒的瞪了辛甲一眼，他大喝道：“温柔一点，温柔一点，没看到瓦格里上将都心疼得快要掉眼泪了么？下次用手，不要用脚！”

    “喏！”辛甲低沉的吼了一声，他抓起娜塔雅，重重的在她后脑勺上补了一拳，又将她丢在了地上。

    古邪尘捂住额头无奈的摇了摇头，他朝目瞪口呆的瓦格里干笑道：“辛甲是个粗人，您千万不要介意。”

    瓦格里有气无力的叹息道：“我不介意……脑震荡也不算什么，现在科技很容易治好脑震荡后遗症。”

    苦笑了几声，瓦格里随便酒车上抓起了一瓶酒，他一边往嘴里倒酒，一边盘算着古邪尘给他的建议。很显然，如果不答应古邪尘的要求，古邪尘绝对会毫不犹豫的现在就干掉他。如果瓦格里召唤卫兵……KillX小队都被古邪尘杀了个干干净净，基地内的那些先天斗士估计不够他一把掐的。而且在卫兵赶来之前，一个木星级斗士足够杀死瓦格里一千次。

    “这次之后，我要把基地保卫部门的那些混蛋丢进军事监狱！”瓦格里暗自发着狠：“他们死定了！他们死定了！我要让他们去罗斯塔矿务星去开荒，祝福他们都被那里土生土长的怪兽变成大便！这群该死的混蛋，罗曼人不会做偷袭刺杀的事情，但是……我们的对手还有地狱天使佣兵团！他们失职，他们都该死！”

    在心中宣判了整整一个部门的联邦军官未来的凄惨命运，瓦格里愁眉苦脸的将一瓶烈酒全倒进了肚子里。他手背上黑色的粗毛慢慢钻回皮肤，虬结的肌肉也慢吞吞的恢复了正常。

    “你赢了！”瓦格里干涩的说道：“我怕死……而且，我有比常人强烈百倍的**……漫长的寿命、强大的力量、主宰千万人姓命的权力、妖艳的美女、挥霍不尽的金钱……我不得不承认，你向我描述的一切，让我无法抵挡其中的吸引力。”

    苦笑了几声，瓦格里摇头道：“你赢了，如果你能促成云台观、九幽道和我们战神殿的结盟，我掌握的权势可以为你所用……我和古绝尘的协议彻底作废，我甚至可以帮你对付古氏集团。”

    “你真聪明！”古邪尘向瓦格里挑出了大拇指。

    一支手臂慢慢的从书房的地面探了出来，随后是另外一支手臂，紧接着瞤华的脑袋慢条斯理的钻出了地面，接着是脖子，是上半身……阴风在书房内盘旋，‘吱吱’的鬼叫声不绝于耳，瞤华带着森森鬼气慢吞吞的从地下钻出，完美的演绎了‘诈尸’这一恐怖情景剧。

    瓦格里惊骇的看着瞤华，过了许久他才苦笑道：“九幽道？”

    嗯……

    瞤华同志从地下钻出来……

    （未完待续）

