    “您这是怕烤我的火还不够旺是不是？”微飏跟端方帝往紫宸殿方向散步，小声抱怨：“还是想拿我给你孙子挡枪？”

    “你个小没良心的！”端方帝咬着牙敲她的额角，“我孙子又不是大奸大恶！

    “追根究底，他这是见义勇为，连作风问题都谈不上。就算我现在嘎嘣一下子过去了，有漠北在那杵着，我不信真有人敢把他公然怎么样。

    “你就不同了。你一个异姓郡主，就算是姻亲好友朝中有不少，可毕竟名不正言不顺。

    “这回，恰好有这么个机会，你算是救了驾、平了事儿、遮住了皇室丑闻，这个功劳，说到哪儿也没人敢说个不字儿。

    “我当然得趁着这个时机，给你些保命的东西。如今有了公主衔，明儿册封了，上了宗牒，再加上镇国二字，惹得起你的人就少了大半。

    “你不愿意进宫，那就不进。但是我得在宫里、在朝上，给你留一把椅子。我还得让这把椅子，没人能动得了。”

    说到这里，端方帝忽然像个孩子似的贼笑起来，侧过头去，悄声问微飏，“哎你说，太子和端王，这会儿是不是都在家里气得咬床帮子呢？”

    微飏扶额：“皇上，您在说的那俩，都是您儿子，亲的！”

    “哼！”端方帝短短地给了一个字的评价。

    一老一小慢慢地回了紫宸殿。

    也不做什么。

    听着金声唱歌，然后到太液池边散个步，等太医来给端方帝扎个针按个摩，再吃个午饭、歇个午觉，微飏告退出宫。

    一上午，没有人来提及桓王和崔莹的赐婚事。也没有人来问何时给微飏行正式的册封礼。

    端方帝和微飏也压根不催。

    微飏甚至直到离开，都没提过半个字昨天曾经遇到过崔莹，也没提到石磐去了桓王府上到现在还没回来。

    只有端方帝等微飏走后，命三九：“去问问，有没有军情。别的就罢了，这个朕不能让太子拿去玩。”

    甄三九这次没有反驳，恭敬答：“是。”

    “哼，这回怎么不拦着了？”端方帝白了他一眼。

    甄三九怂怂地低着头：“小人只是为了陛下康健着想。真正的国家大事面前，哪敢胡闹？”

    “依朕看来，这是刚才阿芥跟你交待过了！瞧着朕的精神不错，可以让朕少少地处置一些重要的政事，对不对？”端方帝再哼他一声。

    甄三九小心陪笑：“什么都瞒不过陛下的慧眼。”

    “还不快去！”端方帝作势踹他。

    甄三九笑着小跑出去。

    可微飏没能顺利地马上出宫。

    因为如今主持宫务的崔贵妃不比邬皇后，崔贵妃说要见她，她没有理由不给对方面子。

    崔贵妃倒也不难为她，只要求知道昨天发生的事情。

    微飏觉得很奇怪：“班侯没跟您通气儿吗？我让人都告诉他了啊！”

    “他跟我说话，从来报喜不报忧，我可信不过。还是你来说吧。”

    崔贵妃自是已经知道微飏虽未册封，却已经成了宫中众人都要低头迎接的“镇国公主”。昨日之事，从她嘴里说出来的，一定不会是假话。

    微飏叹口气，只好把自己知道的事情都说了，甚至包括她与崔莹在夹道里相遇时的对话，也一字不落地说了。

    崔贵妃闭上双眼，往后一靠，苦笑一声：“我崔家出了这种事，我竟然还有脸代替皇后掌管宫务？！陛下真是，只凭好恶！”

    “崔小娘子只是执着。这种主意，分明就是冲着桓王去的。善国公府但凡想得到这一条的，都不会让这件事发生。

    “娘娘实在不必为了这个多思多想。如今宫务只有在您的手里，陛下才放心。事关陛下安危，还请您一定要仔细些。”

    言下之意：崔莹被糊涂油蒙了心了，申氏却是个蠢货，至于西华，大概率也是被骗了。

    所以，一府的猪队友，您不得干点儿什么补偿吗？宫里正需要苦力，您可一定要给力哦！

    崔贵妃也听懂了这些潜台词，哼笑一声：“我一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    “娘娘辛苦。”微飏起身告辞，最后再温柔叮嘱一句，“只怕这段日子不会短，还请贵妃娘娘也珍重自己。”

    所以这个苦力至少要罚到年底。

    崔贵妃强挤出来一个假笑：“好。长安慢走。”

    这一耽搁，微飏再出宫时，已是未末。

    翠微在马车上望眼欲穿，等她出来，忙迎上来：“石磐姑姑来了一趟，等得不耐烦，进宫去了。您遇上没有？”

    “没有。”微飏停住步子，想了想，回头吩咐给她抬肩舆的奉辇：“回去帮忙找一下石磐姑姑。跟她说，我有事找她，请她快些回家。”

    奉辇答应了，转身便快步走了。

    “是机灵。”微飏忍不住看着背影赞了一声。

    翠微忍不住笑。

    微飏看她：“怎么了？”

    “您又见猎心喜了？”翠微抿着嘴笑，“我回去跟六合他们说，让他们都学着点儿。”

    “倒也不必。”微飏笑一笑，“宫里跟外头不同。外头不机灵顶多就是一辈子没升迁，在宫里，不机灵可就死定了。”

    “前天奴婢还听翠缥姐姐说，六合抱怨如今小郎出门规规矩矩不惹事，他一身功夫都没有用武之地了。”

    翠微扶着微飏上了马车，先问一声：“咱们是先走还是等等姑姑？”

    微飏摇头：“不必等。”

    然后翠微方接着笑道：“我跟翠缥姐姐说，这话万万莫让舅爷知道，不然六合就等着挨板子吧。”

    “人各有志。他若真呆不住了，我就推荐他去从军。咱们家大小郎君还在边关呢！怕不得身边正缺人。”

    微飏笑一笑，倒也不生气。

    翠微吐了吐舌头：“奴婢天天听着您说快要打起来了。这会儿去边镇，不就是去打仗的？翠缥姐姐他们成亲才几年？这可不能让他去。”

    马车外，执鞭的尹叔却忍不住了，歪着头答话：“那六合可未必这么想。有咱们公主运筹帷幄，听说咱家大小郎君功夫又是极好的。

    “真去了，跟着主子拼杀，那就是博军功去的。但凡自己机灵点儿，说不准就是个封妻荫子。

    “你倒真该听公主的，去找翠缥递上这句话才是！”

    微飏笑着看翠微：“如何？我怎么说的？人各有志！”

