    第41章 伤害她？你可以试试！（第2更）

    导播室中，主持人也来了兴趣。

    她看向张桦。

    “张局长，您觉得，林先生是天才吗？”

    张桦沉默片刻后，才面色复杂道：“天才我见过不少，每一个都十分优秀，但他们所表现出来的，一般也只是一方面的优秀。”

    “他……”

    “虽然我不想承认，但他确实是一个天才。”

    “而且是一个全方面的天才。”

    “如果他真的为恶，应该会是一个十分可怕的对手。”

    “这样的人。”

    “若是一直保持着初心。”

    “也是我们国家的幸运！”

    主持人微微点头。

    “这的确是一个很高的评价。”

    “我也和您一样希望，至始至终，他初心不变！”

    话落，她和张桦同时看向大屏幕。

    画面中，林天泽已经来到了十米靶的位置。

    似乎是被刺激到了，从林天泽来到十米靶位置的时候，1号教官便盯着他，让林天泽整个人看起来都不自然了起来。

    好一会儿，他才看向1号教官，脸上多了几分无奈。

    “请你……”

    “挪挪眼睛，可以吗？”

    1号教官这才干咳了一声，然后一本正经道：“十米靶和五米靶虽然只是一倍的距离，但却完全不同。”

    “你可以多练练。”

    说完，他才看向一边。

    林天泽耸了耸肩，然后再次举起枪。

    “砰！”

    又死果断的一枪。

    1号教官在第一时间便将目光放在了那十米靶的地方。

    同样是精准命中十环。

    在同时，林天泽又连续开了两枪。

    同样还是十环！

    1号教官深吸了口气。

    “你特么别告诉我这次还是感觉？”

    林天泽却仍是一脸认真。

    “感觉！”

    说着，他看向十米靶。

    “只是距离不同，其它的差距并不大，顶多就是注意一下气流的影响，只要能够规避，十米靶和五米靶没什么区别。”

    “我可以去二十米靶了吗？”

    “你今天，打算直接完成五十米靶？”1号教官确实看向他，显然这时候他也已经麻木了，对于林天泽变态的麻木。

    林天泽想了一下道：“如果我完成五十米靶，是不是可以算我射击课程考核通过？”

    “只是64式手枪。”1号教官淡淡道。

    林天泽点了点，“一样。”

    “通过了，我就暂时不训练射击了。”

    “我想把时间暂时用在格斗和理论课上。”

    “你在跟我讲条件？”1号教官面具下的目光多了几分冷意，“就算你足够出色。”

    “在这里，你也没资格跟我讲条件！”

    林天泽微微摇头。

    “你说过，只要我能够提前完成课程，其它的时间我只要不越线，想做什么都可以。”

    说到这，林天泽走向二十米靶的位置。

    “64式手枪的考核我要是通过了，自然可以选择先去进行其它课程。”

    “不是吗？”

    在同时，他瞄准二十米靶，再次扣动扳机。

    还是精准命中！

    1号教官沉默了下来。

    像是默认了林天泽的话。

    而林天泽则又来到了五十米靶的位置。

    1号教官这才看过去。

    “你如果能够命中十环。”

    “我可以答应你的要求。”

    “你只有一次机会！”

    林天泽点了点头。

    不过这一次，他没有像之前那般淡然。

    1号教官提醒道：“五十米是64式手枪的最远有效距离，命中不难，但想要精准命中十环，并不像其它靶位那般容易，稍微有一点计算失误，都会有所偏差。”

    闻言，林天泽深吸了口气。

    他抬起枪，并没有直接射击，而是缓缓闭上了眼睛，似乎在感受着什么。

    导播室中，主持人看向张桦。

    “您觉得他能够做到吗？”

    张桦想了一下，摇了摇头。

    “他的确很出色。”

    “但五十米靶的确和其它靶位不同。”

    “作为64式手枪的最远射程，我还没有听说过有人能够在第一次射击的时候就做到精准命中，能够做到的，每一个都是枪法精英，更是已经训练了很多年。”

    “哪怕是我现在，想要精准命中十环，在仅凭肉眼瞄准的情况下，也几乎做不到。”

    听到张桦这么说，主持人脸上也多了几分惊讶。

    “看来，的确很难。”

    “不过我觉得他应该做到了。”

    “因为在林靖祎小姐还在这里的时候，他曾说过，林先生每一次消失，最长也就两个月时间，而最短则是半个月。”

    “以现在的情况看，这一次林先生离开那里，应该会是半个月。”

    她看向大屏幕。

    画面中。

    这时候林天泽已经缓缓睁开了眼睛。

    但他依然没有扣动扳机，如果仔细看的话，能够看到他的手正在轻轻的晃动着。

    动作的幅度很细微，却又确确实实有，而且并不是颤抖。

    时间一分一秒的过去。

    直至他的目光落在了五十米外的人头靶上，他才像是已经做好了准备。

    “砰！”

    一枪打出。

    五十米外的人头靶随之颤抖了一下。

    命中了。

    林天泽放下枪，但他的目光至始至终都放在那人头靶上。

    “我想，应该中了。”

    1号教官拿出望远镜。

    五十米的距离，肉眼已经不好准确的确定了。

    片刻后，1号教官才放下望远镜，看着林天泽，面具下的目光像是在看一个怪物一般，充满了不可思议。

    “小子。”

    “你赢了！”

    “你成功打破了我的认知。”

    1号教官声音先是复杂，但很快却又变成了兴奋。

    “虽然你一次次的打我的脸。”

    “但不得不说，你的确在给我惊喜。”

    说到这，他的声音又多了几分认真。

    “以你的天赋，普通的训练应该已经不适合你。”

    “有没有兴趣，来点更刺激的？”

    “我要先出去一趟。”林天泽没有多想。

    1号教官双眼微微眯起。

    “一天时间，那么重要？”

    “训练也不是一刻都不能停的。”林天泽淡淡道。

    “因为那个人？”1号教官声音微冷。

    “信不信，我现在就派人找到她，然后杀了她？”

    林天泽猛地抬头。

    他的目光瞬间变得冰冷的可怕。

    “你可以试试！”

    ?  ?后面还有哦。

    ?      希望大家可以多投投推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

