    短短数日时间，济南官场发生了强烈的地震，德王被抓，济南城内的诸多官员被抓，便是连各个衙门也都被禁卫军控制了起来。济南府的大牢早已人满为患，不得不征了附近好几座宅院专门用来关押罪犯。

    王城大殿中，朱由检和洪承畴相对而坐，共同翻阅着口供。

    “证据确凿，衍圣公府确实私下接纳了德藩霸占的田地二十三万亩。不过仅凭这些证据，还不足以把整个衍圣公府问罪。”洪承畴叹道。

    对皇帝的心思，洪承畴是清楚的，此行到山东的一个目的，就是把衍圣公府整个掀倒，不过衍圣公到底是孔圣后裔，历朝历代都尊崇孔圣，这件事顶多把现任衍圣公孔胤植拿下，但不足以把整个衍圣公府掀翻。

    “没有证据可以找证据，衍圣公府在曲阜数百年，时间比大明立国时间还长，做过的恶事不知道有多少，只要去查，就没有查不出来的。”朱由检冷笑道。

    “唉，衍圣公毕竟是圣人后裔，若是骤然拿下，恐怕士林会对陛下不满啊。”洪承畴不得不提醒道。

    从汉唐以来，历代朝廷对孔圣后裔都优容有加，在尊奉孔子的同时，也对曲阜孔氏大加封赏，衍圣公，为孔子嫡长子孙的世袭封号，始于宋至和二年，历经宋、金、元、明四朝，到现在已经有了近六百年。

    在这信奉儒教的年代，孔子是所有读书人的祖师，若是动了孔子之后，天下读书人还不知道会怎么想？到时会出现什么样的波澜，谁也不知道。

    “衍圣公孔家，盘踞曲阜数百年，曲阜县令历来都是孔家人担任，其私设官府，奴役百姓，恶意兼并田地，其田地横跨五省，多达百万亩以上，曲阜一带简直成了国中之国。

    若是这些，朕还能容忍，可衍圣公府既为圣人后裔，却根本不知道忠孝为何。北宋灭亡，衍圣公府向蛮夷女真人卑躬屈膝，为保富贵主动上表归附女真人，以女真金国为正统。金国灭亡，其又迅速向蒙古人献媚，简直是六十四代家奴，二十四朝贰臣！

    若是有朝一日大明灭亡，衍圣公府必然弃大明如敝履，主动向新朝献媚！

    这样的衍圣公府，留之又有何用？

    大成至圣先师，是所有读书人的祖师，但并不意味着圣人后裔也是圣人，现任衍圣公孔胤植卑鄙无耻，有什么资格代表圣人？”朱由检怒声道。

    魂游四百年，朱由检看到过很多，北京被闯贼攻陷未久，衍圣公府便给那李自成献劝进表，以圣人后裔的身份宣布大顺取代大明乃是顺天应民。然而未几，清兵入关，建奴击败李自成入主北京，衍圣公府又投降建奴，主动剃发易服，给屠杀无数明人的跶虏歌功颂德。

    明亡之后，尚有无数士绅为了保华夏衣冠不惜牺牲性命和建奴血战，衍圣公府，圣人后裔，却连一丝抵抗都没有，为了保住自家富贵，向蛮夷跶虏卑躬屈膝，全无一丝圣人风骨。

    最让朱由检厌恶的是，三百年后，倭人入侵华夏，衍圣公府竟向倭人卑躬屈膝！

    这样的衍圣公府，这样的圣人后裔，让朱由检如何喜欢的来。

    朱由检同样不能容忍的是，衍圣公府拥有百万亩以上的田地，从不向朝廷缴纳任何税赋的田地，其掌控的佃户奴仆便达数十万人之多，霸占的田地之多，超过大明任何一个士绅，衍圣公府可以说是大明最大的士绅！

    朱由检要对士绅动手，又岂能放过衍圣公府？

    见朱由检心意已定，洪承畴暗叹了口气，只能放弃劝说，转而开始帮助朱由检谋划起来。

    洪承畴的能力是很强的，经过他的手，很多事情很快便处理的妥妥当当。事实上，论及处理政务的能力，洪承畴强过朱由检太多。

    ......

    济宁州，运河军营，张世泽看着手中密诏脸上露出了一丝笑意。

    “来人，去请温阁老来。”张世泽沉声吩咐道。

    温体仁很烦，大军到了济宁州两天时间了，每天都有地方官员士绅前来拜见圣驾，他还得帮忙遮掩说皇帝鞍马劳顿需要休息。其实根本没必要遮掩，以皇帝的性格，用不了多久就会在济南闹出动静，到时消息传出，谁都知道皇帝不在船队中。而若是消息传到北京，温体仁简直不知道该如何应付内阁那些同僚的问责，他堂堂内阁大学士，竟不陪着皇帝任由皇帝胡来，在朝堂官员眼中岂不是废物？

    可不是我不想陪驾啊，是陛下的性格太过执拗，洪承畴太过阴险，我根本拗不过，温体仁满是委屈的想着。

    “阁老，张侯爷请您过去一趟。”就在这时，有文吏来报，温体仁顿时皱起了眉头。

    在这个队伍，自己才是行军总管，张世泽虽然是国公之子，是军功封侯，可在这个队伍中，自己的官职最尊，他有什么资格让自己去见他？简直是无礼之极！

    温体仁正要拒绝时，突然察觉营中有些噪乱，便问道：“营中怎么了？”

    “是张侯爷下令，说要开拔，让其手下准备。”文吏答道。

    “什么？”温体仁顿时瞪大了眼睛。队伍开拔，自己这行军总管怎么不知道？

    温体仁再也顾不得身份，向着张世泽大帐快速走去，他要找张世泽问个明白。

    “不是我不向阁老您请示，我是奉陛下密诏行事啊。”张世泽笑嘻嘻道，说着把密诏递给了温体仁。

    “兹命张世泽带领本部士兵及商贸学校毕业生前往曲阜，查实衍圣公违法接纳德王田地一案，衍圣公府贪婪暴虐，鱼肉百姓，责令张世泽查清其罪恶，还百姓以公道......”

    看着手诏内容，温体仁身体哆嗦了起来。此时他已经顾不得责骂张世泽无礼，也来不及多想皇帝为何绕过自己直接把密诏下给张世泽，他心中只有一个念头，皇帝要对衍圣公府下手了.....

    衍圣公府，圣人后裔，可不是一般士绅，皇帝这么做必然会掀起轩然大波。

