    为了后半生更加幸福，霍知行无论如何都不能让姜灿学会尹若鸿扎针那一套！

    “老婆，”他开始转移话题，“今天你真厉害！”

    “什么？”

    “你说我二叔那几句话，痛快极了！”

    姜灿微微一笑。

    还不是因为霍展鹤太嚣张，乱泼脏水！

    其实通过几次的接触，姜灿觉得霍展鹏除了比较老实懦弱之外没什么别的毛病，可老实人就活该被人欺负吗？

    她偏不服这个理。

    再加上看到云姨一个人支撑，实在有点力不从心，她这才站出来的。

    “我今天真荣幸，又见到我老婆英姿飒爽的一面了！”

    “你今天也挺油嘴滑舌的。”姜灿看他一眼，轻轻笑着。

    霍知行靠在她肩头，两手挽着她胳膊。

    “老婆，你看到了……我们家豺狼虎豹众多，我在夹缝中生存真的很难啊！你可得好好保护我！”

    姜灿实在受不了，使劲儿推开他，却又被他拉了回去。

    “霍知行！”她哭笑不得，“看来你又是想吃软饭？”

    男人点头如捣蒜，“你忘了我胃不好吗？”

    “嗯，在吃软饭这方面，你绝对不输给任何人！”

    霍知行眼睛一亮，唇角勾出一抹坏笑，猛的把她压在沙发上。

    “那现在我就想……”他低沉的声音透着些许沙哑，“软饭硬吃！”

    ……

    第二天姜灿出门前，在更衣间里找了半天才找到一件高领衫，遮住脖子上的痕迹。

    霍知行已经在车里等着了。

    但他不太高兴。

    因为姜灿把胖橘也放进了车里！

    一路上霍知行都没笑过，时不时瞅瞅身边那只胖猫，冲它瞪眼睛。

    最后终于没憋住，问姜灿：“咱们回去看妈，你把它也带着干什么？”

    “我妈肯定喜欢啊！”姜灿扁扁嘴，“我工作忙，回来的时候少，小澄平时又住学校，我妈一个人在家很孤单的！”

    “再说，胖橘也需要出来走动走动，老是把人家关在那个小院子里不好！”

    “可是……”

    可是，这猫横在他俩中间，他都挨不到她了！

    而且姜灿总是摸猫，都不摸他！

    前面开车的方寒从后视镜里看到自家少爷那张黑脸，忍不住笑起来。

    霍知行不要儿子，又不要女儿，可万万没想到姜灿的心还是能轻易被一只猫勾了去。

    他阴恻恻横了胖橘一眼……

    胖橘内心：这小兔崽子是不是哪天想把我扔了？

    两人来到海边公寓，尹文熙见了胖橘很开心，一只抱在手里。

    “这真的是一只流浪猫吗？”她问了好几遍，“可这毛的光泽，这花纹……真不像一只普通的流浪猫！”

    “可能人家血统纯正吧。”姜灿笑笑，她不懂这些，可看老妈好像什么都懂的样子。

    她不知道，尹氏庄园里最不缺的就是血统高贵的纯种猫。

    她也不知道自己老妈就像童话里的豌豆公主，就算垫了几十层垫子，还是能轻而易举感受到垫子下面那颗小小的豌豆。

    有些高贵与细致，是与生俱来，刻在骨子里的。

    “这胖橘可以给我养吗？”尹文熙期待的看着女儿。

    姜灿有点舍不得，可霍知行顿时精神抖擞。

    “好啊！”他巴不得。

    姜灿用胳膊肘碰碰他，给他使个眼色。

    他却大义凛然的样子，“灿灿，你别不懂事！既然咱妈喜欢，就把胖橘留下呗！”

    “你……”

    “妈一看就是养猫很有经验的！”

    “霍知行！”姜灿咬着每一个字。

    “只要妈喜欢，就是星星月亮我都给妈摘下来！更何况送一只猫？”

    “……”

    姜灿嘟着小嘴，睁大眼睛紧盯着他。

    胖橘倒是一脸享受的样子，不光晒着太阳，还有尹文熙给它梳毛，简直不要太自在。

    此刻内心：霍知行，你就是不想让我当电灯泡而已！何必说这么冠冕堂皇？

    “从前我就养过猫。”尹文熙笑的特别开心，像是回到了小时候。

    她看着霍知行笑道：“是跟你妈妈一起养的！那时候我们住在国际学校，宿舍里不让养，我就跟秀玉偷着在外面养，每天放了学都要翻墙出去喂它！”

    姜灿好奇：“你们养的也是橘猫？”

    “不是。”尹文熙轻笑，“养了一只暹罗猫，特别可爱！”

    暹罗猫？

    姜灿眼睛忽然一亮。

    记得那次在宠物医院见到尹若鸿时，他手里也抱着一只暹罗猫！

    两人养过的猫咪竟然是同一品种，姜灿乐不可支。

    又找到他俩一个共同点！

    这更坚定了她要把尹若鸿介绍给自己老妈的决心了。

    趁着霍知行去阳台收衣服的工夫，姜灿靠在老妈身边，笑嘻嘻的看着她，低声问：“妈，我认识一个人，他也很喜欢养猫呢！”

    “哦，谁啊？”尹文熙漫不经心的问。

    “就是……”姜灿想了想，说了她也不认识，还不如等见面时候一起介绍。

    “就是跟我一起办联合医院的那位大叔。他人特别好，医术高，还热心肠……嗯，长的也很帅！”

    尹文熙听出这话的弦外之音，转过脸看着她，“你想干什么？”

    姜灿不好意思的笑笑，“没什么……就是想介绍你俩认识一下啊！你们空闲的时候可以交流一下养猫心得嘛！”

    “你这孩子！”尹文熙戳了她脑袋一下，“打主意打到你老妈头上了？我告诉你，别给我找什么老伴儿，我不需要！”

    “妈……”

    姜灿舔舔嘴唇，低声说：“我没有恶意，就是觉得你一个人有点孤单，我又不能时常回来陪你。还有，我不希望你总是陷在过去，生活总要向前看的……”

    尹文熙神色黯然，许久不说话。

    姜灿轻轻拥住她，心里一阵痛楚。

    她有些后悔刚才那么草率的说出来，她明知道妈妈是得过心病的。

    “妈，对不起，以后我再也不说了……”

    “我没怪你。”尹文熙叹了口气，沉默半晌，勉强笑笑，“你说的对，人是应该向前看。”

    姜灿一怔，“妈，这么说你同意了？”

