
    “你搞错了！我是后悔，刚才没有杀了你！”　林辰脸色阴沉。

    胖女人对上林辰那冰冷的目光，吓得身上肥肉都是抖了抖，不过随即想到周兆就在一旁，她心中的恐惧也就消散了，冷笑道

    “你现在后悔已经晚了！”

    在她看来，有周兆在，对方根本杀不了自己，再者，她就不信，对方真的敢杀了自己！

    自己可是菩提丹塔的弟子，而这里，更是菩提丹塔的地盘！

    “不晚，今天，你非死不可！”林辰说道。

    “哼！有我在这里，你还想逞凶不成？不知死活的东西！”周兆冷笑。

    林辰皱眉看向他“你就不问一问，为什么我会出手打人？”

    “不需要问！反正你打了我妹妹，那么无论是出于什么原因，都一定是你的错！”周兆戏谑笑着，话语无比霸道。

    周雅和陈慧还有那几个外门弟子，都是一脸鄙夷看着林辰，在他们看来，一定是林辰害怕了，所以此刻才会说出这种话，只可惜，周兆可不是个会和他讲道理的人。

    怀丰羽也是有些期待起来，他敌不过林辰，不过在他看来，林辰多半不是周兆的对手，他恨不得快点看到林辰被打得屁滚尿流的画面，好出一口恶气。

    林辰道“看样子，你们菩提丹塔不太喜欢讲道理？”

    “你算是什么东西，哪来的资格和我讲道理？”

    周兆狞笑一声，满脸不屑，身上火浪滚滚，直接冲向林辰，一拳轰出，空间碎裂，如猛虎下山，气势狂暴，威不可挡！

    “逍遥境八阶！”

    察觉到周兆身上的恐怖气息，郝淳脸色一变，虽然他感觉林辰不简单，但他不确定，林辰是否能赢过这个周兆。

    毕竟，逍遥境八阶，在中域也已经绝对属于强者行列了！

    刘璃脸色惊慌。

    周雅和陈慧，以及那几个外门弟子，都是冷笑，他们脑海中，已经浮现林辰被周兆一招打成废人的画面。

    然而。

    下一刻！

    只见林辰轻描淡写的伸出右手，便将周兆那火浪翻滚的拳头抓住了，如同苍鹰探爪抓住一只老鼠般随意。

    而在拳头被林辰抓住的刹那，周兆手上的火焰，就像是受到压制般，全部消失！

    轰！

    林辰一脚踢出，如同一根钢鞭打在周兆腹部，将周兆踢飞出去。周兆轰的一声，将药园外的一颗千年古树撞得断裂，轰隆一声古树上半截倒塌，而他整个人被反震力量冲撞回药园内，倒在地上后，一张脸涨红如血，噗的一声，一口鲜

    血如箭喷出。

    “不讲道理是吧？挺好的，我也懒得和你多说废话。”

    林辰看着躺在地上吐血的周兆，神色冷漠。

    现场彻底静下来！

    周雅和那几个外门弟子，嘴巴张开得几乎可以同时塞下三颗鸡蛋！

    在他们看来，林辰和周兆，绝对不是一个级别的，周兆一招，就足以废了林辰。

    而眼前的画面，确实表明了，林辰和周兆不是一个级别的！

    然而，不是周兆一招废了林辰，而是林辰一招就将周兆给废了！看着此刻，躺在地上，难以爬起来的周兆，周雅等人都有种身处梦中的感觉，有的人还忙伸手揉了揉眼睛，确认自己没有看错后，嘴巴张得更大了，下巴简直要掉到地上

    。

    “嘶——”

    郝淳微微吸了口凉气，莫名打了个冷颤，旋即眼神火热看着林辰，叫道“我靠！”

    他简直不知道怎么表现自己激动的心情，最终只能爆出一句粗口！

    逍遥境九阶！

    他确定，林辰的实力为逍遥境九阶层次！

    没想到，自己认的这个老大，不仅炼丹术牛b，实力也如此强悍，真是赚大了啊！

    怀丰羽脸色发白，一阵后怕，还好自己刚才识相，这个家伙，比自己想象的还要更加可怕！

    刘璃也是看得呆住了。别人只觉得林辰实力了不得，她却是知道，林辰在几个月前，甚至还只是一个化神境三阶的修道者，如今不过几个月过去，竟然不只是突破到逍遥境，甚至能一招便将逍

    遥境八阶的周兆击败！

    不出意料，应该已经是逍遥境九阶！

    逍遥境九阶到圣者境一阶，实在太难，所以就算刘璃再怎么异想天开，她也不会觉得林辰是一个圣者境的修道者。

    但短短几个月，突破到逍遥境九阶，已经足以让她发懵了！

    就算是菩提丹塔的第一天骄南宫伶，又或者名列中域天骄榜第一的皇甫焱，都不可能妖孽到这种程度！

    别说是几个月了，就算是几百年，他们都无法完成这种跨越！

    林辰没去理会惊呆的众人，他冷着一张脸，一步步朝着陈慧走去。

    “你，你想干什么？你别乱来！你不能杀我，你要是杀了我，你绝对会死的！我可是菩提丹塔的弟子，你知不知道，菩提丹塔，是多么强大的势力？”

    这一刻，陈慧看着目光森冷，一步步走来的林辰，她彻底怕了。

    她怎么也没想到，林辰能够击败周兆，而且是如此的轻松。

    此刻，她心中懊悔到极点，早知道如此，刚才就不为了一时痛快而嘴贱！

    不过，她心中依旧是带着一丝侥幸，她依旧不觉得，林辰敢杀他，在菩提丹塔的地盘，杀菩提丹塔的弟子，估计只有疯子才能干得出来！

    走到周慧面前，林辰在她脑袋上方，抬起了脚！

    “住手！”

    这时，远处忽然传来了一道怒喝声，于此同时，一道长矛般，青蓝两色的火焰朝着林辰掠来，将空间生生撕裂，带起一股灼热无比的气浪。

    林辰眉头一皱。

    他没有转头，右手朝着一旁推去，轰隆一声，一道黑色火焰如同长枪飞出，和那青蓝两色形成的长矛碰撞，发出爆响，空间剧烈震动，火焰长枪和长矛都是湮灭！

    嘭！

    林辰右脚踩下，刹那间陈慧的脑袋如同西瓜般bàozhà开来，血污满地。

    直到临死的一刻，周慧都是有些愕然的，她怎么也没想到，林辰竟然真的敢在这里杀她！

    这人，真的是个疯子！

    很快的，有两个人从远处飞来，落在林辰面前，脸色都很不好看，刚才出手阻拦林辰的，正是其中那个男的。

    “南宫长老！皇甫师兄！”

    见到这两人，那几个外门弟子连忙弯腰问好，语气无比恭敬。

    周雅也忙和这两人问好，于此同时，眼角余光看向林辰，眼底带着冷笑。如今，这两人来了，甚至亲眼见到对方杀菩提丹塔的人，那么毫无疑问，这个林辰，注定要给陈慧陪葬！
