    周云想了想，又化装成那个香港来的人，住进了一个旅馆。

    到了晚上，周云听到了门响，便知道有人进来了。

    进来的就是那个小十七，他开了锁进来后，便轻手轻脚地走到了床前。对着蒙着头睡觉的人说：“你也真惨。哪是来送钱的，是来送命的。死吧！”

    小十七掏出了一把匕首，猛地向着被子扎去。

    扎到了被子，但是很轻，竟听到了刀入木的声音。

    不好！这床上没有人。

    小十七反应过来，准备退后几步。但是，他的行动迟了。

    床下面伸出了手，抓住了他的脚，用力一拉。扑嗵，小十七便倒在地上。随后，一个拳头带着三百斤的力度，砸在了小十七的胸口，砸断了他的肋骨，直接震碎了他的心脏。

    小十七带了两个人过来，那两个人一个在旅馆的大厅，一个在房门外放哨。所以，他出事的时候，没有人能帮他。

    周云马上提取了小十七的记忆，才知道发生了什么事。

    这个小十七，是一个日特。那个老十四，就是花田二郎。他们通过渠道，得知军统中有一个乞丐情报组。便起了心。在长沙跟踪了老十四，最后，杀了老十四，冒名顶替。

    小十七也被杀了，由一个日特顶替。

    周云走出了房门，那个监视的人大吃一惊。没等他喊出声，周云就杀了他，将他拖进了房内。

    锁上房门，周云化装成小十七，走到了大厅。

    大厅的那个人看到小十七，便跟在他的身后离开了旅馆。

    周云带着那人来到了一个小胡同，杀了他。

    除了这三个人后，周云马上去了谭维先的住处。

    对于周云突然到来，谭维先非常吃惊。

    “出了什么事？”

    周云说：“长沙乞丐情报组组长老十四遇害了。”

    谭维先：“我昨天还见过他。”

    “你见的人就是花田二郎。他杀了老十四，冒名顶替了。小十七也死了，现在的小十七，也是日特。”

    谭维先甩了自已一巴掌，说：“难怪我在长沙，总感到自已被一层雾给挡住了。我还找老十四去探花田二郎的消息，那想到，人家花田二郎就在我面前，听我讲如何去对付他。”

    谭维先想到自己拿出画像时，花田二郎就知道，军统的人已经掌握了他的情况。

    周云劝道：“我也没能发现，是在乞丐抢那五姐的包时，才发现了他们通过这手法交接情报。随后跟着那个抢包人，发现了假的老十四与假的小十七。”

    谭维先看向周云：“可以收网了吗？”

    周云说：“可以！假的小十七去杀我时，已被被我反杀了。估计那个花田二郎这时正在送人假美元呢。”

    谭维先冲了出去，马上集合了那有的人。

    然后，直接带着大家，向着浏阳酒楼奔去。

    花田二郎正在浏阳酒楼见人。与他见面的人，正是第九战区的一位少将，作战处的处长。

    这位处长原本是要升副参谋长的，因为他与下属的妻子私通，被当场抓获，结果，提升泡汤了。心生怨念的他，被花田二郎给盯上了。

    两人接触多了，花田二郎在他的身上花掉了五万多法币。

    有一次，花田二郎从他们口中得到了一个情报，让日军取得了一个小战役的胜利。

    事后，花田二郎给了那处长一万法币。告诉他这是那次情报的报酬。到此时，那处长已经回不了头了。花田二郎的手上握有他出卖情报的证据。

    就这样，他向花田二郎提供过三次情报。

    这一次，第九战区准备进行一次反攻日军的行动。这处长将情况告诉了花田二郎。花田二郎希望他能拿到国军的军事布置图。

    这处长也知道久做必漏的道理，他提出要求，要三万美元，带他家人离开中国。

    只要他的事暴露出来，人人诛之！

    花田二郎答应了他的要求，两人约好在浏阳酒楼见面。

    此刻，花田二郎还在来的路上，但是谭维先的人已经提前赶到。当谭维先出现在那个处长的面前时，他知道，一切都完了！

    谭维先抓了那个内奸后，布置了一下，准备张网抓花田二郎。

    就在这时候，酒楼的一个窗台上的一个花盆突然掉了下去。

    花盆落地的声音惊动了街上的人。

    花田二郎也在这群人中。他知道，这是自已的同伴向自己报警了。那个处长已被出事了。

    花田二郎马上跟着人群向前走，走到了一个转角，他便闪了进去。刚好这时大批的军统包抄过来，将人群赶向一处平地上。

    花田二郎进了转角后，便从包中拿出了衣帽，重新化了装，之前他是一个富商的装抢，现在，变成了一个少校军官。

    他知道，这周围已被包围了，根本逃不出去。只有冒充军统的办法，才能求得一线生机。

    花田二郎从转角走出来，直接向着街口走去。

    守在街口的人，不是谭维先带来的人。花田二郎从谭维先给他看画像时候，便记住了随谭维先来的那三十个人。

    这守街口的人是军统长沙站的人。

    看到花田二郎走过来！守街口的人问：“哪一部分的？”

    花田二郎回答：“什么不认识我了？我是跟处座一起来长沙的。”

    守卫的人一听，便知道这是谭处长带来的人。

    “请问你这是？”

    花田二郎指着那酒楼说：“处座让我去盯住内奸的家中，防止他的家人得信逃走。”

    这话一说，没有人不信了。

    于是，花田二郎便走出了这条街。出来后，他便直接坐车离去。首先，他来到了红楼。远远地，他看到了有人押着芳芳从红楼上车离去。

    花田二郎忙去公共电话打电话到赌场。

    那边的电话响了一阵，之后，有人接电话。接电话的人是赌场的人，但是平时这个电话不应该归他接。

    花田二郎说找王小姐去看戏，之后说打错了，便放下电话。这个时候，花田二郎已经知道了，他的小组出事了。很可能是全军覆没。

    他没有去找那五姐，相信她也逃不掉的。

