    想到此，顾诚心中不由想起，昨晚遇到的那些诡怪，看向自己的眼神。

    那种贪婪，渴望，仿佛他体内有不知名之物，对诡怪有莫大的吸引之力。

    在此吸引力之下，它们才会成群的寻找自己踪迹。

    “道基！”略有思索后，顾诚目光一闪，瞬间猜到了原因。

    诡怪害人，无非就是贪图人之气血，而武道境界越高，自身气息也就愈发精纯。

    但一般情况下，不可能同时这么多诡怪同时去寻找同一个人。

    可道台境界武者突破时，星河之内会远远不断有精纯至极的气血汇聚于丹海，从而形成自身道基。

    那一刻，道基初生，气血外显，还未真正与自身融合，故而才会吸引周围附近的所有诡怪前来争夺。

    至此，顾诚也是想通了前因后果。

    “这般想来也算能解释的通了，武者依靠气血去伤害邪祟，诡怪以气血为食，两者也算是互相克制。”

    只是顿然间，他忽然又想到一点。

    就是这种情况会持续多久？

    若是能持续个两三天，每次都能有数百只诡怪来袭。

    那该有多爽？

    “送上门的业力啊！”顾诚双眼微眯，心中隐隐有些期待。

    如果真是这般，他完全可以以自身为诱饵，去钓诡怪。

    这样一来，业力岂不是自动送上门的。

    将杯中清酒一饮而尽，他目光一转望向褚明，开口询问道。

    “明哥，你家那次百诡夜行，第二晚还有么？”

    “仅仅一晚而已。”褚明轻声应道。

    听到这话，顾诚心中轻叹口气，果然还是自己想太多了。

    那里有这么多好事，都让自己遇到。

    旋即，他有些意兴阑珊，随口道。

    “明哥，你修炼的是万灵血引的前册，还是前后册一起修炼？”

    万灵血引功法，分为两册。

    前者绝灵，是专门利用精血提升武道修为，后者嗜血，则是利用精血恢复伤势。

    他所学的那一部分嗜血，没有任何杀伤力，只能凝聚生人精血，然后存储在自身体内。

    并且后者嗜血，需要借助已经灭迹的特殊异兽之心，在体内凝聚出异空间，才能修炼大成。

    不然的话，就算修炼成功，也只不过是入门而已，存储的精血少之甚少。

    顾诚之所以能将其修炼成功，完全是凭借黄庭直接提升的。

    但褚明显然并没有这个机缘。

    “我只修炼了绝灵，至于嗜血刚入门。”褚明摇了摇头，“想要大成不可能了，异兽血玲珑早就灭迹了，而且就算有，也不是我能得到的。”

    言语间，他脸上满是惋惜之色。

    按照册子上所言的，异兽血玲珑修为可媲美道台境武者，而且都是数百只成群结队的出现。

    就算他有天大机缘，碰巧遇见了，可面对一群拥有道台境实力的异兽，他也不敢去抓捕啊！

    所以，只好放弃修炼嗜血了。

    话音落下，两人一时间有些相顾无言。

    可突然褚明忽地话锋一转，主动岔开话题。

    “诚哥儿，我们什么时候去青城山。据我打听，城外山贼最近又开始横行肆虐了，行踪非常好找，这次正是好机会！”

    “今天吧，早去早回！”顾诚站起身来，目光望向褚明。

    ......

    ......

    ......

    天光明亮，万里无云。

    宣城之外，宽阔的官道上。

    马鸣嘶嘶！

    两匹黑色骏马沿着官道疾驰而过，身后带起漫天尘土飞扬。

    “越来越多的人逃难过来了。”疾驰中，褚明望着官道上，风尘仆仆，拖家带口的人流，叹了口气。

    身旁，同行的顾诚目光也是望向四周那些背井离乡的人。

    大业与大燕爆发战乱，最终受苦的还是最底层的百姓。

    而且宣城也就这般大，能容纳的人数能有多少？

    撑死也就不过五六万人而已。

    如今难民越来越来，最后势必有一大群人无法入城，只能在城外聚集。

    届时万一有什么动乱，引起这些难民暴动，后果着实有些不堪设想。

    要知道大燕可是宣扬人人练武，这些难民之中不乏有武道好手存在。

    “宣城早晚要乱，只是时间长短罢了。”顾诚轻轻摇头，深吸口气，收回目光。

    “对啊，早晚会乱，诚哥儿，你到时候与顾伯说说，早点离开宣城吧。”褚明微微侧头，沉声道。

    闻言，顾诚心中也是微微一动。

    “等这次回来，就劝说老爹放弃部分生意，直接离开宣城。”

    虽然他武道修为已经是道台境界，但也不可能每日都守在府内，守护每个人安危。

    心有顾忌，难免有些束手束脚。

    所以早日劝说老爹顾明盛离开宣城，自己到时候也能彻底放下心来，寻找诡怪，收集业力。

    蹬蹬蹬！！！

    沉闷的马蹄声远远传开，两人身影很快便消失在官道尽头。

    许久之后。

    日上三竿，骄阳高悬。

    两匹黑色骏马缓缓而来。

    马背上，顾诚望着前方愈发清晰的青城山，眼中精芒一闪。

    他这一次前来青城山，可不仅仅是为了那些山贼而来。

    其中最重要目的，就是想将那只树妖斩杀了，从而获得大量业力。

    他心中也有了大概的计划，就是不知道能不能成功。

    但不管如何，都有尝试一番。

    “诚哥儿，我们是直接进山，还是先去青山镇？”身旁褚明神色期待的望向顾诚。

    闻言，顾诚面色如常，大手从怀中取出一枚狼形玉佩，轻轻摩挲。

    “先去青山镇，我要收集些东西，顺便找人打听下山贼踪迹。”

    当初青山镇内，有个帮派曾经招惹过他，但后来对方也是做事狠决，直接将招惹他的那人头颅送来了。

    并且还留下了一枚玉佩，声称日后要是有任何吩咐都可以随时来找他。

    所以，顾诚打算先去青山镇，让那个帮派替自己收集些东西，顺便收集关于山贼消失。

    毕竟那些混迹的地头蛇，消息肯定比他灵通许多。

    至于对方答不答应，到时候可就轮不到他们说了算了。

    ......

    山，是青山。

    连绵不绝的青山连成一片，犹如蜿蜒的龙脊一般，坐落在天边。

    山脚下，一座人声鼎沸的小镇大门口处，一块青色巨石上刻着三个异常显眼的大字--青山镇！

    此刻镇子门口，排起一条昂长的队伍，更有十余个手持兵刃的披甲汉子，不时拦住出入行人，收取进镇的费用。

    四周往来之人络绎不绝，呼喊声，喧闹声不断响起，尽显镇内繁华。

    蹬蹬蹬！！

    不时间还有一行身披甲胄的骑兵沿着宽阔的土路，扬长而去。

