    

    路上我给蒋正打了一个电话，把事情的经过问了一下。

    蒋正说今天早上有人在按摩店门口看到了老道，他就坐在门口，嘿嘿不停的傻笑着，而且身上都是血迹。

    路人发现不对劲就报了警。

    结果等警察来了，进了按摩店就发现了那个女人的尸体。

    女人是被人当胸一刀给刺死的，凶器就在房间里面，上面只有老道的指纹。

    这个案子最为诡异的是，女人两条小腿上的肉都被人给割了下来。

    警察经过化验，发现厨房冰箱里剩下的一份红烧肉，还有一份青椒炒肉丝就是那两块肉做的。

    更要命的是，女人的冰箱里面还有好多块肉，都是人的，足足有五六个人的！

    听蒋正说完，我不由的倒抽了一口凉气，揉了揉额头。

    这个案子绝不简单！

    老道是个什么人我是清楚地，杀人他是绝对不敢的，更别提杀人吃肉了。

    可是现在所有的证据都只有老道的，也就是说只有他在案发现场，所以他就是第一嫌疑人，再加上指纹证物，这根本就解释不清。

    可是我知道，老道是绝对不会杀人的，一定是出了什么事，只有当面问一问老道才能清楚。

    那个按摩店的女人绝对不是简单人物，虽然她死了，可是蒋正说了，那冰箱里面的肉都是人的，而且是不同的时间放进去的，那些人应该都是被女人给杀的。

    妈的！

    我忍不住的骂了声娘，心说那个上阳街真他娘的邪性。

    昨天刚抓了那个老头，结果今天就碰到了这个案子，那个女人把人杀了，把肉放冰箱里面，估计也是个心理变态的家伙，现在居然就连老道也给卷了进去，实在是晦气。

    怪不得昨天蒋正一脑门的黑气，这家伙真是倒霉透顶了。

    马上就要高升了，结果接二连三出现了这几个案子，别说升职了，能保住队长的位置就不错了。

    “老板，老道那家伙真的会杀人吗？”小白对我问道。

    我摇了摇头，对她说道：“当然不会了，你又不是不了解他，就他那熊样，连只鸡都不敢杀，哪里敢杀人。”

    小白点了点头，说道：“也对，那家伙除了好色猥琐之外还很胆小，所以不会杀人的。”

    我苦笑了一下，小白说的很正确，老道就是个猥琐胆小的家伙，怎么可能杀人！

    我直接去了梁城刑警队，蒋正正在门口等着我。

    “老道不是凶手，这里面一定有问题。”走到蒋正跟前，我直接对他说道。

    听到我的话，蒋正苦笑了一下，有些无奈的说道：“我知道，他是你的人，不可能杀人的，可是现在最麻烦的，是所有证据都指向他，因为现场根本没有第三个人。”

    “你给我们时间，让我们把事情调查清楚。”

    “当然要调查，不过最后结果不管是什么，我都不会让老道背锅的。”我坚定的对蒋正说道。

    老道虽然猥琐好色又胆小，可是他毕竟是铺子里的人，是当年就跟着爷爷的人，我绝对不能允许老道出事。

    听到我的话，蒋正只是无奈的笑着，因为他不知道说什么才好。

    “人是什么时候死的？”我对蒋正问道。

    “死亡时间大概是昨天下午。”

    听到他的话，我点了点头，然后掏出手机直接给张忠打了个电话。

    女人既然死了，阴魂就离开身体里，她要去地府就必须要去找张忠。

    如果张忠把她送进地府了，那就什么也没法问了，如果女人还没有去地府，那我就把她的阴魂找出来。

    我让蒋正形容了死者的容貌，对面的张忠说没有见过这么一个女人来入地府。

    这让我松了一口气，看来那个女人的阴魂还没有入地府，只要把她的阴魂找出来，问一下就知道事情的经过了。

    不过去找女人的阴魂之前，我要先见见老道。

    老道涉嫌的是人命案子，我毕竟是外人，要见到他很难。

    不过有蒋正在，这些问题不需要我担心，我毕竟帮过他。

    现在的老道刚刚审讯完，本来是要被送到看守所，是蒋正暂时把他留了下来。

    蒋正前面带路，带着我们直奔审讯室。

    “一会你有个心理准备，他的神智好像出了问题。”蒋正一边走一边对我说道。

    我挑了一下眉头，神智出了问题，怎么回事，那不成老道那家伙变成个傻子了？

    “一会你见了他就知道了。”蒋正苦笑了一下，没有再说什么。

    我们来到审讯室门口，蒋正打开门让我们进去。

    “有什么话快点问，毕竟这不符合规定。”他压低声音说道。

    我对他点了点头，知道他的难处，和小白走了进去。

    老道那家伙正坐在房间里面，听到动静抬起头来看了我们一眼。

    只不过也就只是看了一眼，那家伙又低下头，眼神木讷的盯着自己的手指，就像那上面有花一样。

    看到老道的样子，我不由的皱了一下眉头，这家伙果然不对劲。

    我是了解老道的，如果是正常情况下，看到我出现，这家伙会一把扑过来，然后一把鼻涕一把泪的跟我说自己冤枉了。

    可是现在他看到我根本就没有什么动作，就像是看到一个毫不相关的人。

    我直接走到老道跟前，对他问道：“老道，到底是怎么回事？”

    老道抬头，看了我一眼，嘿嘿的笑了两下，就像个白痴一样。

    “我杀人了，他们把我抓到这里来的。”

    “人到底是不是你杀的？”我皱着眉头，继续对他问道。

    “是啊，是我杀的，我不光杀了她，还割了肉，做了菜，真香啊！”老道说着，嘿嘿的笑了起来，伸出舌头舔了一下嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    “老板在问你话呢，好好说！”

    我还没有来得及说什么，小白就走了过来，有些恼火的对着老道一巴掌就扇了过去。

    当然，小白虽然不喜欢老道，可是他毕竟是自己人，所以下手不重，只是打的老道的脑袋歪了一下。

    只不过老道好像毫无察觉一样，转过头来，望着小白嘿嘿的笑着。

    我蹲了下来，望着老道，他身上不正常。

    因为在他的眉心之中我看到了一股煞气，黑色的，隐隐的流动着，那上面的气息居然有些熟悉的感觉。        

