 这个时候，秦逸尘才是明白，星狮皇族还是极为小心的。

    恐怕，唯有星狮皇族的那些高层们，方才是知晓那三个去神级种族名额的事情。

    像眼前这两个老者，虽然都是外域管理的金星长老，但是，以他们的身份，却还没有资格知晓此事。

    “走吧。”最

    后，秦逸尘无奈的摇了摇头，轻叹一声便是对着外面走去。

    他知道，就算自己再怎么逼问，也不可能从这两个银狮军的长老口中问出什么有用的消息了。

    在一道道惊愕目光的注视下，秦逸尘两人直接从两个金星长老中间走了出来，而后当着众多银狮军强者的面，从容的离开。

    面对这两道身影，不知为何，那群平日里嚣张跋涉的银狮军，竟然没有一人敢出声去阻拦。

    而待到两人的身影消失在酒馆门口之后，那些银狮军守卫的目光方才是落在，那两个还愣愣的站在雅间中的身影身上。“

    五长老，你们怎么了？！”

    那个队长模样的圣级中级强者，在进入雅间之际，还小心翼翼的用手触碰了一下，当察觉到那个无形屏障已经消失了之后，他方才进入其中，对着两位长老喊道。

    良久，那两个长老眸中方才有着一丝神采出现，不过，旋即他们便是一屁股坐在了地上，在他们身上的衣袍，竟然被汗水给浸透了！

    “刚才发生了什么？”

    坐在地上喘着粗气的五长老，似乎察觉到了来自周围的异样目光，他感觉到刚才肯定是发生了什么，当即沉声对着身旁的守卫问道。面

    对他的询问，那个守卫队长也不敢隐瞒，轻声在其耳旁将刚才的事情尽数说了出来。听

    到这个队长所说的话语，两位金星长老的面庞顿时变得无比的阴沉了起来，在他们眼中都是有着一抹戾色闪烁。

    他们知道，自己的属下绝对不敢拿这种事情来开玩笑，看来，刚才他们是丢人丢到家了！

    只不过，他们做梦都想不到，自己一个不慎，居然被算计了！

    五长老的身躯微微颤抖着，眼中有着无尽的怒意，但是，他知道后者能在他毫无察觉的情况下，让他们中了算计，那两个看上去年轻的家伙，绝对不简单！“

    先离开这里！”五

    长老面色阴沉如水的低喝道，旋即，两人在众多银狮军守卫的簇拥之下，狼狈的逃离了这里。“

    我的天呐，银狮军的金星长老，居然就这样吃亏了？！”“

    哈哈，这种事情真是千百年难得一遇啊！”“

    他们银狮军丢人还是小事，此事肯定瞒不过星狮皇族的耳目，让星狮皇族执法队的知道了此事，就有得他们好受了！”而

    随着银狮军守卫们的离去，一片寂静的酒馆之中，再次爆发出了一片哄笑之声，众多强者的面色皆是无比的精彩。能

    够看到银狮军长老如此吃瘪的样子可不多啊！而

    在街道上围观的众多强者们，望着狼狈离开的银狮军，他们也是快速的窜入这个酒馆之中，打听刚才所发生的事情。

    在知晓刚才酒馆中所发生的事情后，他们一个个也是震惊无比。“

    那两个家伙，究竟是什么来头，竟然连银狮军中的金星长老都栽在了他们手中？”“

    看刚才的模样，那两个长老似乎是被迷惑了，难道，他们是药族的哪位大人物？”“

    不太清楚，不过，那个黑袍人身上没有一丝的真元波动，他应该是一个强大的炼丹师吧。”

    在震惊之余，众多强者们也是纷纷猜测起刚才那两个青年的身份。不

    过，在他们心中，最先猜测的，这个黑袍人，是不是有哪位炼丹师大人物，故意遮掩身份，来惩戒银狮军，而没有任何人将他的身份往秦逸尘身上去想。毕

    竟，秦逸尘的声名虽然不弱，但是，在星狮皇族之内早已被削弱了无数倍，而且，根本不会有人想到，这个屡次让得星狮皇族受挫的小辈，居然敢找死一般，带着一个青鸾，便深入到了九星城之中。在

    震惊之余，众多强者们的脸上都是有着一抹戏谑之色。

    虽然他们不敢当着银狮军或者星狮皇族强者的面谈论此事，但是，毫无疑问，两个银狮军长老的丢人之事，会在极短的时间传开。…

    …而

    此时，秦逸尘似乎还没有意识到自己给银狮军带来了多大的压力一般，他与青鸾依旧是不急不缓的行走在街道中。

    不过，这一次秦逸尘并没有之前那般随意了，为了避免不必要的麻烦，他也是动用了一些小手段将自己的身形遮掩。

    只要没有至强境级别的存在扫视，即便是圣级巅峰的顶尖巨擘，也难以从人群之中找到他，至于那些想要暗中追踪的银狮军守卫，更是早早就被他们甩开了。

    “秦兄，你接下来打算如何？”在

    摆脱追踪后，两人找了一个清净的旅馆暂时住了进去，青鸾也是对秦逸尘询问道。

    虽然刚才成功的让两个银狮军长老出丑，不过，他也知道秦逸尘应该没有问出什么有用的消息。

    面对青鸾的询问，秦逸尘也是感觉一阵头疼。九

    星城内域，只有星狮皇族和其麾下的势力才有资格进入其中，那里面的守卫，肯定比起外域要强上一个层次，想要浑水摸鱼进入其中，可是需要背负巨大的风险。而

    且，在九星城内域之中，肯定有着众多至强境级别的星狮皇族大人物，那里，才算得上是真正的星狮皇城！一

    旦在内域被发现，即便秦逸尘再为自傲，恐怕也没有自信说自己能够从暴怒的星狮皇族大人物手中逃出来。

    “还是要进去内域看看啊……”最

    后，秦逸尘揉了揉脑袋，轻叹道。虽

    然他知道自己的此行可能有着极大的风险，但是，正所谓不入虎穴焉得虎子？即便风险再大，他也要想办法揭穿星狮皇族自私的真面目，不能让他们就此得逞！

    说完，秦逸尘站在窗前，目光遥遥的对着内域的方向看去，在他视线的尽头中，一座座高大的建筑矗立，远远看去，那片地域，就仿若一头噬人的凶兽一般！ 