    “都愣着干嘛？？洗澡不会吗？？都麻溜的....”

    姜泽见他们都这样望着自己，翻了翻白眼，一个个一怨夫模样这种表情，搞得劳资要把你们怎么样似的。

    “可杀不可辱，你究竟想要怎样？”为首的一名觉醒者沉声道。

    “对，要杀就杀，何必如此侮辱我们”另一位觉醒者愤怒道。

    一群觉醒者纷纷附和嚷嚷着

    玛德，造反了还

    让你们洗个澡怎么就侮辱你们了，你们平时都不洗澡的吗？？

    劳资把你们带来，是你们的造化，其他外星人想来都木的份，不感恩戴德，还吵着嚷嚷。

    一群欠调教壮小伙。

    姜泽微微皱眉，眼神紫芒闪过，无形的气场撑开，席卷一群觉醒者。

    在外人看来一般无二。

    但在这群觉醒者眼里却是天壤之别。

    觉醒者如同身处雷狱，灵魂正在遭受无尽雷电的酷刑，苍穹上巨大的双瞳冷漠注释着他们。

    他们瞳孔微缩，露出惊恐，冷汗浃背，他们艰难的支撑在姜泽的气势下。

    直到所有觉醒者都差不多濒临崩溃，姜泽缓缓收回威压气场。

    恐怖的压力消散

    一众觉醒者顿时瘫软在地，他们疯狂大口呼吸。

    一张张金色的附属守则能量纸，凭空浮现在十七位觉醒者身前。

    “到了我这里，就不要想你们的女王会来救你们，这里是木卫二，我的领地，而我，姜泽，将会是你们往后唯一的法则，你们的忠诚将只属于我。”

    “现在，签了它，活，不签，死！！”

    滋滋滋

    一柄电矛凭空生成，矛尖指向所有觉醒者。

    看着姜泽强大的威势，众觉醒者内心一咯噔，脚步顺势后退半步，看样子眼前的强者不像是开玩笑。

    同时一股悲凉浮上他们心头，真是倒了八辈子霉了

    想过被蛛王贩卖给敌方势力，却没想到被卖给这个变态，女王在上，保佑我们吧，我们即将屈服于他的淫威。

    他们已经想到未来的屈辱生活了，但好死不如赖活着，活着就有机会逆袭。

    为首的觉醒者，呼吸了几下，脸色羞愤，上前一步。

    咬牙切齿道“有什么冲着我来，不要连及我的部下，让他们以正常的方式生活，不被压榨，如果你答应，我….签！否则，我们宁可全部死亡。”

    “没问题，我可以答应你，并且许诺让你们过上幸福的生活。”

    姜泽点点头，挥手散去雷矛。

    本来就是给我那群可爱的沙雕玩家当启蒙导师的，生活方面还能赚点光能晶块，实力可以迅速突破，快速过上幸福养老的生活，压榨你们干嘛，估计到时候是你们压榨你自己。

    “好..我…签…”

    队长壮汉觉醒者，咬了咬牙，在附属守则上，签下了自己的名字--千一

    “队长..”其他觉醒者纷纷看向他，一声声呼喊，内心感动至极，队长竟为了他们，奉献自己。

    放心吧，队长，我们以后一定会给你找到更优质的润滑油，减免你受到的非人痛苦。

    一个个眼中含泪，跟着一同签下了自己的名字。

    守则生效，所有人都冥冥有所感受。

    这样才对嘛，姜泽满意点点头，非得要强硬一波，才肯乖乖听话，就是欠调教。

    队长觉醒者壮汉签完字，羞愤闭上眼，身手解开裹在身上的披风，露出肌肉发达的身材。

    紧接着腿部..

    “哎哎哎…你干嘛？”姜泽见此，一口老血差点喷出来。

    卧槽，这个鬼，一言不合就开脱是什么鬼？

    队长觉醒者动作一僵…

    低头道“您不是想要我服侍您吗，有什么问题吗？”

    ？？？

    劳资他喵的要你服个毛的侍，你们平时就这么服侍你们女王的吗？

    淦！

    劳资要服侍也不是你们这群糙汉子来啊，软咩咩的喵妹不香吗？？

    看看人家艾伊尔，多可爱，堪称西施奶喵，劳资用得着你们？

    艸了，这是误会什么了吗？？

    “那您想让我们做什么？”为首的队长愣道。

    姜泽看了看守则，知晓了他们的名字。

    “你叫千一是吧，一字排开到千十七，现在带着你的部下，去洗干净，换一套衣服出来，我会安排你们即将的工作去处。”

    ？？？

    这下轮到这群堕落者懵了，“难道不是那个？？”

    “哪个？都愣着干嘛，赶紧的，我时间宝贵的很，你们已经浪费我太多的时间了。”姜泽催促道。

    一群觉醒者纷纷茫然点头，走进浴室。

    良久

    看着一群劲装的精神壮小伙，除去变种人不正常的肤色，已经有点教官的感觉了。

    一群觉醒者都有点不自然

    看着一群壮汉扭扭捏捏，姜泽嘴角抽了抽。

    上下打量了一翻，最低D-，最高的是队长，实力为D+，四系元素属性都有，还比较平均。

    摇了摇头，玩家都比他们强，算了，咱还是看重他们的低阶技能体系。

    觉醒者的超能体系如果能发展起来，算是比较猛的了，用来给玩家们练习，非常不错。

    “欢迎加入天灾阵营，你们将入驻我旗下的训练营，你们每人都会获得相关训练学员的训练空间，以及自己的住处，另外，你们的工作内容，以及相关攻略，我已经发到你们个人邮箱了，好好看，好好学。”

    姜泽挥手示意天启赋予他们光能的性质

    既然这群人签订了附属契约，那么就是自己人了，姜泽也不会亏待他们。

    “叮，光能转化成功，可查看自身面板。”千一的视觉浮现系统提示。

    “叮，已绑定复生碑，复活所需光能1000，逐次增加消耗*2；注：作为NPC的你，请不要疯狂作死，感谢配合。”

    “叮，你的住处已分配完毕，请按照提示即可入住。”

    按照指示，他看到了自身的属性。

    姓名：千一

    忠诚：∞（附属契约锁定生效）

    属性：虚空

    职业：哨兵

    评级：D+

    进阶需光能晶块：0/100W

    进阶需掌握技巧：0/1（秘术）0/5（C阶虚空知识）

    啊这...我居然清晰看到自己往后的进阶？？？

    千一瞪大眼睛，自己的潜力自己是知道的，这辈子也就这样了，无缘更高层次，C-都已成奢望。

    如今居然有了更进一步的消息，他内心无比激动，谁又想自己一辈子老死不能进阶呢。

    这难道是造物主的赋予吗？？

    “不，这是我给你们的赋予，好好体会，努力从玩家们口袋赚取光能晶块，好了都下去吧，这几天你们熟悉一下流程，然后等通知赴任。”

    姜泽已经看出他内心的波动起伏，背着手，老神自在的望着他们。

    千一继续看着下一条提示。

    卧槽，我死了还能复活？？？

    卧槽，训练营还有秘术知识？？光铠是什么？？光刻阵又是什么？？还有光剑知识？？

    卧槽，看简介，居然全都是超A强者的传承？？？而且还是低阶就能学习使用的超级秘术？？？

    千一泪流满面，早说啊，为什么不早说，早说不就完事了，劳资还以为要被那啥了。

    女王大人在上

    我开始有点爱上这里的一切了

    我已经无法得到您最高的荣誉恩赐

    无法再轻吻您的右脚了

    女王啊，我对不起你啊，我的人是你的，但我的心是姜泽的，我的魂是玩家的，现在，我的灵是超A秘术的了。

    阿门！！！

    ...

    一道黑影渐渐遮住纷争海岸....

    是一个巨大无比的菱形金属建筑，是千梦之城。

    流转科技金属光滑，表面似乎刻画了非常古老的纹路。

    纷争海岸顿时人来人往，进入战备状态

    蛛王也被惊动，驾驶着座驾靠近千梦之城

    “蛛王，我的人呢？”

    一道能量虚影浮现而出，是一位女子，千梦之城的女王，有点像魔形女大表姐。

    “被人买走了”蛛王耸了耸肩。

    “你要跟我开战？”大表姐女王眉头一皱，整个千梦之城开始散发能量光辉。

    “不不不，我想你肯定很有兴趣”蛛王陪笑道，额头开始冒汗“是拟似已探索宇宙的势力买走的。”

    女王一愣，“他们怎么会有太阳系的坐标，不可能！”

    “事实就是如此，据说，那位是被时间长河诅咒的上古强者，你可以去看看。”蛛王再度耸了耸肩。

    “呵，让我去当出头鸟？想的倒是挺好。”

    虚影冷笑，一道爆闪赤红的光束，自千梦之城打出，朝着天际激射而去，击中远方一颗小行星

    强大的能量，瞬间肢解小行星，只听轰的一声，直接爆开，化为宇宙碎片散落四方。

    随即千梦之城消失不见，留下一句“毁你一颗小行星...这笔帐我会慢慢跟你清算的。。。”

    “呼.....”蛛王松了口气，擦了擦了脑勺的冷汗“可算走了，这娘们还是有点不太好惹的，避避嫌，还好只是一颗小行星。。”

    转身一看，身形瞬间瞪眼石化....

    看着远方爆碎开来的小行星，散落无尽碎片，以及残渣。

    夭寿啦！！那是暗礁另一个小行星粮仓！！

    暗礁堕落者：？？？

    【无奈，多码点字吧.....愧对各位....嘤嘤嘤！！南下冰川之地战役要开始啦。】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

