    “为什么总是有些人要逼着我发飙呢？”昊龙叼着烟摇摇头说道，样子似乎很是无奈但是在金猴他们的眼中那就是纯粹的臭屁了

    时间似乎一下子静止了，黄牛金猴和小白去搞定剩余的火枪手了，黄牛，方太，金海圣护在牛康和昊强的身边有意无意的将场地腾出来给昊龙和李炳南了

    李炳南轻轻的伸出舌头tian了一下手中的弯刀刀刃，刀刃似乎很是锋利李炳南的舌头都被割破了但是李炳南却是毫不在意，任凭自己的血顺着弯刀刀刃缓缓流下，场面端的是诡异无比一阵冷风吹来，似乎冷到了人的骨子里

    毒娘子花蛇出现在了昊龙的身后，手中血鞭轻扬，但是被昊龙伸手阻止了“嫂子，你先去照看我大哥，这里，交给我就足够了”

    就是这句话，就是这个眼神是多么的相像啊，毒娘子的眼中竟然闪着莹莹的光芒那是不是感动？

    毒娘子依照昊龙的话去照看已经许久未见的昊强，那裹在毛毯中昊强脸色蜡黄无比显然是营养跟不上双眼紧闭似乎在沉睡着，都知道昊强现在就是个植物人毒娘子将血鞭轻轻的放在地上，弯下膝盖半跪在地上一只玉手轻轻的抚摸着昊强的脸，动作是那样的轻柔双目之中的柔情是那样的深厚，黄牛他们自动的后退了开来给了他们两人一点空间

    “你啊，还是那么的不负责任”毒娘子轻轻的说道，但是语气中却没有丝毫的责怪之意，有的只是满腔的柔情，“你不是还要带我去周游世界的吗？怎么你倒是先睡着了，你睡了很久了你知道我有多想你吗？那个混蛋，为什么不理我！难道我变丑了吗？你那时候总是喜欢叫我丑姑娘，但是我知道你是故意的你就是个坏蛋，你为什么不起来啊，你快些醒来啊，完成你没有对我完成的承诺”毒娘子说到最后的时候情绪已经有些激动了

    “你们，真的是让我火大！”李炳南说道，可能是舌头上的伤口比较大，口中都在往外溢着血丝

    “你让我更火大！”昊龙一口吐掉了烟屁股，一对剑眉倒竖起来，这是气氛到极点的象征昊龙刚才对待火枪手的手段已经很是残忍了，对待眼前的大变态心中更是不能手软

    “嗖嗖唰唰”昊龙右手中不知道什么时候就已经出现了自己从不离身的“好汉”牌折叠刀，在手中翻飞着，那手法何止是出神入化！

    李炳南一把将自己身上的貂皮大衣给扯了下来，露出了里面精壮的上身，唯一不足的就是从小腹上向下蔓延的一道恐怖的鞭痕李炳南两根手指轻轻的在自己的疤痕上面抚摸着，双眼瞬间充血变的通红，“这就是证明啊！我和你大哥是兄弟没错，但是他是怎么对我的！竟然从我的手中夺走了我心爱的女人！还在我的身上留下了这道恐怖的伤疤，这是我永远都忘不了的痛楚！我李炳南发誓终有一天要连本带利的讨要回来！”然后“嗡”的一声，一把弯刀已经指住了昊龙，“那么！就是今天！”然后李炳南的身体就移动了，那速度也是相当的快双手拿着两把总重量打到十五斤的弯刀速度竟然还是那么快，真的很有当运动员的潜质

    “嗖嗖”弯刀在李炳南的手中挥舞，似乎都带着破空之声同样是让人心颤的声音！

    昊龙嘴角抽搐了一下，抬脚一勾将那个晕死在地上的火枪手就对着李炳南给挑了过去李炳南在这个时候最是心狠，哪怕是自己最得力的手下，现在也要变作自己的刀下亡魂李炳南右手弯刀一劈，那火枪手竟然被李炳南给硬生生的拦腰劈成了两段，花花绿绿的场子从腹腔中中哗啦的就流了出来，还是一大滩的血液就像是浇灌在地上一样，地上的泥土瞬间就变成了血浆

    李炳南趋势不减，手中弯刀双双架在胸前身体前倾四十五度朝着昊龙激素奔跑过去

    “当”的一声清脆的响声，昊龙的折叠刀竟然挡住了李炳南的双刀，卡在双刀之间使得李炳南都用不上力气然后两人几乎是在同一时间提出了腿，两人的腿就来了一回硬碰硬一击之后昊龙就飞快的退身，脚往地上一插然后就挑起了一片沙土飞向李炳南

    李炳南玩双刀也是出神入化，双刀在李炳南的手中就像是一个电风扇一样，将飞来的沙土全部给挡掉了

    “杀了你！杀了你！杀了你！”李炳南手中的弯刀是挥舞的是越来越快，似乎已经丧失了理智将眼前的昊龙完全的当做了昊强这就是自己心中的大仇人！今天定要将他碎尸万段！

    昊龙也抄起一块木板，对着李炳南就当头砸下但是在李炳南挥舞的双刀面前，那木板就像是不堪一击的豆腐竟然被李炳南的双刀给削成了碎木片

    李炳南的双刀就像是夺命的双蛟龙，昊龙是左闪右避啊自己只有加上刀柄才十五厘米的折叠刀，但是李炳南的却是三十厘米长的两把弯刀怎么比啊

    ……

    “我早就想到了不好的结局，不然你不会这么长时间都不会不找我的但是我心中终究是不愿意相信，可是没有想到的却是真的”毒娘子双目中竟然流出了两行眼泪，晶莹的泪珠掉在了昊强的脸上然后毒娘子闭上了眼睛轻咬了一下嘴唇，从地上拿起血鞭就朝着李炳南走去

    李炳南口中所说的心爱的女人当然指的是毒娘子花蛇了，现在毒娘子就满脸愤恨的朝着李炳南走来

    “啪”一个响亮的鞭花之后毒娘子站在了李炳南的面前，“说！是不是你让他变成这个样子的！”

    李炳南的头南似乎神志不清醒了，脑中所有的只有杀念，纯粹的杀念！“你！滚！”然后手中弯刀挥出惊得毒娘子连退三步

    睚眦耀扬这厮不知道从哪里窜出来了，看到李炳南如此疯狂的模样之后就喊道，“他现在已经是一个神经病了，你们说什么他都不知道的最好的办法就是将他给制服！”

    大变态李炳南的脑子是有些神经，但是为什么会神经这就是一个疑问了毒娘子也不知道究竟是怎么回事，因为原来的李炳南可不是这个样子的

    当年的李炳南虽说不上有多么的帅气，但是那棱角分明的脸庞带上他独有的男人气质还是吸引了不少的女性的，但是就在昊强消失之后，云中市四城势力划分完毕李炳南独占一城之后就成了臭名远照，让人心中胆寒的大变态李炳南！

    鞭子的攻击距离比较远，所以毒娘子都是在一定的距离中攻击着李炳南一个个漂亮的鞭花打出，一道道灵动如毒蛇的鞭影挥出再配上毒娘子那附带着韵味的步法，让生死搏斗也成了一种享受

    ……

    东皇大酒店中，郭满城在和蒋振民说着一些事情郭满城的身边还有一个人，不过三十五岁左右，脸上带着墨镜，出奇的精干

    “老板，我想他可以完全代替死去的阿武”郭满城说道

    阿武在东皇大酒店八十八楼会议室中和任天行同归于尽之后，由阿武手下领导的那一波手下就蠢蠢欲动了，谁不想在这个时候出头能够得到皇朝老板的赏识，那前途是大大的有啊

    姜震明那充满睿智的眼睛中似乎射出两道精芒，一股本身独有的气势从眼神中散发出来，直直的射向对面站立的中年人

    那中年人无惊无惧，虽然隔着墨镜但是还是能感觉到他在回应着姜震明的眼神，脸上没有丝毫的波动

    姜震明点了点头，“不错！”然后站起身来叹了口气，“阿武的确是一个好手下，但是少了一份沉稳，少了一份耐性”不过现在姜震明不用担心了，因为现在的这个人完全可以代替阿武，而且他还有着丝毫不亚于阿武的身手，比阿武强的就是自己有阿武失去的那份稳重和耐性

    “他叫什么名字”姜震明说道

    “王战！”那个中年人口中铿锵有力的说出了自己的名字，那声音似乎就是从自己的胸腔之中吼出的一样，虽然声音不大让人听着却很是震撼

    “好！阿武那边由他完全接管！”姜震明说道

    郭满城的眼中也是有着一丝感激，所谓疑人不用，用人不疑郭满城当初在用方太的时候总是觉得自己不会用错人，毕竟自己已经是阅人无数但是终究是出了一个岔子，常在河边走哪有不湿鞋阴沟里总会帆船的

    郭满城对于这件事一直是耿耿于怀，总是觉得愧对了自己的老板但是姜震明却是没有追究郭满城的责任，现在郭满城又推荐来了一个人说实话，郭满城的心中是有些忐忑不安的，但是姜震明没有去追究让郭满城的心中是大为感激

    另一面，张浩东身上也有一个很重的任务，因为在皇朝黑会的时候可以说是皇朝的一部分精英都那样的战死了，所以严重的人手不足，所以张浩东就提出了要将原先跟随老爷子姜太公的那帮人给找出来

    可是天涯何其大，茫茫人海中要找寻不容易啊更何况他们还是黑势力的人物，多多少少总会是有些仇家的，所以从姜太公的身边离去之后就过着隐姓埋名的生活这样发一来要找到他们更是不容易了

    “真是一个让人受罪的任务”张浩东擦了一下额头上的渗出的汗珠，那雪白的手帕现在已经有些发黑了看来这个任务是真的有些重

    ……

    李炳南一人独战昊龙和毒娘子的嫂子小舅子组合发狂的李炳南就是头疯狂凶残的野兽，那是典型的吃人不吐骨头，所以现在稳稳的占着上风

    黄牛在一边是在是看不过去了，将自己的衣服撕成一条一条的缠在了自己受伤的腿上去了一个特困区的一个简易木板房中

    “大爷，你们这里有没有绳子？”黄牛憨厚的说道

    总过才多大的特困区啊，发生了这么大的动静又是手雷爆炸又是手枪乱射，生活困苦的老头老太太们早就被吓了一跳，所以纵使黄牛长的在怎么憨厚，在怎么老实也被认为是坏人

    还有的就是黄牛在进去拿简易木板房的时候用的力气大了一点，竟然直接将老大爷家的门给弄下来了老大爷看到黄牛那五大三粗的块头，还有胸前乍现的充满霸气的牛头纹身心中当然是怕了，哆哆嗦嗦的就将自己好不容易才从破烂堆中捡到的一捆还算不错的麻绳给了黄牛

    黄牛道了一声谢之后按上了老大爷家的门就走了，黄牛双手狠狠的扯了一下麻绳，质量还算不错总共应该有十二米长，也是挺长的然后黄牛就在绳子的一段套了一个活圈，拿起绳子的一端“呼呼呼”的帅了两下，然后猛的一丢在用力一拉那绳子的活圈就套在了一根木桩上，黄牛的大力一拉直接将木桩给拉断了

    这个时候，黄牛要出手了黄牛跑到了一个比较高的地方，看到了疯狂的挥舞着双刀的李炳南甩了两下绳子之后就朝着李炳南给扔过去了

    但是李炳南不是木桩，李炳南是活的，是会移动的但是发狂的李炳南也是没有注意到还有一个人在虎视眈眈的瞄着他

    细心的毒娘子看到了地上突然多出了的一个套圈，然后就顺着绳子的方向看就看到了傻傻的站在那里的黄牛对着昊龙使了一个眼色，昊龙也注意到了

    黄牛一击不成那就在来一击，不过在下一次出击之前要先将绳子给收回来十米长的绳子加上黄牛的力气只不过是猛的往回一拉，那绳子就“嗖”的一下飞回了黄牛的手中

    “你那个兄弟的准头怎么样？”毒娘子问道

    “呃……”昊龙不知道该怎么回答，“我觉得我们还是相信他”

    “那我们就要想办法让李炳南站立不动，或者是让他的行动速度慢下来”毒娘子说道

    昊龙点点头，让李炳南的行动停止下来几乎是不可能的，但是让他的速度慢下来还是可以的嘛那就要近战了，两人打成一团自然，李炳南脚下的速度必然会减慢

