一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十九章绝密地图

    早知道那俩女孩是苏洛的人，他闲的没事干去诱惑他们过来啊！

    现在整个武道院，谁不知道74届首席生是个混蛋，刚入校就把老生打死打废好几个，现在实力更深不可测，还有王者做靠山，风副校长在背后力挺。

    一般导师都不敢惹他！

    南荒七地，明殇嘴里叼着枯草，拎着一把黑色大刀，不爽道：“老莫，你逗我呢，都进来半天了，连个鬼影都没看见！”

    “我哪知道，下面危机重重，动静闹大，被土著强者额盯上，咱俩都得死。”莫如龙躲在树下。

    他俩进来后，来到外边不断探索，结果遇见过土著，结果特么的是三个武将。

    他俩两个五品武使，去挑衅武将找死啊！

    明殇不爽道：“苏洛那变态，每次进来都能捞一堆好处回去，为啥咱俩进来半天，屁都没遇见一个，不行，我要去抢劫！”

    “抢谁？”

    莫如龙也有点急了。

    他俩每天看苏洛吃肉，连口汤都喝不上，干着急啊。

    明殇小声道：“我打听过，在前面八里外，有一个小村落，咱俩去抢了！”

    “好，打不过就跑，被人逮住，可别怪我不救你。”莫如龙认真道。

    明殇不屑道：“放心，你被逮住我也不会救你。”

    俩人商量好，悄悄潜入密林中，结果还没到所谓的小村落，就被妖兽盯上了。

    这里妖兽最弱的都是武将！

    武将对上武将级妖兽，十个九输！

    没办法，妖兽太变态，一般f级合金武器都很难破防，e级合金武器还凑合，但妖兽身体强横，而且悍不畏死，陷入狂暴状态，爪子沾到人的身体，非死即残。

    俩人瞬间成孙子，没命的逃窜，跑了二十里，连喝口水都顾不上。

    明殇脸色虚白，张口就骂苏洛，人比人差距就这么大？

    他俩进来一根毛都没捞到，还差点就被妖兽给吞了！

    对比下，特么也太打击人了！

    其实这就是南荒七地的状况，一般很少有武者敢出来乱晃悠，都是成群结队，寻找灵药或者猎杀妖兽，换取他们需要的东西。

    但是更多的是磨砺，毕竟内修劲力，都是需要战斗磨砺己身。

    明殇是打定主意，不捞到好处死活不出去，不然非被苏洛给看扁了不可。

    苏洛在校区，前往后勤管理所，结果被高峰拦住。

    “苏洛，有没有兴趣加入学生联盟？”高峰盛情邀请。

    引得不少老生侧目，暗暗羡慕，能加入联盟中，可是一种荣耀，对自身实力和天赋的认可。

    苏洛干脆利落拒绝道：“没兴趣！”

    “学生联盟有很大的权利，更有资源自主分配权，以你的天赋，将来在大三接任我的位置，几乎是板上钉钉的事情，再有三个月我就要毕业。”

    高峰继续挽留，其实对于联盟领袖的位置，很多老生都盯着呢！

    大三的莫空，实力强的邪乎，号称是学员毕业前，最有希望得到武道院第一人称号的人。

    更有希望成为武帅！

    一旦成为武帅，就是和导师们实力同级，做学生做到这一步，也是一种荣耀。

    现在高峰想要苏洛加入，还有别的原因。

    苏洛不感兴趣，但对资源自主分配权，隐隐有点想法！

    资源分配权？

    全部分给自己行不！

    苏洛觉得可以，前提得脸皮够厚。

    后勤管理所。

    张老头笑眯眯道：“小子，又来了？”

    “给你看个好东西，价值连城！”

    苏洛拿着一副古卷，长达三米，宽达一米，上面绘制精美，小型城池标注，还有铁城的标注，以及山林河流，一清二楚。

    “价值连城？好东西你会拿出来？”

    张老头本来不在意，瞳孔骤缩，惊骇道：“这是南荒七地疆域图！”

    “咋样，算不算价值连城。”苏洛轻笑。

    张老头扫了一眼还想再看，苏洛果断卷起来。

    开玩笑，武者记忆力惊人，被他再看一会全部记住了，地图还有啥价值！

    张老头暗骂小狐狸，咋就这么精明，一点亏都不吃！

    他故作平静道：“其实也没那么重要，这东西我们多得是，不值钱的！”

    “呵呵！”苏洛转身就走。

    张老头连忙拦住路道：“别走，其实也有点用处！”

    “一口价，十万学分。”苏洛刚说完。

    张老头腿发软，差点给苏洛跪了！

    你特么狮子大开口就算了，这简直是血盆大口啊！

    十万学分！

    张老头黑脸道：“你滚！”

    苏洛面色平静，知道这东西的价值，上面的标注信息，才是至关重要的，每座城的位置，以及山林中的势力。

    七十二城可不是南荒七地的所有势力，山林中的强大妖兽，开启灵智，比人类都狡猾，形成特殊势力，就是大城都不敢惹。

    况且上面似乎还有矿产分部情况！

    矿产，可不止有制作法器的矿石，还有灵石矿，以及传说中的灵晶矿，以及特殊神秘的地方标注。

    这些信息，都是人类渴望而缺少的。

    至于张老头说的，这东西多得是，标准的胡说八道。

    双方干架这么多年，彼此说话都听不懂，见面就是干架，不死不休，文献这类东西更是空白。

    想要得到这类东西，去王城里面取啊！

    没那个武者白痴到这种程度，去王城送死！

    他们的气息，和这里土著人类气息，完全就是两个概念。

    武者过去，就如同黑夜中的大电灯泡，找死！

    这件事张老头说的不算，孔颂被惊动，紧急过来，二话不说就要看地图。

    苏洛给他展开十分之一的区域，让孔颂和荀盖看个够。

    俩老头眼睛瞪的滚圆，道：“千林花海，九妖山……天啊，我们居然一点都不知道！”

    他们都不傻，看见图上每座城上，都有标注，如青王城标注一个小人和虎头。

    大概就是说，是青王和吊睛白额虎。

    其他城上，都是一人一妖，王者生灵！

    关键九妖山，居然是九个图标，千林花海是四个植物标记，以及绘制这银色线条，似乎是矿脉！

    这信息太重要了！

    他们和下面开战，鬼知道隐藏着这么多王者！