    “嗯嗯！”

    见自己一语‘点化’叶修，包念念心里满满都是成就感，高兴的不行。

    “好了，我们走吧，去看看你爷爷请沈麒麟吃饭吃什么。”叶修说道。

    “爸爸抱爸爸抱……”

    小宝张开手臂大喊，他太小了，还没有死人活人的概念，所以并没有因为满地尸体和叶修杀人而害怕，或者产生心理阴影。

    “不准叫爸爸，叫大哥。”

    叶修纠正道，不过还是抱起小宝。

    “大锅。”

    “呵呵……”

    ……

    松鹤楼！

    这是一家姑苏非常著名的老字号饭店了。

    松鼠鳜鱼一绝！

    古色古香的精美包厢里。

    包龙图寒着脸坐在主位，身旁坐着一个文质彬彬、仙风道骨的老头。

    他是包龙图请来的‘和事佬’——徐听白，徐凤梅的父亲。

    “亲家不用担心，有我出面，沈家会把念念和小宝完好无损的送回来的。”

    徐听白微笑着，自信满满的说道。

    “但愿吧！”包龙图苦笑。

    “哈哈哈哈……”

    就在这时，包厢外传来一道大笑声，接着沈麒麟推门而去，笑道：

    “我叶修小兄弟的医术果然独步天下，经他诊治，包老看上去更年轻更健硕了……”

    说到这里他忽然看到了徐听白：

    “哦？徐老也在啊，什么时候来姑苏的？”

    此时沈麒麟的心里吃惊不小，徐家是金陵城大族，也是金陵古武圈的领袖。

    而徐听白的女儿徐凤梅嫁给了包龙图的儿子包亚东。

    正因为这层关系，沈麒麟才想和包家结盟。

    “多日不见女儿，很是想念，今天闲着没事过来看看她，听说包老请沈老吃饭，我想到很久没见沈老了，就一起过来了。”徐听白起身笑着说道。

    “沈老，快坐吧，大家都是熟人，不用客气。”

    包龙图起身笑着邀请，他这把年纪早就活成精了，不会把心情写在脸上。

    “好好好！”

    沈麒麟坐下，说道：

    “现在算算，我和徐老得有5年没见了吧？”

    “差不多！”徐听白点头。

    三个老头子拉起了家常，仿佛多年未见的好友，但是谁也没有主动提起包念念和小宝。

    很快，饭菜上齐！

    包龙图给沈麒麟、徐听白和自己倒上酒，举杯道：

    “沈老，念念年轻不懂事，得罪了沈家，喝了这杯酒，您就看在我和徐老的面子上，让念念和小宝回家吧。”

    见包龙图点破主题，徐听白也端着酒杯起身道：

    “念念是我的外孙女，小宝那孩子我也喜欢的很，我来一趟姑苏不容易，沈老就给我个见见他们的机会，可好？”

    两人的姿态可以说是放的很低了，而且一句重话也没有，算是给沈麒麟留足了面子。

    “两位在说什么？我怎么听不懂？”

    沈麒麟装糊涂道：

    “念念和小宝是包家人，你们问我是什么意思？”

    包龙图和徐听白暗骂沈麒麟无耻，话都说到这份上了装什么糊涂。

    包龙图问道：“沈老不知道？”

    “我知道什么？”沈麒麟继续装糊涂。

    “看来沈老确实不知，其实也不是什么大事，沈家不知道哪个小辈和念念闹了点小矛盾，就把念念和小宝带走了。”包龙图说道。

    “有这种事？”

    沈麒麟假装惊讶，取出手机道：

    “二老稍等，我问问！”

    说着就当着包龙图和徐听白的面，打起了电话。

    很快，问清楚了，歉意道：

    “真是对不住包老，是沈思俊那个混账东西干的。”

    “沈老不必道歉。”包龙图微笑道：“既然知道了是沈思俊干的，沈老就看在我的面子上，让念念和小宝回家吧。”

    “沈思俊怕是不会听我的啊。”

    沈麒麟假装为难道，说道：

    “二老有所不知，我儿子沈士豪被人打伤了，沈思俊听说打伤沈士豪的人，是小宝的爸爸，于是就抓走了念念和小宝，想杀了小宝的爸爸给沈士豪报仇。”

    “子为父报仇，天经地义，我也不好阻拦，而且现在沈思俊愤怒异常，为了给沈士豪报仇，他谁的话都听不进去啊。”

    这番话算是堵住包龙图和徐听白的嘴了，我儿子被人切了那啥，我孙子给我儿子报仇，你们再插手就不合适了。

    “小宝的爸爸？”

    包龙图装糊涂，问道：

    “我都不知道小宝的爸爸是谁，沈思俊是怎么知道的？”

    “沈思俊不会是误会什么了吧？”徐听白问道。

    “误会倒是不会！”沈麒麟说道：“今早沈思俊去吃早餐，碰到了念念和小宝与凶手在一起吃饭，小宝还喊那个人爸爸，这不会有错。”

    “误会，天大的误会啊！”包龙图佯装苦笑道：“沈老，那个人可不是小宝的爸爸，他是华夏医王叶修。”

    这倒不是他出卖叶修，而是想先撇清叶修和包念念母子的关系，把包念念母子就回来，然后再和叶修联手对付沈家。

    “什么？”

    沈麒麟猛地站起身来，震惊道：

    “包老您可别骗我，那个青年真的是叶修？”

    “确实是！”包老说道：“沈老您帮着叶修洗刷冤屈，和叶修的关系可以说是很好，你可以打电话给叶修求证一下。”

    这算是将了沈麒麟一军，你之前不是说和叶修是老铁嘛，现在看你怎么说。

    沈麒麟尴尬了，他怎么也没有想到，自己吹出去的牛逼，居然在这打了他一个措手不及！

    然而他此刻已经顾不得被打脸了，叶修就是被沈松山评为绝世天才的小子，把他给吓着了！

    这时候他忽然想到:

    叶修先是在酒吧截胡了连峥嵘的英雄救美，杀了连峥嵘的大宗师保镖，逼着连峥嵘当众跳脱衣舞；

    第二天出现在了沈士杰的画廊里，折断沈慕凡的手腕，之后毫不反抗的被沈士豪带走送去连家，踹死连峥嵘，抢走连城壁，然后连家就倾尽全力攻打沈家；

    在沈家和连家大战的时候，叶修把沈墨浓送回了家，当众拒绝原谅沈士豪，并且一刀切了沈士豪的嘿嘿嘿工具；

    之后毒王失踪，晚上在餐厅杀了沈天高；

    今早当众羞辱沈思俊；

    这一切的一切，原来不是柔然，而是叶修一手操纵的。

