    悬浮于神秘庙宇四周的九九八十一座石台全部崩碎了，构建出的大阵灰飞烟灭。

    而庙宇中那座三头六臂的古怪石像，像是有神邸复苏了一般，三个头颅的嘴巴齐齐睁开，吞吐出耀眼神光，交织为一个通道。

    哒！哒！哒！

    其内混沌雾气弥漫，一阵沉重的脚步声，从内传出，只见三个模糊的身影缓缓走出。

    左右两道身影，都是通体呈现青色，生有一层密集的鳞片，寒光森森，竟然拥有人类的躯干，头颅硕大，连脸上都有细鳞，头上生有血色的长发，而在发丝间更是生出了一对巨大的犄角，狰狞而恐怖。

    他们脚如象足，厚重而有力，踩踏得这座庙宇隆隆而鸣，像是要崩溃了一般。

    至于居中的那道身影，看起来，宛如一位真正的人类，乃是一位白发老人，他背负着一张黑色的大弓，拎着一条石棍，竟然瘸脚了，但却让左右两头生灵相护。

    神阶强者，降临了！

    “世界监守者，你通知上界，但为何你布置的世界之阵，如此的简陋，耽误了这么长的时间，才让我等显化过来？”

    “你，难道忘记身为世界监守者的职责吗！”

    那瘸脚老人眸光扫来，声音中透着一种苍劲、浑厚，宛如从远古传来，每个字音传出，便让扫地老人高大身体为之颤动一次。

    到了最后，扫地老人像是被大锤敲击，趴在了地上，浓密的毛发间渗出金色的血液。

    这是伪神之血，珍贵无比，此刻却在滚滚流淌着。

    “大人，并非是老夫疏于职守，而是这个世界的生灵，凋零得太厉害了。”

    “至于那些强大的生灵，都被那破坏规则的目标庇护住了，老夫实在是没有办法。”

    扫地老人连忙道。

    在三千大界世人眼中，神秘的扫地老人，却以一种如此屈辱的方式在答话，简直不可想象。

    “哦？”

    “那破坏规则的变数，现在何等境界了？”那瘸脚老者问道。

    “伪神境。”扫地老人连忙道。

    “这个世界还有用，被毁掉有些可惜，由你们去抹除那个变数吧。”

    “至于误入这个世界的神阶强者，有我在，谅他不敢乱来。”

    这位瘸脚老人目光，突然朝着藤罗种族疆域看去。

    哗啦啦！

    刹那间，藤罗种族疆域中混沌雾霭全部低矮了下去，屹立在一片遗迹前，身似云烟的乔恩，心有所感，隔空和这位瘸脚老者交汇。

    “放心，我对这个世界的生灵，没有任何的兴趣，你们随意。”乔恩以一种特殊的语言在回应，身形一动不动，作壁上观。

    嗖嗖！

    与此同时，神秘庙宇崩塌了，只见守在瘸脚老者身边，两个拥有人类躯干的生灵，已经冲了出去。

    轰隆隆！

    瞬息间，以藤罗种族疆域为中心，天崩地裂，乾坤颠覆，日月星河都跟着倒转，末法时代好不容易聚集的元气，直接被冲散了。

    这两大生灵的气息神威盖世，只是扩散了开去，就宛如在灭世一般，顿时还残存在三千各地的生灵遭劫，承受不住，连惨叫都来不及发出，身躯全部碎裂了。

    嗤嗤嗤！

    成片的血光中，有灵魂之光被这两个生灵所吞噬，顿时让他们掌握了三千大界的语言。

    “嘿嘿，三千大界？真是低等的世界，虽然将境界压制到伪神境，但依旧很脆弱。”

    “只要不毁掉这个世界，就可以杀个痛快！”

    这两头生灵都在放肆狞笑，像是猛兽出笼，横行天地间，甚至不屑去探查，目光就盯上了人族疆域中的魂禅大界。

    三千凋零，如今有九成左右的生灵，都汇聚在那里，成为了三千大界的中心。

    “那……那是什么？”

    “天啊，比之祖级人物，还要可怕的生灵！”

    “三千大界的末法时代，竟然也能诞生这么恐怖的生灵了！”

    ……

    此刻，聚集在魂禅大界中的生灵，早就被惊动了，在瑟瑟发抖，惊恐到了极点。

    这突兀爆发的变故，比昔日五族发难还要可怕。

    “卑贱的生灵们，全部去死吧！”

    这两大生灵竟然直接显化于魂禅大界中，其中一个生灵张嘴吐出一张神网，压制天地一切有形之物，直接笼罩了这片天地，欲要剿灭魂禅大界所有生灵。

    轰！

    就在这张神网落下镇压之际，突然天地间一片炽亮，只见一道高大的身影腾空而起，掌指张开，右掌向前切去。

    哗啦啦！

    刹那间，像是浪击九天，恐怖的力量隆隆暴动，这张神网竟然被切开了，在守护魂禅大界的众生。

    “伪神境的强者？”

    顿时，那两个生灵都是眼神微变，齐齐朝着那高大的身影看去。

    那是一位拥有盖世英姿的中年男子，眸子深邃似宇宙，黑发如瀑，横空而立，身上涌动着一种时间圣道的气息，在不断改变身旁的时间流速。

    他，正是玄霄。

    被萧叶赐予造化后，亦得到了圣道碎片，他终于领悟了时间圣道。

    “你，就是那个变数萧叶吗？”

    “这个世界真是太低级了，最强者竟然也这么弱，还不如直接毁掉算了。”

    这两个生灵凝视着玄霄，都是非常不屑，齐齐而动，如象足的脚掌抬起，直接朝着玄霄踩去。

    他们要用这种极度羞辱的方式，踩死玄霄。

    “想要毁掉我们的世界？”

    “恐怕你们还没有那个本事！”

    就在此刻，突然长啸声响彻而起，让天地间一片动荡，只见一道修长的身影出现，正是无敌大帝，朝着这边杀来。

    “什么？”

    “这个世界，竟然还有第二位伪神？为何我们没有得到消息！”

    刹那间，这两位生灵都是表情微变，有些震惊。

    但这仅仅还只是开始而已。

    放眼看去，魂禅大界各处，都以此有耀眼光辉在洒落，有一道道身影冲了出来，展开了合击，让这两位生灵彻底懵了。

    七大伪神境强者！

    一个被他们视为低级的世界，竟然能诞生七大伪神，这简直颠覆了他们的认知！

    （第三更到！）

    （晚上还有一更，补上昨天的）

