    妖姬施展血遁大法而逃，此刻身受重伤，要是换做其他人，必然会找一个隐秘的地方躲藏起来疗伤。

    而妖姬不一样。

    她修炼的吸精大法是可以快速疗伤的。

    所以，她躲起来是没用的。

    她需要吸男人的精血。

    重伤的妖姬，此刻必然会不顾一切疗伤，这也将代表着，会死很多男人，她也不会像之前做得那么隐秘。

    范围不会太大，百里之内。

    血遁大法虽然不可以不断施展，但修炼了吸精大法的妖姬，算是一个特例，因为她可以快速疗伤。

    伤好了，自然可以继续施展。

    所以，秦帝要在妖姬的伤势恢复之前，将其找出来斩杀。

    伤未好敢施展，都不用秦帝杀，自己就挂了。

    “百里范围，不好找啊。”虚空中的秦帝，看准了一个方向，化作一道残影，快速消失不见。

    当秦帝再次出现的时候，已经来到了一间酒吧外，并走了进去。

    刚走进去，秦帝就看到这间酒吧的四面墙上，挂着一圈电视机，电视机的尺寸不大，有播放球赛的，有播放电影，电视剧的。

    这也算是M国酒吧的一种文化。

    妖姬施展血遁大法重伤，为了尽快疗伤，必然要吸精血，一旦男人被吸干了精血，就会变得跟皮包骨头一样。

    死状残忍且恐怖。

    一旦有人遇害，像酒吧这种鱼龙混杂的地方，很快就会收到消息。

    所以，秦帝来了。

    当然，也是无奈之选。

    没办法，这里终究是M国，而不是在京城，秦家在京城势大，可在M国却是毫无根基可言。

    在这种情况下，想找一个人，无疑是大海捞针。

    好在妖姬吸干男人精血后的特征，非常的显著，再加上，妖姬为了尽快疗伤，顾不得隐藏。

    这就是机会。

    不然，妖姬之前吸干了上千人，也不会到现在都没人发现。

    只要妖姬‘作案’，只要能锁定一个大概范围，以秦帝合道期巅峰的修为，想将妖姬揪出来，其实也不是什么太难的事。

    “太恐怖了，太吓人了……”秦帝刚走进酒吧，就听到一个看上去四十多岁的黑人男子，唏嘘无比，一脸猥琐的说道：“你们都听说了吗？在我们M国，出现了妖怪，专吸男人的妖怪。”

    “我一个FBI的朋友，跟我说，让我小心点，现在已经有十几个男人，全身赤裸的死在了床上。”

    “死状那叫一个恐怖，全身上下，就只剩下了骨头和皮了。”

    “不过，诡异的是，那十几个人的脸上，竟然都充满了享受之色，那玩意还是石更的，一看就像是爽死的。”

    “你一个老黑，还有FBI朋友？”一个白人一脸不屑。

    “你他么的什么意思？想打架是不？”那个黑人，脸色一冷，直接从腰间拔出了一把枪，对准了那白人，“给老子道歉，不然，老子现在就一枪崩了你。”

    “行了，拿一把破枪，吓唬谁呢？以为老子没有？”那白人白了那个黑人一眼，“赶紧把枪收起来，继续聊爽死的十几个男人。大不了，今天你的所有消费，我买单就是了。”

    “就是，别动不动就拔枪。”

    “说正事，说正事。”

    “哼。”

    那个黑人男子冷哼了一声，收起了枪，继续说道：“我那个FBI朋友怀疑，杀了那十几个男人的东西，应该不是人类，而是妖怪。”

    “妖怪？”有人摇头说道：“不，不，不，那十几个男人，怎么可能跟一个妖怪干那种事，还爽死了？依我看，应该是妖精。长得丑的是妖怪，长得好看的都是妖精。”

    “对，对，对，我很喜欢华夏国的文化，对这方面也有研究。在华夏国的传说中，有很多长得好看的妖精，变成漂亮的女人，然后跟男人滚床单，在男人爽的时候，趁着男人不备，吸干男人的精血，从而让自己变得更加强大。”

    “我也听说过。”

    “如果不出意外的话，那十几个男人，应该是类似华夏国的妖精干的。”

    “怎么可能？妖精不过只是传说，是写书人瞎写的。”

    “再说了，华夏国的妖精，怎么会舍近求远，跑到我们M国来吸男人，华夏国的男人那么多。”

    “依我看啊，应该是我们M国传说中的吸血鬼干的。”

    “甭管是什么干的，肯定不是人就是了。”

    “……”

    酒吧里很多人都加入了讨论，有人说是妖精，有人反驳说，妖精是华夏国的，不可能跨洋而来。

    这一论点，受到了很多人的支持，绝大多数都认为是吸血鬼干的。

    吸血鬼才是他们M国的。

    不过，他们的争论，也是真够人无语的，遇到这种事，他们第一反应不是害怕，反而在争抢着凶手的品种，隶属的国家。

    这也许就是小老外吧。

    “这位大哥。”秦帝走到那个黑人男子面前，一脸好奇的问道：“请问那十几个男人，是在什么地方被杀的？以后，我们要躲远点。”

    秦帝的一口英语说得很流利。

    不只是英语，之前在遭遇了日本山口组的人之后，秦帝可是恶补了好几个国家的语言，什么日语，英语，韩语，俄语，法语，样样精通。

    只要知道那十几个男人，是在什么地方遇害的，妖姬的大概位置，也就能锁定了，想要找到妖姬也就容易了。

    “FBI办案，音乐，电视，全关掉，所有人，都不许动。”正在这时，一个年轻的白人女警，突然冲进了酒吧，掏出了证件，紧接着，在其身后，涌入了大批警察。

    “在没有到允许的情况下，所有人都不得离开，谁若是离开，就是凶手。”年轻女警继续说道：“给我查！”

    “是！”

    一大批警察，鱼贯而入，冲进酒吧内，开始检查一个又一个包厢。

    这突然的一幕，让众人都懵了。

    什么情况？

    “有发现！”没过多久，一名冲进一个包间的警察，快速退了出来，大声说道：“和之前的三十多起凶杀案一样，死者也是皮包骨头。”

    皮包骨头。

    这让秦帝心头一震。

    很明显，这是妖姬所为。

    之前那黑人男子说是十多人，现在却增加到了三十多人，关键还有一人，就是在这酒吧被杀的。

    妖姬在酒吧作案了。

    如此一来，妖姬应该没走太远，甚至可能就在某个角落猫着呢。

    毕竟，妖姬隐匿气息的手段，连秦帝都无法发现。

    甚至有可能……妖姬就隐藏在酒吧的人群中。

    还有……

    酒吧的包厢内有人死了，酒吧内的人却没发现，为何FBI会知道？

    谁报的警？

    “逐一排查，问话。”年轻女警交代了一声，然后径直向秦帝走来，“秦帝，请问你来这间酒吧多久了？是否发现什么可疑的人？”

    “……”

    秦帝不留痕迹地皱了皱眉头，“你认识我？”

    “我是叶轻舞的粉丝。”

    年轻女警微笑道。

