    回去之后，林曜还特意找来了山本，问了一下有关于佐藤出车祸的事情。

    “这个有什么好奇怪的。”

    山本摸着自己的大光头，满脸的疑惑不解。

    “根本不用看其他东西，当时警方进行情况通报的时候直接把马路上的监控放出来了，里面明明白白的记录着他边过马路边玩手机，走慢了信号灯变了，恰好当时天刚黑下来，泥头车司机又疲劳驾驶，就把他撞飞出去了——他过马路玩手机总归是自己的锅吧，难不成还能是鬼打墙或者被妖怪迷了眼？”

    这可还真说不准。

    当然林曜不可能跟山本这么说，他只是点了点头：“既然这样、那就算了，你就专心盯紧金城春风就行了。”

    “啊？这……好吧。”

    山本脸上的表情就好像在吃屎味的咖喱。

    “怎么了吗？”

    “那个金城春风实在是太奇怪了，明明人长的那么帅，但是既不去勾搭女教师也不去撩拨学生妹，反而经常摆上一副和蔼可亲的模样找男学生谈心——尤其我和黑泽大雄都被他找过，那眼神真是搞得我们蛋疼菊紧。”

    不到两周的时间，学校里就已经有了金城春风其实是个基佬的传言。

    “他都说了些什么？”

    “就是一些让我积极向上的面对生活、好好学习天天向上、心存善念助人为乐之类的假大空的套话……”

    林曜托着下巴，微微皱起了眉头。

    他向来喜欢选择最为简单直接快捷的行动方式，最讨厌的就是这样前怕狼后怕虎的优柔寡断——可问题是这金城春风表现的毫无恶意，而且卜算结果还是白色，自己总不好伸手专打笑脸人。

    他还没想好下一步该怎么做，没过几天、金城春风居然主动找上了他。

    ——

    “林同学，佐藤老师的事情、我确实发现了很多疑点。”

    金城春风满脸严肃的望着林曜。

    主任都有自己单独的办公室，此时的两人就在金城春风的办公室里。

    “请讲。”林曜点了点头，示意他继续。

    中年帅哥从椅子上站了起来，打开自己的笔记本电脑，调出了数段监控视频。

    “我翻看了佐藤留下的工作日志，他出事的那天并没有其他的工作，但根据大门口的监控显示、那天他是整栋楼里最晚离开的；并且那天下午，这座楼里的监控都被关掉了，而我查到关掉监控的人就是佐藤。”

    “这是最大的两个疑点，其他的细节问题更是多的很，比如佐藤老师平日里并不是个手机不离手的依存症患者、也很少因为工作用手机；而且那天除了不合群的天野老师、其他老师一起去了居酒屋聚会，往日里这种场合他必定会去，但那天他居然说的是有工作要忙所以不去……”

    金城春风将笔记本移了回去：“虽然到现在为止还没取得什么实际性的进展，但根据这些内容看来，佐藤的死一定不简单。”

    “可不管怎么说，警察放出来的道路监控视屏上佐藤确实是在玩着手机过马路，而且司机是正常匀速驾驶，只不过是疲劳驾驶没来得及躲开——这该怎么解释呢？”

    林曜故意这样问道。

    金城春风敲了敲桌子，沉吟了半晌，一副很是纠结的样子。

    好半天，他才移了一下椅子，往林曜身边靠了靠。

    “林同学，你相信这个世界有超自然的力量么？”

    “我不相信。”

    林曜面带笑容，回答的干脆利落。

    ……

    “……啊、咳。”

    金城春风好像完全没想到林曜会这么说，略显尴尬的咳嗽了一下。

    “确实，现代科学如此发达，不相信也是正常的，不过……”

    “除非你掏出来给我看。”

    金城春风又陷入了沉默。

    “你会魔法么？还是超能力？现在耍两手给我看看？比如掏出个魔杖放个阿瓦达啃大瓜？”

    林曜语速极快的进行着言语鞭笞。

    金城春风摸着裤兜，似乎是想抽根烟冷静一下。

    “其实说实话，我对普通人根本没有兴趣，除非你是外星人、未来人、超能力者、异世界人……哦，还有大胸部美少女。”

    中年帅哥勉强笑了笑：“……抱、抱歉，林同学，我只是个超自然爱好者……”

    “你这也不是，那也不是，你看，这你就让我很难办了啊。”

    林曜摊了摊手。

    “你该不会是想拜托我，要我和你一起调查那秃子是怎么死的吧？”

    金城春风现在看起来就像是个被医生宣布了一句“抱歉，你这个病我们治不了”的男科病人。

    “没什么事我就先走了啊，金城老师。”

    林曜站了起来，走到了门口拧开门把手，刚要出门，却好似想起了什么，又回头叮嘱道。

    “下次除非你突然变成了魔法师或者大胸部美少女，否则可别再随便找我了。”

    门阖上。

    等了好一会儿，金城春风才有了动作。

    他先是从口袋里掏出了烟盒，抽了支烟出来，深深吸了一口。然后指节在桌面轻轻一敲，随着清脆的响声，如同水面涟漪一般的波纹在空气中扩散开来。

    紧接着，一个身影突兀的出现在了金城春风的身边。白色的短发，面容英俊，身着蓝白色调的山伏装束，脚上是古朴的木屐。

    最为引人注目的，还是背后的那一对乌色的羽翼。

    “真是少见，你居然也有这样失态的时候。”

    男人……或者说男妖的脸上带着淡淡的笑意。

    “开什么玩笑，那可是货真价实的神明！你跺你也麻。”

    金城春风又狠狠的吸了一口手中的香烟，两口几乎就抽完了一根。

    “而且还是成神之日就直接团灭了高天原三分之一的精锐，整个历史上都找不出第二个的、最为疯……任性的神明。”

    “是么，我倒是觉得他挺有趣的。”

    漂浮在空中的妖怪饶有兴致的说着。

    看他这副模样，根本就不是感觉林曜有趣，只是单纯的因为金城春风吃瘪了很开心。

    “你在旁边看的有趣，我差点裤子都湿了。”

    金城春风叹了口气：“我可真是怕他打个响指直接把我变成灰。”

    “以前的战神变成了现在这副模样，看来家庭真是能改变一个人啊。”

    “战神有什么用，又不能给孩子买奶粉。”

    金城春风无谓的摇了摇头：“不聊这个话题了……看来你之前说的对，这个办法确实是异想天开了点。”

    “我早就劝你了，不要将虚构的小说故事中的内容代入到现实中来。”

    “可是毕竟他才刚成为神明，理论上性格和灵魂暂时都还不会有太大的变化——我当时想的是现在的孩子普遍都很中二病，遇上了这种小说中的套路应该欣喜若狂才对。”

    金城春风将手中的烟头扔进了烟灰缸，然后又点上了一根。

    “而且你看他又是Godfather的外号，又是十字军东征推平整个学校，怎么看都或多或少有些……”

    白发妖怪点了点头：“先前的传闻倒是的确有些这个意味。”

    “是啊，先前。”

    金城春风吐了口烟，仰起了头，声音中夹杂着些许感慨。

    “但今天看下来，要么他真是个疯子，要么他就……你知道么，今天他给我的感觉不只是单纯的玩笑，而是在借这些话敲打我，让我老老实实的摆正态度把一切说明白，不要想着搞那些花花肠子当谜语人。”

    “那接下来你准备怎么办？”

    “我再想想……反正今晚先拜托你去查探一下其他人吧。”

    “这样没事么？你现在的状态如此孱弱，没了我的保护……”

    “没事，反正他封住了整个大阪市，其他人也进不来——况且那佐藤的死也没查出什么问题，可能真的就是个巧合吧。”

    “好的。”

    白发妖怪身形隐去。

    ——

    放学之后，金城春风没有多做停留，直接回到了临时租的房屋中。

    刚打开门，一个闪耀着金光的拳头直接朝他的面门砸了过来。

    男人面容一冷，掌心一翻，符箓倏然出现在手中，咒符组成的锁链如陡然窜出的毒蛇一般缠住了面前的人影。

    “你是……”

    话还没说完，一个同样泛着金光，不过却多了耀目的雷光电闪的手掌，毫无阻碍的挤碎了护身的咒文，捏住了他脑后的玉枕穴。

    电光猛然闪耀。

    【天辅乙木，电光化生。斗枢降灵，变化五行！】

    神霄五雷法·乙木神雷。

