    李易制作好肉卤，姚崇趁着这段时间一直看厨房的人收拾绞肉机。

    他长这么大，头一次知道肉馅还能这么快做出来。

    显然制作的越多，用此设备越节省时间。

    想来磨小麦粉比用磨慢慢磨要快多了，至于用舂的方法想获得面粉，得累死。

    面条好了，毕构自己去端，又回来选两个他爱吃的菜。

    “那东西我看用铁不少，若是没有战争就好了。”

    毕构想到李易刚才那的样子，挺沉。

    大唐缺铁，有点铁就用来打造兵器，百姓家中许多连口铁锅都见不到，全用陶的罐子煮。

    菜也放进去一起煮，然后吃腌的咸菜。

    日子一天接一天那么过，听说有的百姓还得管别人家借刀收拾肉，平时用石刀或陶片切菜。

    李易沉默，他犹豫着要不要说出来几个铁矿的位置。

    现在没在大唐版图内的矿不能说，归大唐控制的地方，大唐可以去挖，有露天矿。

    管他是富矿还是贫矿呢，先挖出来炼成铁再说。

    像什么鞍山的铁矿、本溪的铁矿，坚决不能说，说了就是资敌。

    另外河北道东北面的迁安铁矿也不能说。

    白云鄂博铁矿不错，可惜，被突厥占着。

    四川的攀枝花，在西南蛮手里呢，过去打呀？

    即使打下来，那吐蕃必然联合西南蛮猛攻啊，铁矿谁不想要？

    海南那里有铁矿，石碌，太远了。

    “在当涂县的上面，矛山的西边，有一个很大的铁矿。”李易抛出来一个铁矿。

    马鞍山，那里现在也没有什么人，唐朝的时候是山，连个村子都看不见。

    “真的？”毕构很自然地问出来。

    “假的。”李易低头吃菜。

    “好挖不？有多少铁？”毕构不怀疑了，他是户部啊，管着矿业。

    “现在咱大唐发现的矿，加起来也没有那一个地方多，那里好多个地方能找到，很好找。”

    李易露出笑容，七大铁矿之一，储量还用说么，当初岛国的人就拼命抢啊。

    他慢悠悠吃，毕构吃不下去了，满脑子的铁矿。

    他囫囵地吃两口面条，抬头盯着李易瞅，似乎想从李易的脑袋上瞅出个花来。

    果然是宝贝呀，怪不得陛下派人来保护，而且不允许任何人说不该说的话。

    姚崇他们没说错，问什么都知道，自己今天感慨一下铁少，百姓不易，这就扔出来个大铁矿？

    几口下去，毕构把一碗面条吃完了，菜是一筷子未碰。

    “小易我先回去了，那边忙。”毕构一刻不想多呆，刚才吃的面条什么味都不知道。

    “老毕，附近还有一个矿，在盩厔县，这个矿就是产量少了点，不过铁矿石含铁高，六成多。

    我得给你画图，不然你找不到，说是在盩厔县，还有一段距离呢。

    你等等，你现在回去就能挖？你不得上报？这么好的矿，我应该留着自己偷摸挖。”

    李易喊住毕构，跑什么？这饭吃的。

    早知道不如等吃完了再说。

    “六成以上？”毕构又坐回来：“我陪你再吃几口菜，我不急，你慢慢吃，真不急，一点不急。”

    “我现在就给你画，两个地方的都给你画出来。”李易服了，不急你搓什么手？

    他一说画图，在旁边吃饭的葛岩打开箱子，拿出来纸、尺子、铅笔。

    一张桌子给腾出来，李易在那里对照着两边的地图开始测算位置，然后把这边的地名标上去。

    毕构不坐着了，站起来弯腰看。

    “小易，等发现了铁矿，以后你庄子要铁，跟我说，我卖给你。”毕构想到刚才李易的话，保证。

    “卖？我不画了，我自己去挖，然后我卖给你，便宜卖。”李易嘴上说着，手没停。

    “给，给你还不行么，你一个庄子能用上多少铁。何况你拿着铁也是做新东西，你又不能当饭吃。”

    毕构改口，他指望把矿挖差不多了后再问李易要一个呢。

    他根本不知道马鞍山矿有多大的储量，凭借唐朝的挖矿技术想把那里给挖光……

    “好了。”过了片刻，李易放下笔。

    “好好好。”毕构直接把那张画了两个地方的纸抓在手上，卷成个筒。

    “小易，我那边急，走了。”他喊一声，健步如飞呀。

    李易目送着老头冲出去，摇摇头：“其实湖北还有一个呢，也很大，那里都是被流放的官员去的地方。

    也不明白，那边哪里不好了，流放非要往那去，还有宋朝的发配也是扔过去。”

    嘟囔完，他坐回去继续吃饭。

    毕构一路小跑着上车：“快，回宫，我大唐有铁了，我再也不愁了。”

    过桥的时候，他的根本催促是叫别人让开。

    桥头这里成了一个市场，外来务工者可是五千多人呢，加上张家村子的人。

    过来跟李家庄子买卖东西的人也不少，需要吃东西和休息，还有看看自己生活中能用上什么。

    于是渐渐的，桥头变成了一个繁华之地。

    周围有千牛卫的人在训练，没有任何一个市霸敢出现。

    若是路过的船上有人想吃口饭，他们也跑过去给送。

    来的时候毕构看这些人，认为繁华，好。

    此刻觉得烦了，挡路。

    车子冲出去，加快速度跑，毕构顾不得颠簸。

    顺着春明门进去，到朱雀大街向北转，直奔皇城。

    “不要停，直接到兴庆殿。”毕构喊，在宫中这么跑车……可以。

    遇到紧急情况，或者是腿脚不好，允许乘车，前提是品级要够。

    到兴庆殿，毕构继续跑：“陛下，陛下，臣有好消息。”

    伴随着喊声，毕构来到门口。

    小黄门很快出来，搀扶着他进去。

    李隆基批改奏章呢，见毕构进来，笑着问：“毕卿何事如此匆忙。”

    “铁矿，两个铁矿，一个很大很大的铁矿，还有一个六成以上含铁的铁矿。”

    毕构上前，展开他攥着的纸筒。

    “陛下你看，这两个地方，这个地方的大，这个地方距离近，今天派人过去，明天就能找到矿。”

    “你去找李易问矿了？”李隆基看到图就知道怎么回事。

    “我……我是想给户部找个马上能收税的主意，对呀，做面条卖，我还没问怎么做呢。”

    毕构愣了一下，突然反应过来，自己忘拿制作面条的方法了。

    “明日派个人去问问，这铁矿……许是易弟又付出很大的代价才算出来的。

    往后有什么事情与朕先说，不要亲自跑去。易弟心软，问了就会告诉你们。”

    李隆基以为这个也是拿寿命来换，心疼不已。

