    “报！！！”

    第三次看见士兵那张惊慌失措的面孔，宫九霄忽然觉得这人总是带来噩耗，十分讨厌。

    “启禀大帅，幻阴尊者力战不敌，不幸身亡。”这名士兵声音颤抖着，似乎已经感受到了大帅对自己的不满。

    “怎么可能！”宫九霄气得肺都快炸了，伸手猛地击出一掌，才忽然发现面前已经没有桌子可拍，掌劲向下冲击，恐怖的灵力将营帐地面砸出一个深深的凹坑。

    “老姬死了？”大帐之中，一名白衣男子脸上露出讶异之色。

    此人相貌俊朗，风度翩翩，乍一眼会让人误以为是一名贵族少爷，然而凑近细看，却能从他飘逸的黑色长发之间，寻找到几缕银丝，腰间别着一柄长剑，剑鞘造型精致，洁白如玉，与衣服的颜色浑然一体。

    这名白衣男子，便是目前大军主帐之中，除了宫九霄之外，唯一的一名灵尊大佬，名震整个伏龙帝国的“剑神”西门望月。

    “以老姬的身手，就算和灵尊交手不敌，总该能保住性命才是。”西门望月看着士兵问道，“不知他是怎么死的？”

    “小的远远望见幻阴尊者和一名白衣人在空中对打。”士兵如实禀报道，“尊者被那人打落地面，力战而亡。”

    对于战斗过程，士兵稍微加了点修饰。

    毕竟以他个人观点来看，幻阴尊者并非“力战而亡”，而是被虐得毫无还手之力。

    “大乾居然还有一位灵尊！”宫九霄眼神阴郁，面色阴晴不定。

    库存的破灵箭眼看就要见底，却依旧未能歼灭这不到十万人的大乾军队，宫大帅可以明显感觉到，自己的心情正在变得越来越糟。

    短短数日，他已经拍碎了五张桌子，目前军中将士正在加紧伐木，令工匠制成新的木桌，以供大帅宣泄情绪。

    “发动总攻吧。”良久，宫九霄终于长叹一声道，“把剩下的破灵箭统统搬出来，不惜任何代价，拿下凉平关！”

    作为身经百战的帝国统帅，他隐隐有种感觉，或许这是打赢薛老将军的最后机会。

    “大帅，咱们已经断了破灵箭的补给，若是将库存全部投放完，即便拿下薛老头的军队，日后想要守住，怕也并不容易。”一名副将忍不住提醒道，“毕竟是在大乾境内，对方调动灵尊强者的速度，绝对要比咱们快得多。”

    “我不知道么？”宫九霄双眼圆睁，狠狠瞪了他一眼，“再这样拖下去，破灵箭早晚也会消耗完，岂非更没有意义？不如全力一搏，争取射死对面几个灵尊，一举奠定胜局，大不了到时候我再写信向陛下求援，请帝都增派几位高手。”

    副将见他发怒，浑身一哆嗦，乖乖退回队列之中，再也不敢多说半句。

    “西门兄，拜托了。”宫九霄看向“剑神”西门望月，郑重其事道。

    “自当尽力。”西门望月淡淡地应了一句，转身离开大帐，长发飞扬，白衫飘飘，背影之中透出一丝孤高，一丝自信。

    “薛老头，是时候分个胜负了。”宫九霄看向凉平关方向，喃喃自语道。

    ……

    “菲菲，你还活着？”

    很难用言语来描述萧无情此时的心情。

    那日在云泊湖畔，他终于意识到，自己对李雪菲已经动了真心。

    将其沉入湖底之后，萧无情的情绪很是低沉了一阵，再加上此后发生的种种不如意，更是令他跌入谷底，此时骤然看见老情人，他心中的第一反应，居然是惊喜。

    惊喜过后，随之而来的，是疑惑，尴尬与不安。

    今时不比往昔，李雪菲虽然流落在外，却依旧拥有帝国郡主的尊贵身份，而萧家夺权失败，被打上了帝国叛贼的标签，形势一落千丈，曾经高高在上的萧家二少，如今却成了丧家之犬，托庇于伏龙帝国，饱受冷眼。

    “你这个畜生，居然还有脸出现在我面前！”

    李雪菲本已打算放下心中仇恨，然而在看见萧无情的那一刻，她才知道，有些事情，并不是那么容易就能忘却的。

    来自灵魂深处的恨意瞬间席卷全身，她柔嫩的脸颊因为愤怒而涨得通红，粉嫩的双手紧紧攥拳，牙齿咬得“咯咯”作响，娇躯不住颤抖着。

    那张曾经爱煞惜煞的英俊脸庞，如今再看，却发自心底地令她感到厌恶。

    “菲菲，是我对不起你。”萧无情面现悲伤之色，声音于温柔中带着一丝凄凉，“想必你也听说了，咱们萧家输了，输得一干二净，如今的我，再不是什么‘多情公子’，只是一个万人唾弃的通缉犯。”

    “你活该！”李雪菲冷笑一声道，“便是千刀万剐，五马分尸，也算便宜你了。”

    “菲菲，这些日子，你过得可好？”萧无情踏前一步，柔声问道。

    “我好不好，关你什么事？”李雪菲冷声道。

    “多情公子”那温柔而富有磁性的声音，曾令她心醉神迷，情难自已。        若是从前，只要听见萧无情的嗓音，她便会感到无比满足，有这个声音相伴，即便上刀山下火海，她也在所不惜。

    然而，如今的李雪菲却有种大梦初醒般的感觉，回顾当初的自己，就仿佛在看一个被恶魔迷惑了心智的无知少女，一个彻头彻尾的傻缺加二百五。

    “菲菲，我做出这样的事情，自然不敢奢求你的原谅。”萧无情面上的悲戚之色更浓，几乎就要落下眼泪，“我很快就要跟随二叔前往伏龙帝国，也不知日后还有没有相见的机会，只求你能和我说会话，给我一个赔罪的机会。”

    “不用了。”李雪菲无比冷静，萧无情的软语相求，未能令她动摇分毫，“我和你之间，已经没有什么好聊的了。”

    若非自知不敌，她甚至想要拔剑上前，在萧无情那张可恶的帅脸上捅个十七八剑。

    “菲菲，我知道你心里还有我。”萧无情再次跨上一步，与李雪菲之间的距离，已经不足三尺，“我也一样，这些日子以来，我无时无刻不在想念着你，连睡梦中都会出现你的倩影。”

    他这番肉麻的话语，倒也并非全是虚假，在萧无恨的大营之中待了这么久，身边都是些糙汉子，他的确会时不时想念娇媚可人，百依百顺的碧霄郡主。

    “你干什么！”李雪菲见他靠近，脸上露出厌恶之色，挪动玉足，向后退出两步，右手已经握在腰间剑柄之上，“离我远点，否则我就对你不客气了！”

    “菲菲，真的不能再给我一次机会么？”李雪菲的冷漠，反倒激起了萧无情心中的念想与渴望，“那些美好的时光，真的就让它这样过去了么？”

    说话间，一股强大的天轮气势自他身上散发出来，瞬间笼罩在李雪菲身上，令她浑身一僵，动弹不得，再也无法后退半步。

    萧无情趁机上前两步，温柔地握住李雪菲一双柔荑道:“菲菲，跟我走罢，咱们一起去伏龙帝国，忘掉过去的那些不愉快，咱们重头来过罢！”

    “你怎么有脸说出这样的话来。”李雪菲被他的威势困住，又气又急，忍不住怒斥道道，“滚开，不要拿你的脏手碰我！”

    “怎么回事？”

    船舱的帘门被掀起，露出了枫毫无表情的面容和纤细的身躯。

    就在他出现的那一刻，李雪菲感觉浑身一松，再次恢复了行动能力。

    她猛地挣脱萧无情双手，三两步来到枫身旁，亲热地挽住他的胳膊，用一种撒娇的语气说道:“相公，这恶贼欺负我！”

    枫:“？？？”

    他一脸懵逼，正要低头询问为啥自己从“师父”变成了“相公”，却见李雪菲忽然螓首微扬，对着自己眨了眨眼睛。

    总算枫虽然性子淡漠，为人却并不愚笨，见她如此，心知必有原因，倒也没有傻乎乎地加以拆穿，只是对着萧无情上下打量。

    “相公？”萧无情听见李雪菲对枫的称呼，心头一震，说话都变得不利索了，“你、你嫁人了？”

    “是啊，当初你将我沉入湖中，幸得相公搭救，才让我捡回一条性命呢。”李雪菲故意将枫的手臂挽得更紧了几分，脸上露出甜蜜的神情，“还要多谢你，才让我明白了什么样的男人，才真正值得托付终生。”

    “他就是萧无情？”枫忽然开口道。

    被他这么一问，李雪菲不知为何，突然有些心虚，有些懊悔，她耷拉着脑袋，用微不可闻的声音轻轻“嗯”了一声。

    她真的对这个男人动情了！

    萧无情对于李雪菲何等了解，只看表情，便知她对这个生了一张扑克脸的男人动了真心，惊诧之余， 忽然生出一股强烈的心痛与不甘。

    我萧无情的女人，绝不能拱手让人！

    他猛地抬起头来，眼中露出坚定之色，狠狠盯视着枫冷漠的眼睛:“你配不上她。”

    枫只是冷冷地看着他，并不答话。

    “你知不知道，她是我的女人。”萧无情一字一句地说道，“她身上的每一寸肌肤，每一缕头发，都沾染了我的痕迹，你有什么资格来和我抢？”

    李雪菲面色“唰”地一片惨白，娇躯颤抖着，“扑通”一声跪倒在地，“哇”地哭出声来:“你这混蛋，你给我住嘴，不要再说了！”

    她与萧无情的过往，枫本已知晓，然而这一刻，她却不知为何，只想堵住枫的耳朵，不让他听见萧无情说出的任何一个字眼。

    “我是大乾帝国最有魅力的男人，也是她生命中的第一个男人。”萧无情并不理会，依旧瞪着枫，缓缓说道，“只要稍微有些自知之明，你就该知道，和我这样完美的男人好过，她又怎么会真心喜欢你？”

    “闭嘴！你闭嘴！”李雪菲斜倚在枫的小腿上，无力地哭喊着。

    “她的心里，永远也只会有我一个。”看见李雪菲痛苦的神情，萧无情心中莫名有些享受，嘴角微微上扬，“她之所以会和你在一起，只不过是把你当做一个替代品罢了。”

    “或许她真的很喜欢你。”枫居然罕见地开口了，“可你却想要溺死她，这个世界上最配不上她的人，岂不就是你？”<!--over-->

