    项链悬浮在半空，透明的水晶内老者无力的趴在其中。

    在林安毫不讲道理的“电疗”下，他只得连连求饶：

    “大人！我说！我什么都说！”

    “我记得！我都记得...”

    不复面对李磊时的仙风道骨，老者跪伏在地上只求林安不要再用精神力穿刺他了。

    没有肉体，精神力穿刺太过痛苦，这种折磨和地狱没什么区别了。

    林安满意的点了点头，心中暗自冷笑。

    之前的失忆果然大半都是装出来的，眼前的老家伙绝对有鬼：

    “先说你是谁，我很好奇末日游戏中怎么会有你这样的存在。”

    老者灵体颤抖的苦笑一声，迟疑片刻开口说道：

    “我在末日之前本是修仙之人，后来在莫名的力量下破损...”

    “找死！”

    林安眼中骤然闪过银光，强横的精神力化作利刃刺向精神体。

    还敢胡说八道，狗屁的修仙！

    末日游戏中的确有极少道士，东方的力量体系，但主要力量还是偏向科技和灵能手段。

    人类的威胁基本上都来自丧尸和怪物。

    林安可以很确定，末日之前地球上绝对不存在超自然体系！至少绝对不存在神话中的仙家道士！

    至多有温雅那种精神变异者，天生精神力强大。

    装神弄鬼，扮演“出马仙”糊弄普通人还行，力量是真的一点都没有。

    这也是为什么林安只是怀疑末日游戏中的装备有可能有出处，但也不确定。

    至少在他记忆中，前世除了丧尸就是怪物，要么就是大灾变后出现了异空间妖兽。

    老者一阵痛呼，浑身颤抖的痛在地上打滚。

    该死！

    这小子竟然完全不信自己说的话！

    一时间，暗蓝色精神体只觉得自己在精神刺激下快死了一般。

    为什么，为什么就不能像李磊那般好骗！？

    不敢再说谎。

    老者喘息着匍匐在地面，面露难色：

    “大人，小的不是有意欺骗您啊！”

    “我说，我说！”

    “我其实是觉醒者...”

    “也是玩家...”

    林安心头一震，他怎么也没想到老者竟然会给出这样一个答案：

    “你是觉醒者怎么会变成这个样子？！”

    “不可能！你是觉醒者的话，怎么可能有这种实力！”

    下意识间，林安觉得这家伙又在撒谎。

    这么大年纪的觉醒者？

    实力不俗，若非自己有黑龙和死神水晶，正常玩家谁打得过他？

    能抗住黑龙的消化，结合第一次飞出项链时，林安所感知的力量。

    这家伙全盛时期实力绝对不下于二阶高级，这还是依靠纯粹的精神力。

    若是让他俯身在王坤身上，自己不动用底牌的情况下，胜算难说。

    老者眼瞅着林安要将他丢入黑龙嘴中，吓得大声喊道：

    “大人！我真的没骗您！我叫黄少华！”

    “不是我不愿意说出更多，只是再说下去我就要被系统清除了！”

    “那些关键字一旦说出去，我立刻就会死亡！”

    林安丢出的动作一滞，双眼凝重的看着自称黄少华的老者：

    “系统清除？”

    “你这种存在方式有问题？”

    “等等，你到底多大？”

    黄少华不敢回答前面的问题，面色尴尬的出声回道：

    “大人，我今年26岁...”

    “只是我确实在理论上活了很久...”

    “啊啊啊！！”

    仿佛触发了什么禁令，黄少华突然浑身冒起白火，如同自焚一般。

    在白火中，他痛苦的尖叫哀嚎，犹如承受世间最痛苦的折磨。

    林安见状一片惊异，心中思索不定。

    26岁！？

    理论上活了很久...

    一时间，他突然想起楚安对他说过的一种猜测。

    末日游戏，很有可能进行了很多次。

    在猜想中，楚安认为他们被抹除了记忆，但物质世界中有上一次游戏残留下的痕迹。

    就好像一个游乐园，地球是游乐设施，他们则是游客。

    每一次闭园后设施都会清理一番，他们也被消除了记忆。

    但清理设施时系统遗漏了一些东西。

    比如电磁炮中的灵能核心。

    而他则认为是一种轮回。

    末日游戏开始便是一种测试，每次测试结束后便会杀死所有人，换上一批新的玩家。

    犹如无间地狱。

    如果黄少华没有撒谎，那极有可能证实了林安的猜想。

    呼吸沉重，林安双眼死死地盯着被烧的有些透明的黄少华，沉声问道：

    “你是内测玩家！？”

    “末日游戏是不是进行过很多轮！？”

    “上一次人类失败了！？”

    “你通过某种手段活了下来，但只能通过变成精神体躲避系统的监测。”

    “所以你不能暴露出你之前的身份，防止系统察觉出来，然后直接将你抹杀！？”

    黄少华闻言惊恐的看着他，却一个字都不敢说。

    眼前的人到底是谁？

    为什么他只暴露出这么点信息，林安就能猜到这么多？

    沉默无言。

    林安深吸一口气，眼神复杂。

    他的重生在某种意义上也算是重新加入末日游戏，或者说类似黄少华一般从上一次（上一世）中活了下来。

    所以，也正因为如此，系统才会认为自己可能是漏洞？

    如果自己说出重生一事，是不是也会直接被系统抹杀？

    心头的震撼难以言喻，转瞬间林安却又否定了自己的想法。

    不对。

    他有暴露出自己重生的迹象，只是说并没有直接说出来。

    像收服学院时，他提前告知了队员未来会发生尸潮暴乱、大灾变。

    按理说这也算是触发了系统禁词。

    是因为拯救者系统吗？

    还是自己推测错了？

    如果是拯救者系统帮自己掩盖住了末日系统的探测，那拯救者又是什么？

    半晌。

    黑龙疲倦的打着哈欠，眨巴着眼睛看着黄少华。

    “问完了吗...”

    “好饿...”

    稚嫩的声音打断了林安的思路，他忍不住苦笑一声，放弃了探究。

    一切都只是猜测，就算猜对了又如何。

    算了，自己当前的目标还是在末日中活下去。

    至于种种隐秘，还是等自己足够强大再说。

    林安平复心思，看向黄少华，略带好奇的问出关键信息：

    “李磊的天赋是怎么回事？”

    “你为什么要装成修仙者？”

    黄少华缩在水晶角落，干笑两声：

    “大人，我也不想装成修仙者...”

    “主要是李磊那家伙好骗...”

    “我要是告诉他我是觉醒者，他能信我吗？”

    “所以我干脆模仿电影小说，装成金手指和老爷爷。”

    “小说里不都这么写的吗？”

    “废材少年获得至宝，里面装个老爷爷一飞冲天...”

