    第261章宁潇潇是捡来的

    委屈的宁小姑满腹忧伤无处诉，思来想去，去了大牢探望家人。

    宁老太是死囚，只等秋后问斩，所以衙役没有拒绝她的要求，只不过当宁小姑看见蓬头垢面的亲娘，她一时间竟根本没有认出来。

    娘在家里时总是很在意自己的形象,哪怕没钱买肉，穿着也得整齐敞亮，在外无论对上谁，娘的风头都能更甚一筹，有理无理都能让人让她三分，可如今……

    宁小姑看着眼前这个套在囚服里,头发像稻草一样散开,眼神浑浊浑身散发恶臭的人,她根本不敢相信这是娘！

    还是宁老太率先抬头看见女儿，这些天度日如年的她立刻像野兽似的蹿到牢门边，吓得宁小姑一屁股坐在地上。

    宁老太用沙哑的嗓子问：“你是来救我出去的吗？是不是和你二叔以前一样，花银子就能出去？”

    宁小姑闻到一股扑面而来的酸臭，她不由得捂住口鼻，皱起眉头，厌恶的模样根本掩饰不住：“娘，我哪有那样大的本事，况且二叔上回被放走是因为贵妃娘娘过寿，如今哪还有什么大赦天下的好事？”

    宁老太就跌坐回去，又恢复了那副要死不活的模样。

    宁小姑可不管她什么心情，自顾讲述着自己的委屈，说到她被宁潇潇打了的时候还没人接话，可当她提起现在大房凭借新稻种，日日见着达官贵人，很可能以后还要受朝廷嘉奖，从隔壁牢房里传出一声冷笑。

    “嘉奖？不杀头就不错了。”

    宁小姑转头一看：“三哥？”

    原来三哥和爹也在，就关在娘隔壁。

    只不过三哥和爹的模样比娘好不了多少，他二人算是在科举上舞弊,当今对这事看得重，两人不日就要流放，少则五年才能从发配之处重获自由，且宁小叔从此就上了官场的黑名单，日后甭说当官，就是去官家做个门童马夫也没资格。

    宁老头一副等死的模样，以他的年纪，去了矿坑役场，能不能活过五年都是问题，但这已经是宁老太一口咬死所有杀人之事都是她一人所为，与其他人无关的结果。

    宁小叔却是个愤世嫉俗的模样，考官当官飞黄腾达受人叩拜是他这辈子的理想，如今梦碎一场，今后只能和爹一样土里刨食儿，还得叫人鄙夷唾骂，那样活着和死了有什么不同？

    他也对小妹说的那些废话不感兴趣，什么挨打什么委屈,他们在大牢里就没挨打了？他们就不委屈了？这牢里关的都是些恶徒，稍有不顺就是拳打脚踢,谁比谁惨？但是当他听说大哥一家还得受朝廷的赏，他是一点忍不住了。

    “要是让人知道宁潇潇的身份，别说嘉奖，这一家子不被杀头就不错了！”

    宁小姑立马两眼放光，兄妹俩眼神一对上，都是恨不得同归于尽的寒光，就连原本呆滞的宁老太也坐直身体，连连道：“对，你去告发他们，说不定能给我们免罪！说不定我就不用死了！”

    宁小姑急着听三哥说情况，也没理娘。

    宁小叔回忆往事，吐出个惊天秘密。

    “你知道为什么我抢了大郎那小子的童生，他却屁都不敢放一个？”

    “因为我手上啊，抓着他的把柄！”

    他恶狠狠道：“因为宁潇潇根本不是大哥大嫂的孩子，他们的幺儿，生下来就是个死胎，那宁潇潇是他们从外头捡的野种！”

    宁小姑正疑惑着捡个孩子怎么就成了把柄，就听三哥继续道：“那野种，是山匪的孩子，当时正被朝廷追杀呢！”

    “就是大郎那小子胆大包天把人藏在家里，让她躲过了一劫！”

    宁小姑震惊地张大了嘴：“这事儿我怎么不知道，而且你们怎么不早说？”

    宁小叔特别嫌弃地看着妹妹：“你小时候除了吃就是睡，能知道什么？”

    “还早点说，就算是大郎先动手救人，但把人藏在咱们家，要是时候官家追究，你以为我们逃得过去？”他们原先不过是怕被牵连，况且揪着这个错处，大房就任由他们使唤，怎么着也不亏。

    “况且……”事到如今他也不怕和盘托出，“你以为这么穷的咱家，是怎么忽然有银子送我去读书，还给你买首饰？真以为跟咱爹说的一样，有什么传家宝呢。”

    宁家世代种地，有个屁的传家宝。

    宁小姑不大容易地理顺了来龙去脉，顿时得意非常：“我马上就去告发他们！让他们全都蹲大牢！”

    宁老太提醒她：“记得告诉官爷，这事儿我们起初不知道，是大房藏着掖着，后来才被我们发现的。”

    宁小姑点头，迫不及待起来就要跑，宁小叔又想到件事：“你别去找县太爷。”

    他扭曲着一张脸：“县太爷和他们是一伙儿的，肯定偏心他们，说不准会将这事压下来。”

    宁小姑愣住：“那我找谁？”

    宁小叔恨铁不成钢：“你不是都说了，最近来宁家稻田的官爷多，随便找一个看起来和县太爷关系不好官的就行！”

    宁小姑默念几遍，因为心里有鬼，离开时的背影都显得鬼鬼祟祟。

    潇潇在家打了个喷嚏，宁安回紧张地问：“妹你是不是最近太忙了啊？都打好几个喷嚏了，别累病了。”

    潇潇揉了揉鼻子：“没事儿，就是有点痒。”

    宁安回就又问：“那你真不打算接下招待那些大人的活儿？”

    明儿个就是正式收割的日子，对新稻种感兴趣的诸位大人要来现场观看，顺便确认一下真实收成，再顺便，要是能直接把种子带走就更好了。

    因为人还挺多，且一时半会儿结束不了，沈县令来村里问谁家打算自告奋勇负责接待。

    当时宁安回就动心思了。

    就妹妹这手艺，随随便便做两个菜，还不让那些大人吃得流连忘返？那一高兴，赏钱可不就……嘿嘿嘿嘿。

    潇潇斜他一眼：“你是惦记招待人，还是想着挣钱？”

    宁安回义正言辞：“我是那种掉进钱眼儿里的人吗？”

    潇潇斩钉截铁：“你是。”

    宁安回：……

    (本章完)

