    “黎民，你字写的不错啊！”

    “不过还我河山，却显得不够霸道。”

    “来，我写给你看。”

    李忆昔的话音落下之后，直接提起了赵黎民的笔，取来一张纸，直接在上面写了四个字，还我河山。

    看见这四个字，一旁小小的赵黎民瞬间双目放光。

    一脸崇拜看着李忆昔，声音激动的道：“我老师写的字也没有你写的好，你写的字仿佛有灵魂一般。”

    “你能够教教我吗？”

    “给我留下一篇文章也好，我好学习。”

    见到李忆昔的四个字，还我河山，赵黎民此刻双目放光的看着李忆昔，眼睛中充满了渴望。

    面对这样纯洁干净的眼神，李忆昔有些无法拒绝，笑着说道：“这倒是不难，你不是喜欢还我河山吗？”

    “那我今日就给你写一篇还我河山相关的文章如何！”

    李忆昔看着眼前的赵黎民，一脸微笑地说道。

    “好！”

    听见李忆昔答应为自己写一篇文章，这一瞬间的赵黎民，一脸的喜悦，握着拳头，激动地看着李忆昔。

    看见眼前的赵黎民，李忆昔一脸的微笑，赵黎民这一个年纪的孩子，正是最讨人喜的时候，李忆昔又如何忍心拒绝。

    再看见赵黎民写的那四个字，还我河山的那一瞬间，再想到赵黎民竟然是大宋国的皇子，国土被寺庙占据，李忆昔不由自主地想到了岳飞的满江红。

    李忆昔提起笔，一个个的文字落在纸上。

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，抬头望，仰天长啸，悲怀激烈，三十功名尘与土，八百里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切，靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭，驾长车，踏破贺兰山阙，壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    看着李忆昔一个个的文字落下，这一瞬间的赵黎民，也不由自主的跟着念了起来。

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，抬头望，仰天长啸，悲怀激烈，三十功名尘与土，八百里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切，靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭，驾长车，踏破贺兰山阙，壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    那目光越来越亮，一脸的激动。

    刚刚写完最后一个字，还没有时间与赵黎民说话，只见一只小鸟落在了李忆昔的肩膀之上。

    正是小白，此刻看见赵黎民面前的文章，目光不由得一亮，没有想到这赵黎民没有什么修行的资质，但却竟然有如此的结缘。

    李忆昔竟然知道小白前往这里是为什么。

    李忆昔有些歉意的道：“我该走了，好好努力。”

    这一瞬间的李忆昔，一脸关怀的抚摸着赵黎民的脑袋，内心充满了祝福，希望对方有踏入长生的机会，毕竟赵黎民和自己同命，无法修行，这样刻苦的少年李忆昔还未曾遇见过。

    赵黎民与曾经的君无神不同，君无神从小就天赋绝世，而这赵黎民，虽然贵为皇子，但却平平无奇。

    然而，此刻的小白脸上露出了震惊之色，心里不由念叨：“仙人扶我顶，结发受长生。”

    李忆昔随即离开了这一处院落。

    在李忆昔抚摸赵黎民头的这一瞬间，赵黎民整个人呆住了，这一瞬间的赵黎民脸上露出了一抹震惊之色，赵黎民突然之间感觉自己的丹田变得火热起来。

    本来赵黎民之所以不会修行，就是因为丹田如铁，但是这一瞬间，赵黎民惊骇地发现，自己的丹田之中，一股纯净无比的法力竟然突然之间出现。

    与此同时，这一瞬间的张黎民感觉到这片天地，一股股的天地灵气往自己的身躯之中疯狂窜入。

    赵黎民发现，自己的修为这一刻以极其可怕的速度提升，无论是法力和肉身，都得到了难以想象的提升。

    本来仅仅只是一个寻常有些抱负的皇子，但此刻的赵黎民发生了彻头彻尾的变化。

    凡体瞬间化为了可怕无比的灵体。

    修为仿佛没有瓶颈一般，仅仅只是在眨眼之间，赵黎民却发现自己有了难以想象的修为。

    赵黎民的身躯变得无比的僵硬，嘴唇剧烈的抖动，一脸惊骇的说道：“我，我成为了仙人了，这，这怎么回事儿，难道之前的那位公子是一位难以想象的恐怖存在吗？”

    “否则，我怎么可能突然之间有了如此强大的修为？”

    想到这一点，赵黎民急忙追了出去，但是却发现门外早已空无一人。

    “我，我遇见高人了！”

    “高人，不但解决我不能修行的问题，而且在抚我头的那一瞬间，竟然传了我绝世修为，让我一步登天，成为了仙。”

    “我，我大宋国有救了！”

    赵黎民这一瞬间扑通一声，跪在了地上，对着外面一拜。

    赵黎民，虽然年纪非常的小，但是在皇宫之中耳濡目染，心智远超寻常的孩子。

    拜完之后，赵黎民突然之间想到了李忆昔写的满江红。

    瞬间跑入院中，眼睛死死地盯着桌子上的这一篇文章。

    此刻，赵黎民踏入了修行，当赵黎民的目光再落在这一篇文章之上的时候，脸色瞬间猛的一片。

    之前的赵黎民看见那些文字的时候觉得这些文字仅仅只是书法大家之作。

    但是这一瞬间的赵黎民在看这一篇文章的时候，脸色却彻底地变了，那本来黑色字体此刻在赵黎民的眼中竟然化为了金色。

    那一个个的文字，仿佛蕴含着难以想象的威能。

    “这，这是什么手段？”

    “仅仅只是一篇文章，竟然蕴含了如此可怕的大道之力！”

    “珍宝，这是珍宝啊！”

    赵黎民内心大为震惊，急忙将这一篇文章收起来。

    赵黎民自然知道这一篇文章蕴含着怎样的机缘。

    收好文章的这一瞬间，赵黎民的目光不由自主地落在了还我河山四个字之上。

    看见还我河山四个字，赵黎民的脸色猛地一变，因为这一瞬间的赵黎民看见这四个字的时候，感受到了极其霸道的气息，仿佛能够毁天灭地，蕴含着一股极其可怕的霸道正气。

    赵黎民立即收好，做完这一切的，赵黎民突然之间脸色一变。

    “不好！”

    “父皇有危险，前几天，父皇悄无声息地将我送来了御膳楼，就是想要让我躲过一劫，我若是记得不错的话，今日大龙寺的和尚就要进入皇宫，威逼父皇将大龙寺立为国教，而且还要太上皇入大龙寺修行！”

    “现在我有了修为，一定要阻止。”

    想到这一件事，赵黎民的目光瞬间大变，立即破空而去。

    大宋国皇宫，一群和尚肆无忌惮的进入了皇宫，那些侍卫根本就不敢阻止，一个个敢怒不敢言。

    此刻，大殿中大宋国皇帝正在与群臣处理政务。

    下一刻，只见大龙寺的和尚，闯入了其中。

    “阿弥陀佛！”

    “我皇，贫僧慧明有礼了！”

    为首的和尚口中念着佛号，但是脸上却没有任何的仁慈，及其的霸道。

    群臣敢怒不敢言，一个个的脸色无比的难看，大宋国的皇帝，愤怒到了极点，但是此刻不得不脸上挤出笑容。

    “慧明仙佛，没有想到来的这般早，是本皇招待不周。”

    天龙寺慧明却没有理会，双眼直视大宋国的皇帝，一脸冷漠的说道：“我天龙寺的意见，我皇可有什么意见？”

    慧明一来就极其强势的问道。

    大宋国的皇帝脸色有些难堪，眼睛中闪烁着怒火，他非常的清楚，大龙寺已经找到了顶替他的存在，若是他一旦拒绝，那么今日必死无疑，到时候这些人就会扶持其他皇族血脉的傀儡上位，到时候整个大宋国会彻底的落入对方的掌控之中。

    但是想到自己的列祖列宗，大宋皇帝脸色也彻底的冷下来，“慧明，本皇今日就告诉你，你大龙寺那条件，本皇一条也不会答应，大龙寺根本就不是什么正道，而是一群妖僧。”

    “想要威逼本皇承认你们是国教，做你们的傀儡，绝不可能！”

    “让太上皇入你天龙寺修炼更是欺人太甚。”

    “哪怕今天本皇血溅五步，也绝对不会答应你。”

    此刻的大宋皇帝怒目直视慧明。

    “呵呵！”

    “既然你想要找死，那么我就成全你，放心，你死之后，这大宋国依然是皇族执掌，人选我已已经给你挑选好，进来吧。”

    慧明的声音落下，这一瞬间，只见门外进入了一道身影，一看就是被酒色掏空身体的废物。

    慧明却毫不在意，目光扫过大殿之上的文武群臣，“从此之后，他就是你大宋新皇，胆敢忤逆其号令，我慧明必诛之。”

    慧明的声音刚刚落下，群臣一脸愤怒，一道身影瞬间进入了大殿之中。

    呵斥道，“妖僧，我大宋皇族，岂是你能够羞辱威逼的。”

    大宋皇帝看见突然出现在自己面前的赵黎民，脸色大变。

    大宋皇帝之前确实有不少子嗣，其中不乏天赋出众者，但是那些子嗣全部被这些妖僧用各种方法导致莫名死去，现在仅存的就赵黎民。

    “黎民，你怎么回来了？”

    大宋皇帝脸上的怒意消失不见，取而代之的是不安，毕竟这可是他的唯一血脉。

    “父皇，孩儿已经踏入修行之列，我们不必惧怕这些妖僧。”

    赵黎民怒视慧明等和尚。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，抓住赵黎民，从此之后，大宋皇帝就任由我等拿捏了。”

    慧明一声令下，身后的和尚瞬间掠向赵黎民，单手对着赵黎民抓去。

    然而，妖僧刚刚出手，大宋皇帝一脸惊惧的瞬间，只见赵黎民一步踏出，对着和尚就是一拳。

    下一刻，那和尚的身体瞬间在大殿之中化为了血雾。

    群臣大惊，慧明也是浑身一震，一脸难以置信的盯着赵黎民。

    “虚仙，八岁竟然成为了虚仙。”

    此刻的慧明一脸的震惊，但随即反应了过来，脸上露出了可怕的杀意，“大宋皇帝，没有想到你竟然藏得如此之深，有着这般妖孽的皇子，仅仅只有八岁，竟然有了虚仙的修为，若是这一次本作发现，再给予你一段时间，岂不是你大宋要出现一位可怕的人物了。”

    听见慧明和尚的话，这一瞬间的大宋国皇帝一脸的震惊，难以置信的看着自己面前的赵黎民。

