
　　在神魔战场上，存在着一处处生命禁区，这些生命禁区每一处都堪称是凶险无比，一旦靠近，都会有生命危险，哪怕是大能都不敢轻易进入，因为，这里面埋葬的大能，绝对不仅仅只是一两名，葬送的生灵不计其数。只有这样，才能被称之为禁区。

　　神魔之井自然是身处在禁区之中。

　　所以，在战场上，没有谁会靠近，甚至是，连永夜邪魔都不会靠近这里，本能的避开这些足以威胁到生命的区域。这片区域，能看到，完全处于一种灰蒙蒙的状态，似乎有一层无形的迷雾笼罩一样，不过，却并不影响视线。地面上，到处是一层层骸骨，只不过，这些骸骨呈现出一种灰色。似乎，给人已经被腐朽的感觉。

　　哗啦！！

　　易天行看到，一伸手，一股无形的力量凭空出现，将禁区边缘的一根骸骨凌空摄取过来。

　　那节骸骨落在手中后，突然间，骸骨的表面自然而然的开始裂开，出现裂痕，而且，裂痕出现的速度十分惊人，仅仅几个呼吸间，就遍布表面，跟着，化为一堆灰色的骨灰，自然的随风飘散。眨眼间，就消失在风中，从指间流逝。

　　“腐朽了，这骨头中的一切力量，全部被湮灭，而且，这骸骨，如同经历过成千上万年的岁月侵蚀。已经朽灭了。”易天行看着指间彻底流逝的骨灰，眼中闪过一抹异色。

　　“这里是禁区，还是需要试探一下才行，臣建议，先抓一些永夜邪魔，将他们送进禁区，看看情况再说。”

　　刘伯温开口建议道。

　　这是生命禁区，只不过，禁区与禁区，是有不同的，蕴含的危险也是各不相同。没有试验之前，谁都不知道禁区中蕴含着什么样的禁忌力量。

　　“好，派出小队，抓捕一批永夜邪魔。”

　　易天行颔首点点头，接纳建议。

　　随后，就看到，一支小队快速出发，战场上到处都是永夜邪魔，要抓起来，简直是到处都是目标，轻松无比。很快，就有一批永夜邪魔被禁锢，带到易天行等人面前。数量不多，大概上千名，什么类型都有，有虫族，有其他种族，看起来很多外表都与永恒世界种族相同，实则，本身意志早就被扭曲，完全是永夜世界的奴仆。没有任何自主的意念。

　　只知道杀戮破坏，要不是被禁锢，此刻就会扑杀出去。

　　“先送一百名进入禁区。”

　　易天行看了一眼后，立即做出决定。

　　一百只虫族被当场扔进禁区。

　　在扔进去后，一双双眼睛下意识的看向这些虫族。

　　生怕错过任何一个瞬间。

　　不过，在扔进去后，下一个瞬间，无数人忍不住当场倒吸一口凉气。眼中满是惊骇之色。

　　只看到，这些虫族被扔进去后，本身的禁制也跟着消散，然后，处于本能，纷纷想要从禁区中往外逃遁，然则，在外面所看到的却是这些虫族诡异的四处兜圈，有些还在原地打转。

　　紧接着，这些虫族就开始发出惊恐的尖叫声。然后，身体开始以肉眼可见的速度老化，宛如，岁月在它们身上快速的留下痕迹。这种速度，快到令人恐惧的地步。

　　眨眼间，这些虫族就纷纷衰老的无法再动弹，甚至是最后，血肉被风化，骸骨中的生机都在以惊人的速度消失，最终变得跟之前摄取过来的骸骨相同，都呈现出一种灰色的颜色。

　　让人看到，不寒而栗。

　　“怎么会这样。”花木兰脸上露出惊讶之色。

　　虫族的寿命可不短，哪怕是再短暂，也不可能在几个呼吸间，就彻底老化，老死，乃至是最终化为乌有。变成骸骨不说，连骸骨中的生机都湮灭了。这种无声无息的死去，实在是太让人惊恐。

　　“这禁区中的时光流速不对劲，以那些虫族的寿命都可以轻易的湮灭，一旦进去，必然会快速老去，最终腐朽。难怪，这地方会变成一处生命禁区。”

　　诸葛亮深吸一口气，眼中也闪过异色，开口说道。

　　“嗯，继续往禁区中扔永夜邪魔。”

　　易天行颔首点点头，继续说道。

　　并没有贸然做出决断。而是选择继续扔。

　　这一次，又是一批上百道永夜邪魔送进禁区中。

　　“咦，似乎有些不对。”

　　不过，这一次，却有新的发现。

　　可以看到，这些永夜邪魔禁区后，有的直接如前一批一样，快速腐朽，不断的老化，直到变成一具具骸骨为止。但有的却没有，只是整个身躯，毫无征兆的被禁锢，静止在原地，一动不动的，看起来很是诡异，还有在四周兜圈子，却始终走不出去，最诡异的是，有的突然间身躯开始发生变化，不仅没有老化，反而发生逆转。

　　一下子从壮年变成少年，再缩小，再逆转，时光似乎在身上逆流。

　　随后，就在一双双眼睛的注视下，一点点从原地消失不见。回归还没有出生的状态，时光，被逆流了。在时光中，他不曾存在过。

　　返老还童是可喜的事情。

　　可要是这返老之下，连一滴精血都不存在，返到连自己都没了，那就是让人惊悚的事情。

　　可怕，不是一般的可怕。

　　还有突然间一半变得年轻，一半变得腐朽衰老的，画面，更加恐怖。

　　各种各样诡异的画面，接连出现。

　　还有在里面走着走着，突然间整个身躯，四分五裂，被切割成无数碎片，仿佛被无数锋利的刀刃所斩断切割。随后，就被腐朽，老化，化为骸骨。

　　有的走着走着，头就突然没有了。

　　将后面的所有永夜邪魔全部送进去后，也亲眼目睹各种各样的诡异情形出现，不管是哪一种，都足以让人胆寒。谁都不敢轻易靠近，一旦靠近，几乎就是死亡。

　　禁区之名，绝对是名不虚传。

　　“厉害，禁区果然是禁区，这处禁区，不仅存在着时间之力，还存在着空间之力，最可怕的是，这两种法则，在禁区中，完全处于一种混乱，无序的状态，时间空间全部混乱，前一刻是时间流逝，下一刻就是时间倒流。空间之力随时出现，一旦崩灭，划过，轻易就能搅碎一切生命。大能禁区，在时间空间全部错乱的情况下，都会迷失，乃至是彻底陨落在内。没有谁能轻易承受。”

　　易天行眼中闪过一抹明悟之色。

　　时间与空间，本身就是天地间两大逆天级的法则，至高法则之一，任何一种，要是出现错乱，无序的情况，瞬间就能将一片区域化为生命禁区，在这样的禁区中，大能都不敢轻易涉足进去，一种都如此可怕，更加不要说是两种混合在一起。时空交错，绝对不是一加一等于二所能概述的。

　　真正可以埋葬无数生命的禁区。

　　“神魔之井就在禁区之中，可要是我们进不去的话，那怎么才能通过神魔之井前往永夜世界。这处禁区，有可能也是永夜没有发现神魔之井的根本原因之一。”

　　刘伯温略微沉吟后说道。

　　目睹这种情况，不管是谁，都敢感觉到头痛不已。难以找到破开这一切的钥匙。

　　难！难！难！！

　　“难，并不等于没有办法。”

　　易天行深深看向禁区，这禁区的情况，以长生道君，庄周的地位，显然是知道的，既然知道，当初却没有说出来，这里面，不乏有让他知难而退的意图。毕竟，他们也不是很赞同前往永夜，毕竟，永夜是什么情况，谁都不清楚，一旦前往，遭遇到意外的话，那损失，可就太大了。

　　大到无法承受的地步。

　　所以，都不约而同的没有告诉神魔之井外的禁区情况，就是要借此阻拦易天行的脚步。打消心中的念头。

　　连禁区都过不去，自然，更加谈不上前往永夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是告诉他，永夜世界，比这时空禁区可是要凶险的多。

　　一旦发生意外，就会追悔莫及。

　　“可惜，我要做的事情，从来没有失败过，我要前去的地方，谁都阻拦不住，进攻就是最好的防守，我易天行愿意做这一先驱。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“走，直接进禁区。时空错乱，还阻拦不住我的路。”

　　易天行做出决断。这次虽然不是马上就要前往永夜，可神魔之井还是必须探查清楚，要是连路都没有探查清楚，那后续的就一切休谈。

　　话音落下间，赫然可以看到，一只金色的怀表已经凭空飞起，出现在白鸦城上空，随后，一尊银白色的空间门也跟着出现，金色怀表自然的挂在门上。仿佛是上面的一道点缀。

　　时间怀表，空间门。本身就是时间与空间属性的先天灵宝。天生就有镇压时间空间的能力，正常情况下，庇佑一小部分人进出禁区，应该不成问题，可要庇护白鸦城，那显然是不可能，但那前提是催动灵宝的是个人，可易天行却能借助鸿蒙天帝塔的天地本源之力，将两件灵宝的威力，发挥到极致。

　　所以，在催动后，无形的时间空间之力，将整个白鸦城笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1621章 时空错乱免费阅读。https://xs.23sk.com 