    林放慌了。

    看着沉默不语的菩提祖师，他觉得第一次感觉死亡离自己这么进。

    再见了，猴哥。

    再见了，鱼小路，海龟爷爷，以及山中水池的各位。

    我就要离开这个人世了。

    和你们的相处虽然短暂，但是我觉得很快乐。

    我走之后，不要想我。

    撒有哪啦！！

    林放在心中已经将自己的遗言都说了出来，他视死如归的看着菩提祖师，已经不打算反抗了，躺平了。

    缓缓闭上眼睛，静静的等待着死亡的到来。

    可就在这个时候，原本静止不动的菩提老祖的忽然动了。

    他那无神的双眼，忽然恢复了神采。

    他看向林放这边。

    林放下意识的咽了咽口水，虽然已经躺平了，可当死亡真正来临的时候，没有人有把握自己准备好了。

    猴哥心中焦急，张了张嘴打算说些什么。

    但是菩提老祖却早他一步开口，语气诚恳道：“谢谢小友今日点播之语。”

    他朝着林放一拜！！

    这一刻，时间再一次静止。

    林放和猴哥都一脸懵逼的看着朝着林放拱手一拜的菩提老祖，不太明白到底发生了什么。

    而菩提老祖拜了一下后，又直起了身体。

    “林放小友今日一言，我毕胜难忘，小友之恩情，我也会终身谨记。”

    “只要以后小友不做违背我意愿之事。”

    “从此之后，小友便是我灵台山的座上宾！！”

    他说的可是我。

    这是把林放当成了平辈。

    林放眨了眨眼睛，觉得脑子有些懵。

    什么情况！！

    难道菩提祖师傻了？？

    老年痴呆？？

    但是不管怎么说，他现在算是危机解除，并且还获得了菩提祖师的好感，成为了灵台山的座上宾。

    一步走上人生巅峰啊！！

    林放紧张的心情，完全被喜悦给冲刷干净。

    “啊，哈哈哈，祖师你说笑了，我也没有做什么事情嘛。”

    “不，你做的已经够多的了。”

    祖师严肃道：“虽然我不知道你来灵台山的目的，也不知道你的跟脚，但是今日之事，我确实承了你的情。”

    “以后若我真有所成就。”

    “我与小友今日之交情，可算是结下了。”

    林放听到这些话，虽然心中更加的郁闷，但是脸上却没有表现出来。

    “好说，好说。”

    他眯起眼，露出一个高深莫测的笑容。

    而这个表情，更加让祖师断定林放的跟脚必然不凡。

    说不定真和他是一个层次的大能的。

    但他那里知道，林放眯起眼，不过是不想菩提老祖看出他眼神中的茫然和慌张，而嘴角的微笑，则是不知道要用什么表情。

    至于情绪没什么起伏。

    则是因为他根本不知道被菩提祖师欠下一份大恩情，意味着什么！！

    这个世界是讲究因果轮回的。

    林放今天种下了因，他日菩提祖师必定要偿还果。

    就像是那些古典小说中，狐狸被书生救下后，就需要以身相许，来报答书生的恩情。

    他当然不需要菩提祖师以身相许。

    但若他开口让祖师做些什么事情，祖师大概率会同意。

    这可比什么天才地宝，还要弥足珍贵。

    而菩提祖师看到了修为突破的希望，心情更加的大好，甚至看林放的眼神都柔和了许多。

    猴哥此时都看呆了！！

    看着相谈甚欢的两人，猴哥大脑一片空白。

    我在哪？

    我是谁？

    我要干什么？

    到底发生了什么事情？

    我怎么一点都看不懂了？

    是我落伍了？

    还是世界变化太快？

    一个个疑问在猴哥脑海中飘过，他简直要怀疑人生了。

    菩提老祖在和林放寒暄了几句后，便打算回去闭关，好好推演一下接下来佛门东渡之后的发展方向。

    临走前，他还是特意强调了两遍，今日之事他会记下的，终身难忘。

    不知道的还以为他在记仇呢！！

    林放则依旧保持着之前那个眯眯眼微笑的表情，笑着将菩提祖师给送走了。

    而菩提祖师心情大好。

    他居然没有用瞬移，而是腾云驾雾，仙气飘飘的离开了。

    门口俩守门的石狮子，看着头顶飘过的菩提祖师，他们也是面面相觑。

    “哎！孩儿他娘，你看到了吗？”

    “看到了，不就是祖师飞走了嘛，你又不是没见过。”

    “不是，我说的是祖师飞走的时候，嘴角带笑，眉眼带笑，整个人好像都洋溢着喜悦一样。”

    “你看错了吧！！”

    母狮子皱起眉头瞥了自家公狮子一眼。

    “祖师何等人物，早就已经喜怒不形于色了，怎么会笑的这么明显。”

    还整个人都洋溢着喜悦？？

    这说出去谁信啊！！

    母狮子在心中鄙视了一下自家傻子。

    公狮子也是一脸的纳闷，可他之前真的看到了。

    “难道真的是我看花眼了？”

    “不对啊！！”

    母狮子却不耐烦道：“管他是不是的呢，就算祖师真的笑了，跟你有关心吗？”

    “还是专心看你的门吧。”

    “里面那俩个，明天可就放出来了，你多注意一下。”

    “知道了。”

    公狮子有些不耐烦的摆了摆手。

    而此时的藏经阁中。

    猴哥看着满脸欢喜离开的祖师背影，脸上全都是震撼。

    等祖师的身影彻底消失之后，他低头看着地上的林放，那眼神之中带着好奇和讶然，以及那一抹挥之不去的疑惑。

    “林放兄弟，你到底跟祖师说什么了？”

    “祖师居然这么高兴？”

    林放则是一脸的无辜：“猴哥，我真没说什么。”

    “在说了，我刚才的话，你不也在场，听的清清楚楚，说实在的我现在也搞不懂祖师这是怎么回事啊。”

    他原本是打算按照佛本是道里面的一些理论，忽悠菩提祖师。

    但他这才开始，就被祖师打断。

    真的什么都没说啊。

    但是想着菩提祖师刚才那从震惊到佩服的表情，让林放总有一种自己好像做了很多事情的感觉。

    难道我装了一个逼？

    一个连我自己都不知道是什么的逼？

    这种不知不觉就装了一个逼的感觉，说不上多好，但也说不上不好。

    “那是怎么回事？”

    猴哥皱起了眉头。

    “谁知道呢，或许是祖师年纪大了，脑子糊涂了吧。”

    林放耸了耸肩。

    猴哥转头看着他，严肃道：“慎言。”

    林放则吐了吐小舌头。

