    解除封锁矩阵，齐渊顺利的完成了对秦轶的重启，两个巡逻哨兵不但没有摧毁秦轶，甚至连他手中的感应水晶都没有带走，仿佛对于这些东西不屑一顾。

    沉吟片刻，齐渊伸出右手，将秦轶手中的感应水晶握在手中，一股暴躁的能量萦绕其中，仿佛随时可能爆炸一般，这正是那个自爆的机械师注入其中的能量。

    竟然没有爆炸!

    齐渊目光一闪，虽然他有把握在爆炸之前将其压制，但感应水晶的爆炸矩阵，一直却处于待引爆的状态，并没有被触发。

    难道在这颗水晶的生物感应爆炸矩阵的判定之中，我不属于生物体吗?

    随着能力位阶的提升，我的实力变得越来越强大，偏离人类的属性也越来越远了!

    齐渊随手将生物感应爆炸矩阵中的能量吸收，随后就看到笼罩着感应水晶薄雾越来越稀薄，最后变得完全透明，空灵无比。

    果然是这样!齐渊心中一凛。

    让这颗感应水晶发生变化的，不是自己身上的携带的某些物品，而是自己本身!

    齐渊忽然感觉到了一丝危机，虽然自己现在实力很强，能够吊打绝大部分六阶，但掌控了整个机械王庭的至高掌控者可不是自己可以应付的存在，先不说至高掌控者的实力，他就算随便派出一个高阶机械师，自己都顶不住。

    齐渊看了手中的透明的感应水晶一眼，用力一握，瞬间将它捏碎成一堆破碎的残渣。

    感应水晶，对于自己来说就是一颗定时不稳定的定时炸弹，随时都有爆炸的可能。

    虽然在场的知情者已经全部被摧毁，感应水晶也已经破碎，但这个机械废墟之中，还有其它探索者存在，他们手中也有感应水晶。

    如果被他们发现异常，并且将消息反馈给至高掌控者，自己很有可能被至高掌控者盯上。

    相比于其他存在，统治着整个机械王庭的至高掌控者，绝对是最危险的敌人，齐渊哪怕再自信，也没有把握和至高掌控者对抗。

    至少在踏入高阶之前，不能被至高掌控者发现自己的异常!

    齐渊控制着秦轶走出仓库，自己则远远的跟在后面，心灵要塞的屏蔽之下，机械废墟之中最危险的巡逻哨兵已经无法威胁到自己，需要防备的敌人，只剩下屠杀者。

    齐渊控制着秦轶行走在冰冷的钢铁废墟之中，路过一个路口时，齐渊发现地上有一个明显的印记。

    印记很新，明显是刚刻上去不久。

    机械哨兵不可能留下这种印记，所以留下印记的一定是机械王庭的探索者，或者是屠杀者的机械分身。

    里面的探索者已经被巡逻哨兵打散了，所以这个印记是为了给打散的探索者指引，引导他们汇合!

    想明白原因后，齐渊脸上漏出一个玩味的笑容。

    屠杀者虽然已经从高阶机械使徒的位阶跌落，但他分解的机械分身，实力也非常强大，一对一的情况下，自己还有把握胜过对方，可如果被屠杀者的机械分身围杀，依然会陷入危险之中。

    如果自己能够利用秦轶混入对方的队伍之中，或许可以借助巡逻哨兵的力量，给屠杀者一些意外的惊喜。

    齐渊控制着秦轶，沿着地上的标记一路前行，在经过第十一个标记的时候，终于到达了目的地。

    在一个金属仓库的墙壁之上，刻着一个显眼的标志，金属墙面甚至被人制作成了一扇隐蔽的门扉。

    秦轶轻轻在门扉上敲了两下，隐蔽的门扉打开一条缝隙，秦轶迅速钻了进去。

    齐渊悄然靠了过去，在足够近的距离之下，他可以共享秦轶的视野。

    通过秦轶的共享视野，齐渊发现，躲在这里的机械师还真不少，连屠杀者的分身都有两具，可惜没有感应到炽天使的气息，显然它不在这两具分身的手中。

    “你在外面有什么发现？”屠杀者的一具分身问道。

    齐渊控制着秦轶摇了摇头。

    “我一路都在躲避巡逻哨兵，没有注意四周的情况。”

    屠杀者分身冷漠的点了点头。

    仓库之中已经聚集了一些探索者，但对于他来说，还是远远不够，而且分身也只汇合了两具，很难和巡逻哨兵正面对抗。

    “我们需要继续去外面，留下更多的引路标记，等我多汇聚几个分身，我们就不用担心巡逻哨兵了！”

    屠杀者目光扫过全场，几个机械师齐齐低下了头。

    他们至今没有掌握巡逻哨兵的行动规律，出外面蚀刻引路的标记，意味着随时可能遭遇巡逻哨兵，在这之前，就已经有几位机械师一去不回，明显已经遭遇了不测。

    屠杀者压下心头的怒意，沉声说道：“我知道外面很危险，但躲避改变不了现状，我们必须要团结起来，才能度过这次的危险。”

    “这个机械废墟的价值你们应该很清楚，相比于至高掌控者所掌握的其他机械废墟，这个机械废墟是最完整的，也是价值最高的，只是里面的这些材料就足以兑换一大笔功勋值。”

    “还有那些机械哨兵的核心水晶，同样价值不菲！”

    “只要我们能够完成探索，回到机械王庭，这次探索功勋，足以让你们全部踏入高阶！”

    看到依然没有人愿意主动站出来，屠杀者目光一寒，直接开始点将。

    屠杀者目光落在一个有着蜘蛛外形的机械师身上，说道：“你去外面蚀刻引路标记，至少蚀刻二十个指引路标。”

    蜘蛛机械师身体一颤，虽然他不愿意出去，但终究还是不敢忤逆屠杀者的命令，只能低着头说道：“遵命！”

    如果没有那无所不在的干扰之力，只是派遣一些小型机械体就能完成蚀刻路标的任务，但在这座机械废墟之中，控制的机械体一旦离开一定的距离，就会失去联系，附近的路口都已经蚀刻了路标，再想蚀刻路标，就只能去更远的地方。

    在外面的时间越长，遭遇巡逻哨兵的可能性也就越大，死亡的风险也就越高。

    看着偷偷从仓库之中溜出来的蜘蛛机械师，齐渊犹豫了一下，最终还是没有动手。

    屠杀者分解的分身足有十个，这个仓库里面只有两个，就算一锅全部都端了，也还有八个分身在外面。

    秦轶这颗棋子只能用一次，所以必须要用在刀刃上，能多消灭一个屠杀者的分身，自己就能少一个危险的敌人。

