    祖大寿绝对没有想到皇太极恢复的这么快，进攻的这么快。

    按照从上倒下的统一想法，皇太极先有京畿惨败，再有征伐林丹汗，怎么的也得休养喘息到明年吧.这是常规，尤其是在他们急缺物资供应下，更应该是这样的。

    于是，祖大寿的辽东巡抚和孙承宗的双重压力下，准备趁着这一段短暂的息战时间，将大凌河，也就是锦州的前站，后世的锦县休建完毕，准备应对明年皇太极休整后的反扑。

    这样的应对是正常的，其实也算无可厚非。

    但，他们忘记了，建奴的征兵和备战和大明本质的不正常。

    皇太极虽然为了自己的统治，在不断的向汉化靠拢，但他本质还是和他老爹一样，依旧是强盗集团。你看过强盗集团要想打一架，就必须按部就班的准备后勤物资，按部就班的进行规划吗？强盗发动战争的特点就是，一碗酒喝下去，脑子一热，对着喽啰们大吼一声：“走，跟着爷们抢东家去。”然后大家就摔了酒碗，提刀上马，把这东家给抢了。所以对他们来说，战争并不是那么复杂，简单的很。

    最让大家没有想到的，就是狗汉奸范文程，那连环的计策，完美的成功，让他们获得了海量的物资粮食。至于多付出两倍的价钱，那不算什么，在皇太极的眼中，那些珠宝什么的，都是没有用处的东西，即便拿他赏赐给将士，你都不如给他几坛子西北老白干实在。

    队伍早就征召补齐了，立刻给他们补足齐刀枪物资，立马就挥师出征了。

    这次，并没有按照赵兴当初和孙承宗等人，平台召对时候预判的那样，先进攻朝鲜，夺取他们紧缺的物资。而是按照范文程和皇太极的设想，趁着大明不备，突然出击，拔掉大凌河这个抵上了辽河的刺刀，为后续占领锦州，继续向山海关压迫做准备。

    皇太极带着五万八旗呼啸抢渡大凌河，杀到了半拉子工程的大凌河堡下，一下就将祖大寿的五千将士和两万多修城的百姓，给堵在了还没彻底完工的大凌河里。

    面对面前的半拉子工程，皇太极笑着对已经痊愈的范文程道：“先生妙计啊，大张旗鼓的打了林丹汗，果然让关宁懈怠了。这个大凌河屁大的堡垒，竟然这么长时间还没完工，明人的得过且过的性格依旧没有改变啊。”

    将这个功劳让给范文程，真不是为他在女真人面前添威望，而是真心的佩服。

    那么繁杂庞大的计划，都在范文程范文斗兄弟的运作下圆满成功，顺带着，也起到了懈怠敌心的作用，这也是那个庞大计划的一部分。

    再次恢复儒衫方巾，风采儒雅的范文程，笑着道：“这次我们继续快打快退，然后防备东江镇可能的偷袭。只要这场战事完毕了，我们就可以好好的猫冬，真正的休养生息啦。”

    皇太极道：“只要拿下大凌河，就再次打怕了关宁，到时候，西面的危险就解除了，我们就可以安心的猫冬了。”

    皇太极说的对，上次京畿一战之后，大明换上了沉稳的督师孙承宗，胆小怕事的巡抚张克利，但也有一个敢打敢杀的满桂。

    孙承宗不再迷恋筑磊之法了，将山海关前一百多堡垒纷纷停工，但却在锦州前面修筑了大凌河。只要前有大凌河，再有身后的锦州依托，那么，大凌河就成为大明进可攻退可守的刺刀，顶在了大金的胸膛上了。这根刺刀必须拔除，否则总让大金如芒在背，如鲠在喉。这次趁着关宁满桂北调，皇太极立刻挥军杀到了大凌河城下。才有了今番这个对大金及其有利的状况。

    在这一点上，范文程的确是功不可没。

    没有因为夸奖而自鸣得意的范文程，依旧请皇太极拼死攻击大凌河，以速战决，以免夜长梦多。

    但对范文程言听计从的皇太极，这次却摇头否定：“先生不必如此急切，据我们的细作回报，祖大寿大凌河里的粮食不多，最多仅够全城军民吃十日，十日后我写封劝降信，祖大寿必来归降。到时候我就可不费一兵就可下大凌河。”

    范文程皱眉：“奴才体谅大汗爱惜将士之心，但关宁虎视眈眈在西，东江镇蠢蠢欲动在南，万一东江镇侵扰我们的根本，关宁从西压迫，我们就进退两难啦。”

    对于范文程的担心，皇太极得意一笑：“先生这一次却没明白我的算计。”

    范文程恭敬的询问：“奴才倒想请教一二。”

    皇太极向着南方望去，似乎透过那茫茫的大海，想要看到皮岛的状况，“赵兴重新建立东江镇，朕不断的向你们派去奸细，探查详实的情形。但赵兴果然是锦衣卫出身的，保密工作做得非常严，让我们不能深入。然而朕还是从朝鲜商人那里，间接的获得了情报。据说赵兴在皮岛设立了几个工厂，很是红火。而曾经过皮岛源源不断进入朝鲜的商人人数看，就一个中转贸易，就让他们的钱粮，远比毛文龙那时候要丰富。”然后叹息一声：“只是可惜，赵兴轮流着派大兵驻扎在铁山，名义上是协防朝鲜，其实是断绝我们的物资来源，除了烈酒，让一针一线都留不到我们这里来。”

    面对这样的状况，即便智慧无比的范文程，也是无能为力。尤其是现在的朝鲜国王，不堪原先大金拼命的压榨，趁着这个机会，彻底的和大金决裂，也不再像最原先那样，若即若离。而是坚定的站在了大明的一面，对后金在南方进行严密的封锁。要不然也不至于费了那么大的精力，来了一场舍近求远的物资采购了。

    “但同时，我们的那些细作，却从轮换驻扎铁山的东江镇的军队看出，现在的东江镇，在赵兴的全力经营之下，已经和毛文龙的军队本质上，出现了巨大的不同。”

    这一段时间，范文程大部分时间都在养伤，对南面东江镇的状况，还真不怎么熟悉，于是就虚心的询问：“有何不同？”

    皇太极皱眉道：“第1个不同，就是兵员。原先毛文龙号称有兵20万，但大家都知道，那就是一群难民，滥竽充数。他们倒是敢战死战不算是一群乌合之众。但是，敢战死战就能取得决定性的胜利吗？不能，所以他一直采取的是偷袭我们，而不敢和我们大兵团作战。”

    范文程点头：“敢战死战的绵羊，怎么是一只老虎的对手？他们不过是来喂老虎的。”

    “但现在的东江镇却与众不同了，据我们的观察，他们轮换的队伍，人数标准，每一营都是一万三千人。”

    范文程就一皱眉，不要看这个数字统一没有什么，其实这恰恰是最大的关键，那就是东江镇，已经摆脱了一窝蜂的难民，而走向了真正的军队。

    “还有就是他们那些将士们的身体素质，全是在18~30之间，并且没有病残充数。”

    范文程的心就一沉。不说训练结果如何，就这一个年龄段的将士，在这天下就可以成为精兵了。

    “而据说，东江镇有这样的营4个，也就是说，现在的东江镇，有着实打实的五万大军。而最关键的是，看他们的脸色，都是衣食无忧的。”

    范文程就倒吸一口一口的冷气，他实在没想到，就在自己被困在尊化城内的这么长时间，东江镇竟然有了如此巨大的变化。

    于是他焦急的建议：“既然是这样的情况，那么东江镇未来必将是我们最大的心腹大患，我们应该趁着他羽翼未锋，尽早剪除啊。”

    皇太极继续遥望南方，却是沉思不语，不知道现在，他的心中在想什么。

