    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    不等商彦开口，吴泓博已经表情扭曲地进入自我催眠状态：

    “一定是我看错了……”

    “对，一定是我看错了，我这个人思想怎么能这么不纯洁，我需要反省……”

    “彦哥怎么可能是那种人，是吧。”

    “对，他们还是师徒呢，不可能的、不可能的……”

    “……”

    眼见着自己再不开口，组里的吴泓博选手可能会就此崩溃，继而影响比赛，并且在人格分裂的路上一去不回头……

    商彦决定大发慈悲。

    他淡定地随手掀了一只座椅里的轻枕，不紧不慢地走了过去。

    “你刚刚看见什么了？”

    “……”另一边的蛋形椅里，栾文泽始终挂着耳机，窝在椅子里听编程教程，此时见商彦出现在余光里，才不由好奇地摘了耳机。

    看着走近的商彦，吴泓博表情拧巴了下，干笑，“我……我看错了……”

    商彦一挑眉，似笑非笑的。

    “看错什么了？”

    吴泓博迟疑地看向栾文泽。

    栾文泽全然茫然：“……？”

    吴泓博求救无门，扭回头：“我看见彦哥你低下头去像是要、要……要亲我们小苏……”

    旁观的栾文泽：“……”

    停顿两秒，栾文泽默默地把手里耳机重新塞了回去，自己也转回去，目光聚精会神地盯在屏幕上。

    就好像他刚刚只是梦游一场一样。

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“同生共死的兄弟情分呢！”

    栾文泽充耳未闻。

    吴泓博表情扭曲地转回头，看着越来越近、快走到自己面前的商彦，只得吞了口唾沫，继续干笑：“彦、彦爹，我知道是我看错了，小苏是你徒弟嘛……我这玩笑开得太过分了，我下次绝对绝对绝对不会了，真的，我发誓！”

    吴泓博高高竖起来三根手指。

    商彦停到他身前。

    男生低下头，眉眼间笑色极薄，眉尾压下去，他轻嗤了声。

    “你没看错。”

    吴泓博：“……”

    商彦：“我刚刚是想要亲她。”

    吴泓博：“？”

    商彦：“而且我早就想这么做了。你看见的只是无数次里的一次罢了。”

    吴泓博：“？”

    吴泓博的脸色越涨越红，终于到了一种快要青紫的地步之前，他张口。

    “彦爹你怎么能这样对我们小——唔唔唔……”

    剩下的话音，被商彦早有准备的轻枕捂了回去，直接压进了吴泓博的单人蛋形椅里。

    商彦：“别吵。”

    商彦：“她还在睡。”

    吴泓博：“唔唔唔……”

    商彦松开手，轻枕滚到一旁去。

    吴泓博长吸了一口气，脸都快憋紫了，说：“彦爹你这是……要杀人灭口……”

    商彦轻嗤，撇开眼懒得搭理他。

    吴泓博揉着嗓子，“而且我们小苏可是你徒弟，你怎么能对自己徒弟下手呢！”

    “……”

    在吴泓博控诉的目光里，商彦撑着蛋形椅外壳，躬下身，轻眯起眼。

    “我养的小徒弟，怎么就成了你们的小苏？”

    吴泓博：“……”

    吴泓博憋屈地说：“那、就算是……是彦爹你的小徒弟，你们可是师徒，做师父的，怎么能惦记徒弟呢！”

    商彦嘴角一勾。

    他笑得懒散，漫不经心。

    “你不觉得，师徒禁忌恋……听起来更刺激么。”

    吴泓博：“？”

    不再理会吴泓博那被雷劈了似的模样，商彦优哉游哉地站直身。

    吴泓博哀嚎：“彦哥你不是人啊——”

    “你发现得太晚了。”

    商彦头也不回，走了。

    四人到达A城时，已经是晚上7点多了。

    从A城最大的火车站出站口走出来，夜幕漆黑广阔，飞机拉着红色的闪灯尾翼从天边划过。弧线之下，黑暗里钢铁高楼林立，灯火成城，圆月与碎星都被掩映黯淡。整座城市犹如一只蛰伏的巨兽嶙峋的背脊，起伏寥廓。

    踏出出站口的时候，四人不约而同地停住了步伐。

    吴泓博感慨发声：“这可是我最想来的城市了，真没想到，竟然能这么快实现。哎，老栾，我记得你最想考的学校也在这儿吧！”

    “嗯。”栾文泽重重地应了一声，显然也有些激动。

    吴泓博扭头看向商彦和苏邈邈。

    “彦爹，之后怎么安排？”

    “……大赛主办方已经提前给我们预定了酒店，叫个车过去吧。”

    商彦淡淡地道。

    看出商彦兴致不高，吴泓博之前想出口的提议还是咽了回去。

    四人坐上一辆计程车，开往酒店。

    吴泓博这吨位最重的被扔在了副驾驶座。商彦和栾文泽在后排每人贴着一道车门，苏邈邈则坐在最宽敞的中间。

    看着左手边男生那双委委屈屈的大长腿，苏邈邈犹豫了下，开口。

    “师父，你往这里坐一点，没关系的。”

    “……有关系！”

    前面副驾驶座，吴泓博一嗓子把计程车司机都吓得一哆嗦。

    回过神，司机没好气地说：“我说你这个小伙子啊，怎么这么咋呼呢？知道叔叔手底下着方向盘里攥着多少条命吗？你万一给我吓出事了怎么办你说？”

    吴泓博被训得头都抬不起来，还得承受来自后座某个方向的、掺着阴沉沉的笑意的目光。

    等好不容易挨完训，吴泓博才转回去，小声又苦口婆心地劝：

    “小苏，出门在外，不能警惕心这么差，所谓知人知面不知心……”他低声嘀咕，“你怎么知道坐在你旁边的，到底是个人还是个禽……”

    最后一句话到底没能说完，在旁边那让人扛不住的目光威压下，中途夭折。

    吴泓博脖子发凉，僵着身转回去。

    苏邈邈全程懵然，等了一会儿才不解地转向商彦：“……师父？”

    商彦低垂下眼，“不用理他。”

    “……哦。”

    吴泓博在前座痛心疾首。

    A城的夜景很漂亮，也繁华，像一座用灯火织起来的城，靓丽绚烂，也光怪陆离。看着车窗外那些水火交融似的光亮掠过，苏邈邈的瞳孔里也点映上斑驳的光色。

    只是同样的夜景，如果停滞在一段，半晌都不得寸进——那再美也无用了。

    苏邈邈看着对面那个在几分钟内，也只从自己的视线左边、移到了视线正中的大广告牌，有些憋闷地低声：

    “还要多久才能到啊……”

    商彦单手倚着车窗，半垂着头休息。

    闻言他眼皮一掀，瞥过车外光景。

    “五六分钟的路程，但现在要堵二十分钟以上。”

    男生声线懒散而寡淡，但在此时密闭的车厢里多旋上了一分磁性，听来别有回味。

    苏邈邈正怔着的时候，前座司机却惊奇地搭腔：“这个小伙子可以啊，很熟路嘛，我还以为你们是从外地来的呢。”

    旁边吴泓博终于捞了个话头，偷偷瞟一眼后座的商彦。

    见男生眼半阖着，便冲司机笑：“我们几个都是外地的，但您后座这位，确实是A城人。”

    闻言，苏邈邈惊讶地看向商彦。

    “你也是A城的吗？”

    “……”

    商彦一撩眼皮，拿漆黑的眸子望她，却不说话。

    吴泓博已经在前面眉飞色舞地解释开了。

    “小苏，你竟然不知道啊？你师父可是地地道道的A城出身的公子哥，还经历过几年西方资本主义的精神污染，回国后也不知道怎么脑子一抽，就跑咱们那小二线去念高……”

    吴泓博的话声戛然一停。

    须臾后，他慢半拍地趴在座椅上回过头，满脑门子问号。

    “不是，你刚刚说……‘也是A城’，这个‘也’字，‘也’的是谁啊？”

    苏邈邈：“……”

    她刚刚只是过于惊讶，一不小心就把从出站以来一直小心藏着的复杂心思给漏出来了。

    正在苏邈邈不知道该怎么开口的时候，身边那把懒洋洋的嗓音替她解了围。

    “别吵吵了，头疼。”

    “……”

    吴泓博委屈巴巴地转了回去。

    计程车果真是在将近二十分钟后才到酒店楼下的。

    酒店是家规模中等的私人酒店，主办方的金主爸爸十分豪气，在这A城市中心的地段，直接包了一周的场。

    一进楼内，苏邈邈四人就先看到了拉起来的条幅和LanF大赛宣传牌。

    而酒店的前台人员显然也都练就了察言观色的能力。

    一注意到苏邈邈四人的模样，其中一个便露出明亮的笑容。

    “几位是LanF大赛的参赛学生吧？”

    “嗯。”

    商彦从苏邈邈那里拿回女孩儿执意要自己背的背包，闻言漫不经心地应了一声，抬起头。

    两个前台小姐被狠狠地惊艳了一下，男生从几米外走到前台桌前的那几秒，大堂的空气都是安静的。

    也可能是安静且冒着粉红泡泡的。

    在看到两个前台小姐回神后，陡然明艳了许多的笑脸时，吴泓博不由地与栾文泽对视了一眼。

    两人在彼此的目光中看到了相同的、不意外的无奈。

    “请在这边登记一下几位的学校、姓名与联系方式。”

    前台小姐突然就有点细声细气的。

    苏邈邈皱着眉想。

    可能是嗓子不太好吧。

    核对确定过信息，前台小姐恋恋不舍地将两张房卡递给了商彦。

    “每个参赛队伍只有两间？”

    商彦手里将房卡一拈，挑眉问。

    负责接待的这个前台小姐脸都红了，点了点头，“确实是这样，这个是主办方的安排，按照人数分配房间床位……不过看到您几位中有女性，所以我已经将其中一间给您换做套房了呢。”

    前台小姐说完，还有点不好意思地看了商彦一眼。

    “那还有额外空房没有定出吗？”

    “抱歉，已经分配满额了呢。”

    “……”

    商彦微皱起眉，随即转身道：“先把行李放上去吧。”

    四人这才离开。

    前台小姐温柔的声音从身后传来。

    “请慢走。”

    “……”

    一进到电梯间里，吴泓博终于憋不住，噗嗤一声笑出来了。

    旁边栾文泽也有点忍俊不禁。

    苏邈邈倒是在一旁全然不解，好奇地看向商彦，“他们为什么笑？”

    “……”

    商彦冷淡地刮了两人一眼。

    然而吴泓博此时笑意上头，完全没有注意到危险磨着锋利的刀刃近停在他脖子旁边。

    他一边捧腹一边笑说：“小苏，你师父这可不容易啊，别人刷卡，他刷脸——你听出那小姐姐的意思来没有，正常只会给我们两张双人标间的房卡，其实是看在你师父这张脸的面子上，才把其中一个换成了套房的！”

    说着，吴泓博不知死活且嬉皮笑脸地凑上去。

    “哎，彦哥，快让我们看看，这次这位看起来比较含蓄一点的前台小姐姐，有没有给你在房卡中间留下一张她几点下班的号码小纸条啊？”

    “号码……小纸条？”

    苏邈邈听得更懵了。

    从她身边路过的吴泓博露出颇有深意的笑容。

    “对，我们上次比赛，哎老栾，是在省内那次吧？反正也是彦哥去拿的房卡，前台小姐姐给他塞了写着号码和时间的小纸条。”

    苏邈邈：“什么号码？”

    “那估计，房间号码、手机号码，都有可能吧。最搞笑是什么，彦哥转手就把那张纸条扔了，结果那天晚上，那位前台小姐姐硬是摸到了彦哥房间去了啊哈哈哈哈……”

    吴泓博乐不可支，眼泪都快笑出来了：

    “所以啊，小苏，世界很大，尤其像彦哥这样已经成年的人，他们的社会是非常黑暗以及肮脏的，不是你这样纯洁的女孩儿应该沾染的。听吴哥一句劝，远离彦哥，洁身自好，出淤泥而不……”

    “叮”，电梯门打开。

    吴泓博也没来得及说完，就被商彦一脚踹进了电梯。

    “闭嘴。”

    “……”

    收到“死亡”威胁的吴泓博一哆嗦，突然发现自己今晚兴奋得有点过头，连小命岌岌可危都没注意到。

    在之后安静的梯厢里，吴泓博哆哆嗦嗦地看了一眼商彦的侧颜。

    仍是冷白凌厉的线条，跟被冰覆了一层似的。

    显然是被勾起那一晚不太美妙的鸡飞狗跳的记忆了。

    吴泓博求生欲很强，在电梯重新打开之前，他就很郑重地对苏邈邈解释完：

    “不过小苏，彦爹的意志是非常值得敬佩的，真的，他无辜得冰清玉洁，那天晚上除了被闹出心理阴影一夜没休息好，顶着两个黑眼圈上了赛场以外什么都没干，真的，我替他作证！”

    苏邈邈从好几句话前就有些听不懂了，此时更是被绕得云里雾里，两只眼睛都快成了蚊香。

    不等她给吴泓博一个回应，就被商彦拉着让出梯门。

    双人间的那张房卡，被商彦递给了栾文泽。

    “你们在7楼。行李箱待会儿送到，我让人直接送去你们房间。”

    栾文泽接过房卡的时候，迟疑地看了一眼苏邈邈，但没说什么，低回头去了。

    吴泓博更纠结。

    等电梯停在七层，临出电梯前，吴泓博凑到苏邈邈身旁，快速地低声说了一句：“小苏，晚上记得锁好你那间的房门啊，千万记得……”

    苏邈邈：“……？”

    商彦耳尖，一早便听见了，单侧眉一挑，似笑非笑地瞥过去。

    “套房还不放心？”

    “……”

    想起今天在高铁上回头时撞见的那一幕，吴泓博表情扭曲、痛苦地踏出了梯厢。

    目送梯门关合，吴泓博依依不舍地看着懵懂的女孩儿。

    临关门前。

    商彦轻舔了下牙齿，嗓里压出声哑笑。

    “不然，换一下，我们去双人间？”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“彦爹你今晚一定要把持住唔唔唔——”

    余音被关上的梯门夹断。

    苏邈邈茫然回头。

    “他说什么？”

    商彦垂眸，笑。

    “不知道。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

