
    第669章三昧真火的来源

    红孩儿：什么事，你尽管说，好兄弟，讲义气！

    林海见红孩儿这么回复，顿时心头一喜。

    小糊涂仙：那个，你能不能教我三昧真火啊？（后边是一个流口水的表情）

    发完信息，林海立刻紧张的心跳加快。

    这可是三昧真火啊，如果红孩儿答应教自己，自己掌握了三昧真火，估计在整个凡间都无敌了！

    红孩儿：不行！

    “额……”看着红孩儿这么简单干脆的回答，林海顿时脸色一僵。

    小糊涂仙：别急着拒绝嘛，好兄弟可是要讲义气的！

    林海可不想这么放弃，脑筋一转，就有了主意，准备利诱红孩儿。

    小糊涂仙：这样好了，以后我每天送你一瓶娃哈哈，外带两包辣条，怎么样？

    红孩儿：好兄弟，果然讲义气！（后边是一个流口水的表情）

    小糊涂仙：这么说，你答应了？

    林海心头一喜，小孩子果然好哄，给点零食就搞定了。

    红孩儿：有这么好的事，我为什么不答应！那可说好了啊，你可得每天送我娃哈哈和辣条，不许反悔！

    小糊涂仙：放心，好兄弟，讲义气，说出的话绝不反悔！

    红孩儿：那好，先把今天的送了呗，嘿嘿嘿……

    小糊涂仙：没问题，你等会啊！

    林海早就在圣境里，存了大量的零食，直接将一瓶娃哈哈和两包辣条发了过去。

    红孩儿：哈哈，多谢多谢，好兄弟，果然讲义气！（后边是一个大笑的表情）

    林海脸上则笑的更加的得意，块把钱的东西，换来三昧真火这种大神通，简直赚到天上去了！

    小糊涂仙：那现在你是不是可以教我三昧真火了？

    红孩儿：我刚才不是说了不行了吗？（后边是一个疑问的表情）

    噗！

    林海看了红孩儿的回复，差点趴地上。

    尼玛，什么情况？说话不算数啊，看来诚信得从娃娃抓起啊！

    小糊涂仙：好兄弟，讲义气！你可不能反悔啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    红孩儿：我没反悔啊，我一开始就说的不行！（后边是一个吃惊的表情）

    林海有点不高兴了，这刚说过的话，怎么就不承认了呢？

    小糊涂仙：之前不是说好了嘛，我每天送你娃哈哈和辣条，你教我三昧真火，这聊天记录都还在呢！

    林海直接将刚才的聊天记录，截图给红孩儿发了过去。

    小糊涂仙：不信你自己看一下！

    红孩儿：我看了啊，你就说每天送我娃哈哈和辣条，没有说我教你三昧真火你才送啊，不信你自己看！

    红孩儿直接又给截图发了回来，还将林海的话，用红线圈了起来。

    “额……”林海一看，顿时懵逼了。

    自己那句话里，确实没提三昧真火的事，但是个人就能看明白，自己就是那意思啊。

    小糊涂仙：不是，你得联系上下看啊！

    林海焦急的解释道。

    红孩儿：什么上下啊，我不懂啊？刚才咱们俩不是说了两件事吗？第一件事，你让我教三昧真火，我拒绝了，第二件事，你要每天送我辣条和娃哈哈，我同意了。有问题吗？

    噗！

    林海差点气吐了，尼玛，问题大了，这他么明明是一件事好不好！

    “竟然让个小孩儿给耍了！”看来和红孩儿是说不通了，林海也懒得再费那劲了，准备开门见山。

    小糊涂仙：不说这些了，你就说，怎么样才能教我三昧真火吧？

    红孩儿：怎么都不能教！

    林海顿时一阵无语，怎么以前没发现这红孩儿这么不好说话呢。

    小糊涂仙：好兄弟可不能不讲义气啊，你这样说我会伤心的。（后边是一个伤心的表情）

    红孩儿：不是我不讲义气啊，是因为三昧真火根本无法传授啊！

    “哦？”林海一愣，眼中露出一丝疑惑。

    小糊涂仙：如果无法传授，那你怎么会呢？

    红孩儿：我是得到了一颗神级的火之精元，将之炼化了啊！

    “神级的火之精元！”林海眼睛猛的一亮，他之前天眼神通升级，不就是靠的火之精元吗，而且还习得了神通焚天！

    只不过那颗火之精元，是凡火！

    而听红孩儿那意思，想要修成三昧真火，需要一颗神级的火之精元才行！

    小糊涂仙：那你的神级火之精元是哪来的？你还有没有？（后边是一个流口水的表情）

    红孩儿：没有了，我那颗也是我爸给我的，他一共才两颗，自己用了一颗，给了我一颗。

    “你爸给的，牛魔王？”林海一愣。

    小糊涂仙：我怎么记得，牛魔王不会三昧真火啊？

    红孩儿：不对不对，我说错了，不是我爸给的，是太上老君给的！（后边是一个流冷汗的表情）

    “我就说嘛！”林海脸上顿时露出一丝怪笑，而红孩儿的信息，则不断发过来。

    红孩儿：太上老君不是我爸！

    红孩儿：我爸不是太上老君，是牛魔王！

    红孩儿：我和太上老君一点关系都没有！

    红孩儿：我的名字也不是太上老君起的！

    ……

    林海看着红孩儿那焦急的样子，好笑的摇了摇头。

    尼玛，解释个毛线啊，欲盖弥彰，地球人谁不知道你丫是太上老君的私生子啊，西游记里描述的太明显了！

    小糊涂仙：好了，我信了，你是牛魔王的儿子，和太上老君毛的关系都没有！

    红孩儿：就是就是，我都不认识他！

    “呵呵！”林海隔着手机，都能感觉到红孩儿那如释重负的样子。

    小糊涂仙：那你知不知道，这神级的火之精元，哪里还有吗？

    红孩儿：不知道，这你得问我爸……呸，问太上老君了。

    林海一阵失望，看来想要修成三昧真火，短时间内是绝对没戏了。

    至于问太上老君？林海想想还是算了吧，那老家伙那么黑，还不知道会提什么要求呢。

    结束了和红孩儿的聊天，林海和仙儿准备回木屋，等待着太上老君炼器的消息。

    “爸爸，你们要回屋吗？难道大白天的，你们就要……”阿花不知道又从哪里窜了出来，一脸坏笑的看着林海和仙儿。

    “滚！”林海没好气的给它一脚，这个流氓狗，简直猥琐到家了。

    “嘿嘿嘿，爸爸，这次带我出去好不好，我在里边实在呆腻了。”阿花舔着脸，蹭了林海一裤子口水。

    “你妹的！”林海满头黑线，将它的狗头推到一边去了。

    “对了，你之前不是沉睡了吗？”

    一提沉睡，阿花不由的浑身一个激灵，狗脸抽搐，仿佛受了极大的委屈，眼泪都要掉下来了。

    “别提那事了，就是那一次，小红那个傻鸟侵犯了人家，人家十身啦！”

    噗！

    林海一个没忍住，顿时笑喷了。

    他可是还记得，上次自己离开时，小红把阿花抓走，那欣喜若狂的样子。

    正想着捉弄一下阿花，忽然叮咚一声，微信响了。

    林海打开一看，顿时两眼光芒大盛，一脸的狂喜！
