    【与此同时，快斗和瑞希两个人接到小逸正在返回DASH组织的总部，想要搞清楚到底发生了什么事情。】

    【坐在车子的后座上，小逸不停的在东张西望，他是在寻找微微的身影，刚刚微微直接消失不见，可是他知道，微微肯定就在附近躲在某一个角落里面，只是他现在看不到而已。如果是在无人的地方的话，他一定会大声的喊微微的名字，把她给叫出来，可是现在，前面就是快斗和瑞希，如果微微直接出现的话，肯定会被这两个DASH组织的队员直接识破她宇宙人的身份，那样的话会很麻烦的，所以他也只是四处寻找，但是并没有出声。】

    【开车的是瑞希，她驾驶着车子在城市的道路上快速前进，可是她突然有一种不好的预感，因为现在正是白天，正常来说，这一段路上应该会有很多车辆才对，可是现在，这里竟然一辆车都没有，偌大的城市中，似乎就只有他们一辆车子而已，这太诡异了。】

    【而快斗同样发现了这奇怪的一幕，他不停的往车窗外面看去，想要看看到底发生了什么事情。】

    【“轰！”可是就在这个时候，他们的车子似乎是突然撞到了一堵墙上一样，车头都给撞瘪了，发动机似乎也因为刚刚的撞击出现了短路的问题，发出了一阵火花和浓烟。】

    【车后座上的小逸因为这撞击整个人都在车子里面滚了三滚，幸好撞击不是很剧烈，不然的话，他肯定会受伤。】

    【瑞希和快斗同样因为撞击差点飞出车子，多亏是系上了安全带。】

    【“发生了什么事情？”】

    【外勤二人组一脸的疑惑，这可是毫无障碍物的大桥，但是此刻却如同撞上了一堵墙。】

    【“快斗队员，你快看那里！”瑞希抬头看了一下，顿时一脸震惊，因为她看到一个巨大的黑色小龙虾，遮天蔽日的身影，恐怖无比的叫声，这厮一看就不是地球上的生物啊，她说道：“是那个家伙搞得鬼吧！”】

    【“啊，是巴尔坦星人！”这个时候小逸也终于爬了起来，看到前面出现的巨大的怪兽身影，忍不住惊声叫了出来。】

    【快斗闻言，顿时就知道这怪物肯定就是最近发生的一系列奇异事情的源头，轮到他出马了！】

    【想也没想，他就打开车门，向着那怪兽所在的地方跑了过去，可是刚刚跑了两步，他就钻进了一道透明的能量薄膜，发出了一阵能量光芒，刚刚他们的车子应该也是撞到这透明的能量薄膜上才停下来的。】

    【穿过能量薄膜之后，快斗的身体也和其他人一样不受控制的飞了起来，这里似乎是已经被巴尔坦星人给改造成了一个无重力的区域，只要是进入这个区域里面，就不会有重力的影响。】

    【那巴尔坦星人似乎也发现了闯入他的无重力领域来的快斗，他控制着重力把快斗向着他吸了过去，眼看着快斗形势不好，瑞希也开始担心起来，不过小逸透过车窗玻璃看着那巨大的巴尔坦星人，疑惑的说着：“微微？”他似乎是把眼前的这个巴尔坦星人给当成了微微。】

    【眼看着快要被巴尔坦星人给抓住了，快斗一点都不慌，他不是第一次对付这样的怪兽了，人在半空，就拿出麦克斯火花，启动了其中的能量，一道刺目的光芒出现，他变身成了麦克斯奥特曼！】

    看到快斗想都不想掏出麦克斯火花直接变身，希卡利无奈的说道：“所以这个孩子就不考虑一下会暴露的可能性吗？”

    康斯坦丁此刻从衣兜里掏出一根香烟，再一次点燃，深深的吸了一口后，从鼻腔里喷出两道白烟，他似乎是在喃喃自语，又像是在对着众人说：“麦克斯奥特曼是人类的好朋友，好战友；东马快斗是一名优秀的DASH队员，他们都在保护着地球的安全。分开来看，他们都是地球人可以信任的对象，可是当他们合二为一后，地球人，还能信任他们吗？”

    康斯坦丁似乎意有所指，他不动声色的注视着彼得的方向，见到彼得没有多大的反应后，还是没说什么，这个孩子还是有点太年轻了。

    实际上，彼得听到了康斯坦丁的话，融合了奥特曼的光之后，他的身体素质得到了全方位的提升，包括听力。

    康斯坦丁的话，彼得能够感觉到他是在暗指自己，但是他还是需要一点时间来思考，来想清楚，一个人类，突然变成了奥特曼，会发生什么。

    【影像继续】

    【“你来了吗，麦克斯奥特曼！”巴尔坦星人看到麦克斯奥特曼，一点都不害怕，淡淡的说着，好像是遇到了一个老朋友一样。】

    【麦克斯奥特曼置身在无重力能量场里面，他一时间也不能适应这样的完全无重力的情况，甚至在这能量场里面，都不能站稳，身体歪歪扭扭，连走路都成了问题。】

    【巴尔坦星人见状，马上就挥动他巨大的钳子对着麦克斯奥特曼发出了一道红色的能量攻击。】

    【巴尔坦星人招牌技能——赤色冻结光线！】

    【从理论上来说，赤色冻结光线有着冻结一切的能力，虽然只是理论，但是这个巴尔坦星人的赤色冻结光线似乎真的可以把所有的一切都给冻结，甚至连麦克斯奥特曼受了这一道攻击之后整个奥都被冻结住了。】

    【不光是麦克斯，还有他身后漂浮在半空中的车辆和建筑，一切都冻结了，就如同被正在播放的视频被按下了暂停键一样，这一刻，整个世界仿佛都被定格住了，从巴尔坦星人的视角看去，麦克斯变成一副画，一副栩栩如生的画作。】

    【下一秒，麦克斯的身体中闪烁了一阵红色的光芒。】

    【“吓！！！”】

    【伴随着一阵惊天战吼，麦克斯成功挣脱了赤色冻结光线的束缚，重新获得了自由之躯！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者菌对于共享电车的奇思妙想2.0：我今天骑着共享单车去汽车站，然后因为汽车站在城边嘛，我当时就寻思我要是骑电车骑到一半，因为超出区域，它突然给我锁死了，然后我被车撞死了，这事怎么判

