    “别的不说，光是步无尘此刻处变不惊的淡定，就足以羞煞血龙城中、无数成名已久的所谓高手了吧？”

    “娘希匹的，这林家也忒不是个东西！”

    “这么多人以多欺少一个后辈不说，居然还用上了组合玄技？！”

    “就是，真是老脸都不带要的！”

    “不过话又说回来，此战毕竟关乎着一族之存亡，自然是无不用其极……”

    “只可惜了那本该有大好前程的少年郎啊，唉~”

    战到现在，很多看戏的人，都不禁替步无尘感到惋惜。

    他们都觉得，那频频表现惊艳的少年，终究还是敌不过现实的差距！

    怕是过不了多久，他便会一败涂地了吧？

    那知下一刻，悄然开启了《三相之力》的步无尘，就像是瞬间变了个人；

    蓬然暴涨的攻击、防御、敏捷；

    让这少年顿时生出一股“敢藐天地”的豪气！

    眼前，林家精英和七名长老的狂攻，并不能让他生出半点怯意——

    “瞬息穿影步！”

    “嗖~”

    刹那间，步无尘已经闪到人群的后头，让他们处心积虑的“超级合击技”彻底落了空。

    “嗯？什么情况？！”

    原本近在眼前的目标，倏然间消失不见；

    这让好些族中精英都有些不知所措。

    更多的人根本控制不住依然迸发的玄招，即便眼前无人，也刹不住车的将技能丢了过去！

    “轰隆隆隆……”

    结果，林家大院内的一座座屋宅、一方方墙体，全都遭了殃。

    “怎么回事？人呢？”

    “噗、噗、噗、噗……”

    “呃啊！”

    “不！”

    “咕……”

    只一晃眼的功夫，人群中就已传来阵阵惨叫。

    站在高处俯视全局的林云霸，急语炸喝：“小心，他在后面！”

    “他娘的，这小畜生是怎么绕道我们后面去的？”

    众人这才回过神来，重整态势。

    林云霸一脸的凝重；“居然连老夫都没能识破他的身法……”

    与此同时，黑衣少年已是qiang出法随——

    “唰、唰、唰、唰！”

    步无尘利用《瞬息穿影步》的身法之妙，直接让自己如一把剪刀般、插 进了人群正中。

    如此一来，林家众人不得不顾忌误伤到自己人的可能性；

    因此，他们齐力迸射的、对步无尘而言威胁极大的“超级组合技”，也就彻底的失去了土壤！

    “妈了个巴子的，这小畜生还真难缠啊！”

    一名长老忍不住发 泄般的骂道。

    “叮叮叮、当当当……”

    此时此刻，处处皆是短兵相接的脆响。

    闯入人群的步无尘，仗着兵器之利、速度之快；

    犹如游龙一般，肆意往来穿梭于林家一众精英、高手之间。

    玄力相对深厚的长老们还好；

    他们能以气力加持手中兵刃，不至于跟步无尘手中的“深渊巨蟒qiang”随便一磕、就断剑裂刀的。

    相比之下，那些精英族人们无疑就没那么幸运了！

    这些人手里的玄兵，最高也就凡阶上品；

    比起步无尘那玄阶巅峰的“深渊巨蟒qiang”来，差了老鼻子远。

    再加上他们的玄修境界也远远不如！

    与步无尘短兵相接的打法下，根本就无一合之将；

    兵器断裂后，那黑衣少年顺手便是一qiang穿胸、刺喉、斩首……

    明明四面八方都是敌人，可步无尘硬是打出了如入无人之境般的感觉！

    他所凭借的，就是《三相之力》之第一项“狂攻”、以及第三项“极速”带来的双重碾压！

    那些平日里不可一世的族众精英们，没有谁能跟得上步无尘的速度；

    也没有谁，能扛得住步无尘的一招半式！

    以至于那黑袍少年的每一次出手，都能精准无误的收割一条性命……

    时至如今，那些登高瞭望的看客们，皆是一副瞠目结舌的滑稽样子！

    “卧草，说好的步无尘就快要不行了的呢？”

    “怎么打着打着……那位小爷就突然占了上风？！”

    虽说步无尘也就十五六岁的年纪；

    可是因为他这一路杀来、展现出的恐怖实力，已经被很多一大把年纪的观战之人，自觉的封为“爷”了。

    “刚才是哪个说那位小爷坚持不过三息、就要一命呜呼了的？”

    “别、别看我，我可没说！”

    “咳咳，也不是我。”

    刚才还忍不住“呜呼哀哉”的看客们，脸不红心不跳的就换了说辞：“哼哼，反正我是不知道刚刚哪个脑子有泡的、说出那样的话。”

    “就是，实在是没有半点眼力劲儿啊！”

    “咱们这位步小爷，像是英雄末路的样子吗？”

    “这分明是好戏才刚刚开始的节奏啊……”

    不只是他们；

    李家和孙家的两位族长，眼睛也是越看越亮！

    但，正所谓“久守必失”。

    某一时刻，一名驭气境六重的林家精英、找准战机，一斧子砍向步无尘毫不设防的后脑勺！

    那名精瘦高挑、一看就是以速度见长的精英满心雀跃；

    他仿佛已经看见了自家族长那“百万金币”的豪赏、正在向他飞来——

    “死吧！”

    “锵~”

    下一刻，这精瘦高挑的中年汉子脸上的笑容，跟他的手臂一扬，硬生生的僵住了。

    他手中的战斧、的确是砍中了步无尘的后脑勺没错！

    但是，凭他驭气境六重的全力一击，砍中的还是护体玄气通常最为薄弱的部位；

    却连最外层的透明气凯都不曾破开，更别提伤到对方了！

    “怎、怎么会这样？！”

    那人彻底的懵掉了。

    此时，步无尘已经腾出手来，手中长qiang一记神龙摆尾；

    便听“啪”的一声，那名手执重斧的修者、直接被长qiang摆扫到腰椎节节崩断而亡！

    步无尘心中冷笑：“呵呵，区区驭气境六重，也妄想能破开被《三相之力》的‘强防’效果加持了的护体玄气？”

    “你怕是在想屁吃……”

    人群中。

    步无尘qiang突如龙，大开大合；

    偏偏速度却是奇快，以至于就连那七名长老，都无法给他造成可观的伤害。

    又因为还有不少同族之人混战在一起，让这些长老们难免有些缩手缩脚，一个个都气闷的快要吐血了……

