    有的时候，在任务界面里遇到同样来自时空界的同伴不是没有，只不过这样的情况很少有。

    一般只有任务界面出现了巨大的纰漏，需要及时补救，担心一个任务者不能在界面毁灭之前修复好界面，为了能够在短暂的时间内保证任务界面能够恢复，才会多配上几个任务者进入界面。

    一般来说，顾惜时不会多想，但是，总部的要求是彼此都不能使用系统，这一点就奇怪了。

    要是彼此的任务一样的话，何必要求这一点？

    难不成是担心有任务者抢功劳导致出事？

    “总部没有说，不过说了对方是女主部门的人。”

    发财开口说道。

    “女主部门？”

    顾惜时目光一冷，开口问道，“发财，你现在的系统商城还能打开吗？能的话，给我多买几个替身傀儡出来。”

    “好的，我打开试试看。”

    不知道宿主为什么忽然间就着急起来的发财，急急忙忙的打开系统商城，发现居然还能够打开之后，立马给顾惜时下单。

    “宿主需要多少？”

    “来两打--”

    顾惜时豪气十足的开口说道，反正她积分多，这点东西不在话下。

    “好，好的。”

    没想打顾惜时的需求量居然这么大，发财赶忙给顾惜时下单，刚刚确认付款，完成了交易之后，总部那边的封锁也随着而来，系统商城被关闭了。

    “宿主，已经买好了，系统商城也关上了，不能买东西了。”

    发财有些沮丧的说道，如此一来的话，它在这个世界对宿主的帮助，根本就是微乎其微，甚至是有可能根本就不需要它。

    “有着东西就足够了。”

    顾惜时拿着已经到手了的替身傀儡，开口说道，“发财，刚刚你说的原主的心愿这个任务推掉了吗？没有的话，我接下来了。”

    不出意外的话，这个女主部门的任务者，应当就是白欢喜了。

    刚刚被她当着席景然的面打了一顿，白欢喜要是不来找场子，那就奇怪了。

    以前她在女主部门的时候，白欢喜就经常这么做，现在她被降职，甚至被贬到了女配部门这里来，白欢喜怎么可能不赶紧来这里秀存在感？

    “没有推掉，我已经帮宿主接下来了，对了宿主，总部还有另一个要求，因为女主部门的人来要的缘故，总部那边还要求宿主不能攻略男主，免得给女主部门的同事造成了不必要的麻烦。”

    发财看着总部紧急发布的消息，总觉得这一条条的，似乎都是正对着它家的宿主，被人家的宿主怎么就没有那么多的条条框框的。

    “行啊，我不攻略，但是男主要是自己跟我跑的话，我可不管。”

    顾惜时无所谓的开口说道，白欢喜还真是谨慎，担心她到时候有了男主的帮助的话，可能会对她造成威胁，提前做好了准备了呢。

    不过，世界上又不是只有男主一个人是最厉害的，这里可是古代，天地君亲师，惹急了她，信不信她直接攻略了皇帝。

    虽然皇帝年纪大了，但是妥妥的压着男主一头，下不去手的话，不是还有皇子吗？

    总有一个她能压了白欢喜一头的，她就不相信了，就白欢喜那点能耐，还能赢得了她。

    “好的宿主，我会将这件事和总部报告一声的。”

    发财一本正经的听着顾惜时的话，认真的回答道。

    “月绯--月绯--”

    就在顾惜时和发财说话的时候，外面传来了撕心裂肺的呼唤声。

    顾惜时起身往外看，才知道原来外面是下雨了，怪不得总觉得声音有些吵杂。

    “那个人是--”

    顾惜时看着正在下面淋雨，雨下得有些大，都看不清楚人到底是谁，大概能够看出来，那是一个男的。

    “那就是男主，今天，正好是原主搬回来青楼，而男主找到了原主的踪迹，正要来问清楚原主为什么不辞而别。”

    “第一个剧情点这么快就来了，也不给我时间酝酿一下。”

    顾惜时望着即便是站在暴雨之中，依旧是身姿挺拔，没有一丝一毫的蜷缩身躯，仰着脸大声的喊着原主的名字。

    顾惜时笑了笑，从房间里拿了一把伞往外走，即将下楼的时候，却被一个人给拦住了。

    “月绯，不是吧，我记得你向来都是心高气傲的，怎么，难不成还喜欢那季蔺言？你可别忘了，他现在已经是自身难保，和他在一起，你难道就不自己以后被人给连累了。”

    “不劳您费心，我的事情，还轮不到你来插手。”

    拦下顾惜时的这个女人名唤轻烟，和原主都是这个青楼里的花魁之一，不过，她没有原主幸运，原主第一次上台的时候，季蔺言对原主一见钟情，不仅仅买下了原主，甚至还悄悄地为原主赎身。

    原主至今都是清白之身，轻烟早就是一双玉臂万人枕，一张朱唇万人尝，因此，轻烟对原主十分的嫉妒。

    原主享受着这种被人嫉妒的感觉，对她来说，不被人嫉妒的都是用人，因为有人嫉妒，这才足以说明了她的优秀。

    轻烟现在拦下她，也不是担心她会一时心软和季蔺言一起离开，她巴不得她能够和季蔺言一起离开，这样一来，就不会有人和她争夺这楼里的第一花魁的位置。

    她拦下她，不过就是想要看笑话而已，想要来看看，当初被人众星拱月，被季蔺言一手捧上神坛的月绯，到底是有多么的可笑。

    还以为自己攀上了金龟婿，谁知晓，现在就成了一个天大的笑话。

    “我当然不会费心，我就是想来看看，以前目中无人的你，到底是有多么的可笑，瞧瞧你现在这可怜的模样，最终还不是得乖乖的回来，这人啊，就得学会认命，心比天高，也不看看自己配不配。”

    轻烟看着月绯那张高傲的脸，都恨不得能够将她的脸给挠花了，看她以后还敢不敢这么的嚣张！！

    现在没有了靠山，山鸡终究是不可能成为凤凰的！！

