    按照宫里规矩，皇子十二岁，便要选伺候宫女了。

    所谓伺候的宫女，就是在皇子初知人事的时候，帮助他知道这种事，免得以后娶了正妻什么都不懂。

    在云黛眼里十二岁的晏儿还是个孩子，但古人孩子多早熟，成亲婚嫁也都极早。她还没意识到这件事的时候，敬事房那边已经选了两个十六岁的宫女过来。

    云黛正带着两个公主写字，看见敬事房公公引着两个宫女进来，有点没反应过来。

    “孙公公，稀客呀。”云黛放下笔，笑道，“可是有些日子没见着您老了。”

    孙公公露出一串苦笑。

    他倒是想出现呢，问题是他有这个机会吗？

    皇上宫里来来去去那么多嫔妃，到最后，宠幸过的女人就您皇后娘娘一个人，绿头牌都用不上。

    哎。

    做了几十年的敬事房公公，这几年是最惨的。

    云黛笑道：“您就别摆着一张苦瓜脸了。说罢，今儿来做什么？”

    孙公公立马高兴起来，说道：“娘娘您瞧瞧，这两个丫头如何？”

    云黛看向两个宫女。

    都是秀丽端庄的模样，不算美丽，但看着都干干净净的。

    “还不过来给娘娘行礼。”孙公公催促。

    两个宫女忙上前跪下。

    “奴婢紫烟，绿草，见过皇后娘娘。”

    “起吧。”

    云黛抬了抬手，看向孙公公，“本宫这里不缺人伺候，不是才选了一批宫女进来吗。这两个倒眼生，不是去年才来的吧。”

    孙公公笑着说：“娘娘慧眼如炬，这两个宫女进宫两年了，一直本分老实。长得也顺眼，特意挑了来，伺候太子殿下。”

    “太子那里也不缺人。”

    “怎么不缺呢，这两个是专门伺候殿下的。”孙公公嘿嘿笑。

    云黛听着像是话里有话，不免纳闷。

    青衣听不下去，过来在她耳边低声说了句。

    云黛恍然。

    她知道这事，但没往那处想。

    浅儿和幼儿两个都好奇的看过来。

    云黛道：“今天就练到这里，你们两个先回去吧。母后这里有事。”

    小姑娘们放下笔，手牵手出去。

    幼儿说：“古里古怪的，有什么事还得避着咱们？我去听听看。”

    “妹妹别闹。”

    浅儿忙拉住她，红了脸颊说，“难道你听不明白吗？那是给太子哥哥选侍床宫女呢。咱们待在那里听什么，羞不羞？”

    她们两个十岁了，虽然还是小姑娘，但许多事也模模糊糊的知道。

    幼儿啐了口，说道：“母后常说，不许咱们婚嫁太早的。便是太子哥哥，不到十六岁，也不许娶亲。这个老太监，怕是要碰壁。”

    “咱们不理会这事，走吧，去我那里。”

    浅儿拉着妹妹走了。

    凤仪宫里，云黛打量两个宫女，笑道：“模样倒是不错的。”

    孙公公听了，眉开眼笑道：“这两个都是奴才精挑细选的，娘娘您瞧瞧，这眉眼，这身段。”

    “挺好。”云黛微笑。

    孙公公越发眉飞色舞：“娘娘别看这选侍床宫女是小事，但也是有讲究的。”

