    “大姐姐，你能医好我大哥哥的是不是？”小仙霜红着眼睛，希冀的看着蓝雨族公主。

    “呵呵，当然。”蓝雨族公主浅浅一笑，揉了揉小仙霜的头发，道：“小妹妹，以后你叫我后雨姐姐，可姐姐还不知道小妹妹叫什么名字呢。”

    “啊，后雨姐姐，对不起，仙儿忘记告诉你名字啦，我叫小仙霜，后雨姐姐叫我仙儿就可以啦。”

    “嗯，仙儿好可爱的名字。”后雨摸了摸小仙霜的头发。

    不一会儿之后后雨公主的侍女回来了，手中拿着一个储物袋，里面装着后雨要她去药房领取的三味药材，清心苓，伏节木，化毒草。

    “公主，要怎么熬制这些药，您告诉奴婢，奴婢这就去熬药。”那侍女说道。

    “小七，这些药让我自己来熬制，用不着你。”后雨公主笑了笑，再次拿出一颗先前给叶辰服下的一模一样的丹药递到小七的手中，“小七，你到房中看着他，若是他的身体开始化脓就将这丹药给他服下，刚才的那颗丹药只能让他在一个时辰内不恶化，这颗丹药也只能维持一个时辰的药力，现在我们马上要去熬制解药，不能有半分差错，你可记住了！”

    “公主，小七记住了。”小七接过后雨公主的丹药，转身走到西厢房中，进入房间之后离叶辰远远的没有靠近，虽然叶辰身体没有再化脓了，但是依旧有股腥臭味，让小七胃里一阵翻腾。

    “仙儿，走吧和姐姐一起去熬药。”后雨公主拉着小仙霜的手，笑得很开心，对于可爱小仙霜她很是喜欢。

    “嗯！”小仙霜点头。

    穿过一个弧形的墙门，后雨公主与小仙霜来到一间房里，这房间中有一个药炉子，一尺高，碗般大小。

    药炉子放在一张花玉石台中央，石台中央似乎有凹陷之处，药炉子放在上面陷入了好一部分。

    “后雨姐姐，那是什么呀？”小仙霜好奇的指着药炉子说道。

    “呵呵，那是姐姐炼药的炉子，那花玉石台呢是一种能隔绝热量的奇异玉石，石台中央有一个洞，洞里有异火燃烧，可以帮助姐姐炼药的。”后雨公主笑着说道。

    “啊，原来是这样啊。”小仙霜似懂非懂的点着小脑袋。

    后雨走到石台边伸手在石台上面的一个凸出的似按钮的东西上面按了一下，顿时就有一股炙热的气息自花玉石台中央散发出来。

    她将三味药材分量分别投入药炉之中，然后加了一些水，静静的等待着。

    半个时辰之后，药炉中散发出清心的香味，后雨看了看，划破手指地下两滴血液，那药炉中顿时红光大放，不过瞬间又消失，药炉中的药液也逐渐变得浓稠起来。

    大约又过了一刻钟，后雨再次滴下两滴血液，药炉中的药液更加的浓稠了，逐渐的凝聚成两颗绿色中带着丝丝血红的丹药。

    按下按钮，隔绝了地火，后雨将两颗丹药取出，自语道：“第一次炼凝血万灵丹，不是到什么品质，效果有没有古籍上记载的那么好。”

    “啊，后雨姐姐你成功了吗，吃了这丹药是不是大哥哥的病就会好了啊？”小仙霜睁着大眼睛期盼的看着后雨。

    “不，要完全解掉他体内的毒，应该需要半年的时间。”后雨摇了摇头，“不要仙儿放心，你的大哥哥一定会好的，对了，你大哥哥叫什么名字？你们真是从楚地来的么？”

    “嗯嗯，是啊是啊，大哥哥叫叶辰，当初在无名镇救了仙儿呢，大哥哥可厉害了，他是好人。”小仙霜瘪着嘴巴，“可是为什么有那么多的坏人，都是那些坏人，不然大哥哥不会这个样子的，他们好坏好坏呢，好多人，好多的坏人都要杀大哥哥。”

    “呵呵，那些坏人为什么要杀你的大哥哥呢？”后雨公主看着满脸委屈的小仙霜，笑着逗她道。

    “哼，在楚王城，有个坏蛋是什么镇西大元帅的儿子，他要抢大哥哥的心爱的大姐姐，还要杀大哥哥呢，但是大哥哥可厉害了，把那个坏蛋杀死了，后来王城好多军队将大哥哥围了起来，大哥哥一柄大刀冲杀几十里长街，一直杀到南城门，真的好威风，可是后来来了很多强大的坏人，大哥哥要保护心爱的大姐姐，浑身都被打烂了，呜呜...大哥哥好可怜！”小仙霜开始还眉飞色舞，说道最后眼泪已经成串的掉了下来。

    后雨公主张了张嘴，血杀几十里长街？那得杀多少军队，在千军万马中如入无人之境，这叶辰分明还只有肉身境界，怎么会如此强大？

    后雨心中也有些震惊，想到叶辰中了万恶毒蛆之毒六天了竟然还能活着，再结合小仙霜的话这让她想到了传说中的特殊体质，而且她可以肯定叶辰不但是特殊体质，而是还是很强大的特殊体质！

    “若是等他的毒清除了能留在蓝雨族中做一名将军，到时候对于哈赤族又将多一分威慑力，只是他会留下吗？”后雨公主心中想道。

    “后雨姐姐，你在想什么呀，我们快去把药喂给大哥哥吃了吧。仙儿好想大哥哥可以快点好起来，好久好久都没有听到大哥哥说话了，好久好久大哥哥都没有抱仙儿了呢。”见后雨在失神的想着什么，小仙霜拉了拉她的手催促道。

    “哦，好了的，我们这就去。”后雨从思忖中回过神来，对着小仙霜笑了笑，这一笑如同春风解冻。

    “呀，大姐姐你好美，是仙儿见过的第三个最漂亮最漂亮的姐姐。”小丫头天真无邪的说道。

    “第三个？”后雨微微一怔，随即笑道：“仙儿也很美，长大了一定比姐姐还要美。”

    后雨与小仙霜来到西厢房内，小七在半个时辰前为叶辰服下了丹药，所以叶辰体内的毒没有继续恶化，后雨与小仙霜来到叶辰的床边，将手中的一颗丹药塞进他的嘴里，然后静静的等待着他的变化。

    渐渐的，后雨脸上露出满意的笑容，这种丹药她是第一次炼制，但是效果非常的好，叶辰身上腐烂的肌肤已经开始化为了干皮，身上的黑色也渐渐的褪去，说明体内的毒得到了极大的抑制。

    第二早上，叶辰体表的干皮层层剥落，重新恢复了以往的古铜色肌肤，肌肤之上有一层淡淡的宝辉在闪烁，后雨与小仙霜来到叶辰房间时顿时惊喜不已。

    “大哥哥！”小仙霜一下就冲到了床边，伏在叶辰的身上抽泣，但是小脸上却满是笑容。

    后雨心中很震惊，腐烂的肌肤竟然如此快速就恢复了，这绝对不是丹药的功效，肯定与叶辰的体质有关，这是什么体质？恢复能力如此恐怖！

    后雨压制着心中的震惊走到叶辰的身边，细细的观察了一下，肌肉中的毒素全部消失了，而今剩下的就是内脏与骨髓中潜藏的蛆毒。

    那些潜藏的蛆毒虽然暂时不会有什么危害，但若不将之完全清除，日后会再次爆发，届时肌肉与皮肤将会再次溃烂。

    内脏与骨髓中的余毒丹药没法祛除，唯一的办法就是后雨自身的奇特气息，能在漫长的时间内不知不觉的将叶辰体内的余毒全部清除，但却需要在半年之中与叶辰近距离的接触，虽说不是时时刻刻都在一起，但起码一日之间须要有半数的时间呆在一起方能成功的将那些余毒清除掉。

    先前为了救人后雨没想那么多，而今想来却是颇为不自在，想到自己将与一个陌生的男子相处半年之久，心中就有些羞涩。

    叶辰身上的毒解了一大半，但他并没有醒来，一直都在昏睡中，急的小仙霜又差点掉眼泪。

    “仙儿没事的，放心吧，你的大哥哥会醒来的。”后雨每天都会说这样的话去安慰小仙霜。

    白日里，后雨会坐在叶辰的床边一直守着他，像是守候丈夫的小妻子似的，为了给叶辰排除余毒她也是无奈之举，必须要靠近叶辰啊，否则就无法以自身的气息为他排毒。

    时间一天一天的过去。

    一个月之后，叶辰的体内已经到了最后关头，大道封印与‘神农百草鼎’之间的较量一直持续了一个多月，而今终于有了结果。

    ‘神农百草鼎’的力量完全被大道封印之力所激发，而大道封印之力在之前却受到了来自同性本源之力的腐蚀，就是小仙霜的那滴血液。

    “嗡！！”

    叶辰体内突然发出一声大响，惊得床边的小仙霜与后雨的心脏都差点跳了出来。

    大道封印之力突然退走，一瞬间就从叶辰的丹田撤走，而后烙印在丹田与玄藏之间的壁垒上。大道之力突然消失在丹田，‘神农百草鼎’震出的力量何其强大，大道波纹眼看就要将叶辰的丹田与身体震成粉末，就在这时，叶辰的储物袋中仙光万缕，嗖地一声一块染血的衣襟飞了出来，于一瞬间没入叶辰的丹田之中。

