    眼罩类的装备，比较特殊。

    很少有做成这个样式的灵器。

    星辰殿里那么多宝物，都没有类似的东西，而陈凡此时魔杀之眼就快要凝成，还没有合适的眼罩遮掩，到时候也是个小麻烦。

    “若是没有，我就只能请人专门打造一副了……”

    “魔杀之眼”前期，若是不使用眼罩遮挡，是无法自动关闭的，消耗倒是其次，眼睛的异常难免会让有心人心有怀疑。

    当然，其实戴着眼罩也是挺奇怪的事情，但是陈凡却早想好了应付过去的说辞。

    “魔杀之眼”的特殊，让陈凡也是可以克服这些外在因素，想要尽快修成的！

    陈凡装着诸多矿石材料当，离开楼阁，也是面色一凝。

    他一心二用，识海之内，一直都有一道神识在触发星神印，不顾消耗，始终在观察着彩蝶姑娘的动向。

    对方却是终于有所行动了。

    他眼睛一闪，极速朝着太子府赶了回去。

    ……

    陈凡院落，侧房位置。

    趁着陈凡外出。

    刻意等了一段时间，确认陈凡的确外出。

    彩蝶姑娘这才小心设置了简易遮掩阵法，拿出了一块通讯灵石。

    她拿起灵石，真元渡入其内，很快通讯石上便投影出一个戴着面具之人的身影。

    彩蝶姑娘毕恭毕敬地叫了声：“大人！”

    对立面的面具男子微微点头，“计划进行的如何了？那陈凡有没有碰你？”

    彩蝶姑娘脸上显现出犹豫之色，不等她答话，那面具男子摇了摇头：“看来是没有了。”

    “你的魅力我是知道的，普天之下，没有人会不对你动心，除非他不是男人……”

    彩蝶姑娘也是脑子转动飞快，叹了口气，装作纠结道：“陈凡说他有婚约在身，要等他成婚之后，才肯纳我。”

    这根本就是胡编乱造了。

    不过彩蝶姑娘演技出众，却是表面上没有露出破绽。

    面具男子微眯起眼睛：“这陈凡倒是一个信人，只是可惜跟了太子，未来……哼……”

    彩蝶姑娘听到这儿，也是心中一动：“大人何出此言，太子乃是大乾储君，陈凡他是大乾第一天才，他跟随太子，仿佛如虎添翼才是……”

    对立面那面具男却是突地冷笑了一声：

    “太子可不是什么善茬，陈凡没入宗师的时候，便能入了他的眼……后来更是请来温思远那等道果高手亲自护佑其人来京，你觉得这合理么？”

    彩蝶姑娘闻言心中一动，也是不由得道：

    “太子既然不怀好意，那我们是否可以适当透露情报，想办法……将陈凡拉入我们的阵营？”

    她心中紧张无比。

    若是其人答应，她自然可以光明正大地从其人口中得知太子的隐秘，可以借此应付陈凡。

    面具男却是稍微停顿了一下，而后道：“此事我会考虑，究竟如何做，你便再等通知吧。”

    彩蝶姑娘心中暗道不好，可是表面却是丝毫不敢流露，也是恭敬点头。

    而也就在这一刹那。

    哗！

    彩蝶姑娘房间的房门陡然打开，一道身影瞬间飞身而至。

    正是陈凡！

    彩蝶姑娘陡然面色大变，慌乱拿起通讯石，就要切断，却见陈凡一摆手，天地之力涌动，将其人控制住。

    然后再一摆手，那通讯石径直朝陈凡飞了过来。

    在他感应到彩蝶姑娘在与外人联系之后，便第一时间返回了太子府。

    在陈凡刻意催动神识感应下，彩蝶姑娘的一举一动都逃不过感知。

    自从其人接起那通讯石之时，陈凡便已经感知着其内发生的一切。

    而当见彩蝶姑娘的计划失败，陈凡也是不客气地直接出手。

    他打算直接摊牌！

    陈凡手持通讯石，微笑看着其上戴着面具的男子，“我们可以聊聊么？”

    而那面具男也是双目闪过惊奇，目光诧异地看着陈凡，也并未立刻挂断通讯石。

    对视刹那，其人眼睛弯成了两个月牙，“呵”的笑了一声，“看来是我小瞧陈凡你了，也高看雅洁她的忠诚度了……”

    当其人说到“雅洁”二字之时，陈凡也注意到房间之中的彩蝶姑娘身体陡然一颤，双眼却是闪过一抹绝望和畏惧……

    显然当陈凡直接摊牌之后，她的所作所为便可能导致她彻底玩儿完，被她背后之人放弃掉！

    身为暗子，无法保持忠诚，也是失去了其最大的价值。

    其人或许外貌、音律俱佳，可武道实力还是太差了点。

    陈凡当然不会在意赵雅洁会如何想。

    若是搁在以前，他或许会放长线慢慢等待，可是现在自己实力达到了如此地步，大乾让他畏惧之人也是不多，而且眼看着太子的计划可能临近，他自然想要更早得知内幕。

    面具男双眼闪烁：“我很奇怪，既然你已经知道，我对你心怀他意，你有什么想对我说的？”

    陈凡一摆手，天地之力涌动，却是阻隔了彩蝶姑娘的五感，而后看向其人：

    “我要知道太子的秘密。”

    面具男微微一愣，而后双目微妙，笑了笑：“原来你已经有所发现了……只是，我凭什么要告诉你呢？”

    陈凡眯起眼睛：“因为……我猜，你应该也不想看到太子的计划成功。”

    对立面那面具男哈哈大笑起来：

    “我只当你天资绝世，智慧不足，却是没想到小看了你，你猜的不错，太子的确可以称得上是我的敌人，我不愿看到他过得更好。既然如此，我便告诉你，我所知道的一切……”

    陈凡也是点头。

    心中却是有所猜测。

    这面具人十有八九便是那位十三皇子了，身为太子的亲兄弟，知晓其人内幕，却又和其人对立。

    其人同样是半个赵家人，虽然不如太子得赵家其中，但在赵家之中布下暗子也是不难。

    其人也是开始侃侃而谈：

    “不知道陈凡天才你知不知道，太子，也就是刘伦，他出生之时便有先天之疾，甚至差点丢掉性命。”

    “他年幼时一直都是个病秧子，别说武者，就连普通人也比不了……”

    陈凡眯起眼睛。

    他也是听太子说过，他年少时期身体不好。

    当初陈凡还觉得奇怪，一个病秧子，后来是如何成为后来的武道宗师的。

    太子可是在新皇即位之前就晋升宗师了的，那时候其人可没有现在那么多天子气的加持，这也说明，其人实际的武道天赋并不差！

    起码和那个无法修武的病秧子之间有着不小的距离。

    面具人也是双眼中闪烁着微妙的神色：

    “按理说，他虽然地位尊崇，乃是赵家和皇家共同血脉，又是嫡长子，他那时虽然是太子府的世子，可是体质限制，他根本可能保住当时的世子位置。”

    “在武道王朝，无法练武之人，却身为嫡长子，这样的人，根本不可能在皇室生存下去……”

