    季先生喜欢上季太太的莫名其妙的瞬间

    ——该份文稿经季先生口述,季太太整理。

    季殊和钟渝的第二次见面，是在电影院。

    第一次相亲之后，宋秋蔺为了让两人再相互了解一下,感情升温一下,安排了两人去看电影。

    钟渝那天刚好要加班,到电影院的时候还迟到了。

    因为不好意思让季殊在外面等她，她死活让对方先进去了，把票留在前台给她就好。

    她拿了票，抹黑进了场,坐下之后还小声跟旁边的人道歉，说不好意思来迟了。

    她旁边的人就恩了一声。

    钟渝没好意思再讲话,专心看了十分钟电影，然后她的座椅被敲了敲。

    她回头，看到一双漂亮的眸子，带着笑意说：“钟渝？你坐错位置了。”

    钟渝差点没弹起来。

    她又费劲地往后走了一排,到自己座位的时候还不小心被旁边的人的脚绊了一下,差点摔跤,季殊及时地伸手扶了她一把。

    他扶在她手腕上,肌肤相触，钟渝心跳得都不知道该怎么办才好了。

    “你坐下这么久都没发现坐错了吗？”季殊问她。

    “没有……”钟渝小声说,“没看清。”

    其实是因为她太紧张了，都没敢看旁边的人。

    季殊笑了一下。

    “你一早就知道我坐错了？”

    “恩。”

    这么明显一个人走进来怎么会没发现,他就眼睁睁地看着那个女生弯着腰眯着眼走错了位置，坐下之后还跟旁边的人说话。

    “我就想看看你什么时候会发现。”

    结果倒是认真看起电影来了。

    如果他没叫她,她真的会到散场才发现自己坐错了位置。

    “我以后绝对不会再认错！”钟渝发誓。

    她也是这会靠得这么近,才发现他身上的香味好好闻,好特别,是人群中非常容易辨认气味。而且晚上回家洗了澡躺到床上，钟渝都还是能从自己手腕间闻到他身上独特的香味。

    可惜那天她坐下没多久，季殊就一个电话被叫走了。

    季殊对此十分抱歉，但也确实是公司有急事，钟渝很是理解，根本没生气，甚至宋秋蔺问起她来的时候，她也没说出来他半路丢下她走了。

    “毕竟我也迟到了那么久。”钟渝跟他是这么说的，还问他电影前半段讲的是什么。

    就像钟渝被季殊吸引，对他一见钟情一样，季殊也同样喜欢着她。

    “就因为我在电影院坐错了座位么？”钟渝问。

    钟渝觉得自己很蠢，季殊觉得她很可爱，当时就想，和这样的女生一起生活，一定会很有意思，很值得他期待。

    “如果我那天没坐错位置呢？”

    “你蠢也不是一天两天了。”季殊说。

    钟渝在他面前装文静，不太敢多说话，其实季殊都能察觉，他不讨厌她说话，但她不说话在旁边憋着的时候，他也觉得很可爱。

    因为知道她原本的性格是什么样的，所以她伪装出来的那些，就显得很笨拙很可爱了。

