    杰西卡斯特从心底倒吸了一口凉气。

    他目光直勾勾的看着君临：“加勒特利告诉我，你的天赋是绝对掌控，为什么，为什么你会明白真理之路？”

    君临笑了：“这的确是个有趣的问题。如果你想知道我可以告诉你，但我们交换答案如何？”

    杰西卡斯特突然变脸：“也许我该先试试这个……承受你的命运吧，死亡！”

    他终于放弃了控制君临的想法，而是尝试直接杀死他。

    随着这话出口，君临身体一滞。

    然后他嘴角一颤，吐出一口血。

    完全没有任何感觉，没有任何警告，莫名的，君临就负伤了。

    但他没有死，只是在这一瞬间，他感受到自己的生命力下降了一大截。

    如果生命有数值，那应该是一半。

    一小口血，半数生命。

    就算君临现在真的流失自己一半的鲜血都不会导致生命力下降过半，杰西卡斯特却一句话就做到了。

    但是对这一切，卡斯特显然没有半点喜悦。

    他竟然没死！

    自己无往不利的言出法随，竟然失效了！

    怎么会这样？

    “啧啧啧，果然还是有些作用的。因为不全是真理特性，还有部分幻想特性？”君临摇头道：“我可以跟你说句实话，如果你的下一次攻击还能保持刚才的特性，那我应该就会死掉，不过你得动作快些，要知道我的恢复能力可是很强的。”

    “死！”杰西卡斯特已再次大喊起来。

    君临再次吐出一口血。

    他笑了，轻轻摇头：“依然是一半，剩下部分的一半。唔，按照数学计算，不断减半的结果就是理论上你靠这个永远也杀不死我。”

    “这不可能！”杰西卡斯特按捺不住的颤抖起来。

    君临安慰他：“别着急，继续用，只要降到足够低的层面，可能你一拳就能了结我，不过还是那话，动作得快。”

    杰西卡斯特不敢相信的看着他。

    突然他一指君临：“下地狱吧！”

    随着杰西卡斯特的说话，君临身后骤然现出一片黑色漩涡，强大的吸力拉扯着他向那黑色漩涡中落去。

    君临却轻轻摇了摇头：“这是不可能的。”

    “嘶！”

    黑色漩涡中发出一阵惊悸绝望的尖啸，就仿佛有无数恶魔在发出恐怖的呐喊，漩涡瞬间消逝不见。

    这次连所谓的半数都不见了。

    “继续！”君临语态冰冷道。

    杰西卡斯特终于按捺不住的后退了一步。

    他失败了！

    彻底失败了！

    他的言出法随对君临完全没有作用！

    怎么会这样？

    他无法理解。

    看着绝望如他，君临叹口气：“有一点我没说错，就是一个好的对手可以给你很多启发。曾经我以为真理之路是绝对有效的，但是看到你，我突然意识到，也许不是那么绝对。而最可怕的就是……真理一旦不奏效，那就是全面的无效。”

    “你……你到底是什么人？”杰西卡斯特颤抖着发问。

    君临耸了耸肩：“按辈分算，你应该叫我一声师父。”

    什么？

    杰西卡斯特吃惊的看着君临。

    君临将手放在了他的肩上。

    这一次，没有被石化。

    君临道：“再试一次直死攻击，我就告诉你为什么会这样。”

    杰西卡斯特的牙关开始发颤：“死……死……死！”

    他一连说了三个死字，但让他绝望的是，这次君临连血都不吐了。

    君临看看自己，叹口气道：“你之前能让我受伤，是因为你的言出法随有幻想法则的缘故，那部分不受我的影响。但是你知道为什么现在，你的能力彻底没用了吗？”

    杰西睁大眼睛看他。

    君临凑近他的耳边，轻声道：“因为幻想法则也不希望我死！在它知道我是谁后，感受到我的力量后，它就会主动维护我……相比你们，我才是它的希望。”

    扑！

    杰西卡斯特吐出一大口鲜血。

    在连续的运用言出法随后，他似乎将自己逼到了极限，这刻终于无力的跪倒下来。

    他不甘的看着君临：“你到底是谁？”

    “你不是已经知道答案了吗？”君临摸着他的头道：“告诉我，时光之瓶在哪儿。”

    “哦，不……不……”杰西卡斯特绝望的摇头：“这怎么可能？这怎么可能！”

    他疯狂的大吼着。

    山上所有的幻想生物都看着这一幕。

    他们看到了杰西卡斯特跪倒在君临身前，脆弱的如个婴儿一般。

    那所谓的最强传教士，在君临面前，甚至不需要劳动他一根手指。

    “哦天哪。”阿丽塔捂住了自己的嘴。

    山腰上，君临还在劝诱。

    他用哄姑娘般的口吻柔声道：“也许你说的对，我的存在会给这个位面带来灾难，至少我的确有这个能力，但我还没有这个意愿。杰西卡斯特，给你最后的机会。告诉我你们的计划，还有时光之瓶和那该死的预言，我保证不会伤害你们的人。我会放过你们！”

    他甚至发动了说服。

    天幸愤怒翻译官没有出来捣乱。

    但这并没有用。

    听着他的说话，杰西卡斯特轻笑：“我什么时候说过，是你毁灭位面？”

    “什么？”

    杰西盯着他：“不是你！不是你毁灭位面，是位面因你而毁灭！你是绝对真理的初代掌控者，如你所说，这中间的意思可不一样啊。”

    君临目光微微收缩：“那你就最好说清楚。”

    杰西卡斯特却摇了摇头：“说什么都没用了。本来我也在奇怪，甚至疑惑于预言。但是现在我知道了，预言没有错。你的存在，就是灾祸的根源。大难将至，没有人可以改变这一切，我不能，你也不能！”

    君临敏锐的察觉到一丝不好。

    他一把抓住杰西卡斯特：“卡斯特，把话说清楚，也许我可以改变这一切！”

    “太晚了。”杰西卡斯特微微一笑，然后他身体如过了电般的剧烈颤抖着。

    “卡斯特，你想让所有幻想生物都这么死去吗？”君临大喊。

    杰西卡斯特却只是轻声道：“就算是真理的主宰，亦难逃命运的审判。”

    然后他头一歪，身体化成无数光点，就这样消散于风中。

