    信步走进基地，苏重像往常一样每日早晨修炼完成之后，回到自己的房间。

    当看到再不斩再次出现在自己的门口的时候，苏重不由一笑。看来这个世界越来越躁动了。

    也不说话，对着再不斩招呼一声，推开门便走了进去。

    再不斩紧随身后。

    “大人，我们得到确切的情报。晓组织领佩恩袭击木叶，木叶火影纲手陷入昏迷之中。不过好像纲手早有防范，除了建筑损失颇大之外，人员方面反而损失不大。”再不斩开口就是一大窜的信息。

    苏重静静的听着，听到纲手早有准备的时候，忍不住的一呆。

    “木叶有准备？”

    “不错，五代火影似乎费了不少的力气，改进了逃生系统。而且似乎早就有了应对措施。生的时候，木叶的普通居民在忍者引导下，很快就撤离了木叶。”

    苏重越听越觉得不对劲，旋即就想到了这种准备的深意。

    这就是给大规模攻击忍术做的准备。

    纲手自然不可能知道佩恩的神罗天征，她这是在防着自己的元气炮呢。

    苏重意外的挑了挑眉。不过也可能是在防备九尾之乱等类似袭击。

    想了想就放在一边：“继续。”

    再不斩拿起手中笔记，继续念到：“团藏迅接手木叶，成为第六代火影。并出五影会议的提议，此时已经去在铁之国的路上。”

    苏重对这些信息并不感到惊奇。

    再不斩抬头迟疑的看了一眼苏重：“还有……大人，我们收到了一张来自铁之国的请柬。”说着，再不斩伸手地上了一张淡绿色，带着奇异花纹的请柬。

    苏重接过来打开一看，意外的挑了挑眉。见到再不斩好奇神色，随手递给了他。

    再不斩眼睛快扫过请柬，内容很短，仅有几行字。

    “五影大会？铁之国怎么会邀请我们？”再不斩一脸疑惑。

    破组织展迅，但却并未对外扩张。主要集中在波之国。这两年来，波之国顺利的通过秘制清酒和各种海产，快展起来。温泉旅游业也开展的也非常顺利。

    当初为了人工制造温泉，可是费了他们好些力量。土遁忍术疏导地下河流走向，还要引导地下岩浆。最重要的是要保证岩浆的不喷。为了这个，可是费了封印班不少力气。

    在忍者全力配合之下，整个波之国很快改造成了绝佳的旅游国度。

    但即使如此，也不能成为破组织参加五影大会的凭仗。

    再不斩对破组织的认识很清楚。由于苏重的限制，破组织的人员并不多。上上下各色成员加起来，也就一千五百人左右。而能用于战斗的只有八百人左右。

    虽然这八百人战力不错，但却绝不会达到五大忍村的地步。

    “他们可不是在邀请破组织。他们是在邀请我。你不要忘了，我可是姓宇智波的。不巧的是，晓组织最大的头目，和我同姓。”苏重淡淡道。

    再不斩不笨，旋即恍然。

    “他们想从大人这里得到相关情报？”

    好似想到什么似得，再不斩眼中闪过一道担忧神色。

    “大人，此行存在很大的危险。他们为了得到情报，很可能会采取一些手段。”

    苏重脱掉袍子，下身穿一条黑色运动裤，上身只穿一件黑色背心。

    露在外面的胳膊并不怎么粗壮，但随着手臂的摆动，流线型的肌肉此起彼伏，其中隐含的力量，让再不斩隐隐畏惧。

    他私下里曾经亲自尝试过被冰封的滋味。两年前费些功夫还能挣脱，但只过了三个月，他就再也没有冲破过白的封印。

    而苏重要面对的，却是十个和白一样的封印忍者的封禁！

    再不斩的桀骜之心，早就在不知不觉中消失不见。

    “没事。就是去凑个热闹而已。”

    苏重毫不在意，他现在可不是别人能随意揉捏的。而且苏重相信，对方也不敢乱来。要不然铁之国也不会这么正式的下请柬。如果不是忌惮苏重的元气炮，五大忍村会直接强行带着他走！

    “把下面的事情安排一下，你和白随我走一趟吧。对付晓的事情，我们躲不过去。”

    再不斩点了点头，知道苏重说的并不是虚言。

    这段时间，他一直在搜集晓组织的信息。

    情报显示，对方一直在搜集尾兽。就在七天前，晓组织成功捕获了八尾。出手的就是宇智波佐助。到了现在，就只剩下九尾。

    一头尾兽就能够决定忍界的异常战争的胜负。更何况是把头尾兽？

    果然，这个世界要开始乱啦。

    ……

    漫天飞雪，气温出乎预料的地。

    苏重脚下踩着滑雪板，也不用滑雪杆，两手往后一拍。砰的一声闷响，拍击空气而得到的巨大推力，便带着他飞前进。

    白和再不斩两人紧随其后，快的滑行。

    很快两人就进入了铁之国腹地。

    刚进入铁之国，就有人前来引路。一路疾行，很快就进入了会议举行的地点。

    苏重对铁之国的特殊风貌并不在意。倒是对铁之国修炼的特殊剑道颇为感兴趣。只不过没有合适的时机，不好直接问。

    不过旁敲侧击之下，再加上洞察眼细致入微的观察能力，到让苏重有了一定的猜测。

    铁之国的剑气攻击，应该是一种查克拉的特殊性质变化所致。这种变化使查克拉失去了诸如水火一类的性质，但却具有了唯一的锋锐性。以此大大提升攻击力。

    跟随着引路人，苏重三人一路走进这座金字塔形的宫殿之内。

    室内温度并不低，反而颇为温暖。高高的立柱，奇异美妙的花纹，这座宫殿建造颇为大气。

    刚走了没几步，一声爆吼陡然传来。

    “宇智波秋！佐助在哪里！”

    一道蓝色的人影闪电般飞奔过来，对着苏重狠狠一拳砸下！

    轰！

    周围空气剧烈震动。

    苏重站在原地一动不动，身周罩着一个黑色的圆球。

    黑月！

    硕大的拳头砸在黑月之上，黑月纹丝不动。碰撞处，巨大的冲击波四散而去，吹的苏重衣服猎猎作响。

    这两年苏重可不是白过的，对修炼他一刻都没有放松过。在破界珠迟迟未动的刺激下，他把全副心思都放在了修炼上。

    黑月被他多次完善。两年前，自来也还能用螺旋丸，把黑月砸出个坑。但现在面对雷影的拳头，黑月坚硬如铁！

    面无表情，苏重冷冷的盯着一脸暴怒的雷影。右手闪电便捣出！急促的气流嘶鸣声陡然响起。

    大龙拳！

    雷影立即伸手格挡，身上的查克拉衣越强盛！

    一股大力陡然击中左手，手臂不自然弯曲，巨力顺势砸在胸膛上。雷影脸色剧变，他感觉自己像是被尾兽击中一般。身体不由自主的倒飞而去。

    砰！

    闪烁着电弧的人影快飞退，轰隆一声砸进了墙壁当中。

    苏重收回右手，漆黑之色渐渐消失，露出一只温润如玉的修长手掌。

    周围的人全都震惊的看着苏重的手，谁都没法相信，就是这只细嫩的手掌，竟然一拳头打飞了雷影！

    轰隆！

    石块崩飞，雷影从墙壁之中一跃而出。身上的查克拉雷衣收了起来。看不出一点受伤的样子，只不过脸上的神色却格外的凝重。

    苏重眼睛盯紧雷影，对雷影强大的防御力格外感兴趣。

    竟然能够在猝不及防的情况下，硬生生接下自己一记大龙拳。身体之强横，苏重仅见！

    “好强悍的身体。”苏重赞叹道。

    雷影怒哼一声：“你的拳头也够硬！”

    两人换了一拳，都对双方的实力有了了解。特别是雷影，他以前只是听说过宇智波秋体术强大。此时正面吃了一拳，让他不由想到了木叶的另一位忍者。

    明白了苏重的实力，雷影不得不收敛起怒气。

    这时候一个武士打扮的人走了过来：“好了两位，这里是铁之国。你们来此是为了建立忍者联合，私人恩怨先放到一边。你看怎么样，雷影。”

    雷影鼻子里喷出一道粗重的气流，压住怒气，转身便走。

    三船满意的点了点头，转头看向从容不迫的苏重，心中惊奇不已。

    如果不是亲眼所见，谁都没法把眼前这个气质沉静的少年，和刚才那个一拳砸飞雷影的人联系起来。

    “你就是宇智波秋？我可是很早就听说过你的大名，早就想见你一面啦。”三船道。

    这话可不是客套，他确实想见苏重。

    因为是唯一一位不靠查克拉，依然能够取得现在这种实力的人。

    三船修习剑道，引领铁之国武士之风。但这却并不是纯粹的武士。而是结合了查克拉之后的新派剑道。

    苏重不依靠查克拉，拳打脚踢，横行忍界，比他更像一个武士，他怎能不好奇。

    苏重点点头不可置否，淡淡的问道：“我该去哪？”

    他可不信自己有资格参加五影会议。这不只是个人实力的问题，还代表着身后的实力。

    五影代表武大忍者国度，他代表哪个国度？之国吗？

    小小一个岛国，可没那么大的面子。

    三船微微一笑，看到苏重明白自己的身份，知道自己该干什么，他心里着实松了一口气：“我们已经安排好了房间，这几天你可以随意在周围转转，欣赏一下独特的雪原风景。期间可能会向你求证几个问题，其他的我们并不限制。”

    苏重没什么反应，带着再不斩跟随引路武士离开。

    三船看着苏重，知道他身影消失，才收回目光。心里却越赞叹起来。

    不卑不亢，处不惊不怖，好气魄！