    次日，晚。

    宋家，内宅，第三个“住户”的门前。

    白衣少女站在月光下，面色古怪地看着身侧少年，水灵的大眼睛眨巴着，欲言又止。

    白山叹息道：“妙妙姐，有话就直说吧。”

    白妙婵道：“这种点子，你不觉得尴尬吗？”

    白山道：“尴尬，很尴尬，可是...我已经没有其他办法了。我总不能真对宋家小姐用强吧？”

    白妙婵“哼哼”了两声，“不能归不能，你想不想？”

    白山连连摆手：“不想...”

    然后，他压低声音道：“其实，这不仅是这宋家小姐的危机，也是我们的危机，大姐...你知道的吧？”

    白妙婵当然知道。

    目前看来，她和白山肯定和这“古怪的宋家”脱不开关系了，今后十有八九要在这里一直“混”下去。

    那么，只要稍稍转变一下角度，就可以发现“和宋家小姐结婚”这种事其实是一个很难解决的问题，而不是什么“对千金大小姐用强刺不刺激，道不道德”之类的问题。

    若白山真的用强，那今后他只能软禁宋家小姐，而换个角度看，这种软禁不也是软禁了白山自己？

    因为到时候，宋家小姐很可能对白山恨之入骨，只要带去人多的地方肯定会出事，那么...唯一的选择就是深山老林，或是继续在这古怪的宋家。

    可那位家主却又说了“在小姐疗伤之后，便会离开”，虽说会留人帮他们，可这桃花县的宋家他们撑得住么？

    即便撑得住，可这终究是乡下旮旯的地方，根本没有修炼资源和功法，而白山却需要这些。

    可以说，如果白山真的对宋家小姐用强了，并且让宋家小姐对他恨之入骨，那他就无法去到繁华之地去获取资源，这也是害了自己。

    白山道：“大姐，我进去了...”

    白妙婵问：“家主那边你都协调好了吧？”

    “好了，家主会配合的。”

    “那就好...希望这宋家小姐是个好脾气的女孩吧。”

    “希望吧。”

    白妙婵又叮嘱道：“记得如果想不到办法，就先什么都不要做，只把这女孩的性格和表现记下来，等回来了，你姐和你一起分析，看看该怎么办。”

    “知道了。”

    白山站在门前，有一种即将参加面试的紧张感，此事事关他的未来，他不得不谨慎，在闭目平复了下之后，那双曾经屠戮了数千盗匪的手，缓缓推开了老宅的大门。

    ...

    ...

    老宅里，青衣少女正在大吵大闹，乒乒乓乓地摔砸着宅中的瓷杯瓷盏，忽地她顿了下，因为她听到门外似乎有动静，好像有什么人走了进来，便急忙趴到油纸窗前去看。

    门外，自然是白山。

    白山看了眼油纸窗后趴着的人影，心情有些莫名的古怪。

    不是，姑娘，你想要偷看外面的情形，好歹把屋里的蜡烛给吹灭了吧？这直接趴在那儿，外面的人不是看的一清二楚吗？

    这老宅里，除了宋幽宁，还有两个看守的丫鬟。

    这俩丫鬟看到白山时，双眼绽放了光芒，但显然是得到了提前叮嘱，所以也勉强进入了表演模式。

    一个丫鬟眼中闪烁着歉意，声音却冷冰冰地道：“姑爷这大晚上的来这里做什么？”

    白山眼中闪烁着“没关系”的意思，但声音却有些惶恐道：“我...我想来看看宋家小娘子。”

    另一个丫鬟对白山吐了吐舌头，然后厉声道：“有什么好看的！时间到了，姑爷直接入洞房就是，管那许多干什么！”

    白山也是没想到这些丫鬟还有这一面，但考虑到还有人在偷看，便一下子怂了起来，轻声道：“我...我只是想看看。”

    第一个丫鬟冷笑道：“姑爷若想看，那就看个够！”

    说着，她往前迈出两步，抬手就打向白山。

    白山静静看着这丫鬟，发出求饶声：“不要！你不要过来啊！”

    啪！

    丫鬟一掌打在了白山身上。

    白山迅速反应，大喊一声“啊~~~”，随后咬碎了早藏在口中的鸡血袋子，喷出一口血雾，继而假装晕倒在地。

    另一个丫鬟冷笑道：“看来这姑爷还是个重情重义的，昨晚听到宋家小姐喊救命，还知道跑过来看看。”

    “这哪是看，这是想偷偷救人吧。”

    “嘿，他也不看看这是哪儿。难不成他以为姑爷就他一个？他前面有好多姑爷，之后还会有很多！”

    “他死了吗？”

    “还没有。”

    “那我们怎么办？”

    “嘿，他不是想见这宋家小姐么，那就把他丢进屋里，满足他的愿望，同时也让那宋家小姐知道，若是有人敢救她，那就必死无疑，哈哈...哈...”

    丫鬟们使劲解数地表演，但似乎是快笑到有些笑场了，狞笑声距离欢乐的笑声也就半步之遥，但幸好...她忽地看到躺在地上的姑爷对她眨了眨眼，又努了努嘴，示意别演了，快拉进去。

    这笑着的丫鬟神色一敛，厉声道：“拖进去！！”

    ...

    ...

    嘭！

    门扉被直接推开。

    哧哧哧...

    一个丫鬟面无表情地拖着白山进入了屋子里，地上还拖出了一道触目惊心的血痕。

    宋家小姐大喊道：“放我出去！你知道我是谁吗？我表姐是当朝雪妃！！”

    丫鬟：...

    白山：...

    丫鬟冷冷道：“这个男人是入赘到宋家来的，本来是要娶你的。”

    宋家小姐大喊道：“贱民！！刁民！！屁民！！这种满身土味儿的泥腿子也想碰本小姐？做梦吧！！”

    丫鬟：...

    白山：...

    丫鬟努力地压着节奏，以免自己被带歪，她冷声道：“我带他来就是为了让你看看，谁敢救你，就只有这般的下场。”

    宋家小姐冷笑道：“谁要他救？谁要他救？这种泥腿子，也想要救本小姐？也不去照照镜子，也不去想想自己有没有资格！！”

    丫鬟：...

    白山：...

    丫鬟也是有些不知所措。

    这...这要演不下去了...

    但她没有得到“临时改戏”的变动，也不敢乱改，便继续照本宣科，跳到下一阶段，嘿嘿狞笑了声，继而把白山丢在了地上，便转身关上了门。

    门后，传来宋家小姐的大喊大叫。

    “把他带出去！把他带出去！！这种贱民，没有资格和本小姐待在一个屋子里！！我不想和他呼吸同一个屋子里的空气！把他带出去！！”

    但屋外已经没有了人声，好似那两个丫鬟也消失不见了。

    阴森的冷风刮过庭院，蹭过窗隙，带出“呜呜”的刺耳声，好像有女子在深夜哭泣。

    青衣少女看着倒在地上的少年，露出无比的嫌弃之色。

    她抬手抓起手边的小瓷碗，往少年丢去。

    乓当！

    瓷碗碎了。

    少年没反应。

    青衣少女喊了声：“喂。”

    少年还是没反应。

    青衣少女这才一溜小跑到屋内，站在一张微微显旧的“百花图”屏风前，努力地拖拽着屏风，在花费了一番功夫后，终于把屏风挪到了白山面前，把他挡在了视线看不到的地方。

    如此...眼不见为净。

    青衣少女这才舒了口气。

