    第62章 你那个室友不简单   

    “回来了？”

    周扬看了沈墨一眼，整个状态有点没精打采。

    

    “对啊。”

    沈墨把晚餐放在桌上，好奇道：“你们咋了？

    情绪好低迷啊。”

    

    “还不是……”   

    “吃饭吧。”

    楚京打断了周扬的话，赶紧转移话题，“待会还要收拾东西。”

    

    “收拾东西？

    可以出院了？”

    

    沈墨非常诧异。

    

    刚做完手术呢，怎么就出院了？

    

    “有点事情。”

    楚京淡淡回答，之后就没说话了。

    

    其他人见了，全部心照不宣，没有谁再去揭开他的伤疤。

    

    周扬打开包装盒，给楚京递了一份，转头问夏逸：“逸哥，你们吃了吗？”

    

    “来得太匆忙了，没时间吃。”

    夏逸如实回答。

    

    “你们先去吃饭吧，这边交给我和老墨照看。”

    周扬认真说道。

    

    “那我们吃完再回来。”

    夏逸点头说道。

    

    说着，他和宋悦秋她们准备出去。

    

    “等等。”

    这时候，楚京把人叫住，看了眼门口的林雅，对夏逸道：“这边有周扬就行了，你们本来是抽空过来的，应该还有事情要忙吧？”

    

    “都忙完了，林雅姐是专门开车送我们过来的。”

    夏逸看着楚京，安慰道：“放心吧，我的事情自有分寸，你不用觉得麻烦谁了。”

    

    “是的，工作都忙完了，现在只是换个地方吃饭，不耽误什么。”

    林雅出声附和。

    

    “哇，这儿还有个漂亮姐姐啊！”

    

    沈墨其实早就注意到林雅了，只是不好意思开口搭讪。

    

    这下他终于逮住机会了，赶紧凑上去问：“仙女姐姐，你叫什么名字啊？

    是逸哥的朋友吗？”

    

    “沈墨，你这样问有点不礼貌吧？”

    

    宋悦秋皱起了眉头，整张脸写满了意见。

    

    本来就是啊，很不礼貌嘛！   

    再说了，这家伙怎么见异思迁啊？

    

    最近几天不是在追晴晴吗？

    为什么见到美女就想贴贴了？

    

    “没关系。”

    林雅淡淡笑了笑，大方回答道：“我叫林雅，是鼎年饮食文化的执行秘书，也是夏逸和悦秋的朋友，很高兴认识大家。”

    

    “我去！这么牛逼啊！”

    

    沈墨大为震撼。

    

    虽然他不了解执行秘书具体干嘛的，但听起来就很上档次，感觉很有钱的样子。

    

    好家伙，漂亮姐姐是个富婆！   

    “还好吧。”

    林雅保持礼貌的微笑，眼底的情绪波澜不惊。

    

    “什么叫还好啊！明明就很厉害嘛！”

    

    沈墨有些激动，厚脸皮地问：“林雅姐姐，我们能交个朋友吗？”

    

    “沈墨！”

    

    话音刚落，大家就不约而同地喊了出来。

    

    “怎么了啊？”

    沈墨不解地问道。

    

    “你少说几句吧。”

    

    夏逸沉着脸提醒。

    

    他知道林雅现在的所有交流，只是出于社交的基本礼仪，而沈墨这样唐突的表现，很容易让人不舒服的。

    

    再说了，林雅是什么人物？

    她要是真觉得被冒犯了，沈墨怎么死的估计都不知道。

    

    “没事，你和悦秋的朋友，也是我的朋友。”

    

    林雅的眼神落在沈墨身上，快速打量了几秒钟。

    

    小朋友情商有点低，但是长得还不错，以后要是有模特放鸽子，他还能勉强拉过去应急。

    

    拍照嘛，颜值在线就行了，又不要开口讲话，左右得罪不了谁。

    

    “看看！这就是大公司的秘书！人家才叫有格局……”   

    “逸哥，你们去吃饭吧，这厮太闹了。”

    周扬捂住沈墨的嘴巴，把人拖到了边儿上。

    

    于是,某人痛失与美女交流的机会。

    

    “干得漂亮！”

    

    宋悦秋竖起了大拇指，接着就被夏逸牵走了。

    

    一行人离开病房，走进五楼的电梯。

    

    “夏逸，你那个室友不简单。”

    

    电梯里，林雅开口打破了沉寂。

    

    “嗯，我知道。”

    夏逸点了点头，早已了然于胸。

    

    “林雅姐，你别放在心上，沈墨是那样子的，说话不经过大脑思考。”

    宋悦秋笑着解释，“但他人挺好的，刚才只是单纯觉得你厉害，想和优秀的人交朋友嘛，并没有其他的坏心思。”

    

    “啊？”

    林雅怔了怔，反应过来之后，笑着道：“悦秋，你也太可爱了吧，怎么突然开始给他辩护了啊？”

    

    “林雅姐，是你说他不简单的啊，我以为这句话有什么别的含义……”宋悦秋小声说道。

    

    “林雅姐说的，并不是沈墨。”

    

    夏逸看了宋悦秋一眼，认真道：“我们在讲楚京，他很不简单。”

    

    “楚京？”

    宋悦秋皱着眉头，叹息道：“是啊，他那个奇葩妈妈就挺离谱了，看着就让人窒息。”

    

    “嗯，这只是其中一方面。”

    夏逸点了点头，眼神有些深沉。

    

    宋悦秋见了，直接拉住他的手，笑着说：“哎呀，不管怎样，他是我们的朋友，只要和我们友好相处就行了，何必在意别人的过去呢？”

    

    “确实，在某些情况中，不过问就是最大的尊重。”

    林雅表示非常赞同，看向宋悦秋的眼神里多了几分欣赏。

    

    这年头，长得漂亮还有思想深度的小姑娘，真的是不多见了。

    

    她在心底这样想着，目光落在夏逸身上，语重心长道：“悦秋这么好的女孩子，你可不要弄丢了哟。”

    

    “不会的。”

    夏逸低头凝视着宋悦秋，含情脉脉道：“抓在手里，放在心里，永远都不会弄丢了。”

    

    “你好肉麻啊。”

    

    宋悦秋嫌弃地娇嗔一句，笑得却非常甜蜜。

    

    没办法啊，她受不了夏逸露出这种深情的目光，感觉像带电似的，让人酥酥麻麻。

    

    “都是真心话。”

    夏逸温柔地笑了笑，眼神都是爱意。

    

    叮——   

    这时候，电梯到了一楼，林雅快步走了出去。

    

    她感觉自己像极了几百瓦的灯泡，在小情侣之间闪闪发光。

    

    十多分钟后，他们在街上转悠了几圈，最后把目标锁定在大排档上面。

    

    “林雅姐，跟我们吃这个，你不介意吧？”

    宋悦秋体贴地问道。

    

    “有什么介意的？”

    林雅挑眉，半开玩笑道：“我要是介意那么多，还会跟你们这种小朋友厮混吗？”

    

    “那就好。”

    

    宋悦秋高兴地点了点头，打心底喜欢这个大姐姐了。

    

    人家漂亮优秀，性格还特别好，真是妥妥的偶像了。

    

    “林雅姐，你那么年轻，就不要叫我们小朋友了，都把自己叫老了。”

    

    夏逸对于这个称呼，提出了异议。

    

    讲真的，他心理年龄也有三十多了，林雅一口一个小朋友，总觉得被她占便宜了。

    

    “行，那我就年轻点，以后不那么说了。”

    

    林雅温和地笑了笑，转身叫来了老板，“这边点餐。”

    

    “好嘞！马上就来咯！”

    

    有点胖胖的老板放下铁勺，两只手往围裙上蹭了蹭，拿着菜单走了过来，笑呵呵道：“几位想吃点啥？

    我们这儿的特色烤鱼挺不错的！”

    

    “那就来条烤鱼吧。”

    林雅点了点头，把菜单递给夏逸他们，“你俩看看喜欢吃什么，我不挑食。”

    

    “那我们就不客气了。”

    

    夏逸接过菜单，边看边说：“花甲、嗦螺、鸡排、羊肉串和毛豆各来一份吧，炒米粉两份，一份不要辣椒，一份不要花生米。”

    

    “好嘞，给您记好了。”

    老板点了点头，眼神看向宋悦秋，“这位美女，你要点什么呢？”

    

    “我男朋友已经点好了。”

    宋悦秋笑着回答。

    

    “哦哦！瞧我这眼力见儿！”

    

    老板懊恼地拍了拍额头，核对好单子之后，笑眯眯问：“就这些吧？”

    

    “等等。”

    夏逸的目光看向林雅，礼貌性问道：“林雅姐，我们点了炒米粉，你要吗？”

    

    “可以的。”

    林雅点了点头，“你们能喝酒吗？

    来大排档不整点啤的，总感觉少了点什么。”

    

    “我能喝，不过给宋悦秋还是点瓶柠檬茶吧。”

    夏逸笑着回答。

    

    “行。”

    林雅心中了然，对老板道：“按刚才说的，拿两瓶雪花和一瓶柠檬茶。”

    

    “好嘞！几位先唠着，这边马上备菜。”

    老板笑眯眯说完，拿着单子去忙活了。

    

    这时候，夏逸脸色变了变，尴尬道：“我去上个厕所，你们先聊。”

    

    “去吧。”

    宋悦秋松开他的手。

    

    “你俩还真腻歪。”

    林雅忍不住调侃了一句。

    

    “还好吧。”

    宋悦秋挠了挠头，脸色有些泛红。

    

    “这就害羞了？”

    林雅挑了挑眉，坏笑道：“不要害羞，以后羞羞的日子还多着呢。”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋懵懵地眨了眨眼睛。

    

    等她反应过来了，耳根子都开始发烫了。

    

    “没什么。”

    

    林雅不想带坏小朋友，主动转移了话题，“对了，悦秋你和夏逸怎么认识的呀？

    彼此好像很熟悉的样子，应该是青梅竹马吧？”

    

    “嗯嗯，我和他从出生开始就认识了。”

    

    宋悦秋的脸上浮现出幸福的笑容，开始讲起了以前的许多事情。

    

    林雅在旁边听着，时不时被逗得哈哈大笑。

    

    两人慢慢聊入迷了，对于正在逼近的危险浑然不知。

    

    “小美女，什么事情聊这么开心？

    说给刀爷我听听呗！”

    

    这时候，一只布满老茧的手，猝不及防搭上宋悦秋的肩膀。

    

    

    

