    就在小昭忽悠小狐狸的时候，外面的天渐渐暗沉下来，窗外时不时传来虫鸣声，伴随着飞舞的萤火虫显得特别的浪漫，当然……蚊子也特别多。

    这个世界的蚊子跟蓝星的不一样，咬人贼痛，仙灵从空间戒指里掏了一些拥有驱虫功效的药草, 把它们剪碎了放在香炉中燃烧起来，就在这时，窗外突然传来桑韭的求见声。

    仙灵连忙跑过去将门给打开。

    和大半年前的瘦骨如柴相比，现在的桑韭端庄秀丽，一头如瀑布般的长发垂至腰部，再搭配着窈窕的身姿, 看着就赏心悦目，也难怪桑竹追了她上百年还深情不移。

    把桑韭迎进屋内后, 两人愉快的叙了会旧。

    突然, 桑韭注意到正在吱吱交谈的两只雪白小狐狸，她顿时愣住了，回想了一会后，她问道:“大人，这是莲星孵出来的幼崽吗？”

    “对啊。”仙灵连忙把小狐狸给喊了过来，然后笑着介绍道：“它叫杳杳，以后也是我们仙族的一员了。”

    听到仙灵这么正式的介绍自己，杳杳连忙昂起脑袋挺起胸膛，一本正经道：“吱吱。”你好，我叫杳杳。

    桑韭：“？”完全听不懂。

    仙灵做起野生翻译:“杳杳说很高兴认识你。”

    小狐狸毛又炸起来了:“吱吱。”胡说，我不是这个意思。

    看到小狐狸又凶仙灵，小昭连忙跑过来，进行眼神警告。

    看着一摸一样的两只狐狸，桑韭脸上露出疑惑的表情：“用抓捕器抓捕的灵兽蛋，也能孕育出双胞胎？”

    “当然不可以。”仙灵忍不住笑了起来，她指着小昭：“这是小昭, 变幻外貌是她的天赋神通，你忘啦？”

    桑韭脸上露出懊恼之色：“您不说我还真的差点忘了。”

    听到仙灵和桑韭的谈话，刚还正襟危坐的杳杳毛绒绒的大耳朵顿时竖了起来，它嗖的一下把脑袋转向了小昭：“吱吱！”你骗我，你根本不是我姐姐！

    小昭悠闲的甩着蓬松柔软的尾巴，漫不经心的忽悠道：“吱吱？”谁说姐姐就一定要是亲的啊？你以后要跟着仙灵混，我可不就是你的前辈了吗？”

    “吱吱？”可是前辈和姐姐有什么关系？混是什么意思？

    小昭就发出灵魂的拷问：“吱吱？”难道前辈就不应该叫姐姐？

    杳杳：“……”

    看着两只一模一样的幼狐，在那奶声奶气的吱吱交流，同样是绒毛控的桑韭脸上不自觉露出慈祥的姨母笑容。

    她询问仙灵：“大人……我可以摸摸它们吗？”实在太可爱了！好羡慕阿灵大人可以天天撸毛团子啊！

    仙灵当然不会拒绝:“你得询问他们的意见。”

    于是桑韭眼神渴望的看向了小昭和杳杳。

    小昭看桑韭刚才和仙灵一副相谈甚欢的模样，再加上桑韭是老熟人，于是她大方的伸出爪爪，一脸高冷道：“给你摸……但，你只能摸一下。”

    而杳杳就没有小昭那么配合了，它一脸嫌弃的看着小昭被一个浑身散发着浓浓‘臭味’（韭菜）的人类蹂蹑着，然后纵身一跃，直接跳到了窗外的梨花树上。

    雪白的小狐狸把自己毛绒绒的大尾巴盘成一个圈圈，牢牢的覆盖着爪子，正目不转睛的观察着四方盒子里面的两脚兽，远处突然传来脚步声。

    它吓得连忙把脑袋缩进了花叶之中。

    听到仙灵回来了的信息, 刚下工的管理人员全都结伴来求见，没一会功夫, 屋子里就满满当当起来，看到这情况，她索性带着众人来到才修建起来的广场上。

    她准备直接来一场篝火晚会，顺便开个会。

    炙热的火光，让正在休息的仙族成员全都凑热闹的赶了过来。当然，其中不包括喜静的紫琴和神音。

    狂欢一直持续到大半夜，不少人都喝醉了，开始东倒西歪的唱歌跳舞。其中属于麟兽人的酒量最低，仙族的酒都是经过蒸馏的，度数高，他们从前从未接触过。

    这一喝就不得了，全都像是解放了洪荒之力似的，先是群魔乱舞，后来又感觉人类体型不过瘾，一个个变成本体腾云驾雾起来，看得仙族成员是一脸懵逼。

    他们没想到，族长带回来的客人居然还是蛟龙！

    ·

    闹了大半夜，仙灵一身疲惫的回到屋子里，她并没有倒头就睡，而是跟小昭交代了一声，让她带着杳杳先睡，她自己则拿出泽矽台盘坐在上面，开始转运玉壶冰。

    这段时间由于实力增长得太快，她的身体出现了不同程度的酸痛，虽然这个世界不存在走火入魔之说，但是体内狂暴的力量还是要捋顺，不然长此以往，身体很容易出现问题。

    杳杳本来躺在自己的小窝里休息，突然感觉周围的寒气不断的朝人类聚集而去，它忍不住抬起脑袋仔细的盯着仙灵看。终于，它忍不住舍弃了柔软的小窝，偷偷朝仙灵走了过去。

    于是，等第二天结束修炼之后，仙灵发现自己的大腿上一左一右的盘睡着两只狐狸，从轻微的鼾声中，能够分辨得出来，这一觉，他们睡得特别香甜。

    把两个小家伙叫醒后，仙灵带着他们去小溪旁洗漱了一番，吃了一餐营养丰盛的早饭后，仙灵开始教导起杳杳来。

    虽然它很聪明，但是毕竟没有系统的学习过这个世界的知识，所以在幼崽时期，还是要多培养的。中途，她发现，好像小昭比自己更适合当幼师。

    于是她就放心的把杳杳交给了小昭，而她自己则拿出了（疾行术）研究起来。把神识侵入卷轴后，系统再次提醒她，是否学习该技能？

    仙灵依旧选择了否。

    她靠自己的能力一字一句的浏览起来，过程中神识有一点胀痛，但还在能忍受的范围之内，但看到中间部分的时候，她就感觉识海像是要炸掉般的剧烈疼痛起来。

    她连忙退出了卷轴。

    吃了一碗能够滋润神识的灵食后，她感觉好多了，于是继续学习。就这样，一天过去了，傍晚的时候，追狼来寻找她，说麟兽人想加入狩猎队。

    仙灵告诉他：“他们是自己人，你们训练的时候也可以带上他们。如果可以的话，多和他们培养培养感情。”

    聪明的追狼立刻就猜出：“女郎是想？”

    仙灵笑着点了点头。

    和仙灵的思想同处一个频道，令追狼平静如水的心里稍微起了一丝丝涟漪，他盯着仙灵精致秀丽的脸庞，沉声道：“好，我明白了。”

    仙灵突然想起来：“对了，我过几天还要出去一趟，你们不要走出结界的范围，多在附近巡查，如果发现不对劲，立即去通报神音。”

    她目光严肃起来：“以后你们去狩猎的时候，尽量找高阶灵兽，多多锻炼战士们的战力。”

    她从空间戒指里掏出技能卷轴递给追狼，“这些都是我从鲨族部落带回来的东西，你有空多研究，然后酌情传授下去。”

    “对了，你的神识外放出来给我看看。”

    这个世界的技能卷轴如果神识不够，是无法学习的，就像是她今天学习疾行术，在后半段的时候总会出现头痛的情况，所以她要确定追狼是否有资格学习。

    面对仙灵莫名其妙的要求，追狼没有任何犹豫的外放出了自己的神识。

    仙灵很满意，也不知道他平时是怎么修炼的，神识非常雄厚，甚至比她还要强大一点点。

    于是仙灵拿了一些灵食递给他，还建议道：“你的神识这么凝练，应该多利用，你有考虑过使用神识攻击什么的吗？”

    “神识攻击？”追狼的脸上呈现出少见的疑惑之色。

    “比如说……”仙灵给他示范起来，她将目光牢牢的锁定着桌子上的水杯：“你看到那杯水了吗？通常我们拿起它的时候是要走过去，但是神识如果强大的话，我们可以尝试操控它。”

    在追狼目不转睛的注视下，水杯从桌面上腾空而起。

    仙灵控制着它转动了几圈，接着又道：“当然，除了操控之外，还可以尝试着毁灭它。”

    话语刚落，水杯‘嘭’的一声爆炸了。

    与此同时，窗外的梨花树也簌簌抖动起来，白色花瓣化作一道道利刃，‘嗖嗖嗖’的朝着远处的树木疾射而去。

    它们洞穿了目之所及的一切，看起来杀伤力巨大无比。

    仙灵清冷的声音在这一刻显得有些许的不真实：

    “神识攻击的妙处就在于，你可以利用它操控身边的任何东西，其中包括水、空气、土壤、甚至是敌人本身；也可以把它变成你想要的一种情绪，去影响你身边的人。”

    在追狼震惊的目光中，森林里的露水汇聚成了各种各样的形状，周围的空气微微扭曲，他的身体开始产生挤压感甚至是撕裂感。

    就在他感到非常不适时，空气里的压迫感突然消失，脚下微微震动起来，潮湿的土壤变成了一粒粒坚不可摧的暗器。

    仙灵控制着它们飞向想要攻击的目标，一颗参天大树在‘沙尘暴’的肆虐下，居然‘轰’的一声炸裂开来。

    在此过程中，她没有挪动一根手指头，显得如此不可思议。追狼瞬间心潮澎湃起来，他的神识之所以强大，是因为他的识海里镇压着神器。

    而他对神识的运用除了探测环境，和改变箭矢的运行轨迹之外，其他一无所知。这是他第一次知道，神识还有这么多功效，就在他准备开口询问仙灵是怎么做到的时候？

    他身上的汗毛包括他的头发，突然毫无预兆的竖了起来，冷汗不自觉的从额角滑落，一瞬间的功夫，他居然有了一种自己被一头洪荒巨兽给盯上的感觉！

    他噌的一下站了起来，抽出了双刀。

    看追狼一副如临大敌的模样，仙灵忍不住发出‘噗嗤’的笑声，可怕的威压一瞬间消失的无影无踪，她笑道：“别紧张，这是我利用神识对你施加的心理压力。”

    追狼藏青色的瞳孔微微亮了起来，他忍不住问道：“您是怎么做到的？”他已经意识到了这一招的强悍。在对敌的时候，先给对方一记神识威压，想必对手会直接损失大半的战斗力！

    仙灵耐心的对追狼传授了自己对神识的理解和运用，以及锻炼的方向和过程。听后追狼收获颇深，忍不住对她行了大礼。

    仙灵连忙把他扶了起来，微凉的指尖互相触碰的一瞬间，追狼的耳朵又没出息的红了，他心脏再次跳得飞快，就在他想说点什么的时候，外面突然传来追虎恼人的大呼小叫声。

    “哥！小白掉到粪池里去了，我捞不起来，你快来帮忙！”

    瞬间，追狼心中的旖旎消失得无影无踪，他连忙对仙灵道：“抱歉阿灵，我得先去救我的灵宠。”

    仙灵的记忆力很好：“是我送你的那颗独角兽蛋？”

    追狼点头。

    “我和你一起去吧。”她还没见过独角兽呢，当初那拍卖师吹嘘得天花乱坠，说它是飞行灵兽里最好看的存在，她想去见识见识。

