
　　青山明找到了灵感，也没有留太久，便告辞离开了。而在他离开后，讨论的氛围就开始激进起来了。

　　没有了非专业人士，梁山泊的达人们开始暴露本性，他们默契的对视了一眼，就将矛头指向他们的头号弟子兼一。

　　“茶壶里水不多了,我去烧水！”兼一忽然发现师父们看他的眼神不对劲，就像是看到绵羊的饿狼，眼里放着凶光。

　　太可怕了！

　　兼一赶紧起身，想要逃离这个地方。

　　然而，他才刚起身，就被岬越寺秋雨拉了一下，重新坐下。虽然他已经是达人了，但……师父依旧是师父！

　　“这种小事就不劳你这个大弟子做了，毕竟还有更重要的事情要说。”岬越寺秋雨一脸和善的说着，眼睛却绽放出不寒而栗的白光。

　　兼一肝颤，“什么……事啊？”

　　小静香兴致高昂的看着这一幕，眨着扑闪扑闪的大眼睛，开心的问妈妈，“妈妈，师公们是不是又要和爸爸玩游戏了？”

　　“大概率是了……”美羽一看这架势，不由无奈一笑。

　　“游戏啊，务必算我一个！”星野空兴奋的叫道。

　　“阿空，你就不要捣乱了！”兼一大叫一声，随即看向师父们，苦着脸，忐忑的问道，“所以,所谓的重要的事情,应该是‘真的重要的事情’吧？类似于‘暗’之类的事情……”

　　“亏你还记得这个！”马剑星撇撇嘴,“你瞧瞧人家阿空，经常对武道有着自己的思考,虽然所思所想常常天马行空,但也是在开拓奋进，做到了活人拳‘开拓道路，指引方向’的理念，再看看你，自从踏入达人领域，就懈怠了……”

　　其余几位师父点点头，深以为然。

　　“不是……我哪里懈怠了啊？我每天也有抽时间练习啊，而且我也不是什么武学奇才，能有今天的成就，全靠师父们基础打的厚实呀！”兼一叫屈道。

　　“表哥你太谦虚了，就你小强一样的体质，绝对是天赋异禀！”星野空笑道。

　　兼一：“……”

　　你是在夸我？还是在损我呢？别以为我不知道小强是蟑螂的意思！

　　“没有啦，是马师父的岬越寺师父医术高超。”

　　岬越寺秋雨闻言，微微一笑，“既然你都这么夸我们了，那么我们……”

　　“理所当然的要疼爱一下自己的弟子才是！”马剑星接过话茬说道。

　　“兼一，保持期待吧！我们一定不会手下留情的！”逆䁛至绪嘴角一咧，露出可怕的狞笑。

　　“阿帕阿帕！”阿帕查双拳胸前一并,斗志昂扬的欢呼起来，“阿帕查不会输给大家的！”

　　香坂时雨默默的把手放到兼一的头顶,来了一句，“一定要活下来……”

　　兼一顿时被这场面吓坏了，惊呼道：“你们要干嘛？”

　　“阿空的想法不错，可以试着帮你提高一下反应速度！”岬越寺秋雨淡淡的说道。

　　“啊？”兼一目瞪口呆，“不是，你们刚才不是还说阿空的这个想法在现实没什么用吗？”

　　“你理解差了，是对我们而言用处有限，但……你还是有很大的进步空间的！”马剑星正色道。

　　“我们的反应速度都差不多，已经接近极限了，零点几毫秒的提升，说实话还不如提升一下力量和速度。”逆䁛至绪说道。

　　星野空不断摩挲着下巴，恍然大悟：“难怪只有龙珠这样的高武世界才有大用途，因为他们自身移动的速度太快了，比我们快千倍万倍，哪怕是零点几毫秒的时间间隔，都能领先对手一大截，别人的攻击在他们眼中跟超级慢动作一样，这特喵的，就相当于时间停止啊，这绝对是神之领域了！”

　　岬越寺秋雨点点头，“的确如此。”

　　马剑星猥琐一笑，“这个我熟，哎呀呀，我现在突然对提高速度充满了向往！”

　　美羽翻了个白眼，随即疑惑的问道：“那么要怎么帮兼一提高反应速度呢？”

　　“唰~”众人纷纷将目光转向了岬越寺秋雨。

　　“啊哈哈哈~”岬越寺秋雨无奈的摸了摸小胡子，“难道大家就没有好的建议？”

　　“阿帕~”阿帕查高举着双手，第一时间响应，“实战！阿帕查就是在一次次的实战中突然学会的！所以哟，兼一，我来打你，你来躲……”

　　兼一身体条件反射的颤抖起来，下意识的往后缩，大叫道：“不要！会死的！”

　　“这应激反应有点大啊！”马剑星挑眉道。

　　“阿帕——”阿帕查一脸委屈，两米大个抱着膝盖就坐到角落画圈圈去了。

　　“我感觉可以结合一些运动项目来训练反应速度，比如乒乓球、网球、棒球什么的，这样既能全家娱乐，又能提高反应速度。”星野空试着给出一个建议。

　　兼一闻言，噌的飞扑过来，激动的拍拍星野空的肩膀，欣慰的道：“这主意很好啊！阿空，不愧是我的好弟弟，表哥没有白疼你！”

　　“什么嘛，这未免太小儿科了，一点压力都没有，怎么会进步？”逆䁛至绪听了直摇头。

　　星野空笑着补充道：“我还没说场地呢，咱们可以把场地设置在飞机上，想象一下，当飞机飞行在高空，我们站在云端，迎着狂风打棒球，这多是一件美事啊！反应力、平衡力、控制力……都可以得到训练，真是太完美了！”

　　众人：“……”

　　“！！！”兼一直接卡住了星野空的脖子，将他按倒在地，大吼道，“你个大逆不道的家伙，快把我的欣慰和感动还回来！”

　　“啊哈哈哈，表哥，我这都是为了你好呀，你不用谢我……”星野空冲着表哥挤眉弄眼，挑战着表哥的脾气。

　　兼一一阵气急，要好好的教教表弟，然而，他没发现他的师父们在面面相觑之后，脸上露出感兴趣之色。

　　岬越寺秋雨沉吟道：“阿空说的还蛮有意思的……”

　　兼一猛然一滞，不可思议的看向他，惊呼道：“岬越寺师父，这还有意思？你知道国外一些地方为什么人少吗？就是因为这种想法的人太多了！”

　　岬越寺秋雨信心满满的道：“别担心，只要在水面上飞就没问题了。”

　　兼一也顾不上星野空了，站起来，大叫道：“岬越寺师父，我要跟你好好探讨一下物理，从那么高的地方掉下来，掉在地上跟掉在水里，有什么区别？”

　　“放心，不会是你想的那种飞机。”岬越寺秋雨微笑着道，“我们会将赤兔马3号改造一下，改成水上飞机，然后低空飞行……”

　　“诶……这样子吗？”兼一忽然发现，也不是不能接受，这种手工打造的水上飞机又能飞多高嘛，哈哈，完全不需要怕的！

　　星野空兴奋的嚷道：“我也要体验，我要当发动机！然后换人的时候，我还要跟大家打球！”

　　“阿帕查也要玩！”阿帕查也来了劲。

　　长老哈哈大笑，“到时候就真的热闹了，少不了有一场激烈的碰撞！”

　　“打球嘛，有点动作是正常的！我建议把棒球换成更结实的铅球，这样球就不飘忽了。”星野空又一次提出建议。

　　“你不说话没人当你是哑巴！”兼一扑上来镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第983章 娱乐训练免费阅读。https://www.23sk.com 