    Dr2618-2-11，am7：30

    万缕晨光透出云层，逐渐照亮了地面的景色。

    冬末春初，到处都湿漉漉的，融化的雪水渗进泥土，朦胧的细雨伴随着阴冷的季风，丝毫没有诗人描绘的春天景象。

    即便穿着厚厚的棉衣，依然会感到刺骨的寒冷。

    眺目望去，长达数百米的平地上，密密麻麻地摆放着长条形的黑色塑料袋。从人体形状的轮廓上不难分辨出，里面装的都是尸体。

    一行行，一列列，成千上万。

    “鸣枪，敬礼！”

    “为袍泽送行！”

    陈兴带着远征军的高级将领，目送着一辆辆披着黑布白花的卡车离开。

    尸体将分批运往城内的火葬场进行火化。不久之后，骨灰盒和遗物将会运回巨蜥城，由红龙公国军部统一安排，送往世界不同的地方。

    有家人的送回去给家人，没有家人的就送去国家公墓。

    由于佣兵们来自世界各地，南至天堂岛，北至大荒野，西至安第斯山脉，东至昆仑山脉，距离非常遥远，翻山越岭，横跨深洋，因此护灵的费用高得惊人。

    护灵的工作并不像送快递那么简单粗暴，送到就行，还需要仪式感，以此表达对为国捐躯者的至高敬意。全程需要一支十二人的小队护送，并且是正规军，军容礼仪都要到位，不能是那些素质参差不齐的地方守备队。

    这笔多出来的费用，自然不可能由红龙公国承担，只能是远征军自己想办法解决。

    严格来说，远征军不是红龙公国的军队，而是北方联盟的。但现在的北方联盟只是一个雏形，没有完整的官僚体系，只能依附于红龙公国的政府机构。

    所以红龙公国不负责费用，也在情理之中。

    但陈兴不可能去找阿丽雅要钱，很多年前他就知道这是一个不切实际的想法，所以他只能自己想办法。

    好在阿丽雅给了他足够的权力，眼前的银爪公国就像一块肥肉，就看他能榨出多少油水来。

    为什么是“榨油”，而不是直接掠夺？

    因为按照人类生存委员会制定的规则，胜利方只能掠夺失败方王族的直系血亲。简单来说，就是陈兴能抢的只有卫海棠一家，抢别人都是犯法。

    在卫星信号覆盖区内，哪怕是一根螺丝钉，都有它明确的归属。主脑将其记载得一清二楚，这颗螺丝钉是张三的，那颗螺丝帽是李四的。

    不过监控系统对上位者有一定的包容性，这一体系被称之为“社会信用度弹性空间”，地位越高弹性空间越大。

    简而言之，就是允许上位者犯法，但是不能太过分。比如陈兴每个月杀一两个人，是不会触发系统机制的，但短时间内杀人数量过大，就会触发系统的惩罚机制。

    一旦社会信用度掉落冰点，即便高层贵族也会被剥夺黑表，甚至人类生存委员会还会派出特别工作人员进行惩罚。

    虽然系统处罚的上限是国王级之下，但至尊强者有王者宣言的限制，同样不能随心所欲，只是弹性空间会更大一些。

    陈兴可以杀掉几个看不顺眼的本地贵族，并掠夺他们的财产，以此威胁所有的本地贵族交保护费，但如果他们集体顽抗到底，他也有没办法随心所欲地掠夺。

    另外他还可以利用官僚体系的规则给对方小鞋穿，俗称官大一级压死人。

    所以想要从这些银爪贵族的身上榨出水油来，还需要一定的技巧和时间。

    其实，光是银爪国库里的钱和白银堡里的贵重物品，就足够支付远征军的抚恤金，并且让陈兴很长一段时间都不用再为钱发愁。

    但实际上，这些财产并不完全属于卫海棠一家。

    王族掌控的财产，也分为公产和私产。

    银爪国库里面的钱，是属于银爪公国的。卫海棠能决定用途，但权属不是他的。

    同理，白银堡里的贵重物品，也不是完全属于卫海棠一家的，而是属于整个卫氏王族的。

    按照惯例，陈兴只能掠夺其中的百分之二十，剩下的要留给合法的继承者。

    原因很简单，如果胜利方掠夺一空，继承者得到是空壳子，没有维持国家运作的资金，民众就会陷入混乱，最终经济崩塌，民不聊生。这不是人类生存委员会愿意看见的。

    参加完送别仪式，陈兴回到白银堡。

    他让见月苍莲开了瓶海妖红酒，一边在宫廷大浴池里泡澡，一边享用美酒和女仆长的揉肩。

    这几天他一直忙着筹集资金，解决抚恤金问题，忙得连睡觉的时间都没有。

    现在事情终于告一段落，可以休息一下了。

    洗完澡，还没睡上天鹅绒大床，武海和朱泽西就过来了。

    陈兴虽然很困，但还是召见了两人。

    看到他打着呵欠，武海和朱泽西马上长话短说。两人的意思是，希望陈兴能举办一场宫廷酒会，邀请全城的贵族来参加，目的是给“亲近派”一个表示崇敬的机会，也给“动摇派”一个相对温和的台阶可下。

    并且能通过舞会的出席情况，鉴别出“死忠派”，然后集中处理，杀鸡骇猴。

    陈兴觉得这个主意不错，就同意了。时间宜早不宜迟，就定在今天晚上七点半，由宫廷管家小特罗洛普操办。

    武海和朱泽西知道陈兴累了，得到答复后就立即离开了。

    可两人前脚刚走，传令兵后脚就从外面进来。

    “大人，黑羽五公主东方萱然求见。”

    陈兴不由得皱起眉头，这个东方萱然真是够烦人的，这段时间天天来求见，但都被他以各种理由推脱了。

    那天东方萱然没有跟着父亲离开，而是留在了军中。

    对方来找他，不外乎三件事情，要么就是谈儿子继承银爪王位的事情，要么就是担心他把白银堡的东西卖光了，要么就是替什么人求情。

    说白了，对方就是来断他财路的。

    所以在敛财结束之前，他是不会见对方的。

    陈兴转头看向见月苍莲，“你出去跟她说，我最近忙于军务，无法抽身，让她过几天再来。”

    东方萱然地位较高，不能让传令兵答复，必须去个有分量的人。

    他想了想，又补充道，“你让她不用担心，我会信守承诺，在离开银鹰领之前，我会安排她儿子的登基大典。”

    见月苍莲出去了一会儿又回来了，向陈兴汇报道，“她说不是王位继承权的事情，她就是想见你。”

    陈兴顿时有些不耐烦了，“你跟她说我几天都没睡觉了，有什么事情回头再说！”

    这次见月苍莲出去说过后，东方萱然就没再坚持，回去了。

    “主人，我看她的表情有些痛苦，不知道是不是身体不舒服？”见月苍莲说道。

    “你带南茜过去给她看看。”陈兴吩咐道。虽然他烦对方，但毕竟人家贵为王族公主，身份尊贵，不能怠慢了。

    不等见月苍莲回来，陈兴就睡着了。这几天他实在是累了，和本地贵族斗智斗勇，耗费了他大量精神。

    当他被叫醒的时候，已经快到晚上七点半了。虽然他还想继续睡，但是作为酒会的主人，他必须参加。

    他睡眼惺忪，一边打着呵欠，一边在几个临时挑选的女仆的拥簇下，穿好了酒会的礼服。

    当他从王座后方的小门出来，站在城堡大厅的高台上，立即成为了全场的焦点。

    乐队奏响了主人登场的赛马进行曲，权贵商贾，贵妇小姐们纷纷朝他行注目礼，并鼓掌欢迎。

    “感谢诸位来参加今晚的酒会，都玩得开心点儿。”

    陈兴刚睡醒，脑袋还有些僵硬，就说了一句主人的标准台词，然后就躲到阳台去打瞌睡了。

    虽然在场有不少年轻漂亮的贵族小姐，注视着他的目光里充满了崇拜和激动，估计要上手也只是点个头招招手的事情，但他现在还没睡醒，实在提不起兴致。

    对于一个睡眠不足的人来说，就算眼前摆着山珍海味，也不会有任何食欲。

    他现在唯一想做的，就是好好睡上一觉。至于接待那些贵族，由项彩蝶做主，加上林诗远、普拉德、陆山海、武海、朱泽西几个就能解决了。

    他靠着一张舒适的藤椅，双脚架在小圆桌上，闭目小憩。

    此时夜色正浓，繁星点缀，空气中传来花草的幽香，一派悠然惬意的景象。

    这里是一处景观阳台，朝着白银堡的后花园。隔着铜花缠绕的落地玻璃是两个世界，一边是热闹的酒会，一边是静谧的角落。

    从阳台上望下去，还能看见三三两两，在花园中散步交流的宾客。

    正是闹中取静，独自小憩的好地方。

    悄然之间，一扇落地窗被推开，一道身影挪腾了进来。

    对方的动作有些迟缓，脚步摇晃，就像刚做完手术的患者，比常人慢了半拍，却有些鬼鬼祟祟的，进来后还朝外面张望了几眼，似乎担心被人看见。

    “公主殿下，晚上好。”

    站在陈兴身边的见月苍莲开口问候道，目的是提醒正在小憩的主人。

    陈兴睁开眼睛，还没看清楚来人，就闻到一阵浓郁的奶香味。

    他定了定神，终于看清对方。

    来人一袭米色舞会长裙，曲线玲珑，纤腰盈盈可握，酥胸高挺，臋肉饱满，充满了年轻少妇的韵味，正是黑羽五公主，东方萱然。

    此刻她眉头轻蹙，神色痛苦，脚步迈得很小，每次落地都会带来轻微摇晃，似乎每一步都走得很艰难，仿佛体内有什么隐伤，每走一步都会牵动伤口，带来疼痛。

    “呼，呼……”

    她呼吸很重，胸腔里传出拉风箱的声音，似乎快要喘不过气来。

    “啊！”

    忽然脚步一软，踉跄了一下，顿时发出痛苦的叫声。眼看就要摔倒，见月苍莲身形一闪，上前扶住对方。

    “你没事儿吧？”

    见月苍莲问道。

    从她的角度看去，东方萱然的额头冒着细密的汗珠，就像得了重感冒。

    只见她眉头紧皱，一只手摁着太阳穴，似乎头痛欲裂，隔了好一会儿，她用力地摇了摇头，重新站稳。

    “谢谢你。”

    东方萱然朝见月苍莲投去感激的目光，然后面朝陈兴，微微躬身，行了个宫廷屈膝礼。

    “奴家见过叔父。”

    声音嚅软，“妾身”变成了“奴家”，听着十分舒服。

    不等陈兴回答，她又说，“叔父这几天躲着奴家，是怕奴家吃了叔父不成？”

    她像是强忍着某种痛楚，勉强挤出一丝笑容。

    “你怎么了？我不是让南茜去看你了吗？”陈兴问道。按理说，就算是感冒，一个治疗术下去也好得七七八八了。

    “奴家，奴家不是生病。”东方萱然摇着头说道。

    “那你是怎么了？”陈兴问道。虽然心里有些不耐烦，但东方萱然要是在他的地盘上出什么事，他就很难向东方玄远交代了。

    东方萱然的眼睛里浮现一层水雾，忽然朝前两步，跪倒在陈兴面前，“叔父，帮帮奴家，奴家好辛苦……”

    她声音里带着哭腔，双手抓着陈兴的手，脸上带着哀求。

    “你到底是怎么了？”陈兴追问道。

    “叔父，您一定要帮帮奴家，不然奴家就死定了……”

    “有事儿你就说啊！”陈兴实在有些不耐烦了，音量提高了几分。

    东方萱然依然没有回答，但这次回过头，朝见月苍莲说道，“苍莲妹妹，奴家有几句话想跟叔父单独谈谈，能否劳烦妹妹到外面守着，以免旁人侵扰。”

    见月苍莲征询地看向陈兴。陈兴点了下头，随即见月苍莲打开落地窗出了阳台。

    “你现在可以说了吧？”陈兴说道，语气不自觉地冷了下来。不得不说，这个女人有点儿麻烦，而他现在最怕的就是麻烦。

    “叔父大人，难道奴家就这么惹叔父大人讨厌吗？”东方萱然恢复了柔弱的样子，泫然欲泣。

    那泪盈盈样子，确实有点儿楚楚可怜，陈兴毕竟是男人，语气软了下来，“有什么事情好好说，能帮的我肯定帮。”

    “叔父大人，奴家，奴家好涨……”

    “已经，已经好多天了，奴家快要，快要涨死了……”

    他的手被东方萱然抓着，放在胸上。触感硬邦邦的，宛如石块。

    “奴家求叔父了，叔父一定要帮帮奴家，不然奴家就要疼死了……”

    “叔父人这么好，一定不会见死不救的，对不对？”

    “叔父，求求您了……”

    美人温言软语，苦苦哀求，有时候真的很难不去理会。

    所以陈兴就像大多数人一样，选择了助人为乐……

