    陈修脑海里出现了一个神秘的药方。

    他自己也搞不清楚这个药方是怎么出现的。

    不过看着那个可恶的老头，陈修也觉得自己这个想法并不算过分。

    因此他没有说话，而转身走到石清莲的身边：“既然这些人都不欢迎我，我准备离开，你要跟我走不？”

    石清莲看着陈修。

    张张嘴巴，欲言又止。

    陈修点点头。

    “那行，你暂时留在这了，我先走一步。”说完，陈修就避开人群，往医庐里走去。

    他准备配置一种痒痒粉，在走的时候给那老头来一下狠，不让他抓烂全身皮肤，绝对好不了。

    唯一让陈修心里有点不舒服的是，他一直以为石清莲会跟自己同进退，却怎么也没想到，石清莲刚才竟然犹豫了。

    看来自己失忆之前应该跟这个漂亮的女子并不是太熟。

    这样一想，陈修又觉得其实没有什么。

    一边想着乱七八糟的东西，一边手上不停的抓药配药。

    没多大一会，他就配好了药材，然后拿到药盅里，用药杵一直不停的来回杵着。

    如此翻来覆去杵了十几分钟后。

    陈修找来一张宣纸。

    把已经成糊状的药膏，放在宣纸里，仔细的裹成一个烟卷的样式。

    随后他简单收拾了几件自己平素换洗的衣物。用一块青色的正方形布料，打了一个包。

    走出医庐的时候。

    石清莲拦住了他的去路。

    “你要去哪？”石清莲问。

    刚才她犹豫其实很简单，在她以为，对方是已经恢复了记忆。

    所以她没好意思答应陈修，毕竟满打满算，石清莲跟陈修都不算太熟。

    作为一个大姑娘，被一个不算很熟的男子当众问愿意不愿意跟他走的时候，下意识犹豫才是一个人的正常反应。

    只是她没想到原来陈修并没有真正恢复记忆。

    想明白这个道理后。

    石清莲就赶紧堵住陈修，问出了那句话。

    因为如果陈修没有恢复记忆的话，那么陈修离开山村，其实是无处可去的。

    轩辕老头不知道去哪玩了，知道现在都还没回阿里。

    石清莲有点着急了。

    她实际知道这还是大赢帝国的地盘，高手比起百越帝国来说，不知道多多少。

    刚才陈修表现出的战斗力，实际也就比自己厉害不了多少。

    虽然不知道为什么会把一个半步宗师的小军官给杀了，但是这种奇迹不会一直出现。

    再说，走出去后。

    比半步宗师厉害的人简直不要太多。

    而在这个村子里，光是轩辕老头就可以抵挡百万雄师。

    石清莲认为，目前没有比呆在这个村里更安全的地方了。

    “活人还能被尿憋死么？”陈修说了句俚语。

    石清莲脸色一红，嗔怪的看了陈修一眼：“你咋那么粗俗。”

    陈修耸耸肩：“这话那粗俗了？难道你不撒尿？”

    石清莲翻了个白眼，决定不跟这个大直男讨论这个问题了。

    “轩辕爷爷还没回来，你即便要走，是不是也要等他回来了，给他告个别再走。”说道这里，石清莲还有故意看了眼那个老太爷。

    那老头老脸一红，似乎知道自己得罪了石清莲。

    更为关键的是，自己刚才说的话，也把轩辕老头得罪了。

    轩辕老头被私底下称为神仙。

    这个说怪话的老头子最有发言权，因为在他还是小孩子的时候，轩辕老头就是这个样子，六十多年过去了，轩辕老头还是自己记忆中的那个样子。

    要说不害怕担忧，那也是假话。

    但是说出去的话，泼出去的水，想收是肯定收不回的。

    因此，他张嘴似乎想辩解几句，但是发现怎么辩解，似乎都不妥当。

    最后只好讪讪的笑了下，自己打脸的说道：“我也就是那么说说，又不是真要赶你离开山村。有轩辕老爹在，实际我们村也没有那么危险哈……”

    石清莲听了这话，嘴角一撇。

    然后看着陈修说：“现在知道了，某些人说的话就是放屁，你何必当真！”

    陈修看了下石清莲，一边的大壮也猛点头。

    “阿修，石姑娘说得对，我们村里的人大部分都是欢迎你留下的。”大壮也开口挽留。

    不过陈修已经觉得自己要找回记忆，一直呆这个山村里，估计永远都不会恢复。

    只有在不断的惊险和生死危机中，自己才能更快的恢复记忆。

    安逸的环境除了消磨斗志，对自己应该没有任何好处。

    所以这次借此机会，告别这个山村，也算是一个临时决定的计划。

    想到这里，陈修悄悄把刚才那个卷起的烟卷，用火石点燃。

    自己装模做样的吸了起来。不少人都好奇的看着陈修这古怪的动作。

    大壮与陈修关系最好。

    当即忍不住好奇问道：“阿修，你这个是什么东西啊？”

    陈修看了大壮一眼：“这个啊？这叫卷烟。提神醒脑，饭后一支，赛神仙。”

    “卷烟？这是什么东东？”大壮从来没听说过这个东西，神色全是好奇。

    “就是用各种中药捣成粉末，用纸卷起来，然后点燃，就像这样……”陈修说到这，深深吸了一口。

    然后吞云吐雾的一脸陶醉。

    陈修刚才灵光一闪的东西自然不是卷烟。

    但是当他下意思卷起来这个时，脑海里出现了卷烟这个名词。

    虽然两个东西完全不一样，但是这支痒痒香，也是需要点燃，然后以烟雾的方式传染给众人。

    陈修在配药的时候，也配上了解药。

    事先他已经配好了解药。

    自己已经服下。

    他准备一会临走时，给大壮一些，让他给自己的家人吃也可以给一些他亲近的朋友。

    总之，陈修觉得临走时给这些愚昧的人一点教训。

    当然这个痒痒香实际也就痒个两天左右，随后就会被身体吸收，慢慢的就不痒了。

    陈修这也算是小小惩戒了这些村民一下子，或许经此教训，他们以后不会这么自私吧？

    心里这样想的时候，痒痒香已经燃了一半。

    石清莲正要继续劝说的时候。

    忽然外面有小孩喊道：“轩辕爷爷回来了。轩辕爷爷回来了。”

    陈修愣了下，石清莲则是欣喜的笑了起来。

