    第43章 怎么了，清河哥哪里不舒服吗

    当然，苏城不知道现在千仞雪的想法，其实他这个技能，是根据自己在上一世的时候，看的一部名为拳愿阿修罗的动漫中一个名为罗刹掌的招式得到的启发。其实不止是第三魂技，他的第一第二魂技，也想到了改变释放方式的方法。毕竟在上一世的那些动漫中，看到的招式太多了，很多和他技能类似的招式，他在魂力控制这方面一直都做的很不错，现在又不缺灵感，自创魂技对他来说，并不是一件很难的事情，只要苏城稍作努力，就可以将一个魂技开发到很强的地步。

    “真是惊人，苏城，我想，你好像比我想象中的还要优秀。”

    “阿城！”

    两人正聊着天，外面就传来了一个清脆的声音，苏城刚刚转过来，一个身影就扑进了他怀里，不是雪珂又是谁。

    “阿城，你回来怎么不找我啊？”

    “我其实正准备去找你的。”

    “是吗？那太好了，对了，我有个好消息要告诉你，从明天开始，我就要去月轩学习了，等学习完礼仪之后，我就成为一名真正的淑女了！”

    因为不知道怎么回答，苏城只能无奈微笑。

    说实话，他并不讨厌雪珂。到现在为止，雪珂给他的印象就是一个很可爱的小女孩，并没有那种贵族蛮横的通病，如果这样一直下去的话，他将来说不定真的会娶雪珂。

    “所以，我明天就要去月轩了，今天不能陪陪我吗？”雪珂眨巴着水灵灵的大眼睛，可怜巴巴的看着苏城。

    “好。”获得了第三魂环，现在苏城的心情还算是不错，陪陪雪珂也没什么。

    “真的！”雪珂有些惊喜的说道。

    “嗯，真的，只限今天。”

    “好耶！”说完，雪珂就拉着苏城，朝着外面跑了出去。

    “清河哥，我们先走了。”苏城说道。

    “哦，嗯。”现在千仞雪一脸呆呆的，她感觉有些不可思议，说实话，她一直以为雪珂不喜欢苏城，现在看到苏城答应雪珂，感觉有些意外。

    不等她回过神来，两人就已经离开了。

    过了好一会儿，千仞雪叹了口气，不知道为什么，发现两人似乎有可能之后，她突然感觉有些失落，这些时间她把苏城当儿子一样养，现在对方和雪珂出去后，她有种有了媳妇忘了娘的感觉。

    ...

    晚上。

    千仞雪在花园里面散步，路上，刚好遇到了正准备回去的雪珂。看到对方之后，她突然有些好奇对方和苏城今天玩了些什么，于是直接叫住了对方。

    “小珂！”

    听到不远处的呼喊声，雪珂立刻发现了千仞雪，随后立刻一路小跑过来：“皇兄，怎么了？”

    “没什么...我就是有些好奇，今天你和苏城一起，玩了什么？”

    “哦~原来是这样，皇兄，我和你说，阿城比想象中的温柔好多呀，今天我们去了好多以前没去过的地方，闹市，斗魂场，还有......而且阿城看着冷漠，其实他好害羞的，拉我的手都不敢...”

    看到雪珂一脸兴奋的样子，千仞雪只是摸了摸她的脑袋：“那就好，你这么喜欢苏城的话，等你们长到了，我去求父皇，让你们订婚。”

    “真的！！！”

    “嗯，不过在这之前，要好好的在月轩学习哦。”

    “嗯嗯，我一定会好好学习的！”

    看到雪珂高兴的样子，千仞雪在内心叹了口气，这样对他们才是最好的吧，也能让苏城以后对自己更加信任。

    翌日。

    一大早，千仞雪就来到了苏城居住的宅院，既然现在苏城的等级已经突破三十级了，那么是时候进行下一步的计划了。

    来到宅院门口，门口的仆从看到千仞雪，立刻想要去通报，却被千仞雪拦下了。

    “苏城现在在干什么？”千仞雪有些好奇的问道。

    “回太子殿下，苏城公子现在正在晨练，就在院子里面，您过去就可以看到了。”

    “嗯，我知道了，你先下去吧，别和他说我来了。”

    “是。”

    说完，千仞雪就吵着院子的方向走了过去，她还没见过苏城锻炼的样子，说实话，现在还挺好奇的。

    因为这座宅院是她的，所以她很清楚这里的构造，知道所谓的院子就是一个小型的拟态修炼场，伴随着千仞雪悄无声息的接近，正在专心锻炼的苏城并未注意到千仞雪正在不远处看着他，也不知道千仞雪现在脸颊通红。

    是的，因为苏城修炼的时候，习惯不穿上衣，所以完美的身材直接展现了出来。

    此时，呈现在千仞雪眼前的，是冷峻的少年在晨光的照射下努力锻炼的场景，本来苏城的长相就极为干净，现在在晨光的照射下，居然增添了几分神圣的气息，而且，因为锻炼的原因，汗水打湿了苏城的鬓角，仿佛刚刚出浴一般，加上微微喘气的样子，莫名的有一丝涩气。

    大清早的就见到这个涩涩的画面，即便是千仞雪，一时间，也有些看呆了，好在她本身就是一个极为稳重的人，转过身深吸几口气之后，总算是平复了一下心情。

    随后，等她在转过身的时候，一张冷峻的脸庞不知道什么时候出现在她面前，正直勾勾的盯着她。苏城不知道什么时候已经穿好衣服了，并且突然出现在她身后。

    如此近距离的接触，千仞雪又想到了刚刚的那一幕，脸颊又红了一瞬，看到脸色通红的千仞雪，苏城有些疑惑，下意识的把手放在了千仞雪的额头上：“怎么了，清河哥，身体不舒服吗？脸怎么这么红？”

    把手从自己额头上拿开，千仞雪点了点头：“嗯，这几天好像有些上火。”千仞雪神情自然的说道，很快，她脸上的红润就退了下去。

    苏城也是每有多想。他现在对千仞雪毫无兴趣，毕竟，对方一直都是以男人的样子和他见面，苏城实在是很难将雪清河版本的千仞雪朝着恋爱的方面发展。

    “没事就好，清河哥这次过来找我有什么事？”

    (本章完)

