    两人陷在沙里，谁也不敢乱动。

    白杳杳看着燕君琰一脸“为什么不早说，是想害死我吗”的表情，讪讪地笑了一下，说到，“我还没来得及说，你就滚…不是，飞过来了。”

    这是真话，一切都发生的太快了。

    她被白山抛进沙堆，抬脚想跑，却发现双腿被流沙困住。她刚想提醒身后的人不要靠近，燕君琰就一头扎进沙堆了。

    燕君琰无奈地揉揉眉心，松开她，大声提醒到，“退后，是流沙！”

    “王！”

    身后的西幽军队已经赶到，流光惊慌地跑过来，却被白山一把揪住。

    此时流沙的下陷速度还很缓慢，两人只是暂时被困住，生还的可能性很大。但因为两个人都是飞进来的，无法确定流沙的范围。

    白山和西幽军队暂时握手言和，由他带着一匹强壮劲马靠近，好在一路走来都没出现下陷的情况。

    这期间，两人也渐渐下沉，沙土很快没过双腿，沙堆也变成了一个小小的沙坑，周围的沙砾正慢慢地移动着。

    燕君琰双手抱在胸前，闭目养神，只是眉头紧蹙，不知在想些什么。

    身下沙坑突然一动，一双软若无骨的小手立刻攀上自己的胳膊。

    双眼睁开一条缝，低头一看，那小姑娘看起来一脸淡定，但泛白的指尖还是出卖了她。

    他心血来潮，突然撤走双手。那女孩没了依靠失去平衡，身体控制不住地一晃。

    身下流沙因这一晃又有些松动，燕君琰急忙抓住她，不让她乱动。

    小姑娘瞪了她一眼，嘟囔到，“幼稚。”

    “你说什么？”燕君琰眼睛一眯，伸手捏住她白嫩的脸颊。

    白杳杳气鼓鼓地看着他，肉嘟嘟的小脸蛋被她捏出两个小坑。

    “你别在这招惹我，我发起脾气来可不好控制，小心我跟你拼个鱼死网破！”

    “脾气真大。”燕君琰饶有兴致地看着她，“怎么每次见我你都一副苦大仇深的样子？恨我？怎么，你家又是谁被我杀了？”

    他自认作恶多端，经常遇见有人怒目而视，一查就发现，他不是杀了人家爹妈就是砍了人家儿女。

    他不是什么好人，这点他心里清楚。

    所以他想当然地认为，这姑娘应该也和他有血海深仇。

    白杳杳不想理他，怎奈脸颊还被他捏着，一张樱桃小口被挤成小巧的鸟喙。

    似乎手感很好，燕君琰手下不停，又捏了捏小姑娘白嫩嫩的小脸蛋。

    “放开我！你怎么这么恶趣味！”白杳杳瞪着他，含糊不清地说到。

    “竟敢瞪我。”燕君琰看着她，突然玩心大起，调笑到，“你知不知道，在西幽，胆敢直视本王的人，都会被剜去双眼。”

    出乎他的意料，那女孩非但没有吓得立刻低头，反而像示威一般又扬了扬下巴。

    “你们西幽可真不讲理，一会割舌一会挖眼，什么酷刑你这儿都有。”白杳杳扬着小脑袋，不服气地说到，“你是阎王吗？这么残暴？”

    燕君琰一愣。

    行啊，胆子真大，居然一点不怕他。

    若只是不怕他倒也算了，如今陷在流沙里还有心情和他斗嘴。

    不知是胆子大还是心大。

    他撇撇嘴，一个暴栗敲在女孩光滑白嫩的额头上，“别嚣张，等出去有你受的。”

    这一暴栗敲下来，就听“咚”的一声，白杳杳的脑门立刻红了一片。

    她轻轻“唉哟”了一声，吃痛地捂住额头，恶狠狠地瞪了他一眼。

    燕君琰越发觉得有趣了，要不是现在陷在沙里，说不定他会再敲两下，看看这白白嫩嫩的小瓷娃娃还会有什么反应。

    另一边，白山终于到达安全距离。

    “妹妹，我来了！”

    他笨拙地安慰着白杳杳，甩手将绳索扔下沙坑。

    燕君琰接过绳子，低头看了白杳杳一眼，想了想，说到，“抱住我。”

    “啊？”白杳杳愣了一秒。

    这人干嘛？一会晴一会雨，喜怒无常阴晴不定。

    刚刚还在吵架，现在就要搂搂抱抱。

    真是个折磨人的天魔星。

    燕君琰见她不动，拿起小姑娘的手环在自己腰间，然后用绳子将两人绑在一起。

    白杳杳这才反应过来，原来是要救她。

    她眨巴眨巴眼睛，有些心虚地别过头，突然听见一声轻哼，抬头就看见那人嘴边挂着一抹坏笑。

    “你以为我要做什么？”他的眼光扫过她的衣领，转头轻蔑地笑了一声。

    白杳杳一阵气血上头，瞬间红了脸。

    这人，太坏了！心肝脾肺肾都是黑的。

    她心里憋着一口气，低头不再看他。燕君琰一手拽着绳子，一手轻轻地环着她的腰，嘴边扬起一抹笑。

    沙坑上，白山拽了拽绳子，确定安全后，一鞭抽在马屁股上。那马嘶鸣一声，蹬腿向前跑去。

    然而，马匹刚走了几步，沙坑周围的沙砾便开始迅速流动，本来稳稳踩在流沙中的两人突然向下坠去。

