    第242章 《悟性榜》排名，震惊洪荒（求订阅支持。）

    却就是碧游宫通天教主，也都瞬间不禁眸闪精光的看向天际。

    那并不是谁施展神通演出来的假象，而是真正的大道遁去其一所化大道金榜！却即使在碧游宫内，同样可以透过碧游宫清楚得看到。

    并且《善榜》《恶榜》同时出现，也更加吸引所有人，如此若是悟性榜一出，洪荒所有人悟性岂不是一目了然？

    那老子、元始常言自己门下弟子都是根行、悟性绝高之辈，这次大道金榜现出《善榜》的悟性榜，却刚好可以看看，谁教下弟子的悟性更高。

    此为大道遁去其一所化，即是大道所化，绝不可能有任何偏差。

    于是瞬间，即使是碧游宫通天教主，也都是忍不住眸闪精光了，洪荒中但凡有弟子的，却都是忍不住好奇期待，自己坐下弟子又可排在那悟性榜第几？

    截教金鳌岛碧游宫外。

    多宝道人也瞬间不禁眸闪精光，心念电转：‘以我之悟性，却当在前五之内，我那弟子火灵亦当在洪荒名列在前。’

    一身大红八卦衣裙飘飘绝美的龟灵圣母，混沌衣裙一尘不染的无当圣母，也都一下不禁美眸紧张激动好奇了，以自己的悟性，又当会排着大道金榜悟性榜的第几？

    不知那又都会有何奖励？

    瞬间十天君、菡芝仙、彩云仙子，金鳌岛乌云仙、虬首仙、金光仙、大仙马遂，同样洪荒中一众有名的练气士，也都是忍不住好奇期待了。

    就只有无人知道的菡芝仙，立刻不禁美眸激动：‘以师弟悟性，这次只怕再也藏不住了，不仅会被老师知道，同样也会让整个洪荒中知道。

    就不知道我的悟性，能不能配上师弟？幸好我让师弟不许说出跟我的关系，但我能成为这洪荒少有的三花聚顶五气朝元练气女仙，排在百名之内当是没问题的。’

    金鳌岛上无数人也都忍不住激动了。

    “此大道金榜，是何物？竟还有那《善榜》和《恶榜》……”

    “大道五十，天衍四九，遁去其一！此当是那大道遁去其一所化，所以才可知天地一切，即与这天地众生派邦，《善榜》有名者可得大道奖励，《恶榜》有名者无奖励。”

    修为低的练气士只能看热闹，但修为稍高的却都很快反应。

    “悟性榜，不知道以我我能不能排那前一百名？”

    “刘道友你就不要想了，你现在连仙道都未入，还想排进前一百？你知道我教下三花聚顶五气朝元的道友有多少吗？”

    “我这不是残一千多岁吗？我要是能跟多宝道兄一般……”

    “以多宝道兄的悟性，当可排在前三！”

    “嗯，那峨眉山赵公明道兄，三仙岛三霄娘娘师姐，金灵圣母圣母师姐，龟灵圣母、无当圣母师姐，当都可在前十之内。”

    ……

    无名山无名洞。

    云霄娘娘师姐不动声色：‘想以秦天师弟的悟性，定可排在悟性榜第一吧？这次却不用我帮师弟你说话，师尊就会注意到你。’

    碧霄娘娘师姐美眸震惊好奇：“大姐、二姐，此《善榜》的悟性榜、资质榜，那秦天师弟这下恐怕隐藏不住了，不仅会被师尊发现，同样会让那老子、元始发现。（幸好我叮嘱了师弟，不可说出与我的关系。）”

    琼霄娘娘师姐也微点头道：“嗯，以秦天师弟的悟性，不出意外当绝对可排悟性榜第一。（就不知以我的悟性，又是否能配得上师弟？幸好我告诉了秦天师弟，不可说出与我的关系。）”

    云霄娘娘师姐却美眸看向《恶榜》，忍不住悠悠道：“那阴人榜、无耻榜，我倒好奇那恶榜上，都会有何人？”

    ……

    桃花岭。

    大脑门锃亮，秃顶银发披肩而下的广成子，也不禁看得老眼震惊好奇，眼看闻仲暂时不可能到来了，肯定也被天际中的大道金榜所吸引。

    于是也忍不住兀自轻声开口道：“这悟性榜、资质榜，以我的悟性当可排在前十，不知又会有何大道奖励？”

    紧接便又不禁心念电转：‘只是那阴人榜、无耻榜，怎竟还会有此《恶榜》？以我等众道兄的，唉！怕皆会榜上有名，但愿我能排后一点。’

    ……

    燕山脚下。

    赤精子也在等着闻仲，不由就是看得老眼阴阴一闪，兀自低声道：“悟性榜？以我的悟性，排在前十应该没问题，只是怎还会有那《恶榜》？”

    ……

    极西之地灵山。

    接引不由老脸更苦：“唉！师弟，此却是真正的大道金榜，我西方本就为恶道，如此岂不是皆恶道榜有名？”

    准提老眼阴阴一闪道：“这大道，不知为何竟化此一金榜而出，不过师兄倒不用担心，自有那老子、元始两人门下与我西方作伴。”

    接引老脸再苦：“唉！好在那《善榜》悟性榜等不分善恶之道，我西方却也可得些大道奖励。”

    ……

    瞬间看清《恶榜》与《善榜》，整个洪荒所有人便都忍不住激动期待紧张了。

    激动期待的自是《善榜》，只要自己能在一个榜上有名，却就可以得一份大道奖励，那大道奖励又怎可能差了？

    而那《恶榜》，不知洪荒中何人又会榜上有名？

    ……

    无人知道的绝龙岭。

    燃灯道人也忍不住老脸淡淡道：“道兄悲天悯人神仙之名洪荒尽知，想当定可在那慈悲榜前列，恭喜道兄了。”

    云中子心中却不禁一叹：‘唉！道兄难道不知，这大道金榜的善恶又怎会以名论？我等众道兄皆是洪荒无数年不收弟子，不传道教化众生，对这天地可说都没有一点慈悲之心，怕是很难进入那百名之列。

    我所担心的，倒是那阴人榜、无耻榜，唉！不知这大道金榜，怎会有此《恶榜》？如此我等众道兄若榜上有名，完后还如何立身天地？’

    ……

    西岐阵前。

    一众的西岐土著也都忍不住看得震惊了：‘慈悲榜？这阐教十二金仙皆自称洪荒三山五岳的圣贤道德之士，想排在前列应该是没有问题的吧？

    只是那阴人榜、无耻榜，竟也会有此《恶榜》，我等凡人却哪怕能名列《恶榜》，也可以一下名传洪荒，甚至名传千古了。’

    ……

    但同样无人知道的。

    绝龙岭隐身下。

    金灵圣母师姐也忍不住美眸温柔看秦天一眼道：‘看来师弟倒不用我介绍了，此一次大道金榜出现，以师弟的悟性定可被师尊收为亲传弟子，往后再不用担心安全。’

    而悠悠动听声音传音落下的同时。

    只见天际祥光万道、瑞彩千条的大道金榜下，却也开始现出《善榜》悟性榜的第一个排名。

    【悟性榜：第一百名，阐教太华山赤精子……】

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

