    第64章 欧阳离岛

    陆小风暗叫不妙，想不到这就遇到了黄药师所说的暗流。他连忙调运内力，一掌向着石壁的方向打出，想要借着掌力脱离这股暗流的吸力。

    可是，陆小风错误的估计了自己的掌力，平时的力道在这海水之中被减弱了许多。这一掌出去，陆小风的身形只是稍微迟缓了一些，但是依旧向着石壁靠近。

    陆小风无奈，不再有所保留，全力催动内力，双掌齐出，打在了石壁之上，顿时水下碎石随着水流不断涌出，陆小风也终于脱离了这股暗流的拉扯。很快，他就返回到了海面之上。

    见到陆小风安然归来，黄蓉也不管陆小风此时身上还滴着水珠，一下就扑到了陆小风的怀里。“风哥哥，你没事吧，我看你好久不上来，生怕你出什么意外，吓死蓉儿了。”

    陆小风自然是报喜不报忧，摸摸黄蓉的脑袋“蓉儿，你看我这不是好好的嘛！别担心啦！”

    “怎么样？陆小子，你下去了一趟，有把握了吗？”洪七公也连忙问道

    “不错，七公。我现在已经有了计划，回去以后就可以开始着手准备了。”陆小风如此成竹在胸的模样，一旁的黄药师看在眼里，更加肯定了陆小风这个姑爷人选。

    一行人返回桃花岛之后，正好遇到了伤势好转的欧阳锋。

    “老毒物，伤势好些了吗？怎么不在房间多多休息。”洪七公看到欧阳锋，开口询问道。

    而黄药师则是一脸冷漠，丝毫不理会欧阳锋，开玩笑，欧阳锋居然想让自己女儿嫁过去守活寡，他没有直接将欧阳锋赶出桃花岛已经算是大度了。若不是念及往日旧情，也不愿落井下石，他早就把欧阳叔侄赶出了桃花岛。

    而欧阳锋则并不知道黄药师此时心中的愤怒，继续一脸赔笑，说道“药兄，不知我昨日向你提的事，你考虑的如何了？你放心，克儿我已经好好教育过了，若是令爱过门，定不会再沾花惹草，我也会监督他，不会让令爱受一丁点委屈的。”

    欧阳锋不说还好，结果偏偏黄药师正为此事怒火中烧，欧阳锋好巧不巧的撞在了这个枪口上。

    “不会受委屈？欧阳锋，你侄子一个阉人还妄图取我女儿？是想让她守活寡吗？”黄药师再也压不住心中怒火，瞬间厉声喝到“念在你我齐名，往日也算是有点情分的份上，今日你们速速离开桃花岛，我可以既往不咎，但是今后你们姓欧阳的人胆敢再踏足我桃花岛，我定将其挫骨扬灰，扔进海里喂鲨鱼。”

    听到黄药师的这些话，欧阳锋眼睛也是瞪得硕大，原来欧阳克并未给欧阳锋提及自己已经成为阉人之事，他本想着自己横插一脚，让欧阳锋找黄药师提亲，只要黄药师同意，自己今后娶了黄蓉过门，就有的是机会替自己报仇。可没想到陆小风和黄药师定下约定，也来到了这桃花岛之上。现如今，亲事未求成，反而害的欧阳锋受伤，也从此惹恼了黄药师，欧阳克真可谓是祸不单行了。

    “克儿！你怎会？？”欧阳锋满是疑惑之色。

    “叔叔，是陆小风害的我！”欧阳克此时眼泪已经快下来了。

    “陆...小...风！”欧阳锋目眦尽裂，咬牙切齿的说道。“你害我欧阳家断子绝孙，日后我定让你不得好死！”

    陆小风丝毫没有在乎欧阳锋的威胁，“哦？那陆某就恭候欧阳庄主的大驾了。”嘴上虽这样说，陆小风还是心中暗暗决定小心一些，今后对于自己身边人的保护一定要周全。自己现在全然不惧欧阳锋，但是若是欧阳锋不顾宗师脸面，对其他人下手，那就麻烦了。不行就等考验完成之后，找机会杀了欧阳叔侄。

    “欧阳锋，你的家事出岛以后随便你如何解决。现在，我要你们立即离开桃花岛。”黄药师开始下逐客令了。

    “克儿，我们走！你的仇叔叔一定会替你报的！”说罢，欧阳锋带着欧阳克头也不回的离开了桃花岛。

    欧阳锋走后，陆小风便开始准备起下水所用的物品。桃花岛上虽然吃喝物资不缺，但是对于陆小风要用到的东西着实没多少。于是，陆小风便将所有需要的东西列了一张清单，请岛上的哑仆出岛采购。

    此时的岛上没有了欧阳锋叔侄，虽然黄药师不苟言笑，但是有洪七公在，也算是其乐融融。几人为了打发时间，陆小风将斗地主和挖坑的玩法教给了洪七公和黄药师。

    斗地主开始，陆小风并不参与，而是让黄蓉和黄药师、洪七公一起。毕竟三人都是初学不久，水平相当。

    黄药师虽然初次学习，但是他身为黄蓉的父亲，而且天文星象，五行八卦，琴棋书画，无一不精，自然很快便熟练起来。黄蓉之前因为陆小风的指点，也早已掌握了其中精髓。反倒是洪七公，一直都没出完过牌，不论是地主，还是农民。偶尔能赢上一句，还得依靠队友牌好。但是洪七公偏偏不服输，到后来，一次又一次的开始强抢地主，结果自然不言而喻，黄氏父女怎么会惯着他，一顿配合之下，打的洪七公脸色都青了，最后直接撂牌不玩了。

    好在有黄蓉在此，在黄蓉一顿美食的诱惑下，终于面色缓和了过来。

    用餐之时，洪七公问陆小风，“陆小子，这纸牌是你发明的？”

    “七公，实不相瞒，这纸牌并不是我所发明，而是家中先祖流传下来的。其中纸牌的玩法甚多，挖坑和斗地主只是其中两种，日后我会将其他玩法都一一讲解给您的。”陆小风开口说道。

    “这纸牌的确神奇，根据花色，大小，各种各样的组合层出不穷。发明此物的人真是一个奇才。”黄药师也称赞道。

    陆小风心中暗叹“这是当然了，能在后世一直流传的娱乐之物，都是前人经过多少研究筛选下来的，自然是不一般。况且，黄药师还没见过麻将，若是此物也让陆小风制作出来，恐怕大宋的娱乐活动就彻底改变了。”

    (本章完)

