    第三百五十九章 炼制大帝级傀儡   

    “看来还要真正突破大帝境，才会有天劫降临。”

    

    楚玄稍微一想，很快就明白是自己想岔了。

    

    想当初他圣体大成，按理说已经可以媲美大圣，但是当时并没有天劫降临。

    

    如今圣体圆满，理所当然也不会有天劫降临。

    

    毕竟他眼下境界并没有突破，对于天道而言，他还是一位准帝。

    

    哪怕他这个准帝的战斗力已经完全达到大帝层次，但是在天道眼里，他还是准帝境界的生灵，自然不会把他当做大帝来看待。

    

    “这算不算是天道的一个漏洞？

    只要肉身成帝，就不需要经历天劫考验？”

    

    楚玄突然想到。

    

    不过很快他又摇了摇头。

    

    就算知道这个漏洞也没什么用，因为肉身成帝并没有那么容易。

    

    真正比较起来，肉身成帝的难度更甚于修为突破。

    

    若非他身怀太初圣体，基础条件摆在这里，然后又签到获得无数天地灵物充当晋升资粮，所以才能一步步走到今天。

    

    换做普通修士，恐怕早就被卡在某个瓶颈苦苦挣扎了。

    

    而且肉身成帝还有一个缺陷，那就是境界没有突破，生命本质没有改变，他的寿命也不会随之增长。

    

    换而言之，楚玄如今的寿命还是准帝级别。

    

    对于很多人来说，修炼的目的不仅仅为了变强，更是为了长生。

    

    千般法术，万般神通，只问一句，可得长生否？

    

    长生才是无数人踏上修炼道路的根本目的。

    

    就比如那些禁区至尊，他们曾经都是横压一世的无上强者，难道真的愿意躲在禁区里面苟延残喘？

    

    归根结底，还是为了那虚无缥缈的长生梦。

    

    所以如果寿命不能增长，那么这条道路，从一开始就会被无数人所抛弃，这也是炼体之道在大陆并不盛行的原因之一。

    

    不过这对于楚玄来说并没有什么太大影响。

    

    一方面他现在还年轻得很，远没有到那种必须要突破增加寿命才能活下去的年龄。

    

    其次突破大帝境增长的那部分寿命，对他来说也没有想象中那么重要。

    

    抛开那些玄元老龟那种天赋异禀的异类不谈。

    

    正常来说，一般准帝寿命大概也就六千到八千年。

    

    一旦突破大帝，寿命可增长五千到一万年。

    

    所以大帝的寿命差不多在一万到两万年之间。

    

    即便再得到一些延寿之物，顶多也就两万多年，很少会超过三万年。

    

    这样的寿命还不如人参果一半的效果。

    

    “倒是圣体圆满之后，对于突破大帝境也有帮助，至少能够增加几分突破的概率。”

    

    “我所掌握的九种法则虽然都是顶级法则，即便九种法则全部蜕变为帝道法则，也只有九成的概率突破成帝，九成毕竟不是十成，终究还是有一成失败的可能。”

    

    “虽然我自认为人品不至于差到那种程度，但有些事情，不怕一万就怕万一。”

    

    “现在圣体提前一步圆满，只要九种法则都蜕变为帝道法则，那么我再去突破就不是九成概率，而是十成概率，这才算是真正万无一失！”

    

    楚玄脸上浮现出一丝笑容。

    

    除了战力方面的增长之外，这个才算是他这次真正的收获。

    

    不过刚刚埋头苦修了五个月才完成突破，楚玄也没有马不停蹄立即投入修炼状态。

    

    人毕竟不是机器，还是要劳逸结合。

    

    在感谢了昆仑老祖等人一番之后，楚玄就重新回到战舰之中。

    

    然后就把那具原本打算留在最后炼制的天魔尸身取了出来。

    

    “话说，如果我以后获得更多大帝级强者的尸身，到时候是不是可以组建一支完全由大帝级傀儡组成的队伍？”

    

    楚玄突发奇想。

    

    这并非不可能的事情。

    

    只要他突破大帝境，到时候只需要月签，他就可以获得大帝级别的物品，大帝尸身自然也属于这个档次。

    

    如果每次都用年签，他还未必玩得起。

    

    但是月签，还是可以试试的。

    

    就连签到的地方楚玄都已经提前想好，想要获得大帝尸身，再也没有比那些禁区更合适的地方。

    

    “还是先看看，这天魔尸身炼制出来的大帝级傀儡，究竟威力如何再说。”

    

    楚玄眼中闪过一抹兴奋。

    

    太阳真火很快就被再次召唤出来，相比较于宝莲灯的灯火，还是被他一手培养起来的太阳真火操控起来更加得心应手。

    

    那赤红色的火焰转眼间就将悬浮在半空中的天魔尸身完全包裹了起来。

    

    不过和当初那两具准帝尸身相比，如今这具天魔尸身明显要就要难熔炼得多。

    

    那一种种帝道法则迅速浮现出来，犹如锁链般缠绕在天魔尸身之上，竭力抵抗着太阳真火的熔炼。

    

    楚玄见状不惊反喜，越是如此，越证明这具天魔尸身的强悍，一旦炼制成傀儡，战斗力也会更加强大。

    

    他念头一动，立刻就将雷霆、五行、空间和时间这四种帝道法则调动起来，全力压制天魔尸身所蕴含的法则之力。

    

    如果黑魔老人活着，楚玄自然不可能完全压制得了他所掌握的法则之力。

    

    但是如今他只剩下一具尸体，那些法则之力也犹如无源之水无本之木，哪有半点反抗之力，转眼间就被楚玄完全压制了下去。

    

    然后楚玄又开始取出一种种辅助材料，和当初炼制准帝级傀儡相比，这方面的投入也增加了十倍不止。

    

    好在之前在中州的时候抄了太阴皇朝，楚玄获得了大量材料物资。

    

    再加上他自己积累了不少高阶材料，凑一凑倒也勉强足够了。

    

    熔炼材料！   

    融入尸身！   

    镌刻符文！   

    烙印禁制！   

    炼制傀儡本身就是一个复杂而繁琐的过程，炼制一具前所未有的大帝级傀儡更是如此。

    

    好在楚玄各方面技术都不缺，他也不着急，一步步有条不紊的来，这具大帝级傀儡也在他这样一步步的炼制下逐渐成型。

    

    一个月之后，楚玄的面前就多了一具犹如杀戮机器般的血色傀儡。

    

    哪怕尚未激活体内符文禁制，也有一股令人心颤的可怕气息浮现出来。

    

    特别是那一道道法则之力缠绕之下，就连双眼都闪烁着摄人的红光，更是让人心神颤栗。

    

    可想而知，这样一具傀儡一旦彻底爆发起来，绝对会是所向披靡的大杀器。

    

    从某种程度上来看，这就相当于是一个悍不畏死的大帝级强者！   

    “还算不错。”

    

    “虽然实力比生前下降了一些，灵活性也不如活的大帝，但单凭悍不畏死这一点，就足以弥补这些缺陷。”

    

    “这样一来，到时候对付那些禁区至尊，手上底牌又多了一张！”

    

    楚玄眼中闪过一丝满意之色，总算没有枉费他这一个月的辛苦。

    

    

    

