    第92章 打死你个不要脸的   

    “行行行！给你管教给你管教！”

    

    夏逸宠溺地揉了揉宋悦秋的脑袋，说话语气相当的温柔。

    

    旁边的周雪琴看见了，忍不住翻了个白眼。

    

    腻歪！年轻人真的腻歪！   

    “老妈，你什么表情啊？”

    夏逸贱兮兮地笑了笑，嘚瑟道：“我都长大了，你还想用对付早恋学生那套对付我吗？

    不行啊！你得祝福我和宋悦秋啊！”

    

    “先别得意太早了，什么时候把人家娶回家了，那才是真的厉害。”

    周雪琴看了他一眼，目光落在宋悦秋身上，笑着道：“悦秋大清早过来都饿了吧？

    要不咱们去吃饭吧？”

    

    “对！我这大清早过来，是有事情的！”

    

    宋悦秋忽然想到了什么，刀子似的目光看了夏逸一眼，嘟着嘴对周雪琴道：“琴姨，夏逸这个坏家伙，昨天睡觉了都不告诉我，害得我等了好久好久！黑眼圈都熬出来了！”

    

    “还有这种事？”

    周雪琴立刻板着脸，看着夏逸质问道：“怎么回事儿？

    睡觉了都不说，让人家悦秋等那么久？”

    

    ？

    ？

    ？

    就真的一致对外了？

    

    夏逸惊到了，欲哭无泪道：“冤枉啊！真的是冤枉！我昨天和悦秋在打视频电话，打到一半儿了，芸姨进来了，她就把视频挂了。

    然后我就等啊等，但是洗完澡真的太舒服了，再加上舟车劳顿的，不小心就睡着了……”   

    “哼，不许有下次了。”

    宋悦秋傲娇地扬起了下巴。

    

    “好好好，别生气嘛，保证不会有下次了。”

    夏逸赶紧给她捏肩，主动示好的信号已经非常明显了。

    

    “是啊悦秋，夏逸都承认错误了，你就别生气了哈。”

    周雪琴也赶紧开口打圆场。

    

    “琴姨，我其实没生气呢，都是逗夏逸玩儿的。”

    宋悦秋捂嘴笑了笑，一把抓住夏逸的手，“行了行了，不要你捏了，搞得像我欺负你似的。”

    

    “绝对没有！那都是我自愿的！”

    夏逸继续手里的动作，自顾自感慨道：“没办法啊，谁让我们夏家都是好男人呢，绝对不会让老婆受一丁点儿的委屈。”

    

    “真的假的？

    怎么就开始往自己脸上贴金了呀？”

    宋悦秋的语气又几分狐疑。

    

    “真的真的，都是真的！”

    夏逸点了点头，看着周雪琴道：“妈，你倒是帮我说几句好话啊！天天当着未来儿媳妇的面怼人，影响多不好啊！”

    

    “瞧你那样儿。”

    周雪琴嗤笑一声，接下来倒是非常配合，朝着宋悦秋道：“悦秋啊，这点你大可放心了，看夏逸他爸，就被我收拾得服服帖帖，阿姨相信你也可以的，绝对要好好管教夏逸，男人就是不能惯着。”

    

    ？

    ？

    ？

    

    夏逸：我做错了什么，你非要教她这个？

    

    他哭丧着脸，委屈地控诉道：“妈，到底谁才是你亲生的啊？”

    

    “你啊。”

    周雪琴脸不红心不跳，接着话锋一转，“不过啊，我也把悦秋当成自己的女儿看，当然希望她不要被伤害啦。”

    

    “不可能的，只要有我在，宋悦秋绝对不会受伤。”

    夏逸信誓旦旦地说着。

    

    “嘿嘿，那我期待你的表现。”

    宋悦秋转头看了夏逸一眼，然后对周雪琴道：“琴姨，我有些饿了，咱们去吃早餐吧。”

    

    “对对，差点就忘记了。”

    周雪琴拍了拍大腿，对宋悦秋道：“赶紧去吃吧，鸡蛋羹还给你热着呢。”

    

    “好，那就谢谢琴姨了！”

    宋悦秋舔了舔嘴角，看起来就像只嘴馋的小猫咪。

    

    很快，几人来到饭桌。

    

    夏逸很贴心地帮宋悦秋剥好鸡蛋，放到她面前的碗里，提醒道：“慢点吃，又没人跟你抢。”

    

    “太好吃了，好久没吃过鸡蛋羹了。”

    宋悦秋满脸都是享受，把碗舔得一干二净。

    

    她拿起牛奶喝了几口，好奇道：“叔叔呢？

    大清早过来，怎么没见人影啊？

    国庆节还要加班吗？”

    

    “还不是夏逸啊。”

    周雪琴剜了眼夏逸，不满道：“他说什么你们搞了个俱乐部，赚了不少的钱，现在要给合伙人支付酬劳，你夏叔叔大清早就过去跑腿了，为了这个儿子还真上心。

    不过悦秋啊，那个俱乐部靠谱吗？”

    

    “靠谱的，我亲眼看着夏逸把俱乐部做起来的，他真的在努力赚钱了，所有空闲时间都在搞创业。”

    宋悦秋拿起鸡蛋，小小地咬了一口。

    

    “在努力就好，我就怕他还是吊儿郎当的，以后给不了你什么好的生活。”

    

    周雪琴听她这样说，总算是松了一口气。

    

    以夏家的经济实力，支持俩孩子结婚肯定没问题。

    

    但是未来的路还很长，仅仅仰仗父母生存是不行的，父母总有老去的一天，还是要靠孩子自己去努力拼搏了。

    

    她好不容易怀了个孩子，夏岩之前难免有些宠爱，造就了夏逸的纨绔性格，不过根据现在的情况来看，儿子好像在改变了，那就挺好的了。

    

    “没问题的琴姨，有我陪着夏逸呢。”

    宋悦秋憨憨地笑了笑，两只眼睛弯成了月牙，   

    “哎，不对啊。”

    

    周雪琴皱了皱眉头，思忖了片刻之后，发现事情有点不对劲。

    

    她默默放下了筷子，双手环胸看着对面的夏逸，冷声质问道：“夏逸，你哪里来的钱买店面啊？

    你早上不是说了，俱乐部那个店面是买来的吗？”

    

    “对啊，我用的宋悦秋的钱。”

    夏逸一边吃面条，一边顺口就说出来了。

    

    但是很快，他就意识到大事不妙了！   

    抬头看向对面，老妈果然黑了脸！   

    “妈，你听我解释，不是那样的，我没有……”   

    “好你个夏逸！还敢吃软饭了！”

    周雪琴推开椅子站起来，走到电视机旁边拿起了鸡毛掸子，动作熟练得行云流水。

    

    她几步走到夏逸面前，气愤道：“我打死你这个不要脸的！居然花女生的钱！而且还是一大笔钱！谁教你的啊？”

    

    “妈！我没有！我也不想啊！”

    

    夏逸赶紧站起来，躲到了宋悦秋的身后，“宝贝，快点和妈解释一下，我真的不是故意的！”

    

    “琴、琴姨，那钱是我主动给夏逸的，他本来也不想的……”   

    “悦秋你别替他说话！男人的嘴骗人的鬼，真正爱你的男人，是舍不得花你钱的！”

    

    周雪琴拿起鸡毛掸子，气势汹汹道：“不管什么原因，夏逸就是花了你的钱，这不是男人的作风！我得让他长长记性！不然以后那还得了？

    ！”

    

    说着，她就高高地扬起了鸡毛掸子，似乎卯足了力气的样子。

    

    

    

