    吕阳本来心跳是有些加快的，但是听了苏雪瑶这话，他却吓了一跳，赶紧将苏雪瑶推开。

    “三师姐，老头子有交代，在我的纯阳之体和纯阴之体融合之前，不可以和任何女孩上床。

    否则，轻则走火入魔，重则当场毙命！”

    苏雪瑶一听吕阳这话，不由得吓了一跳。

    但她眼珠一转，马上又妩媚地看着吕阳。

    “小阳，你该不会又是故意骗师姐的吧？”

    吕阳赶紧摇头。

    “当然不是！这种事情，我怎么可能跟师姐开玩笑。师姐你要是相信，可以打电话问老头子！”

    苏雪瑶皱起眉。

    “这么说，老头子这次让你下山，主要便是要你寻找这纯阴之体的女孩啦？”

    吕阳点头。

    “差不多吧！老头子说，黄州夏家的夏灵蓝，便是纯阴之体的女孩。”

    苏雪瑶听了这话，顿时便不满地噘起嘴。

    “想不到这夏灵蓝这么有福，居然可以捷足先登，拿下我的小师弟。”

    这话刚说完，苏雪瑶马上又向吕阳贴了过去，还故意将娇软身躯在吕阳身上蹭了蹭。

    “小阳，那你找夏灵蓝完成了阴阳融合，下一个就该到我了吧？”

    “你要是答应师姐排第二，师姐今晚就帮你，把那个夏灵蓝拿下。怎样？”

    苏雪瑶说到这儿，朝吕阳眨了个眼。

    “我的话，在他们夏家还是很有用的哦！就算是夏家家主夏振山，也不敢不卖我的面子。”

    吕阳一听她师姐要“霸王硬上弓”，赶紧道：“师姐，老头子说，我们的纯阳之体想要和纯阴之体融合成功，必须先要做到两情相悦。

    否则，我们都会有走火入魔的风险！”

    苏雪瑶一听这话，顿时又露出满脸的失望。

    “好吧！那你们这事，我就先不插手了。师弟你可要加油哦！”

    “师姐过几天再来。要是师弟你到时还没得手，可别怪师姐把你给办了！”

    苏雪瑶说着，不客气地亲了吕阳一口，然后从包里拿出一张银行卡。

    “这张卡，你先拿去用。钱不够了，就给师姐打电话。”

    吕阳正想拒绝，苏雪瑶却已经将银行卡塞进吕阳口袋。

    “不许跟三师姐客气，知道吗？”

    “三师姐的人都早晚是你的，还会在乎钱吗？”

    苏雪瑶当年和其他六位师姐妹在九峰山采药，结果遇到了狼群。吕阳当年虽然只有八岁，但他却义无反顾的冒死冲进狼群。

    为了救苏雪瑶她们七姐妹，吕阳被狼群咬的遍体鳞伤。但就算如此，吕阳也从没退缩。

    如果不是白云老道及时赶到，他们八个当年就一起送命在狼爪之下了。

    这件事情之后，苏雪瑶她们七个师姐妹便在心中暗暗发誓，长大后一定要嫁给吕阳。

    可惜苏雪瑶她们只是仙医观的记名弟子，只能在山上学习一年。

    一年之后，苏雪瑶她们便被白云老道赶下了九峰山。

    十几年来，苏雪瑶无时无刻不在盼着吕阳能早日下山。

    现在看到她的男人终于下山，苏雪瑶真是恨不能今晚就把吕阳带回家，从此宠着他，给他暖床。

    可是想到吕阳刚刚讲的纯阳之体之事，苏雪瑶只好暂时压下内心的冲动。

    苏雪瑶倒不担心自己，但她却很替吕阳担心。

    在苏雪瑶心里，哪怕她吃再多的苦，也绝不能让吕阳吃一点苦！

    可是要想让吕阳顺利拿下夏灵蓝，解决他的纯阳之体问题，苏雪瑶便只能暂时离开黄州，离开吕阳。

    否则，让夏灵蓝知道她和吕阳的关系，只怕吕阳就更难追到夏灵蓝了。

    于是苏雪瑶将卡塞进吕阳口袋后，又向他道：“师姐这辆跑车，也留给你吧？这样，你去哪儿也方便些。”

    吕阳却摇头。

    “师姐，不用了。我从没出过九峰山，也没机会学开车。你就是把车留给我，也没用呀！”

    苏雪瑶这才想起来，吕阳从小到大都没下过九峰山，根本不可能会有驾照。

    “好吧！那我先带你去酒店开房。开好房，我再走。”

    “需要花钱时，你就刷师姐这张卡！”

    “师姐这张卡不限额度，你扫完了，师姐替你还就行。”

    苏雪瑶说完，便开着车子，将吕阳带到市中心的一家高档酒店。

    开完房间，苏雪瑶又在房间跟吕阳聊到深夜，这才依依不舍地离开。

    吕阳却在他师姐离开之后，马上离开酒店，重新找了家便宜的小旅馆住下。

    吕阳当然不是因为喜欢住小旅馆！

    他主要是担心，自己如果住在那家高档酒店，万一他三师姐哪天心血来潮，半夜里钻进他的被窝，那可就要出大事啦！

    按他三师姐苏雪瑶这次的表现，这种事情是完全有可能的。

    虽然吕阳也不确定，老头子说的那纯阳之体之事，是不是真的。但万一要是真的，他和三师姐如果没忍住，那他们可就没命啦！

    为了保住小命，为了不会伤害到三师姐，吕阳只能忍痛离开这家高档酒店，暂时躲着他三师姐！

    他却不知道，苏雪瑶早就知道了他的小伎俩，随时准备回来“吃掉”他！

    吕阳在小旅馆住了一晚。早上起来，由于夜市白天不开，他便在黄州市里闲逛起来，也正好顺便熟悉一下环境。

    到快十一点时，吕阳师父白云道长打来电话，提醒他去绿岛餐厅见夏灵蓝。

    吕阳虽然不是很相信，老头说的纯阳之体的事情，但他还是决定去见见夏灵蓝。

    以吕阳的医术，夏灵蓝是不是纯阴之体，他只要看上一眼，便能够判断出真假。

    如果夏灵蓝不是纯阴之体，那就说明他家老头这番关于他纯阳之体的说辞，完全是忽悠他的。

    只要能确定老头子这纯阳之体的事情是胡扯，他便可以放心接受三师姐对他的爱了。

    一想到温柔绝美的三师姐，吕阳也不由得心里一阵兴奋。

    于是吕阳匆匆赶往约定的绿岛餐厅。

    刚到门口，吕阳却被一个身材高挑的女孩拦住了。

    这女孩叫袁梓萱，长得清秀可人。

    袁梓萱虽然不及苏雪瑶和夏灵蓝那般明艳动人，却多了几分邻家姐姐的清纯可爱。

    “小神医，您能不能帮我看看？我肚子上最近长了一片红斑，看了好几家医院，吃药打针，一直也不见好。”

    袁梓萱昨晚也在夜市，亲眼见证了吕阳医术的神奇。她本来是想今天赶早，去夜市找吕阳看病的，没想到却在这儿遇上了吕阳。

    袁梓萱自然不能放过这个机会。

    吕阳一天只看三个病人，她如果等到夜市去找吕阳，都不一定能轮得到她。

    吕阳听了袁梓萱这话，看着她的脸，仔细打量一遍，却无法确定袁梓萱的病情。

    于是吕阳向袁梓萱道：“你跟我先去餐厅吧！咱们先去洗手间，你把肚子上的红斑给我看看。”

    袁梓萱毕竟是女孩子，而且还是个漂亮女孩，吕阳当然不能让她在大街上掀衣服看肚子。

    袁梓萱跟着吕阳刚进餐厅，夏灵蓝也带着她的好闺蜜元迎珊到了。

