 “这就是仙界？”

跨过天门之后，陈强和年轻仙人就来到了一处山脚下。

这里山清水秀，绿树环抱，放眼看去就和人间界没有半点差别。

唯一让陈强知道这里不是人间界的原因便是这里充裕至极的灵气，哪怕是在药王谷里都没有这么浓郁的灵气。

老实说，陈强有点失望，因为这和他想象中的仙界完全不同，传说中的仙界不是置身于云端，完了就像电视剧里那样腾云驾雾么，怎么感觉和人间界差不多？

“这里算是仙界吧，严格意义上说的话，这里还算不上是仙界。

因为只有在这里觉醒了仙根之后才能真正踏入天门，如果无法觉醒仙根，你就永远只能呆在这里，要不觉醒仙根，要不死在这里。”

年轻仙人顺手一指，不远处就有几座坟包，明显就是那些不能觉醒仙根之人的归宿。

陈强扯了扯嘴角，他还以为过天门之后就是仙界，没想到进入仙界之前居然还要觉醒仙根。

“仙根就像是你的丹田气海一样，是仙之根本。

你未来的成就能够达到什么地步，很大程度上就取决于你觉醒的仙根。

你曾是神农传人，自然是不用担心觉醒不了仙根，所以很快你就可以离开这里，前往真正的仙界。”

年轻仙人不乏对陈强的褒奖，就像李玄贞说的那样，古往今来，能够由仙人主动下界引导升仙的，陈强和公孙姬绝对可以算是前无古人了。

就选是李玄贞，当年也是自己一剑开天门，而陈强因为有年轻仙人的引导，便是连开天门经过雷劫都不需要了。

虽然现在所处的位置还不是真正的仙界，可是陈强享受的待遇都是前所未有的。

“仙界仙人有多少，是不是很多人都是死后才成仙的？”

陈强不着急觉醒仙根，反倒是对仙界充满了诸多疑惑。

既然已经跨过了天门，陈强也知道他将进入一段崭新的冒险之旅，而这场冒险之旅对于陈强来说至关重要，同时陈强更有雄心壮志，所以他才会静下心来询问仙界的有关情况。

正所谓知己知彼百战不殆，了解得越多，未来走的弯路就越少。

“是的，凡人想要成仙还是太难了，千百年来，能够达到你这种高度的人少之又少，就算有足够的实力，没有足够的仙缘同样无法成仙。”

“而这种人往往会在死后通过轮回道进入仙界，不过同样的，他们还是要在这里觉醒仙根才行。”

年轻仙人没有卖关子的意思，认真地解答着陈强的疑惑。

至于仙界到底有多少仙人，年轻仙人表示他也不知道。

因为仙界之大无穷尽也，很多地方甚至是年轻仙人都没有去过。

无穷尽？

“是的，无穷尽，光是普通仙人所居的三界二十八天就已经无穷广尽了，加之四梵天和圣境四天，整个仙界的范围无穷广尽。

用你们人间界的科学来说的话，仙界就是相对意义上的宇宙。”

年轻仙人一脸感慨，哪怕他已经是大仙级别的仙人，可是如今连三界二十八天都还没有走过一半，更别说三界之外的四梵天和只有真仙才能进入的圣境四天。

所以年轻仙人也不知道仙界到底有多少仙人，只知道仙界之大无穷广尽。

嘶！陈强听罢之后不禁倒吸一口凉气，他万万没有想到传说中的仙界竟然有这么大。

不管是年轻仙人提到的三界二十八天还是四梵天和圣境四天，给陈强带来的震撼都是史无前例的。

因为这些都已经超出了陈强的认知范围，以至于陈强对仙界不由得升起了一抹憧憬，便是希望快点觉醒仙根，赶紧去真正的仙界瞧瞧。

同时年轻仙人提到的宇宙说更是让陈强对仙界产生了强烈的好奇，宇宙一说陈强自然是知道的，现代科学里，宇宙便是无穷广尽的存在。

可是仙界和宇宙之间到底又存在着怎样的联系，仙界到底又在什么地方呢？

是在宇宙当中，还是在另外一个平行宇宙当中？

“自然是在平行宇宙当中，如果是在你们所处的宇宙中，仙界可至于到今天都还没有被发现？

不管是仙界还是浑浊之境，亦或是你们所知道的阴曹地府，这些都是在另一个平行宇宙当中。

你看，这里也有太阳，也有月亮，但是这里的月亮和太阳，都和另一个宇宙的太阳月亮完全不同。”

年轻仙人的解释让陈强顿时就释然了，如果是平行宇宙的话，那么一切就都能够解释得清楚了。

虽然这依旧让人很难以置信，可是陈强已经经历了太多太多难以置信的事情，就像现在踏入天门一般，在世人眼中便是最难以置信的事情。

“不过虽是平行宇宙，但也不是永不相接，人间界便是一个连接口。

在广义的三界中，人间界便是最独特的一个存在，是连接仙界与冥妖界的通道，同时也是三界的支撑。

不过这个人间界不是指你们的那个平行宇宙，而是单指你们生活的地方。”

年轻仙人很是博学多才，面对陈强的疑惑，年轻仙人解释得井井有条。

这给了刚刚踏入仙界的陈强许多指引，让陈强对整个仙界，乃至对整个广义上的三界都有了一定的了解。

但是陈强还有一点不明白，既然人间界是指他们生活的地方，为什么在其他国家没有听说过仙人，也不见有魔人爆发什么的。

“谁说其他国家没有仙人，只不过不再三界中罢了。

四梵天就有许多其他仙人，也就是佛界。

仙界的话应该就只存在于华夏和周边一些地方，大概就是这么个情况。”

年轻仙人的脸色稍稍有些波动，明显是因为提及了佛界的原因。

陈强一下子来了兴趣，他自身也是与佛有缘，八百年前更是在空尘小和尚的身上看到了佛陀的影子，不知道有朝一日能否登上四梵天，一度佛陀真身？

“等你有能力进入四梵天在说吧，我目前是没有这个实力，所以我也不知道四梵天是什么模样。”

 