    胡云凯现在已经对这位死党在梦境世界中的能力非常信任，所以他也懒得操心，一切都交给王烁来安排。

    “是啊，烁子哥和雅宁姐就是我们的最大保障，你们有计划，我就跟着一起行动就是。”张小婉也笑着说道。

    “那好，我们现在就出发。”王烁来到大门口，跟守门校尉发出指令后，就听见大门开启声再次响起……

    呼啦啦！

    一阵蹄声冲出城门，刚来到城外草原，便立刻贴着城墙向另一侧快速冲去。

    牛头人围在城外的数量虽多，但却无法靠近城楼50米，眼看着四头坐骑冲出城外，它们立刻跟着他们的冲锋方向一路追逐。

    虽然牛头飞斧手不敢越过安全防线，但是它们人数太多，一阵奔跑之后，最边缘的不少牛头人被挤出安全带，瞬间就听见城楼上空发出一阵阵呼啸声……

    密集的弩箭去势极快，五十米的距离转眼即过，那些冲出安全防线的牛头人，身上被一支支如同长矛般的飞箭射穿，顿时惨呼着倒地不起，一道道黑光升上半空！

    “我去，城楼防御这么凶狠？”胡云凯看的张大了嘴巴。

    “那些就是35级的敌人，城楼上的防御武器，可是连50级的怪物都能随意秒杀。”王烁笑道。

    有了城防武器的保护，他们更加放心大胆的顺着城楼继续前冲，一连冲过数百米距离，终于来到了军营城墙的尽头，一处山脊和城楼的夹角地带。

    再往前，便是大片山脚草原，那里更是密布着数不清的黑影。

    “王烁，从这里恐怕过不去，怪物数量太多了。”齐雅宁看着前方，皱眉说道。

    “冲是冲不过去了，没想到这一侧的怪物数量更密集。”王烁点头说道。

    整个军营堡垒外面，除了河岸边那里怪物稍微稀少一些，这一侧的怪物群则是完全封锁了通道！

    只要离开这片夹角区域，走不了两分钟就会被更多的牛头人拦住，遭遇到无数飞斧的攻击。

    王烁现在好奇的是，这么多的怪物包围军营堡垒，到底是怎样的设定？

    “烁子哥，要是带着我们不方便的话，还是你跟雅宁姐单独行动，我和胖子跟轻尘盟的人一起行动。”张小婉也意识到了现在的情况。

    王烁有卓越级坐骑帮忙，齐雅宁又能变身不被牛头人攻击，他们两个才能更快的探索地图，胡云凯和自己可能只是拖累而已。

    “不用担心，我已经想好了办法，你们只管跟着就行。”王烁淡淡一笑，直接跳下坐骑。

    只见他走向夹角区域尽头，一片山坡脚下，手中光芒一闪，一把铲子替换了长戟武器。

    “王烁，你要使用异宝？”齐雅宁看的美眸一亮。

    “是的，在这种被怪物封锁的区域，看来就只有异宝能起到作用了。”王烁站在一处山坡前方，挥动铲子挖掘起来。

    “烁子，你要在山坡上挖出一条通道，穿过怪物封锁的区域？”胡云凯看的惊喜万分。

    “是啊，现在不这么做的话，我们估计很难向前一步。”王烁回答道。

    三个人赶紧跳下坐骑，跟在王烁身后，看着他快速在山坡上挖出了一个洞口……

    洞口越来越深，三个人跟着王烁钻进山洞，一路向前缓慢前行。

    而这时，铁崖关另一侧的吊桥上，赶来的玩家也越来越多，所有玩家刚进入这片战争地区，就被眼前看到的惊人场景震惊到了。

    无数的怪物密布在草原中，只要玩家离开吊桥三米距离，附近的牛头先锋便会直接冲上前来发起攻击。

    于是，大部分其它公会的职业玩家们，便立即组队冲进草原，跟怪物们战斗起来。

    但是他们却没想到，还有任务等着他们去接取……

    轻尘盟的玩家按照张语尘的命令，来到铁崖关之后便往左手河岸边聚集，一边向前推进与怪物战斗，一边等待更多的玩家前来。

    没到三小时，轻尘盟赶到铁崖关的人数已经超过了两三百人，而时间也走到了晚上的18点左右，太阳西下，又是一个夜晚即将来临。

    轻尘盟的人终于集结完毕，在张语尘的命令下加速沿着河岸前行，在付出一定的伤亡代价后，终于在张语尘的接应下，数百名玩家冲进了军营堡垒，并迅速接取任务……

    100人的特殊任务，被轻尘盟的核心玩家层全部接取完毕，他们分出一部分人继续接应还没过来的兄弟，另一部分人则离开军营，继续探索新的地图。

    不过，城外的怪物数量太多，他们也只能一步步吸引怪物注意力，不断的缓慢推进，根本不敢吸引更多牛头飞斧手的仇恨。

    而这时，王烁却已经跟三位队友同时下线，正在公寓中美美的享受着晚餐。

    “烁子，我们都挖了三个多小时了，现在的距离应该已经超过牛头人的防御范围了吧？”胡云凯吃着东西好奇问道。

    “还早得很呢，山坡上的挖掘速度一直很慢，恐怕要到21点之后，才有可能远离牛头人的分布范围，但也有可能进入到另一片怪物的封锁区。”王烁思索道。

    “这片地图中，为什么有如此众多的怪物？”张小婉不解的问道。

    “按照跟游击将军的任务对话，这个设定还得从他们十年前的兽人偷袭战争有关，也跟我们寻找镇守将军的特殊任务脱不开关系。”王烁说道。

    “是的，十年前兽人偷袭铁崖关，从那以后这片地图就变成了兽人战士横行的天下，军营堡垒中的战士历经无数次战斗，始终无法杀光这些敌人，镇守将军无奈之下离开堡垒探索敌情，却意外消失踪影全无……”齐雅宁点头道。

    “那意思就是，镇守将军一定发现了什么？”胡云凯问道。

    “现在我们能猜测的就是，镇守将军被敌人围住了，我们必须找到他，才能继续接下来的任务。”王烁点头道。

    “可是铁崖关地图太大了，除了草原还有森林，加上连绵不断的大片山脉，我们要找到什么时候？”张小婉问道。

    “按照系统设定，或许镇守将军所在的位置不会太远，否则谁也无法完成任务了。”王烁思索着说道。

    他现在很期待，山洞挖通山脉之后，看到的又将是怎样的地图设定？

