    安林委婉的回答，让五位大帝甚是委屈。

    “抱歉，其实那个特别牛逼的力量，我用多了会死。”安林解释道。

    五位大帝闻言深以为然地点了点头，显然相信了安林的话语。

    “唉，我还想让你加入补天帮的，安林小友若是想通了，可以跟我说。你若来，补天帮永远有你的一个位置。”天帝开口道。

    补天帮在五帝中早已不是秘密，所以天帝当场说了出来。

    安林点头先应着。

    破天帮说留位置给他，补天帮也说留位置给他。

    为啥都这么看得起他啊？

    “现在我们说说风天神的事情吧。”天帝道。

    一说到风天神，众人的神色都变得严肃起来。

    “安林小友在西海的经历我们已经大概知道了，也知道了海洋天神的存在，以及它的计划。”

    “通过海洋天神和风天神这两件事，我们可以知道，由天道诞生的执掌权柄的自我意识，对人类抱有很大的敌意。”天帝缓声开口道。

    天皇大帝叹了一口气：“已经不是抱有敌意那么简单了，感觉就是誓不两立，非要把我们灭族了才罢休！”

    紫薇大帝摇了摇头：“其实也不能一概而论，我们可以知道，每一个天道权柄都是具有独立意识的，有可能有不那么排斥人类的存在呢？”

    长生大帝摇头苦笑：“你觉得，发生了紫星那件事后，天道还会这样认为吗？”

    紫薇哑然。

    “我们必须做最坏的打算。”青华大帝开口道。

    “最坏的打算？把天道当作敌人吗？”安林好奇道。

    “是的，我们没有别的选择了，不是吗？”青华大帝面露无奈，“它们要杀我们，那么我们只能誓死反抗。”

    “其实，还是有其他选择的。”

    天帝提出了不同的看法。

    “天道权柄之所以想杀人族，是因为它们觉得人族对世界的稳定产生了极大的威胁。那么我们就弥补过去的过错，把天道的缺陷给补了，相信它也会改变之前的态度。”

    天帝说的，其实也一直是补天帮的理念。

    天上的缺陷不补，不仅人族要遭殃，整个世界的生灵，恐怕都要遭受灭顶之灾，步太初古域的后尘。

    “补天……”天皇大帝喃喃开口，“这玩意儿太玄乎了，还不如把所有天道权柄砍了要来得实在……”

    “你以为天道权柄说砍就砍的吗？我们五个都打不过别人一个！”天帝闻言脸都黑了。

    说着，不知为何，众大帝将目光转向的安林。

    安林：“……，大佬们，你们看我干嘛？继续聊啊！”

    “咳咳……安林小友对此事有何看法？”天帝柔声开口道。

    其余几位大帝皆是目光灼灼地望着安林。

    安林有些受宠若惊，宛如萌新般瑟瑟发抖。

    “大帝们，你们讨论的，一个是补天，一个是砍天，我都不会啊！！”他缩了缩脑袋，一脸委屈地开口道。

    “呵呵……安林道友别闹。”天帝乐呵呵道，“我给了一枚千年蟠桃敖蒙，敖蒙把太初古龙域里的事情，都跟我说了……一剑补天啊……牛逼！！你果然就是我补天帮的命中注定之人！”

    天帝说完，还不忘竖起了一个大拇指。

    安林瞪大了双眼。

    小兰你爷爷！！

    一个千年蟠桃就把我给卖了？

    这特么的连塑料亲戚都算不上吧！？

    “至于斩天嘛，天庭的人都知道了，安林小友就坦然点吧。会补天，又会斩天，如此的优秀，这又有什么好隐瞒的呢？”紫薇大帝乐呵呵道。

    安林没有办法，只得将身后的胜邪剑掏了出来，开口问道：“小邪，小邪，太初大陆的天你能补吗？”

    小邪：“不能。”

    安林不甘心：“为啥啊？太初古龙域的天你明明能补。”

    “太初古龙域的苍穹破碎，是因为本身结构不稳，由外力强行破开两界通道造成的。但太初大陆的缺陷是天道残缺，两者不是一个概念。”小邪清冷稚嫩的声音响起，毫不留情打击道。

    “看吧，我真不会补天。”安林收好胜邪剑，无奈地摊了摊手。

    他本以为五帝得到这个事实，会失落一下。

    没想到天帝的双眼顿时爆发出无穷精光：“好，好，好！真不愧是天庭战神，果然能够补天！！”

    安林：“？？？”

    “补结构是补，补天道也是补……现在能补结构了，天道凭什么你就不能补了呢？万一以后可以呢？”天帝神情激动道。

    青华大帝抚须笑道：“哈哈哈，可喜可贺，安林小友能对天产生特别的作用，我们则是毫无门路。补天这门活，就跟说话一样，你现在能说太初语，那就有机会学习古蛮语啊！我们就不一样了，我们是哑巴。”

    “妙啊！”

    “真赞！”

    “天庭之幸。”

    “安林小友牛逼！”

    众大帝不停开口赞叹，一片喜气洋洋。

    安林震惊了，这都能掰得回来，他是真的服！

    不过，安林也没多说什么或争辩什么。或许，在绝望寻不到出路的时候，有这么一个期盼和希望，也不是坏事。

    “对了，风魔一族的审讯已经结束。”紫薇大帝道，“可以确认，它们就是风天神在太初大陆域外培养的生命体，虽说是风天神培养出来的强者，但那些生命却是本来就存在于一个星球上的。”

    安林懂了：“简单点说，就是风天神在外面收小弟。”

    “是的，风天神在它们眼里就是神。最关键的是，那些小弟，没有受到太初大陆力量的削弱！”紫薇大帝肃然道。

    安林神色一凛。

    这个信息很重要，海洋天神曾亲手创造的古天魔神大boss，本来是奔着毁灭人族去的，结果还没出西海就被干掉。

    此悲剧最大的原因，其实就是古天魔神的力量，在进入太初大陆后，受到了天道很强烈的压制。这么说，只要不是天道权柄们创造的强者，都不会被削弱吗？

    “风天神的权柄力量虽被天道压制，但也没以往强烈了，这一点也很值得我们警醒。”天帝又道。

    众人心情都变得沉重了下来。

    很明显，一种风雨欲来的危机感，笼罩在他们的头顶。

    接着，天帝又说了应对世界变化所做的布置。

    把一切都交代完之后，安林这才动身告辞。

    “对了，你们都有事情要做，我需要做些什么吗？”安林突然想起，天帝没有针对他的安排。

    “安林小友顺其自然就行了，该吃吃，该玩玩，毕竟你的事急也没有用。”天帝对着安林挥手告别，“再见。”

    这话深得安林心。

    安林笑道：“再见。”

    短暂的谈话结束了，他将迎来新的生活。