    

    第888章拦截

    “武域的小鬼！”那领头的卫兵冷笑一声，忽然的伸手虚空一抓道：“霸者之剑！”

    大片的金色光辉出现，在那名领头的卫兵手中凝聚，然后一柄金灿灿的黄金剑就被凝聚了出来。

    乔叶不由的一愣，这家伙还是武域人？

    乔叶正想着，对方已经将剑高高的举起，然后用力的朝着前方挥舞。

    “霸王斩！”

    那一剑朝着前方斩落，有着难以想象的恐怖威势，跟强烈的压迫之感。

    那剑光未曾落地，那地面仿佛受到了什么重压一般，直接就被寸寸的碾碎，而那剑芒，则是有着一种不可力敌的感觉。

    乔叶立刻一个闪身，然后跃到了侧面的屋顶上，但就在这时候……

    “出灵！”那名领头的卫兵低喝一声道：“暗夜幽影！”

    领头的卫兵手中出现了一道黑影，如同绳索一样，直接就卷了过来，如有实质一般，捆住乔叶的身体，用力的一拽，就将乔叶给拽了下来。

    “有没搞错？”乔叶砸在地上，一脸愕然道：“灵武双修？”

    什么时候灵武双修那么不值钱了？

    这家伙不就是一名卫兵么？竟然这么强！

    也就那么一瞬间的愣神，那名领头的卫兵手腕一甩，乔叶的身体就飞了起来，朝着侧面撞了出去。

    轰隆！

    乔叶撞中一幢房子的墙壁，瞬间将那墙壁给砸出一道窟窿，直接摔了进去。

    一击之后，那名领头的卫兵趁胜追击，直接朝着那屋子又是一剑斩了出来。

    轰隆！

    金色的剑光漫溢，朝着那座房屋斩落，紧接着，一声巨响，那屋子瞬间就被斩成两半。

    那名领头的卫兵朝前走来，朝着裂开的屋内张望，却是没有发现乔叶的踪影。

    乔叶去哪了？

    却在这时候……

    一缕黑烟从领头的卫兵身后升起。

    “队长，后面！”

    其他的卫兵顿时喊出声来，那名领头的卫兵立刻转身，却还是晚了一步。

    乔叶从黑烟之中走出，手中的黑色大戟用力的朝着前方抽了过来。

    砰！

    那戟杆狠狠的抽中对方，那名领头的卫兵就朝着后方直接飞了出去，将墙壁撞的粉碎。

    下一瞬，乔叶再度挥戟，伴随着黑色弧光掠过，整座屋顶轰然而碎，朝着下方就坍塌下来，将那领头的卫兵给掩埋在了下方。

    乔叶无意跟对方过多的纠缠，一击将对方轰飞之后，乔叶直接转身打算离开。

    周围立刻有其他的卫兵围堵上来，想要将乔叶拦截下来。

    乔叶猛的刹住脚步，握着黑色大戟的尾端，然后脚踝一扭，整个人如同陀螺一般飞旋起来。

    伴随着乔叶的身体回旋，一圈一圈的黑色弧光朝着四周荡开，将那些卫兵都给击飞出去。

    这算是好消息，总算那些卫兵不是个个都那么强大，除了那领头的，其他似乎都是水货。

    而击退那些卫兵之后，乔叶也是迅速的纵身而起，直接朝着前方跃出，快速的顺着街道，朝港口的方向奔跑。

    轰隆！

    也就在乔叶奔跑而出的瞬间，那坍塌的房顶下方，传来一声怒吼，接着便是一声轰鸣巨响，却是那名领头的卫兵震碎了废墟，重新站了起来。

    “追，给我追！”那名领头的卫兵愤怒的吼道：“给我通知其他各队进行拦截，青衣先生要的人，若是就这么让人给跑了，谁都吃不了兜着走！”

    那些卫兵答应一声，立刻从地上爬起来，朝着乔叶的方向追去。

    与此同时……

    乔叶一路朝着港口的方向前进，这突然要走，就没有办法找船员了，看来只能抢一条船就跑，就是不知道对方追不追。

    如果出海还追，乔叶就算抢到一条船，应该也跑不掉，那就只能不要船，直接用飞舟了。

    这多少有点让乔叶难受，事实证明在血海，还是需要有船的，但能够装船只的空间宝具，那都是特制的，空间格外的大，一般也不装其他的东西。

    乔叶的玉牌，空间装不下一艘船，所以，弃船用飞舟，就代表着乔叶不能带船走了。

    乔叶正琢磨着该怎么办，忽然的……

    轰隆！

    侧面的一间屋子，墙壁忽然发出一声巨响，陡然龟裂倒塌下来。

    下一瞬，一名身材格外健壮，个头超过两米，满身横肉的卫兵冷不丁的就撞了出来，狠狠的撞在乔叶的身上。

    几乎是一瞬间，乔叶就感觉天旋地转，那名卫兵的力量大的惊人，直接就将乔叶给撞飞出去，在空中翻腾了好几圈，然后撞中街边的一个摊位，将那摊位给砸的粉碎。

    乔叶咧了咧嘴，抬头看去。

    那卫兵全身的肌肉鼓涨，肤色跟一般人的不同，而是漆黑的色泽，身上有着一颗一颗的小疙瘩，无比的坚硬。

    “魔化？”

    乔叶话音刚落，那名卫兵突然的来到乔叶跟前，抬腿就朝着乔叶踩了下来。

    乔叶一个翻身，对方一脚落地，硬生生的将地面给踩碎了一块。

    等到乔叶站起，那名卫兵立刻又撞了过来。

    “天魔霸血！”

    乔叶低吼一声，全身黑烟缭绕，那黑烟贴着乔叶的身体，迅速化成一身漆黑如墨的铠甲。

    进入天魔霸血的状态，乔叶的肉身也是大幅度的增幅，然后猛的朝着前方踏出一步！

    砰！

    乔叶一拳朝着前方轰去，直接硬扛住那名强壮的卫兵，接着猛的一用力！

    这一次，飞出去的就不是乔叶了，而是那名卫兵！

    一声巨响，那名卫兵砸在两米开外的地上，将地面给硬生生的砸碎出一片蛛网裂纹。

    但是，就在下一个瞬间……

    那名卫兵从地上爬起来，咬牙低喝道：“武魂，清寒小雪！”

    下一瞬，乔叶就感觉四周的空气陡降，骤然冷了数分，四组隐隐的还有冰花浮现。

    清寒小雪，皇道级的自然幻化武魂，来自二十四节气之中的小雪！

    二十四节气武魂，是非常有名的武魂。

    乔叶吧唧下嘴，再有名，乔叶也不在意，毕竟只有皇道级而已，乔叶在意的是武魂本身！

    刚出现一个灵武双修的之后，现在竟然又来了一个魔武双修！

    ……

