    第20章凤凰于飞

    顾清颜苦笑，敛去眼中的复杂神色，微微叹息。

    “暖冬你不懂，不是签文不好，而是太好了，好到不适合我。”

    我这样的人，哪里有这个资格。

    签文适合皇后，她这会儿去休息，想必总是要过来走走的。

    正好桌案上有笔，顾清颜便在签文的背后写下了一句话。

    “吾不信天命，赠予有缘人。”

    写完后，便转身离开，任由签文静置于桌案上。

    顾清颜这番举动，落入一个年轻的男子眼中。

    方才这个男子是从寺院门口入内，一眼便瞧见了顾清颜，便停了下来隐匿于暗处。

    在他身后不远处，还跟着侍卫打扮的男子。

    男子入了方才顾清颜停驻的长廊，伸手将桌案上的签文拿起。

    “竟然抽中了上上签，但为何又不要？”

    翻面，娟秀的字迹映入眼帘。

    既是不信，为何又要来抽这一支？

    男子嘴角挂起冷笑，伸手从签筒中随意抽出一支竹签。

    “去取签文。”

    侍卫打扮男子应了一声，看了看眼男子手中的签号：五十七。

    “是谓凤凰于飞，和鸣锵锵。”

    男子冷哼，神色冷凝，眉宇间满是不悦。

    “荒唐！”

    此签文的意思是君仰头一看，见了凤凰于飞，齐飞于天空。

    由鸣声中，和鸣锵锵见之，犹如视君之今，必能得良缘，如一对翱翔空中之凤凰。

    似瑟琴之和鸣，君也必能与伴侣，永合和鸣，白头偕老。

    他又不是来求姻缘的，为何会取这签？

    “皇上，玄智大师已经等候多时。”侍卫见状，赶紧开口道。

    来人，正是秦峥和沈煜。

    “叫他等着，谁让他不亲自来迎接的，难道要朕这个皇上等他不成！”

    还有这签，什么乱七八糟的签文，都是假的！

    方才随意拿了一支，竟然也是上上签，甚至与凤凰有关。

    皇帝代表真龙天子，那什么是凤凰？

    他左手拿着顾清颜的签文，右手自己随意一抽，居然还是凤凰于飞，这简直太荒唐了些。

    皇后没有错处，他不可能直接废后，更别说与皇后有交易了。

    纵然让顾清颜入宫，四妃之位，已经足以，毕竟她身份不够，能有妃位已经是祖上冒青烟。

    再想到她遇到自己的模样，沈煜心中便颇为气闷，随手便将两张签文丢弃。

    都是假的，一点都不准，留下来作甚！

    秦峥在一旁也是头大，怎么两张签文也能惹怒皇上，莫非是签文不好？

    他刚刚还想着要与知夏也来求签的，若是不准的话，那还是算了。

    只是皇上这气来得有些莫名其妙，玄智大师是皇上的亲爷爷，小时候皇上也很喜欢去找他的皇爷爷。

    既然是亲爷爷，迎接不迎接又有何关系，这都能生怒？

    不错，菩提寺如今的住持，是本该化作尘土的仁孝帝，也是沈煜的亲爷爷。

    “皇上，玄智大师.......”

    “朕知道了，你何时与高德无异，竟成了话痨，再废话朕让你永远都不能开口！”

    说完，沈煜便与秦峥一同离开，往后院去。

    没过多久，沈煜走进了一见禅房，秦峥则是细心地关好房门，把守护于门口。

    “老衲玄智，见过皇上。”

    玄智大师一身袈裟，盘腿坐在蒲团上。

    即便是沈煜到来，他也没有起身。

    沈煜一脸冷漠，神色不善地打量起禅房。

    整间屋子也没有什么东西，不过是一桌一椅，一床一被，一厅一室。

    细说起来，倒是有些像佛经中提到的。

    一花一世界，一树一菩提。

    这是一个笼统的概念，但这位大齐的太上皇之尊的玄智大师，倒是有这么点意境。

    先皇驾崩，沈煜并未追封他为太上皇，不少人心里以为沈煜对先皇不敬。

    实际上，是因为太上皇还在，先皇驾崩是不假，但先皇的父亲还活着。

    因此，他便没有直接追封先皇为太上皇之尊，为的不过是要给他们皇爷爷留一个位置，只是没人知晓而已。

    此地空洞寂静，倒也远离了凡世喧嚣。

    其实，在寺庙中住着，也是挺好的。

    至少玄智身上，再也找不到他身为皇帝之际那种狠厉，整个人都慈眉善目的，像是一个没有任何威胁的老和尚。

    而他面前，堂堂大齐皇帝，愿意屈尊降贵到此，竟然是连个好点的位置都没有。

    倒也不算真没有，原是有一张椅子，可惜缺了一条腿，拿来招待皇帝也不太像话。

    就连沈煜自己，也为这菩提寺感到丢人。

    “朕记得菩提寺的香火十分旺盛，怎么玄智大师身为住持，却住在这样的地方，实在是让朕不解。有那么多香火钱，也没有将寺庙修缮一番，或者将住的禅房修好一点，那香火钱干什么去了？”沈煜冷哼，“一大把年纪，竟是连照顾自己都不会了，越活越回去！”

    玄智大师双手合十，脸上笑得如弥勒佛。

    “阿弥陀佛，今日看来皇上的心情可能不太好，是不是不该来此地？”

    沈煜嗤之以鼻，满脸不屑。

    “胡说八道，朕怎么可能会心情不好，朕天天都开心得很。”

    “皇上口不对心，心中必然有事。”

    玄智大师轻笑，显然他一点都没有把沈煜的怒气放心上，依旧谈笑风声。

    若是换做一般的大臣，早就已经颤抖不已。

    新皇脾气素来不好，他们也不敢多言。

    见玄智大师如此笃定，沈煜心里更是不悦，好似自己被看穿一般。

    “你以为都像你一样，挑子一甩，不管不顾，当你的和尚？”沈煜冷哼，“如今炎国与大齐开战，你真是不打算回来？”

    虽然沈煜一脸傲娇，但看得出来，他心里还是有这个皇爷爷。

    也是，小时候就颇为依赖他，情感自是不同。

    玄智大师面色不变，脸上依旧挂着笑容。

    “皇上多虑了，老衲已出家，俗世便与老衲无关。更何况，老衲如今也不过是个和尚罢了，国家大事更是无法决断。老衲相信，在皇上的英明领导下，大齐一定会繁荣昌盛，炎国也不是对手，阿弥陀佛。”

    沈煜冷哼，他想听的，可不是这些。

    (本章完)

