    “妈呀，疼死了！”高个子男子节操全无，放声哀嚎了起来。

    “谁是你妈？”王根生一记耳光抽在了高个子男子的脸上：“你也别嚎丧了，谁让你惹了我的家人的。”

    高个子男子此刻想哭也哭不出来，这个年轻的农民太狠了，一巴掌怕是抽掉了他的一颗大牙。

    光头此刻也是忍无可忍，大手一挥，准备让手下一拥而上。

    没想到，王根生此刻又换了一根手指，紧接着又是咔擦一声。

    “啊，呀呀……”高个子疼得差点昏死过去，这，这家伙太狠了，完全不问青红皂白嘛！

    光头高举的手放了下来，他料到，如果真要再往前冲，只怕高个子的十只手指全部都会被折断。

    王根生松了高个子的手，一脚把他踢出好几米远。

    见高个子已经不再被控制，光头这才气势汹汹的走了上来：“小子，我不管你是干什么的，但得讲道理。

    刚才这老头的确撞坏了我的兄弟，他可是上有老，下有小，家里的顶梁柱。”

    王根生瞥了他一眼，很平静的问道：“上有老，下有小，跟我有关系吗，你口条不好，表达不清楚吗？”

    “我的意思就是，既然撞了人，就得赔钱。”光头冷冷的喝道，却是洋洋得意。

    “呵呵，早说嘛，你们要多少？”王根生呵呵一笑，依然是神态自若。

    “一条腿四十……”光头伸出了四个指头，很显然，两条腿就是八十。

    王根生手一伸，对李婉茹说道：“婉茹姐，你拿一百出来。”

    李婉茹一愣，拿出了一张百元大钞给了王根生，王根生将钱往光头的面前一扔：“你说了一条腿四十，

    我给你一百，多的不用找，拿去买糖吃。”

    我去，这大方得，好似施舍一样。

    “你丫装糊涂是吗，我说的是一条腿四十万。”光头男将钱捡起来，扔了过去：“你以为我是乞丐吗？”

    “呵呵，胃口倒不小，给一百已经够多的了，想两百都没有。”王根生冷声笑了起来。

    “既然不打算赔偿，那就等着吧！”光头男一脸厌恶的说道，似乎很有耐心的样子。

    “你以为，我跟你们一样，没有事做吗，等什么等？”王根生耸耸肩，露出一副不耐烦的样子。

    “呵呵，当然是等着黑白两道齐上阵，把你全家玩傻玩伤玩残废。”光头呵呵的笑了起来，好不得意。

    王根生故意露出一副惊恐的表情：“你们，难道是黑社会不成？”

    “你小子还有一点眼力劲，识相点，赶紧赔钱了事。”看到王根生这个样子，光头得意的笑了起来。

    王根生大吃一惊的样子，甚至弱弱的问道：“你们不会是佛爷的人吧？”

    “哈哈，你知道怕了吧，莫非你也认识佛爷？”光头笑了起来，没想到，这个小子也知道佛爷的大名。

    “我认识他干什么，我只认识陶英和陶奋。”王根生浅浅的一笑。

    陶英，风水堂堂主的陶奋的女儿，现任风水堂的堂主。

    光头先是一愣，后来很快镇定了起来：“笑死人了，你说你认识陶英，陶奋，我看你是掏粪的吧！”

    王根生一脸诧异：“有那么好笑吗？”

    光头男一副认真的说道：“呵呵，照你这么说，我还认识张学友和周润发呢！”

    “我也很想认识他们，你能给我引荐一下吗？”王根生笑着问道。

    “可是我不认识他们呀！”光头男耸耸肩，露出一副很无奈的样子。

    “……”王根生一脸懵逼。

    光头男好一副洋洋得意：“哈哈，其实我们是看中这个老头子的丰田霸道，现在你又开了一辆路虎，

    我这个小弟故意扑上去，还算又有新收获了，两条腿也不贵，大概也只能买你路虎的四个轮胎。”

    “哈哈，我明白了，你们是碰瓷，讹诈的。”王根生恍然大悟似的。

    “当然了，你现在明白得太晚了一些，还是老老实实的赔钱了事，要不然你我会让你生不如死的。”

    关头男哈哈哈大笑了起来，笑得是放荡无比。

    “哎呀，好怕怕呀，你以为我会被你吓到吗？”王根生故意装出了一副很害怕的样子。

    光头男脸往上扬，又是洋洋得意：“我知道你能打，可是你一个人能打到多少人，十个，二十个，还是一百个？”

    王根生淡淡道：“你说的还真是的，一只老虎再厉害，也斗不过一百条疯狗。”

    “你就嘚瑟吧，我们老大已经快来了，一会儿再跟你算账。”光头男根本就不在乎王根生，很是得意。

    赵铁心走到了王根生的面前，战战兢兢的说道：“王根生，他们真的是黑社会吗？”

    “老爷子，你觉得呢？”王根生笑着问。

    “我看还是折财免灾了，我有钱。”赵铁心弱弱的说道。

    “你有钱是你的，实在用不完给你外孙女也行啊！”王根生瞪了赵铁心一眼，他怎么像软了刺的猫咪呢？

    一老一少斗着嘴，光头根本就不理会他们两个人。

    他们在等，等救兵过来。

    果然不久，好几辆汽车冲了过来，刹车在地上擦出了乌烟和火花。

    四辆车一字排开，车门几乎也是在同一时间打开的。

    很快，从车上跳下来二三十个混混般的人物，每个人都穿着一样的衣服，手腕处绣着一朵青花。

    王根生笑了起来，果然是佛爷的人。

    张爷爷的腿不由自主的哆嗦了起来，便是赵铁心，上过战场，见过炮火的人，此刻同样是胆战心惊。

    这二三十个家伙，个个手里都拿着钢刀之类的凶器，好一副凶神恶煞的样子。

    这些人中，为首的男人，四十岁左右，生得是虎背熊腰，五大三粗，。

    脸上有好几道疤痕，一脸的冷笑，只是笑起来比哭还难看。

    只见他冲到了光头的面前，大声的骂了起来：“光头，你不知道老子很忙吗，一点点小事都摆不平吗？”

    “彪哥，这家伙真的厉害，要不然我也不会劳你的大驾，亲自跑一趟。”光头哭着脸说道。

