    夏汐梓看着床上的老人，七十岁的模样，一脸病气，双眼已经陷下去，整个人瘦成干瘪，躺在床上，出气多进气少。

    这模样，已经算是病不久已了。

    李向文见夏汐梓皱着眉，眼中闪过担心，抿嘴说道：“夏小姐有话不防直说？”

    夏汐梓没回答，拿起老者的手，把脉。

    三分钟后，已经清楚老者得的什么病，放下手，“我能治。有件事我想跟你解释清楚。”

    李向文听到她说能治，眼中闪过惊喜，“请说！”

    夏汐梓道：“我刚从乡下来京都，没有医生执照。”

    闻言，李向文有些犹豫了。

    一个没有医生执照的人，真的能治好父亲的病。

    不试，父亲最终的结果是死。试，还有一线希望。

    能从暗网接任务的人，实力不需要质疑。

    夏汐梓没有催促，静静等着他的答复。

    毕竟，让一个没有医生执照的人治病，确实要冒很大的风险。

    二分钟后，李向文语气坚决道：“夏小姐，我父亲就交给你了！”

    夏汐梓松了一口气，含笑道：“客气，还得谢谢你的信任。”

    从包包里拿出银针，说道：“老先生的病是年轻时留下来的后遗症，去除病症就能全愈。”

    见她一语道破父亲的病症，李向文松了一口气，说道：“父亲年轻时行军打仗，吃了很多苦，年纪一上来就被病痛拆磨。这两年更是卧床不起，情况越来越差，寻医治病一直没有任何好转。”

    李家世代从军，为国家立下不少功劳。

    夏汐梓看着病床上的老人，心里很敬佩。

    施完针，写了一副中药配方，告知李向文怎么使用，留下明天再来就离开。

    接下来又去了另一家。

    忙完回到陆家，已经是凌晨二点。

    按原路回到房间，洗洗睡觉。

    次日。

    文淑蓝早上七点就来叫夏汐梓起床，今天要招呼陆静霜的同学，没有时间陪她上课，只能提前让老师过来给她上课。

    三点才上床休息的夏汐梓，才睡了四个小时，就被文淑蓝硬拉起来。

    心情很是不爽，板着一张脸，坐在凳子上一动不动。

    不管文淑蓝怎么催促，怎么说，就是不动。

    礼仪老师见状，只能把目光放在文淑蓝的身上。

    文淑蓝不悦的站了起来，“你到底想干嘛？”

    夏汐梓眼神淡淡的看着她，“我不想上课！”

    文淑蓝想也没想直接否认，“这课你必须上！”

    夏汐梓靠在椅子上，‘一副你奈我何’的模样，差点没把文淑蓝给气死。

    文淑蓝咬着牙，“你到底想干什么！”

    夏汐梓，“我不想上课。”

    文淑蓝再次否认，“不行，礼仪你必须学！”

    夏汐梓坐在椅子上一动不动，连个眼神都没给文淑蓝。

    前世，从来没有人逼迫她学任何东西。只要她感兴趣的，很快就能学会。

    礼仪什么的，对她来说小意思。

    文淑蓝深吸了一口气，压下心中的怒火。

    对于这个女儿，她除了厌恶只剩厌恶，要不是她对陆家还有点用，绝不会接她来京都。

    “等以后你嫁去墨家就会明白我这么做是为了你好？”

    夏汐梓轻笑道：“谁说我要嫁去墨家。”

    文淑蓝听她又说这样的话，心更烦。既然她不想学，她还不想呆在这里受气，打发礼仪老师回去，就把夏汐梓扔在房间让她反醒。

    文淑蓝一离开，夏汐梓回到床上继续睡回笼觉。

    至于陆家的打算，她根本就没放在心上。

    想让她嫁人，根本就不可能。

    一觉睡到十点，夏汐梓被陆静霜叫醒。

    睡了一个回笼觉，人也清醒很多，收拾一下自己，跟陆静霜下楼见她的同学。

    陆静霜的同学好奇打量着夏汐梓。前不久，她们听说陆静霜有个同母异父的姐姐，一直在乡下生活，近期接回陆家生活。

    陆静霜在学校可是出了名的才女，从小学到大学成绩一直排列前茅，又是校花。学校很多男孩子都在追求她。

    这样优秀的人，她姐姐应该也不会很差。

    当看到她的第一眼，众人表示很失望。

    太平凡了，脸还黑，穿的还是地摊货，整个人完全没有任何看头。

    单姗姗是陆静霜的同学兼好友，夏汐梓的事也是她宣扬出去的。

    见她这么平平无奇，充满嫌弃道：“静霜，这就是你姐姐？也不怎么样。”

    陆静霜抱歉的看向夏汐梓，“姐姐，姗姗性子直爽，有口无心，你别介意。”

    夏汐梓淡淡的看着她，含深意笑道：“怎会。”

    单姗姗见陆静霜跟夏汐梓道歉，不悦道：“静霜，你干嘛跟她道歉，我又没说错，她哪点比的上你！”

    一脸嫌弃的打量着她，“论长相，没你好看，论身材，没你看头，论品味，更不能跟你比，论才学，她一个初中毕业的人，怎么跟你比。”

    陆静霜歉意的看了夏汐梓，拉着单姗姗道：“姗姗，你怎么能这么说姐姐，初中毕业也不是她的错。”

    一旁的人听到两人的话，纷纷吃惊的看着夏汐梓，“天啊,这个时代还有初中毕业的人！”

    “难怪长的那么丑，跟静霜完全是没法比。”

    “我要是有个初中毕业的姐姐，早就不敢说出来？静霜真善良。”

    单姗姗一脸得意的扬起头，“静霜一直都很好！”

    对于众人的态度和语气，夏汐梓根本就不在意。

    从昨晚陆静霜邀请她参加今天的聚会就知道她的小心思。

    她敢来，就不怕别人说。

    陆静霜享受着众人的吹捧，心里暗自得意。

    见夏汐梓一脸不在意，也没有生气的表情，有些失望。

    她只是自己往上爬的垫脚石，衬托自己的存在，哪怕以后她嫁去墨家，永远也比不上自己。

    眼中闪过得意，随后抬头一脸着急的看着大家，“你们别说了！姐姐从小在乡下长大，生活很辛苦，根本就不懂打扮自己。”

    走过去，握着夏汐梓的手，语气带着歉意道：“姐姐，她们有口无心，人很好，你别生气。”

    夏汐梓不动声色挣脱陆静霜的手，含笑的看着她的眼眸，“我没生气啊！不过她们说的没错，我确实又土又没文化，谁叫我有妈跟没妈一样，怎能跟你比。”

    陆静霜脸色一变，她没想到夏汐梓会说出这样的话，低头委屈含泪道：“姐姐是在怪妈妈没有管你吗，妈妈向你奶奶要过你的抚养权，是你奶奶不给，妈妈为了这事伤心了很久。你奶奶去世，妈妈就把你接回身边，不是吗！”

