
“好了，关于降落伞的故障处理和结构，我已经基本讲述完，接下来首先进行着陆落姿训练和降落姿态训练。”谭刚合拢黄绿色伞包的拉链，站了起来，正色道。

着陆落姿训练，这是跳伞训练之中的关键之一，通过进行地面模拟跳伞着陆时的反复训练，强化身体肌肉记忆反应，避免跳伞着陆的时候受伤。

降落姿态训练，为高空跳伞后保持的姿态，新手跳伞一般为四肢张开，增加空气阻力，到达预订高度后开伞。

除了这两个训练之外，还有离机姿态，吊环训练，降落伞模拟操纵训练等。

按照谭刚的安排，已经基本了解的周海，来到旁边一米五高度的平台之上，身体弯曲，双手立于胸前。

“着陆落姿训练，开始。”谭刚负手而立，目光凝视平台之上的周海，声音洪亮，下达指示。

伴随着命令下达，站在平台边缘的周海，毫不犹豫往前一跳。

“砰！”

待双腿接触地面的瞬间，双手紧贴胸口，整个人顺势向前翻滚卸力，溅起阵阵细尘，随后重新站起，脸庞和浑身皆是灰尘。

谭刚满意地点了点头：“不错，姿态标准，继续。”

地面训练，需要一次次反复进行，让身体形成肌肉记忆，融入本能意识，如此一来，在面临真正的跳伞时，才不会慌张失措。

得到命令，周海没有丝毫不耐烦，耐心应对，转身重新朝平台而去。

若是训练的时候偷懒，那么等上了真正的战场，第一个死的或许就是你。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

富有节奏感的落地声传出，周海面色平静，一次次从平台之上跃下，做出标准的翻滚式着陆动作，溅起细细的尘埃。

一次。

两次。

五次。

十次。

很快，半个小时过去，按照每分钟三次的跳跃频率，周海进行九十次的重复性着陆落姿训练，全面熟练掌握跳伞着陆的落姿要领。

“很好，我们接下来进行降落姿态训练，新手跳伞降落，大多采用四肢伸展的降落姿态，也可双手并拢于头前，身体打直，呈现流线型加速降落姿态，你看我的动作。”

谭刚看了看手表显示的时间，叫停周海，示意进行下一个科目的训练，整个人趴在地上，四肢伸展，双手抬起一定高度，五指并拢：“在弹射逃生后，一般要采取加速降落姿态，避免滞空时间过长，降低风险。”

“明白。”

周海看着谭刚展示的动作，若有所思，自我理解分析，进入融会贯通阶段。

的确，如果日后爆发战斗，弹射逃生后，尽量加速降落到达低空后再开伞，如此一来能大大降低滞空时间和危险。

要知道，没有战斗机的飞行员，就如同没有锋利牙齿的病老虎，孱弱且不堪一击。

知识！

谭刚给予的这些知识，全是前人用生命换来的，珍贵无比。

“诶，大家伙儿，看看，那个家伙是谁？”不远处，唱完歌准备开始地面训练的大三飞行学员队伍进入三号场地，一名面色黝黑的男学员，余光瞟到单独训练的周海，小声询问道。

整支大三飞行学员队伍，人数为六十人，经过长达三年的相处，同一届学员全都互相认识。

突然冒出来的周海，让有些摸不着头脑。

旁边一名同伴轻轻摇头，看着周海的面容，直言道：“不知道，很陌生。”

“我也是第一次看到，难道是大四的飞行学员？”另外一名同伴眉宇微皱，仔细观察周海的容貌，疑惑道。

最初面色黝黑的男学员顿时反驳道：“不会吧，这里就大三学员过来驻训，大一大二基础教育训练，扫雪+学习，大四忙着初教机考核，总不可能有跳伞考核没过关的大四学员吧？”

航校各个年级学习内容不同，考核内容不同，必须达到硬性指标，才能准予升级。

大三学员必须通过所有科目考核，跳伞，飞行模拟器，游泳，航空理论知识等，成绩达到硬性指标，方能成为大四学员，进入初教机训练阶段学习。

换句话说，不可能有跳伞科目考核不合格的大四学员。

脸庞微微消瘦的同伴，眉宇紧皱，内心疑惑浓浓：“那这家伙是谁，隔壁千岁军的空降兵？不对啊，咱们这里是飞行学员的训练基地，千岁军都有自己的训练基地，八竿子打不着的事情。”

千岁军，华夏空降兵军，正军级建制，隶属于空军作战序列，为全国独一无二的空降兵部队。

“我也想知道这家伙到底是谁。”面色黝黑的男学员微微摇头，看着如同菜鸟般做着各种基础跳伞动作的周海，轻声说道。

是谁？

这个突然出现并接受跳伞训练的陌生青年，究竟是谁？

这个问题，充斥于诸多大三飞行学员的脑海之中，不过现在正处于训练时间，没人敢违背纪律，去寻找这个问题的答案。

沉于学习，努力训练。

时光荏苒，转瞬即逝。

学习，

训练，

吃饭。

抵达海省训练基地展开特训的周海，在数量繁多且复杂的地面训练之中渡过，过着三点一线的生活，如同机械般重复各种训练，掌握谭刚讲解的所有知识要点和技巧。

着陆落姿训练，降落姿态训练，离机姿态训练，吊环操控训练，降落伞操纵训练，拆卸和降落伞构造理论，折叠降落伞训练。

伴随着时间流逝，周海用自己的天赋和实力，向谭刚诠释‘天才’这个称号。

自身训练成绩和跳伞技能，从最初如菜鸟般的笨拙，再到熟练自如，如同经验丰富的跳伞老手，周海仅仅耗费两天时间，远远超越地面训练考核标准，达到顶尖层次。

地面训练考核成绩顶尖，意味着一个情况——真正的跳伞考核，即将来临。

……

作为地处热带北缘范围的三市，哪怕如今已是十一月份中旬，气温已然达到20摄氏度。

今日，碧空如洗，万里无云，天空湛蓝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333358"  chaptername="第一百一十二章  跳伞考核！">加入书签</a>
</div>
