    在方月疑惑不解的时候，前方已经能够看到严正以待的[拉棺诡]了。

    匆忙之中[拉棺诡]也只能拉起三十多根铁索迎敌。

    方月心中一动，速度加快冲刺过去的同时，试着回忆之前的感觉，精神高度集中。

    咕噜噜。

    伴随着这个意念，他感觉到自己体内，有什么东西在流动，在燃烧。

    方月仔细感受了下，顿时心头有些错愕。

    因为那在体内燃烧的东西，赫然就是[海角丹]的药效。

    那些化作药力，循环与体内，血液，器官中的药效，药力，在方月的意志催动下，似乎疯狂的燃烧了起来。

    原本还能持续好一会的[海角丹]药效，一下子就烧了大半。

    如同蒸汽机烧煤炭一般，伴随着药效的燃烧，方月的心脏发出咚咚咚的声响，宛如轰鸣引擎，连[拉棺诡]都能隐隐听到。

    而伴随着这些运作，方月感觉到自己某种最为根本，最为本质的东西，在隐隐蒸发。

    与此同时，[拉棺诡]将三十多根铁索甩过来的画面，突然变得隐隐缓慢了一些。

    这种感觉，有些像错觉，好似速度慢了一丢丢，又好似没有慢下来，处于一种朦胧的薛定谔感。

    但就是这种‘错觉’，让系统提示有一次响起了。

    “系统提示：玩家[夜色黎明]透支潜能，悟性隐隐下降。”

    错觉，有了公正的认证。

    错觉，变为了真实。

    [拉棺诡]的动作，还是飞射过来的铁索，真的慢了一点，甚至……周围夜雨落下的速度，都好像慢了一点点。

    方月用脸撞开夜雨落下的雨滴，提前做出动作，对应着做出闪避。

    时间，在这一瞬似乎突然恢复原状。

    嗖嗖嗖嗖——

    在方月几个脚步的轻松挪移，在保持前进速度不变的情况下，分别以几厘米的差距，精准的避开了铁索攻击。

    三十多条铁索，竟没一条命中方月！

    在[拉棺诡]错愕的表情中，方月已经用[暗影步法]冲到了它的面前。

    “暗月刀法！”

    两米黑刀，遁入黑暗，划出新月。

    砰！！

    刀身，重重砍在[拉棺诡]的肩头，并伴随着咔擦咔擦的碎骨声。

    [拉棺诡]黑色的肩骨，被直接砍进去大半，卡在它的胸骨肋骨上。

    -67291！

    停顿中，错愕的[拉棺诡]吃痛回神，正要做什么，被渡过[暗月刀法]硬直期的方月，一脚踹在脸上，借力一拽。

    呲拉拉！

    [拉棺诡]的身体黑骨，都被往外拽出去的两米黑刀，拽的磨掉大半骨头，碎骨洒落一地。

    等方月拔出两米长刀，反手又是一刀，直接砍在[拉棺诡]的左肩头。

    “吼！！”

    [拉棺诡]似乎怒了，铁索从地面钻出，贯穿了方月的右腿。

    [拉棺诡]本意是要用这种方式，控制住灵活的方月，然后用铁索的攻击，活活堆死他。

    但方月却在这时，露出狰狞的笑容，露出拍拍尖牙。

    “你觉得，我需要逃吗？”

    在[拉棺诡]错愕的表情中，方月伸手直接抓住了[拉棺诡]的半边黑骨脑袋，右手把两米长刀拖拽出来，紧接着就是一个大刀直接砍在它的半边人类脑袋上。

    -92761！

    但这，并不是结束，他还在砍，还在砍！

    拔刀就砍，拔刀就砍！

    疯狂的砍！

    宛如癫狂的屠夫，正在剁着待宰的羔羊。

    最强的招式，往往就是这么朴实无华，刀起刀落间，碎骨飞溅。

    跺！

    跺！

    跺！！

    -65256！

    -78625！

    -68629！

    每一刀下去，[拉棺诡]身体都剧烈颤抖下。

    它的黑骨很坚硬，方月的黑刀一刀剁不断。

    但是接连的出刀，接连的对着一个位置狂砍。

    那造成的伤势和损伤积累起来。

    那破损的胸骨，终于扛不住方月的攻势，被一刀砍为两半。

    原本就只剩上半身的身躯，顿时变得只剩半截的左边躯体。

    半人半骨的脑袋，更是坑坑洼洼，伤痕累累。

    [拉棺诡]被砍懵了。

    还能这样？！

    这是哪门子战斗？？

    这完全就是在跺猪骨头吧？？

    回过神来，它嘶吼起来，立刻铁索贯穿方月。

    “哎哟，还有点小脾气！”

    嗖嗖嗖！

    在方月的调侃中，三条铁索从地面钻出，并全部贯穿方月的另一条腿，将方月牢牢固定在原地。

    按理说，一般的武者，被三条铁索贯穿，外加持续不断的夜雨，早就该死掉了。

    但是方月没有，方月反常的让[拉棺诡]都感到不可思议。

    如此攻势，居然还是没事！

    甚至在[拉棺诡]要反击的时候……

    咚！！！

    [拉棺诡]头遭重击，整个脑袋都嗡嗡的震动。

    视线一看，就见方月正在拿刀砍它的脑袋，看那疯狂的模样，似乎就算不惜把自己抓着[拉棺诡]透露的左手，连着一起砍断，也誓要把[拉棺诡]砍死。

    [拉棺诡]慌了神，连忙要控制铁索反击，却被方月一刀一刀砍得思绪都偶尔停顿断片。

    最终在[拉棺诡]将第五根铁索贯穿方月身体的同时，方月一刀重重地砍碎了[拉棺诡]的脑袋，砍断了[拉棺诡]的脑袋，直接顺着把[拉棺诡]的脑袋与身体砍的分离开来。

    黑骨的半边脑袋，还连着些许左上半身的部分，人类的半边脑袋则被直接砍到地上去了。

    这一次，[拉棺诡]变得极为虚弱，在方月追着把地上的人类脑袋砍的面目全非后，对着黑骨脑袋又开始乱砍。

    而它却已经没有反手之力了。

    伴随着最后一道重重砍下，早被踩在地上砍的[拉棺诡]，头骨彻底被砍成了黑骨碎片。

    -157826！

    高额的伤害，终结了[拉棺诡]的性命。

    方月这才停下砍的自己都有些发抖的右手，瘫坐在地，大口喘息。

    “总算，总算是赶在[海角丹]药效结束前，解决了它！”

    方月大大的松了口气，露出了笑容，抬头看天。

    滴答。

    滴答。

    豆大的雨水，打在他的脸上，冒出密集的掉血提示。

    这，已经不是[中雨]，而是大雨了！

    大雨倾盆，雷鸣闪烁，方月却放声大笑。

    青丝县，我守住了！

