 孙田秀的背影在官道上往南而去，一个衙役带着腰刀随在孙田秀的身后，因昨日的杀人案，庞雨怕官道不太平，专门派了人送孙田秀回家。

小姑娘这趟进城看了不少稀奇东西，也许兴奋劲还没有过，走一段还蹦跳几步，背篓也跟着她一起颠簸起来。

“少爷你不是说让这闺女坐大马回去？”

身边的庞丁小声的说道。

庞雨看着孙田秀的背影道，“现在出了命案，徐典史今日亲自去了白衣庵查看，催着破案好给安庆府申详，马快一律待命，哪里找马去。”

庞雨说罢调头往紫来桥走去，“少爷我可不是说话不算数的人，跟孙田秀说了下次来一定让她坐，人家比你懂事，一口就答应了。”

“少爷你这么帮孙家，上次你又说不是看上这孙闺女，可是图个啥。”

“你懂个屁，除了赚银子，人也要有点精神收入知道不，这孙家眼看要家破人亡，咱伸手扶一把，这家子人越来越好，这小女娃又知恩图报，咱愿意帮她，心里总是有些宽慰的，在这残酷的世上，有这点宽慰，也是难得的。”

庞丁摇头道，“我不信，少爷你肯定是看上了孙家点什么东西，不然不会…哎哟！”

庞雨追着庞丁连踢两脚，口中一边骂道，“你以为少爷当了班头不打人了，左右大年都过完了，老子早想打人了。”

“少爷你花心思陪这小女娃，刘婶来叫你过年都不去，你是不是不要刘家闺女了。”

“刘家闺女好看是好看，但刘婶那丈母娘谁愿意要。”

庞雨对着庞丁补上一脚，“少爷如今是桐城一霸，欺男霸女的日子还没过够，哪能去摊上那么个丈母娘，给自己找许多不自在呢。

少爷这婚事你少掺和，你又不是我娘，有这闲功夫，好好想一下怎么帮少爷把抓捕队管好，下次再唠叨这事，老子把你派去潜山打探流寇消息。”

庞丁原本正要开口，嘴巴张开一半，听到这话后喉头咕嘟一声，把要说的话吞了回去。

“少爷你这抓捕队……都是些吃闲饭的，各官各吏要放进来的人，都在抓捕队里面，当值都难得看到人，要靠他们办事，我可办不来。”

庞雨哼了一声，也没有驳斥庞丁，原本在他的规划中，抓捕队要作为他的亲信，充当特警的角色，执行最艰难的抓捕任务。

结果事与愿违，抓捕队成了最弱鸡的一个分队，现在队长是焦国柞，队里充斥着各种官吏的亲戚，基本都不做事，月钱还要拿得多，连庞雨要他们做事，都还得好言好语，怕得罪了他们。

以庞雨现在的位置，没这些人确实也不行，快班和壮班求到各房的时候不少，不可能事事去麻烦杨尔铭，现在两班在县衙办事顺畅，也有这些人的因素在里面。

最后庞雨破罐子破摔，把所有关系户都集中在抓捕队，以免他们影响其他人。

于是抓捕队就成了摆设，每日留得两三人在快班值房里面，只负责与各房打交道。

“大过年的，提什么抓捕队。”

庞雨低声骂完，两人已经过桥到了紫来街，这条街上的繁华不下于南街，眼下快班对城郊的辖区是从向阳门分割，紫来街在向阳门以北的部分归属第二队管辖，以南归属第三队。

紫来街上人来人往，桐城的一切都恢复到民乱以前，几乎再看不出民乱的影响。

但庞雨知道还是分行业不同的，周月如那纸店的生意便大不如前，因为桐城的士绅大量外迁，跟随离开的还有一些家奴和佣人，文房用品的销售必定会大幅下降，其他有些高端消费品同样如此，比如丝绸铺最近就倒闭了两家。

庞雨更在乎基础性的民生行业，高利润行业以前把持在士绅大族手中，桐城的贫富差距一直在扩大，最后连基础的民生也会难以维持，这是民变的经济根源，只是南直隶普遍富庶，桐城物产丰富，贫富差距还没扩大到让大家过不下去的时候，所以民乱又被顺利扑灭。

若是这种局势没有改观，早晚会形成更大的动乱，庞雨又觉得庆幸有黄文鼎一伙人闹事，在局势没有不可收拾之前释放了一部分矛盾。

从向阳门的门洞进城时，庞雨见到了阮劲，这满脸横肉的二队队长坐在一张交椅上，瞪着发红的眼睛恶狠狠的盯着来往行人。

见到庞雨之后，阮劲连忙站起过来行礼，“按班头昨日的吩咐，属下连夜在北城清查乞丐，经附近乞丐辨认，已查明死去的乞丐绰号地伏癞，在桐城行乞已有两三年，平日主要在窦家桥附近食铺讨食，往日都与数名花子同行，这两日他染了寒疾，便没去施粥的寺庙求食，独自留在白衣庵马栏中。”

“平日可有仇家？

有没有什么丐帮污衣派净衣派的争斗之类的？”

阮劲愣了一下道，“没听闻过什么净衣派，但据其他花子说此人最多是曾与人争抢，却从未打斗过，并无实在仇家。”

“有没有查到其他线索？”

“属下没查到仇家，便转回白衣庵的马栏上，若不是专去寻仇，那晚上去那里的人，定然是想要在马栏过夜，多半还是乞丐。

便想着是否有其他新来的乞丐。

在附近询问下来，说最近确有数名面生的乞丐，刚到桐城两三天，正月十三曾在马栏中住过一夜。”

庞雨听着皱眉道，“外地来的，不是南就是北，庐江、怀宁、潜山都不比桐城差多少。

大年期间城里好求食，他们为何要冒着严寒，离开原来的地方长途跋涉来桐城，路上便浪费了求食的时机？”

阮劲一时也回答不上来，庞雨抬眼问道，“可知道是从哪里来的乞丐？”

“没问出来，许是那几人刚来，与其他花子也不甚相熟，尚不及打交道。”

阮劲说完突然又一拍手，“有一离奇处，一个快手问到东作门的余记包子铺，说有两名少年乞丐拿现银买包子，用的二两的水丝银锭。”

“花子怎会有二两的银锭。”

庞雨摸着下巴沉吟道，“那眼前看来，这几个新乞丐行事怪异，嫌疑也是最重，城北清查得如何了？”

“属下也认定这几个新乞丐嫌疑最大，便请两个中队壮班分为小队巡查街巷，一条巷子一条巷子细细查，咱们快班二队这边给壮班每小队配了两个向导，从北往南一路查下来，一个地方都不漏过，目前还没确切消息，要是能再多一个中队的壮班就更快些。”

“没人了。”

庞雨马上打断阮劲，“县衙去了一个中队，六门分了两个中队，总共就剩下三个中队，城北给了两个，城南给了一个，老子手上就剩下十多个帮闲。

人就这些人，你要抓紧清查，眼下城中已有些谣言流传，有人说是黄文鼎余党作乱，知县大人要我三日内拿到凶嫌，以安城中百姓之心，阮队长能不能做到？”

“班头放心，壮班和快班加起来二三百人，桐城就这点大地方，一路细细查下来，那几个花子总归藏不住。

属下哪怕不睡觉，三日内也要抓到那凶嫌。”

阮劲瞪着发红的眼睛狠狠道。

庞雨回忆起当日阮劲在孙田秀家中那副样子，纯粹的一个欺压百姓的恶人，哪想得到今日成了熬夜抓凶手的官差。

庞雨倒巴不得阮劲把那份凶恶用在抓坏人上面，算是用对了地方。

“阮队长也不要过度熬自己，抓点时间也可休息片刻，这城门…”庞雨正说着话，前面一声大喝，“那小花子过来！”

庞雨几人转头望去，只见一名快班帮闲正朝着路中间一个瘦小身影走去，那花子蓬着头发，身上裹着一件破烂的蓝底袄子，外边用布条又裹了两圈，双手拢在一起，身子蜷缩着，更显得瘦弱。

帮闲走到他面前道，“叫啥名？

平日跟着哪些花子在何处讨食？”

那花子往后退了一步，头上的乱发垂下来遮住了他的大半个脸，一双黑漆漆的眼睛在缝隙间闪动，认真的盯着那帮闲，并无多少害怕的神色。

帮闲摸出短棍指着那乞丐，“问话为何不答，手撑地跪下！”

城门附近的壮班和快手纷纷抽出腰刀标枪，往这边围聚过来，气氛顿时紧张起来，周围的百姓纷纷避让，同时不停侧头观望，唯恐漏了热闹。

那小花子呆了片刻，突然张口咿咿呀呀的叫起来。

围着的衙役一见是个哑巴，都停下脚步，刀枪也垂下去，花子乘机便想往抬步城外走。

帮闲却并未放下短棍，逼近一步拦在他的身前厉喝道，“不管真哑巴假哑巴，说不了话总该听得懂话，手撑地跪下！官爷要搜你的身！”

“班头你往后退些。”

阮劲突然走到庞雨身边低声说道，“看他的脚背。”

庞雨定神一看，那花子露出的光脚背上，有一个明显的肤色分界，显然曾长时间穿鞋，鞋子在此时并非是廉价易得的物品，连很多普通人家都没有鞋，穿鞋在乞丐中十分罕见，遗落现场的那只鞋子更是增加了此人嫌疑。

此人可能就是凶手，这个念头一冒起来，庞雨心中也紧张起来，往身上一摸，居然没有摸到任何武器，才想起自己今日并未带刀，因为他现在出门经常前呼后拥，抓人都是指派人去执行，并未想过自己会与凶手遭遇。

庞丁见状把腰刀取下递给庞雨，自己则去另一壮丁那里要哨棍。

庞雨刀在手中立即有了底气，心中对那帮闲也留意上了，显然那帮闲已开始就注意到了乞丐脚背的细节。

众人的注意力都在小花子身上，小花子此时不再咿咿呀呀，把两手伸出，缓缓往地上跪去。

帮闲踏上一步，准备压住小花子搜身。

突然围观的人群中一个黑影飞快冲出，一把雪亮的利刃朝帮闲的后背杀去。

其他衙役都围堵在门洞前，那黑影速度极快，众人连发声警告都来不及。

帮闲听到身后急促的脚步声，转身时那利刃已到胸前，帮闲下意识的一偏，短刀已破开棉衣，拉开一道长长的口子，胸前顿时鲜血迸飞。

众人此时才看清是又一名白袄花子，那花子毫不停留，转身往百姓人群中钻去，朝着遇到的人乱杀乱刺，两个百姓流血倒地，人群顿时大乱，街中人发出疯狂的尖叫四散逃命。

衙役们并未逃窜，而是奋力追去。

“封住门洞！抓住那哑巴花子！”

庞雨让开几个狂奔的百姓，对着前面阮劲的背影大喝，但声音被淹没在一片尖叫中，阮劲根本没有听到，飞快的往前去了。

“你姥姥的。”

庞雨赶快让开门洞位置，他一个人根本堵不住逃窜的人群，拦在那里早晚被踩成肉饼。

许多人逃入门洞，往紫来街逃去。

庞雨仔细看着逃入门洞的人影，并无那哑巴花子的蓝衣。

那白袄花子并未逃窜多远，他自己也被人群阻挡跑不快，两个壮丁追上那花子，堵住了往西的路，两把腰刀对着花子劈砍。

花子调头又往门洞跑来，这个方向追来的衙役更多，但只要出了门洞，他就能逃出生天。

花子手中短刀乱舞，防止衙役接近，遇到攻击就闪躲逃窜，此时街上空阔了不少，白衣花子跑得飞快，左躲右闪，灵活的避开了好几次攻击。

啪一声巨响，一根哨棍飞速砸中白袄花子的膝盖，花子惨叫一声，跌跌撞撞的往前踉跄几步，扑倒在道路上，正好在一个方才受伤的百姓身边。

众衙役纷纷赶来，花子已不可能逃脱，他仍挣扎着撑起来，突然大声嚎叫一声，对着旁边那受伤百姓扑去，猛力一刀插进那百姓胸口，短刀几乎直没至柄。

百姓的惨嘶声中，追来的第一名壮丁举刀就砍，正中花子肩膀，花子又嚎叫一声，竟然连身都不转，由得那壮丁砍杀，径自连滚带爬到街边，扑到另一个受伤的百姓身上，对着那老头喉头连刺两刀。

此时阮劲也赶到跟前，两把腰刀对着那花子连砍四刀，花子背后的破棉衣支离破碎，满背都布满了血水。

花子此时才翻身过来，仰躺在地上对着壮丁挥动短刀，几个壮丁仗着腰刀的长度与他对砍，其他几人的哨棍和标枪也一顿劈打。

“留他一口气，老子要问话！”

庞雨提着刀赶到跟前，众衙役这才纷纷退开。

那花子正面顿时刀痕累累，面门上也中了两刀，片刻便血流满面，花子左手格挡攻击，几乎被腰刀砍断，左前臂已经只有皮肉相连拖在地上，右手臂中了两刀，但依然死死握着那短刀。

花子全身浴血靠坐在街边门市的柱子上，胸口剧烈的起伏着，头顶伤口流出的血水浸透了头发，在花子的眼前点点滴落。

众衙役也粗粗的喘气，双方互相凶狠的对视着。

庞雨往前一步看着那花子鲜红破烂的脸颊，虽然面目不清，但庞雨感觉只有十来岁而已，但凶狠是他生平未见，明知已经不能逃脱，不去反击衙役，却要杀死地上无力反抗的百姓，这是一种何等的凶恶。

跟这个花子比起来，黄文鼎一伙简直是菩萨转世。

花子也在盯着他看，即便他血流将尽自知必死，眼中也没有丝毫良善可言。

“你……”庞雨刚刚说出一个字，那花子眼睛转到左侧一处跌落的箩筐处，破天荒露出一丝笑，接着胸口一振，扬着头奋力朝天空嚎叫道，“小娃子记得给咱老子报仇！杀光桐城！杀光他们！”

他嚎完杀字，右手举起短刀，对着自己的心口猛地一刀扎去。

场中衙役寂静无声，只余粗重的喘息声，庞雨顺着花子方才的方向看去，箩筐后赫然是一件蓝底的破棉衣，那哑巴乞丐却早已没了踪迹。

 