    格伦楞了一瞬，突然回过神来。

    这一幕，好像似曾相识。

    难道着并不是错觉？

    他眯起眼睛，再次观察着雕像的眼睛。

    这一次，无论炉火如何闪烁跳动，都没有出现那种类似眨眼的情况。

    格伦起身来到雕像跟前，抽出魔杖，在心里对学院创始人女士说了声抱歉。

    “原形立现！”

    他害怕吵醒楼上的小巫师们，特意压低嗓音，轻声念道。

    显形咒命中雕像面部，看起来毫无反应。

    但格伦却突然露出惊喜的表情。

    系统带来的魔法感知力让他触到一丝无形无质的微弱波动。

    正是从眼睛的位置散发出来。

    有戏！

    他快步来到雕像边，嘴角微微抽搐，露出一个古怪的表情。

    太高了，够不着...

    雕像是按照罗伊纳·拉文克劳的身形，一比一雕刻而成的。

    而她的身高在女性中也算颀长，大概在一米七左右的样子。

    再加上七十厘米高的底座，加起来足有两米四。

    而刚到十二岁的格伦，也不过才一米五而已。

    就算踮起脚尖，伸直手臂，也离雕像的眼睛差得远呢。

    总不能...爬到雕像底座上去吧...

    他看了看庄重整洁的雕像，缩了缩脖子，把这个不靠谱的想法掐灭在萌芽里。

    “你怎么还没睡...”

    一个软软糯糯的少女声音从楼上传来，带着一丝迷迷糊糊的鼻音。

    格伦吓的一个激灵，猛然回过头来。

    秋穿了一身粉白的睡衣，站在楼梯口，揉着眼睛。

    像一只可爱的小天鹅。

    “没什么，我在找东西呢。”格伦松了一口气，柔声说道，“你呢？怎么突然起来了？”

    女孩迈步走下楼梯，把自己懒懒地丢在沙发上。

    “做了个噩梦，睡不着了...”她委屈巴巴地说。

    格伦脸上又露出了慈祥的微笑。

    “什么噩梦？”

    “我梦到期末考试了。”秋瘪了瘪嘴，“麦格教授让我把讲桌变成一只浣熊...”

    格伦还在等着后续，却发现她已经说完了，正眨巴着眼睛看向自己。

    “这是噩梦？”他一脸懵逼的问道，“哪里可怕了？”

    “我不会变啊...”秋双手一摊，“期末考试会得最低分，还不够可怕吗？”

    格伦：......

    女孩刚刚从梦中醒来的迷糊劲儿散去，贴心地柔声说道。

    “所以你在找什么？需要我帮忙吗？”

    格伦犹豫了一瞬，摇了摇头。

    “没事，已经找到了。”他露出一个笑容，“你要是不困的话，我们来练习一下变形术？”

    他并非不信任眼前的女孩，不然也不会把易容马格斯的秘密透露给她。

    只是这件事牵涉太多，他很担心会害得她变成下一个罗伯特·希利亚德。

    “好啊！”秋眼前一亮，乖巧地点了点头，伸手去拿魔杖，旋即露出一个遗憾的表情，“我忘记带魔杖了。现在回去拿的话，我怕会吵醒玛丽埃塔她们。”

    格伦挠了挠头，把自己的魔杖递过去：“要不你试试我的吧。如果不行的话，就回去休息。”

    “嗯，好。”秋点了点头，接过格伦的魔杖。

    已经选择过主人的魔杖落到第二个人手里，并不会像在魔杖店里一样。

    无论是排斥还是认同，都不会出现那种明显魔法现象。

    如葱白嫩笋般的纤手接过紫檀木魔杖。

    不知是不是魔杖亲和能力带来特殊效果，格伦隐约觉得自己能够感受到魔杖的情绪。

    魔杖入手的瞬间，散发出一阵淡淡的亲近感。

    很合适吗？

    格伦愣了一下，没有多想，开口说道。

    “可以随便放一个小魔咒，试一试。”

    秋把魔杖指向不知谁落在桌上的一本《标准咒语·初级》，按照弗立维教授教给他们的动作，一挥，一弹。

    “漂浮升空！”

    一阵魔力波动散发出来，像是一股无形的力量托起那本书，缓缓上升，漂浮在半空。

    “好像很好用啊！”秋脸上绽放出笑容，眼睛又变成了两弯月牙。

    格伦轻轻点头，看来自己先前感觉到的情绪应该没有出错，紫檀木魔杖并不抗拒被秋使用。

    “其实你不用担心变形课考试的内容。”他笑着说道，“那个难度的跨物种变形，我们还要很久之后才会学到呢。”

    “我知道啊！那是个噩梦，我怎么能控制梦里会发生的事情啊！”秋脸色微红，小声说道。

    格伦起身拿起一个摆在书架上的小号花瓶，放在两人面前的桌子上。

    “我觉得麦格教授不会难为我们，最多就是把老鼠变成盒子之类的小东西而已。”他笑着说，“你可以试一试把这个花瓶变成酒杯，尽量变得精美一点，这样更容易提高对变形术的掌握。”

    “好。”秋举起魔杖，对准桌上的花瓶。

    “速速变形！”

    花瓶“咻”的一声开始原地旋转，迅速改变形状。

    瓶身从中间收紧，上半部分如同盛开的花朵，渐渐形成杯肚；下半部分向内收缩，变成杯柄。

    转眼间，一只晶莹剔透的水晶高脚杯出现在桌上。

    “这样可以吗？”秋伸手拿起酒杯递给格伦。

    格伦仔细看了看，整个酒杯浑然一体，杯身轻薄，色泽光亮，没有丝毫气泡和凹凸的地方。

    他又把它放在耳边，屈指一弹。

    “叮~”

    一阵悠长婉转的清脆声音传来，格伦满意的点了点头。

    “你做得很棒。”他竖起拇指说道，“如果再想提高的话，可以试试改变材质，也可以从细节上入手。”

    这是邓布利多的笔记本上记载的心得。

    “比如这样。”

    他伸手接过魔杖，先把高脚杯恢复原状，又再次对它施了个变形咒。

    “速速变形！”

    这一次，花瓶不仅改变了形状，连带着材质也变成了青铜。

    杯身上闪烁着明亮的金属光泽，上面雕刻着镂空的拉文克劳院徽浮雕。

    杯柄不长，与杯底浑然一体，形如一只雄鹰的利爪。

    “哇！好厉害！”秋看着精致的学院专属青铜杯，盈盈的目光里带上了几分羡慕和崇拜。

    格伦强忍着心里的成就感，微微一笑。

    两人练了一阵，格伦又耐心地讲解了一些小技巧，直到秋悄悄抬手掩住嘴，眯着眼睛打了个呵欠。

    “今天就到这儿，你快回去睡吧。”格伦忍不住伸手摸了摸她的脑袋，说道。

    秋点了点头，脸上露出一个笑容。

    “谢谢你啦，奥利凡德教授！”

