    “啊啊啊啊啊……救命啊救命啊。”

    “杀人啦！”

    “蛮兽出来杀人啦～”

    荒原之中骤然一声大喊，接着一个看似只有十几岁的小蘑菇头，迅速的从森林之中钻了出来。

    紧接着。

    他整个人迅速腾跃。

    如龙似虎一般。

    气血爆发之间，竟宛如绷起的大弓一般。

    筋骨强健到了一定程度。

    虽然他看似正在被追杀。

    是每一次落地，都会使得大地开裂。

    每一次腾越，身上的气血都会有一种极致的爆发，如同蛟龙腾空一般。

    身形矫捷。

    时而如同猎豹一般迅速。

    时而如同今世大鹏也要横空突击。

    隐约间。

    竟然有一种蛮荒之像。

    虽然看着年轻，但是那稚嫩的脸上却有着一种坚毅，身上有着点点的血珠。

    淡淡的杀意还没有散去。

    很显然，他刚刚经历过一番屠杀。

    腾跃之间自信如意。

    好像整个无尽的荒原，都是他的后花园一样。

    就在这时。

    一道流光从远处飞的过来。

    迅速的从他的头上飞过去，只留下一道清脆的声音，远远的传过来：

    “快跑吧小屁孩儿。”

    “再不跑，后面的那几头兽王可都要追过来了。”

    “闲话不多说，我先溜为敬！”

    等到叶凡反应过来。

    远处哪里还有薇薇的身影？

    就连他化成的一道彩虹，也已经快要消失在天边了。

    还没等他反应过来。

    就看到遥远的更远处，从他逃跑的方向，有种无数的异象产生。

    四蹄踩着火焰的红色蛮牛，在天空之中迅速的前行，每一步落下，都让无数的云彩变得通红。

    更远处。

    还有着猿猴在飞跃。

    全身金光灿灿，手中还拿着一根棍棒。

    每一根毛发都仿佛在发光。

    他每一次翻身，都如同传说之中的筋斗云一般。

    竟然不比化虹而去慢。

    看那的样子。

    如果是从远处观察的话，叶凡都以为这是活生生的齐天大圣下凡了。

    就这还没完。

    就在另一个方向。

    有一只全身青色的鹏鸟，在扑击而来。

    身上有着奇特的波纹。

    好像每一个时刻，都将无数的阻碍吞噬，并且化为他前进的动力。

    而他的速度更快。

    每一次展翅，都会有一个瞬间的加速。

    三尊兽王气象万千。

    从远处看着，会有一种赏心悦目的感觉。

    但是。

    一直在下面躲避着寻常蛮兽的叶凡，此刻却感觉到头皮发麻。

    “啊啊啊！！”

    “师姐等等我。”

    “等等我啊～”

    无奈的发出一声惨叫。

    叶凡只能更快的前行。

    他虽然得到了机缘，但大多数仅仅只是加持他的身体。

    现在他的身体如同蛟龙。

    在同一境界，哪怕是正面肉搏所谓的兽王，他都有着极大的信心。

    但是。

    他却才刚刚开辟苦海。

    飞行都不行。

    真的被他们包围了，那基本上就是一个死字儿了。

    尤其是后面还有这三个真正的兽王，那可全部都是道宫级别的蛮兽。

    他是真的打不过呀。

    当然。

    一边跑着的时候，他总是一边口中吐槽着不靠谱的人。

    “老骗子，你可是真会玩儿。”

    “怪不得我一直感觉都是熟悉的。”

    “原来那所谓的机缘，全部都是你这个老家伙留下来的，怪不得每一次都卡在我爆发的极限点上。”

    “别让我找到机会。”

    “我找到机会，一定要让你见识见识什么叫父辞子笑。”

    “哄堂大笑！！”

    似乎只有吐槽才能够减轻心中的压力。

    然而。

    他的速度还是太慢了。

    面对三个超出他一个大境界的兽王。

    他已经快要被追上了。

    看着后面越来越近的大部队，叶凡不得不使出吃奶的劲儿，迅速的在荒原上奔跑。

    “啊啊啊！”

    “老骗子你把我害苦了。”

    “别让我找到机会，别让我找到机会呀！！”

    叶凡的悲愤之声传遍了方圆数里。

    难想象。

    这到底究竟是一种什么感情。

    就在他继续逃跑的时候，一只手，突然在一棵树后面伸了出来。

    紧接着。

    捂住了他的嘴，将他抓紧了树洞之中，然后就再次平静了下来。

    这儿来的就是一阵的奔腾声。

    万兽奔腾。

    每一寸土地，都被这一群巨大的难受所践踏。

    也幸好。

    不知道是运气好还是选的位置对，总之，他们这一片小树没有受到太多的危害。

    等到声音逐渐的消失。

    大树之中才传来了两个人的声音。

    睁开眼睛。

    叶凡发现，对面这个不是薇薇还能是谁？

    “师姐，你也太不靠谱了，诱惑着我来探查宝藏那就算了。”

    “遇到危险你不把他引走，竟然还祸水东引，害得我被追的如此惨。”

    “枉我如此信任你。”

    听着叶凡的抱怨，薇薇也是有些理亏。

    毕竟。

    这件事情说起来就有些戏剧化了。

    原来呀。

    叶凡在那一方水池之中，得到了本源的加强，苦海被开辟后。

    他就想要回洞天。

    但是，直接就被面前的薇薇师姐给制止了。

    按照她的话来说。

    那就是修行一定要趁势而为，在自己有着鸿运当头的时候，迅速的将所有的福源全部拿到手。

    于是乎。

    一个愿打一个愿挨。

    两个人也就是在这一片荒原之中寻找起了宝藏。

    但是，叶凡不知道的是。

    其实微微所谓的寻找宝藏，就是寻找他获得线索之中的另一处秘境。

    换句话说。

    就是薇薇正在寻找林峰布置的第二处地方。

    很显然他们成功了。

    但是，这一次的成功却给他们惹过来的大祸。

    因为显现出来的，不是那些所谓的机缘，而是一大群蛮兽的围追堵截。

    也幸好他俩跑的快。

    要不然的话，他们两个直接就没有了。

    但也不是没有好处。

    不知道是机缘还是什么，他们每到绝望的关键时刻，都会发现一株生长的灵药。

    也正因为如此。

    他们两个才能够撑着，从的荒原之中退了出来。

    甚至于。

    叶凡还发现了一副留言。

    这一次的留言，更加的简单。

    似乎只是一个例行公式的嘲讽一样。

    但是熟悉林峰字迹的叶凡，却是在其中发现了不对之处。

    第一次他就感觉奇怪。

    当时他还没想到什么。

    这一次的例行嘲讽之中，他似乎看出了老骗子的语气。

    而且自己越看越眼熟。

    尤其是那前行的行，那是一种下意识的勾笔。

    而且与众不同。

    从小在林峰身边生长的叶凡，自然而然的就看出来，这是老骗子的笔迹。

    不过。

    随之而来的就是疑惑。

    虽然不知道老骗子到底是多厉害。

    但是，似乎他吹过的牛逼，并不只是牛逼？

    至于说所谓的徒手碎星辰。

    还有什么立足于时间长河之上。

    他是不相信的。

    因为这简直就是一等一的离谱。

    他也不是修行菜鸟啦。

    这段时间，他不仅仅在灵虚洞天老人家的辅导之下，认识了整个世界。

    还在薇薇的口中旁敲侧击了不少东西。

    按他所知。

    老骗子最多就是圣主。

    毕竟在北斗星之上，圣主就是最绝巅的强者了。

    虽说不能只手摘星辰。

    但是每一次战斗都能毁坏方圆万里的土地。

    这种级别。

    简直比核弹还要恐怖！！

    后面就没有什么大灾难了，毕竟他们已经从荒原之中撤出。

    马上进入灵虚洞天。

    到时候就没有人从灵虚洞天之中撒野了。

    当然。

    有些事情是不能够两全的。

    比如说人们总会在高兴的时候遇到让人难受的问题。

    用一个词语形容就是乐极生悲。

    “小师弟，师姐要走了。”

    “这是我剩下的一些灵药，应该能够支持你突破到命泉境界了。”

    薇薇将手中的灵药，放在了叶凡的手中。

    “时间已经到了，我马上就要进入圣地之中修行了。”

    “灵虚洞天之中，我的洞府打理的挺好，正好送给你用来接下来的休息吧。”

    “对了。”

    “保守好你的秘密，那就为前辈可能无处不在，希望师弟你能够安然无恙的修行吧～”

    说到这里的时候。

    薇薇的语言之中似乎带着一丝的怜悯。

    叶凡嘴角忍不住一抽。

    似乎是想起了什么不能说的前程往事。

    “确实。”

    “按照我对他的了解，这老骗子这么长时间，一定暗搓搓的准备着什么。”

    “惨了惨了。”

    “这下要被他坑惨了！”

    叶凡原本就是很狡猾。

    但是，他却经常在林峰那里吃亏。

    之所以吃亏不是智商不够。

    而林峰总以他想不到的方式出手。

    好像开挂一般！

    以前都不明白。

    现在他终于明白了。

    原来那老骗子，竟然凭借着自己的修为，欺负一个小孩子。

    是人性的扭曲？

    还是道德的沦丧？

    一想到这里，叶凡的脸色就不由得发苦。

    太难了～

    离别的日子总是短暂的。

    很快就要到了摇光圣地来接引人的时候了。

    这时候。

    远处突然传来了一声马蹄声。

    接着一直飞翔的天马坐着一个老头儿，从天空之中飞了下来。

    在众目睽睽之下。

    将薇薇接了过去。

    然后赏赐下大片的物资。

    虽然叶凡不知道到底有着多少的东西。

    但是。

    当他看到眉开眼笑的长教的时候，他就知道这一大批的赏赐绝对不少。

    可惜没有他的份儿。

    身为仙苗的庞博，反而多得了几瓶百草液。

    但很显然。

    真的比起修行速度来。

    没有体质阻碍的庞博，反而比不上叶凡。

    不得不说。

    其中林峰还是干点儿好事儿的。

    毕竟他所做的都有深意。

    第一次的机缘是，将叶凡的身躯潜力近一点大可能的开发。

    毕竟荒古圣体强大无比。

    前期的叶凡资源不够，肯定很难完全将它发展到巅峰。

    但林峰不一样。

    他就用了这了一个手段，慢慢的开发叶凡的身体。

    更何况。

    真以为那是普通的液体吗？

    那可是林峰用无数的惊奇汇聚而成，能够支撑到叶凡走到道宫顶峰。

    换句话来说。

    基本上奠定了他的天骄之路。

    只不过。

    是叶凡身在福中不知福罢了。

    得意的日子不久。

    叶凡就与灵虚洞天之中的年轻一辈儿发生了纷争。

    可惜的是。

    这一群温室之中的花朵，怎么能比得上在荒原之中生死搏杀的叶凡？

    根本没走几招。

    直接就将他们吓破了胆子。

    经过一番衡量，叶凡也是决定了自己外出寻找机缘的修行之路。

    恰逢此时。

    灵虚洞天的深处，似乎有了异变产生。

    叶凡正好名正言顺离开。

    最主要的目的，就是在这样的环境之中，再次浑水摸鱼捞点儿好处。

    也不知道咋回事儿。

    叶凡总感觉，在这样的环境之中，他竟然有种如鱼得水的感觉。

    “哈！”

    一声暴喝。

    叶凡一拳将一天数十米长的大蟒蛇，狠狠的摔在原地。

    不仅如此。

    他还想使用鞭子一样。

    重重的向着四面八方甩去。

    “喝啊～”

    “别反抗了，你是没有办法挣脱的！！”

    叶凡的手如同铁钳。

    狠狠的将蟒蛇攥在手中。

    轰轰轰！

    一连串的摔打。

    那一条蟒蛇终于支撑不住，仅仅是哆嗦了几下便失去了生机。

    看到这一幕。

    叶凡终于松了口气。

    “呼～”

    “好险～”

    一边说着。

    他一边将一株赤红色的小草放，入嘴中咀嚼。

    如同牛嚼牡丹一般。

    但是。

    恢复的速度确实十分的快。

    不仅如此，小雨刚刚他的力量反而增加了好几倍。

    “命泉级别的异兽果然恐怖如斯。”

    “差一点儿。”

    “就差一点儿就被挣脱了。”

    要知道。

    每一个境界之间的差距都是很大的。

    尤其是这还是异兽。

    看他身上的那一层皮，估计很快就能够蜕皮，进阶为神桥境界了。

    到时候。

    那可就相当于灵虚洞天的长老。

    能杀死这个样的蟒蛇。

    只能说叶凡的身躯之力，实在是太过强大了。

    就在他即将进行下一次冒险的时候，突然，一只手搭在了他的肩膀上。

    “小伙子，来了直接就走，这样很不礼貌的。”

    “要不然的话。”

    “你待在这里陪陪我如何？”

    声音似乎十分年轻。

    但是。

    那一只手搭上叶凡肩膀的一瞬间，他就身体一僵。

    他知道。

    自己这是碰到高手了！

    想到这里，也烦的嘴角扯出来了一丝的微笑：

    “呵……呵呵呵呵。”

    “前辈说笑了。”

    “在您的地盘，您自然是说什么就是什么，晚辈尊重前辈的意见。”

    从心。

    年轻时期的叶天帝可不是二愣子。

    他可比谁都更知道进退。

    毕竟那些不知道深浅的家伙，一个个的骨灰都扬了，坟头草都长了三尺高了。

    “呵呵呵呵……”

    “小子，你很上道嘛！”

