
　　翌日上午。

　　夏天没有去上班，而是直接去了医院。

　　昨日一役，宸堡好几栋建筑被大火烧毁，白西等人被重创，而雷霆更是险些身亡。

　　哪怕夏天医术再好，也不可能让雷霆立刻痊愈。

　　好在他已经脱离了危险。

　　当夏天到来时，雷霆已经醒来，只是显得很虚弱。

　　“天哥，你来了。”

　　看到夏天，雷霆脸上挤出一丝笑容。

　　“感觉怎么样？”

　　“放心，死不了，再过几天就能出院了。”

　　夏天点了点头，坐在床边，将事情的真相述说了一遍。

　　最后又道，“我没杀奥古斯塔斯，现在在仙蒂那里。”

　　“好，太好了。”

　　雷霆脸上浮现狰笑，咬牙切齿道，“那个杂种，等我出院后，一定要好好的招待他。”

　　夏天拍了拍他的肩膀，两人之间的关系堪比亲兄弟，没必要说一些煽情与感谢的话，一切尽在不言中。

　　接下来，两人聊起了如今青海的局势。

　　直至中午，夏天离开医院，来到了夏日咖啡屋。

　　不出意外，他再次见到了苏凌。

　　宸堡出事，刚刚搬过去不久的苏凌只好又搬了回来。

　　苏凌的情绪不是不高，夏天安慰几句之后，找到了仙蒂。

　　“奥古斯塔斯还好吧。”

　　“死不了。”

　　仙蒂的双眼盯着前方的桌子，桌子上放着聚星盘，“他被关在地下室我的酒窖之中，怎么？你要杀他？”

　　夏天摇摇头，打了个呵欠，同样瞟向聚星盘，“他还不能死，你要注意下，小心雷诺和奥克塔薇儿。”

　　仙蒂不可置否的点点头，凝蹙着黛眉，依旧直勾勾盯着聚星盘。

　　“这么多天了，看出点什么没有？”夏天随意问道。

　　说起这个，仙蒂顿时来了精神，但紧接着又变得失落而颓丧，“我看出的问题有很多，但没有一样管用，我就不明白了，苏家的祖上是怎么参悟的。”

　　夏天幸灾乐祸一笑，“苏家好几代人中，也只有一个人参悟，说明那次参悟也只是碰巧，根本没有头绪，我劝你还是放弃吧，别把时间浪费在这上面。”

　　“我就不信这个邪。”

　　仙蒂顿时来气，说罢之后，似乎想到了什么，看着夏天的目光变得亮晶晶，“对了，你能不能告诉我，你是怎么参悟至尊戒的？”

　　“我没参悟啊。”夏天的神色很无辜，“在我睡梦中，会有一些模糊的信息出现在我的脑海中。”

　　闻言，仙蒂挑了挑眉头，似有些不信，可一想到夏天不可能骗自己，不由自语道，“难道要抱着这个东西睡觉？对，今晚我试试。”

　　“那你慢慢试吧。”

　　夏天站起身，又叮嘱了一番之后，离开咖啡屋。

　　他没有返回百花集团，而是在街上漫无目的的闲逛起来。

　　夏天很清楚，暗中不知道有多少眼睛在暗中盯着自己的一举一动，分不清敌友。

　　但他不在意，一点都不在意。

　　相反，他倒希望能钓出几个不知死活的王八。

　　奈何，一直到了下午四点，也没有哪个不开眼的跳将出来。

　　夏天有些失望，看了看时间，只好打算返回公司，快要下班了，他不放心柳清清一个人回家。

　　但就在路边准备打车的时候，一辆黑色豪华商务房车停在了近前。

　　车门打开，走下一名身材高挑，穿着旗袍的漂亮女子。

　　她面带微笑，站在夏天面前，犹如酒店服务员一般微微躬身，“夏先生，我们老板想请您上车一叙。”

　　夏天挑了挑眉头，打量女子，“你们老板是谁？”

　　漂亮女子笑而不语，转身走至车门盘，作邀请状。

　　“嘿，好大的排场，我倒要看看是什么来头。”

　　夏天冷冷一笑，略一矮身上到了车内。

　　虽然是商务房车，但里面空间不算小，而且装饰极为奢华，香气袅袅。

　　在略靠后的一张精美茶几左侧，坐着一名女子。

　　她单手拿着一个茶壶，另一只手托着，正在一丝不苟的往杯子里倒着茶水，给人一种优雅与清恬的感觉。

　　若是从外貌去看的话，女子约莫也就二十多岁，可是却有着让人无法抗拒的气质与魅力，高雅与抚媚同在，雍容华贵，柔美多姿，像是一汪春水化成的一般，堪称极品尤物。

　　但这并不是最重要的。

　　重要的是她那张熟悉的容颜。

　　看着她，夏天显然有些意外和惊讶，内心之中也生出诸多念头。

　　实乃是那张脸，和洛千金的相貌像极了，简直是一个模子刻出来的一般。

　　可夏天可以肯定，对方绝不是洛千金。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛千金虽然漂亮又活泼，但没有对方女子的气质。

　　差别太大了。

　　“夏先生，请坐。”

　　女子已经倒满了两杯茶，终于缓缓转目看向了夏天，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长的睫毛下，那双眸子既有一种上位者的威严，也透着一种让人难以抗拒的魅惑。

　　夏天也报以微笑，心下有些好奇，走过去坐在对面，打量对方，“你是……洛千金的双胞胎姐妹？”

　　女子莞尔一笑，当真诱惑无限，似有些高兴，说道，“虽然很多人讨好与赞美过我，但夏先生的这句话，却是让我十分受用。”

　　停顿了一下，她开阖红润的双唇，说道，“我叫陆小苏，嗯，我是千金的母亲。”

　　“呃……”

　　夏天一呆，不由眨了眨眼睛，有些反应不过来。

　　“呵。”

　　陆小苏微笑着，大大方方与夏天对视，“夏先生无需惊讶，关于我们的相貌，都是出自于祖上遗传。”

　　“哦，哦哦，遗传啊。”

　　夏天当即醒悟过来，可不知怎地，脑海中忽然生出了一丝邪恶的念头，眼睛不着痕迹的扫过对方，然后嘴上没把门的，说出了一句话。

　　“陆女士，您今年多大了，应该快四十岁了吧。”

　　陆小苏脸上的笑容一僵，夏天干咳一声，赶忙打哈哈，“抱歉，我的意思是……千金和我说过，她的家庭似乎很普通，原来……”

　　“不，她没有骗你，那只是她的养父养母，千金并不知道我的存在。”

　　陆小苏开门见山，直言道，“但我一直都在关注着她，我这次来，准备将她带走。”

　　带走？

　　这句话说出，夏天皱了皱眉头，感觉这样的情节有些熟悉。

　　仔细思索，猛然一想，不由暗骂一声。

　　这不是和自己的身世差不多吗，所不同的是，自己跟着师傅长大，而洛千金至少有一个圆满的家庭。

　　想到这里，他问道，“既然如此，那陆小姐找我是为了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第881章 我是她母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 