    霍启曼将目光从田十郎消散的尸体上收回，看着江铠，微微眯起眼睛。

    他眼中毫无惧意，有的只是渐渐沸腾的热血。

    “有意思，真的很有意思！”霍启曼脸上浮现一抹狂热的笑容，他缓步迎着江铠走了过来。

    “一下子帮我解决了两个强敌，全球争霸赛的时候，我可以省去一大堆麻烦了。”

    江铠轻哼一声，站在霍启曼身前，“其实还有更省事的，因为你根本就没有机会参加争霸赛。”

    霍启曼微微一笑，取出一张卡牌，在手中实体化。

    这是一滴冒着蒸汽的血液，当血液落在霍启曼掌心的时候，立即烫伤他的皮肤，并快速融入他的血液中。

    “知道这是什么吗？狂战士之血，我们野蛮人的专属法宝！”

    “这可比噬魂之刃那种二阶的唯一武器强多了。”霍启曼说话间，他的皮肤竟然出现大量裂痕。

    要知道霍启曼的天赋中，就有受伤越重，战力越强的能力，而现在狂战士之血直接让霍启曼进入受伤状态，也就相当于直接提升了霍启曼的战斗力！

    霍启曼身上的伤口越来越多，伤口中渗出的血液都在冒着蒸汽，而身上的痛苦，让霍启曼变得越来越兴奋。

    “你的手段我已经看得一清二楚，一个分身技能，貌似可以帮你恢复状态，除此之外，你最擅长的是暗器，如果我猜的不错，你击杀小野田十郎的飞镖应该与其他飞镖不是一套，所以你才能在惩罚诅咒的情况下使用。”

    “你的攻击完全是在赌暴击，你的天赋中应该有一项高暴击倍数的天赋，那套九劫追命恰巧提供了稳定的暴击率，所以看上去，你的攻击相当可怕。”

    “除了这两点外，你其实并不擅长战斗。”

    “而且在你现在身受重伤，体力下降迅速，你怕是已经无法用黑色飞刀击杀我。”霍启曼自信的说道。

    “还有，忘了告诉你一个好消息，我在受伤情况下，不但战斗力大幅度提升，而且全身韧性也会大幅度提升，你想要暴击可没那么容易了！”

    “我，正是你这个投机分子的克星！”

    “那么，接下来，就该轮到我表演了！”霍启曼瞪圆双眼，俯视着江铠，“我会慢慢的捏爆你的头！让全世界的人看看，华夏最强二阶仍旧是个废物！”

    不得不说，霍启曼并非有勇无谋之辈，他观察的很仔细，也几乎将江铠的情况摸得一清二楚！

    江铠微微眯起眼睛，难道要动用命运之轮。

    江铠并不希望在众人面前展示这项能力。

    这就相当于透露了自己的底牌！

    面对步步紧逼的霍启曼，江铠深吸一口气，“只能赌一把了！”

    正在此时，霍启曼庞大的身躯，朝着江铠冲了过来。

    之前他的速度是比不上田十郎的，可现在他的速度猛增，已经超过了田十郎！

    可见这家伙现在的状态已经提升了一大截！

    只是几个呼吸间，霍启曼已经扑向了江铠，他那两只宽大的手掌，同时抓向江铠肩膀！

    江铠腰部重伤，无法做出闪避动作，只能任由霍启曼抓住自己的肩膀。

    霍启曼狂笑道，“接下来，好好享受吧！”

    江铠双肩吃痛，但是他强忍疼痛，故作轻松，嘴角微微扬起，看着霍启曼，“用点劲打，不要手软，我绝不还手！”

    霍启曼突然愣了一下，一个念头猛的冒了出来。

    自己抓住的，该不会是……

    他不由的转头往后看了一眼……

    其实不光是霍启曼蒙了，观看视频的观众，许多人现在都察觉到了什么。

    “我知道，这是江铠的替身！绝对是！这次我绝不会再上当！”

    “我也看出来了啊，你看他那个欠揍的表情，本体要是被霍启曼抓住，那就死定了，肯定是替身才会这么从容。”

    心理治疗室内，许飞胸有成竹的说道，“其实江铠还是经验少了一些，关键是替身的神情太轻松了，对于一些经验丰富的老手来说，很容易识破他的计谋。”

    李彪摇了摇头，“确实如此，演技差了点。不过好歹是躲开了霍启曼的控制，不然被他抓住，后果不堪设想。”

    陈月灵微微点头，“是啊，下次看到江铠，我得给他提点建议，替身要表现得很慌张，对方才会信以为真啊。”

    很多高手都识破了江铠的计谋，毕竟此前大家刚刚被他的替身欺骗，免疫力大幅度提升。

    霍启曼这种粗中有细的高手，显然也意识到了这一点。

    这可惜，江铠的本体没有现身，他也找不到江铠。

    霍启曼犹犹豫豫的回过头的一瞬间，他突然看到江铠替身那双眼睛，正在似笑非笑的看着自己。

    霍启曼微微皱眉，手中的力量也不由的松了几分。

    正在此时，这个替身竟然发动了技能。

    “欺诈状态！”

    霍启曼只觉得脑中一片空白……

    而此时，江铠“替身”的左右手中，突然多出了两把武士刀！

    这两把武士刀正是那名二刀流狼人剑客的武器，一红一白。

    那家伙的武器虽然比不上田十郎的噬魂之刃，但是品质也是一流的，其中一项特效便是连续攻击，可以造成少量的破甲效果。

    “赌徒时间！”

    赌徒时间，攻击速度提升100%，赌徒时间提升的是手速，可以用在很多地方，并不区分暗器，卡牌还是近战！

    一红一白两把武士刀，顿时化为两道残影，对毫无防备的霍启曼胸腹部疯狂砍杀！

    江铠的力量在二阶满级中不算突出，但是他的敏捷本身就高，加上此时的赌徒时间效果，攻速惊人的快！

    江铠怒目圆睁，口中怒吼着，“捏爆老子的头是吗？我看谁先弄死谁！”

    江铠左右开弓，疯狂输出。

    “打不死是吧，我倒要看看你，顶不顶得住老子的攻击！”

    武士刀不加暴击，但是江铠还有一项天赋，落井下石！

    霍启曼每损失1%体力，他就提升1%四项基本属性，1%暴击和暴击伤害。

    让江铠没想到的是，在疯狂攻击了三十几次后，居然一直不暴击。

    要知道霍启曼服用狂战士之血后，本身就带伤，加上江铠的攻击，只能说，这家伙抗暴击的能力太强了！

    不过，随着江铠的猛烈攻击，他的暴击几率也在不断累加。

    突然，在第江铠一刀斩下，霍启曼整个人被重重击飞出去十几米远，狠狠撞在一棵粗壮树干上。

    江铠不敢有半点耽搁，急速冲去，绕至霍启曼左侧，再次发动猛攻。

    这一次，三刀内便出现了一次暴击！

    霍启曼引以为豪的防御，在江铠的暴击之下，即便没有完全破甲，依旧遭受重创。

    他整个人如炮弹般，直接在地面砸出一个大坑。

    江铠紧追直上，对着霍启曼的伤口发动第三轮猛攻！

    “现在看看谁才是废物！”江铠怒吼着，手上没有半点慢下来。

    “不是狂战士之血吗，不是野蛮人吗，不是我的克星吗？老子杀的就是克星！”江铠怒吼着，两把武士刀如同雨点般，疯狂落在霍启曼身上。

    霍启曼的体力消耗得越严重，江铠的攻击就越疯狂！

    在江铠的疯狂攻击下，霍启曼的皮肤直接被江铠砍得皮开肉绽，肋骨断裂，散发蒸汽的血液，四处飞溅！

    彻底破甲了！

    “啊！”霍启曼发出一声痛苦的怒吼，他没想到江铠居然还有这一手！

    “我不可能败！”霍启曼一手捏住江铠的左臂，狠狠用力，直接将江铠的手臂拧断！

    霍启曼的体力下降，让他的其他能力飙升，重伤之下，竟然徒手拧断江铠的手臂！

    然而此时江铠已经破开了霍启曼的天赋防御，当武士刀再次触发暴击的一瞬间，武士刀再也没有受到任何阻拦，直接将霍启曼腰斩！

    当霍启曼的上半身被江铠切断时，无数双眼睛都不可思议的见证了这一幕。

    “我的天，那个华夏人到底是什么怪物？”

    “他，他最强的不是暗器，而是近战？那是二阶职业可以达到的攻击速度吗？”

    “之前那个，不是他的替身，那是他的本体！他又一次骗了我们所有人！”

    卫鹰瞪大眼睛，江铠用近战武器？他还从来没听说过！

    更可怕的是，在使用近战武器时，江铠却爆发出了更加恐怖的攻击力！

    心理治疗中心，李彪，陈月灵和华紫颜同样震惊无比。

    “原来……不是替身，是本体！”

    “那家伙什么时候用过近战武器了？”

    “据我所知，高品质的武士刀会大幅度增加攻击，速度，但却不会增加暴击和暴击倍数，江铠难道不是一直依仗的，都是他的暴击吗？”

    “霍启曼在重伤时，防御极为恐怖，结果，江铠还是硬生生将他秒了？”

    “这家伙明明会近战，为什么一直喜欢用暗器！还有，他，他怎么越打越精神了？”

    江铠看着奄奄一息的霍启曼，又看了看自己被捏断的手臂，顿时一股钻心疼痛涌来。

    不过手臂上的疼痛暂时还可以忍受。

    江铠收起武士刀，再次唤出阎王令，他看着霍启曼，冷笑一声，“霍启曼，你不是喜欢捏爆别人的头吗？其实我也有一个爱好，刚好刚才提升了不少的状态，现在可以跟你交流一下。”

    说罢，江铠甩出了阎王令，他的目光也变得阴冷起来。

    “记住了，别惹我们华夏的！”说罢，江铠掷出黑色飞刀。

    “阎王令！时辰未到！”

    【作者题外话】：三更到

