    

    “砰砰砰！”

    58式双联高射机枪开火了，14.5mm的子弹打在力III身上只有弹头能钻进去一点点，力III轻轻一拨就掉在地上，但是子弹巨大的动能让力III不断的震动着，密集的弹雨把力III打的连连后退，力III被打的怒吼连连，最后力III抬起手臂挡住头部，压低身子向前开始冲锋。

    “高射机枪速度撤离，所有人分散！”孟魂看着冲过来的力III大声吼道，孟魂话音刚落，众人顿时呈鸟兽散。

    “咚咚咚！”

    力III沉重的脚步声砸在地面上，四散的人群都能感觉到地面的震动，几个倒霉蛋被力III追上，力III手臂一挥，两个跑得慢的被直接打飞了出去，在半空中这两人就满口鲜血直喷，重重的落在几十米外，眼看两人活不成了。

    力III走到一具尸体前，一把抓起来，两手一用力，尸体被撕成两半，鲜血淋了力III一头，力III站在那里高举双手任由鲜血淋在身上，紧接着张开血盆大口，一口啃掉半个脑袋嚼了起来，红色的鲜血，白色的脑浆混合着从嘴角流下，孟魂看着死去队员的惨状不由得怒火冲天，拿起步枪对准正在进食的力III的眼睛扣动扳机，火星四溅下，力III注意到了孟魂，丢掉手里的残尸，向着孟魂紧追而来。

    两只力III分散开来追赶四散的人群，一只直接奔孟魂而来，孟魂掉头就跑，14.5mm的子弹都无法打透的皮，自己跟这种巨型怪物直接冲突，不要死得太快，孟魂只是想吸引力III的注意力，引开它不要再杀自己的队员。

    孟魂把速度发挥到极致，向着基地的方向跑去，拿出对讲机一边跑一边喊：“凌教官，你再不来，我就要被砸成肉酱了！”

    话音刚落，孟魂感觉身后一股风声，还没来得及回头看，一个汽车门旋转着飞了过来，平着拍在孟魂后背上，孟魂感觉自己轻飘飘的飞了起来，紧接着后心一阵钻心的疼痛传来，喉头一甜，一口血喷了出来，孟魂从大概两三米高的地方砸向地面，整个前胸在地面滑行，身上的衣服全部蹭破，整个前胸皮开肉绽。

    孟魂想撑着地面爬起来，可是一点力气也没有，后背火辣辣的疼，感觉着距离自己越来越近的地面俺震动，孟魂趴在地上，伸手抓住挂在脖子上的钥匙，喃喃的说道：“爸妈，儿子努力了，可是还是没撑住，我来找你们了！”

    就在孟魂视线开始模糊的时候，一阵轮胎摩擦地面声音，紧接着，“嘣嘣！”730近防炮特有的声音传来，30毫米脱壳穿甲弹把距离孟魂十几米的力三迅速打成碎块，紧接着孟魂感觉到自己被抬了起来，接着眼前一黑，彻底晕了过去……

    眼前一条黑暗的通道，孟魂在里面行走着，走了没多远，四周开始有了亮光，绚烂的色彩把通道照亮，孟魂感觉自己仿佛永远走不到尽头一般在通道内徘徊着，但是好像在遥远的地方，又好像在很近的地方，不断传来一声声呼唤的声音，忽远忽近的声音让孟魂有点摸不到头脑。

    随着时间推移，声音越来越清晰：“孟魂！孟魂！”

    缓缓睁开眼睛，一道刺眼的白光透过窗帘照进屋子，床边李可一脸惊喜的看着睁开眼睛的孟魂，猛的扑了过来，眼泪止不住的往下掉：“你终于醒了！你再不醒来，我都要崩溃了！”

    通过李可断断续续的讲述，孟魂才知道，自己已经昏迷了整整十五天，那天追击孟魂的力III被凌教官用近防炮打成碎片后救了孟魂回来，剩下的两只力III在砸死多人后被赶来的凌教官打成碎块，可是造成了伤亡惨重。

    孟魂脊椎错位，肋骨断了四根，内脏震荡，具体多重谁也不知道，现在也完全没有条件做手术，钱多多本来就对这些不是很了解，只能死马当活马医给孟魂正了骨头，然后只能听天由命了。

    这段时间李可天天提心吊胆，但是在外人面前李可总是很坚强，从不流露出一点点的懦弱，可是在夜里看着躺在床上生死不知的孟魂李可的眼泪都没干过，看到孟魂醒来，拼命忍住的眼泪再也忍不住，趴在孟魂床边失声痛哭，在别人面前，李可可以伪装的很坚强。但是一见到孟魂，所有伪装的坚强，都兵败如山倒，我如果爱你，就是本来不委屈，看到你就委屈了。

    摸着李可的秀发孟魂轻声安慰着李可，李可这段时间疲惫不堪的心终于放下了，哭着哭着睡了过去，看着床边熟睡的李可，孟魂感觉了一下自己的身体，除了有点没劲，并不感觉疼痛，用劲坐了起来，孟魂按了按肋骨，一点疼痛的感觉也没有。

    翻身下了床，孟魂感觉一阵眩晕，一股饥饿感从胃里传来，孟魂忽然感觉自己好像能吃下去一头牛，把李可抱着放在床上盖好被子，孟魂转身出了屋子，向着食堂走去，这会临近午饭时间，食堂内正在做饭，看着孟魂走了进来，所有人都惊喜的围了上来：“孟哥！你好了啊！可急死我们了！”

    “孟哥！你的伤好了吗？”

    “孟哥！这次我们可是伤亡惨重啊，战斗小队急需补充新鲜血液！”

    分开围着孟魂的众人李明挤了过来：“嫂子可是都急疯了，这段时间都没见她好好睡过觉！”

    孟魂挥了挥手，七嘴八舌的众人都停住了，孟魂道：“各位，一会再说，我现在已经饿的前心贴后背了，能不能让我吃点东西啊？”

    大家哈哈一笑给孟魂让开地方，孟魂一屁股坐在凳子上，一盆米饭，一盆蒜苗炒腊肉，饭菜的香气和胃里扭曲的疼让孟魂顾不得多说话，拿起一把勺子，风卷残云般吃掉了一般四个人才能吃完的饭，所有人都目瞪口呆的看着孟魂大吃特吃，一连吃掉了三盆白饭，两盆炒菜后孟魂才感觉胃不那么难受了，看着还是平坦的腹部，孟魂怀疑自己吃的东西到底跑到哪里去了。        

