    薅贾家羊毛的负罪感消失了。

    在贾张氏这番撒泼讹诈话语的刺激下，吴信将他偷吃贾家馒头及偷拿贾东旭新衣服、新鞋的行为归纳为劫富济贫，他给自己扣了一个惩恶扬善的帽子。

    我是好人！

    自认为是好人的吴信心满意足的拎着二锅头朝着东南方向走去，今天逃命过程中，无意中发现那里有个小公园。

    今晚就在小公园睡了。

    拿闫阜贵家的二锅头，可不是为了坑闫阜贵，是吴信给自己准备的护身道具。

    身穿。

    特殊年代。

    还是一个没有身份的黑户。

    满大街都是拎着武器抓捕吴信的人。

    晚上去什么地方睡觉？

    只有夜宿街头一条路可走。

    这半瓶二锅头就是吴信确保自己不会出现任何问题的道具，脸上、衣服上撒点酒，再把酒瓶子往怀里一放。

    妥妥的一个伤心借酒消愁的形象。

    人们不至于跟一个酒鬼一般见识。

    这一晚也就这样对付过去了。

    其他事情明天白天再说。

    吴信心平静气。

    四合院的那些人却炸锅了。

    心满意足得了十个大白面馒头的贾张氏，压根没有搭理那位还蹲在地上因贾东旭娶媳妇犯愁的贾大旭，直接把矛头对准了贾东旭。

    混蛋儿子。

    要悔婚。

    丑妻家中宝。

    人家是纺织厂的正式女工，每个月按时按点拿工资的人，比你这个啃老的贾东旭强好多。

    不漂亮。

    有钱有工作不就行了。

    关键那是一个好生养的女人。

    屁股大，一看就是生儿子的好坯子。贾张氏私下找人算过，说贾东旭只要娶了这个女人，她贾张氏最少可以抱三个大孙子。

    “贾东旭，我告诉你，别跟许大茂和傻柱两个人鬼混，傻柱的爹跟着寡妇跑了，养活着一个拖油瓶，许大茂那就是一个鳖孙。”

    孙字刚出口。

    贾张氏便化作了木头人。

    贾东旭的衣服怎么不见了。

    揉了揉眼睛。

    确认贾东旭的衣服和鞋不见了。

    血压瞬间升高。

    这可是贾张氏费了老鼻子劲搞来布票、鞋票给贾东旭张罗来得东西，为的就是让贾东旭在岳丈家好好的装一装比，继而将那位好生养的膀大腰粗的女纺织工人娶回贾家，让贾家多一份收入。

    衣服和鞋不见了踪迹，里面可还有十块钱及三斤京城地区的粮票及一斤猪肉票。

    本意是彰显自家家底，给人家一种我们家东旭就算没有工作但我们家底也丰厚的错觉。

    赔了夫人又折兵。

    衣服、鞋没有了不说还把钱票也都没有了。

    凄厉的惨叫声音响起。

    “来人啊，我们家丢东西了，我们家东旭明天走亲戚的衣服和鞋都没有了，咱们四合院进小偷了。”

    静寂如丝。

    听到贾张氏哀嚎声音的四合院街坊，一个个宛如没有听到声音般的待在了自家屋内，刚才目睹贾张氏讹诈易中海十个白面馒头的一幕，让四合院街坊都对贾家提起了十二分小心，或许正如某些人所讲的那样，贾家压根没有蒸馒头，而是借有人偷盗这个名头朝着四合院众街坊众筹。

    十个白面馒头，省省也就积攒出来了。

    衣服和鞋。

    得省到什么时候去？

    算逑了。

    眼不见心不烦。

    贾张氏号丧了半天，见四合院众人没有搭理自己，把火气撒向了贾大旭。

    “大旭，你真是没用，你儿子结婚的衣服和鞋都没有了，你屁也不放一个，你还是东旭的老子吗？”

    “我本来就不是。”

    “你说我背着你偷人了？”

    “懒得理会你。”贾大旭抽着旱烟道：“不娶就不娶，东旭不是看不上那个女的嘛，那就别娶了，一辈子不娶媳妇也挺好的，一个人吃饱全家不饿。”

    “我说娶就得娶，那个杀千刀的混蛋，他偷吃了咱家的馒头，还把东旭娶媳妇的衣服和鞋给顺走了，我老婆子诅咒他不得好死。”

    “阿嚏。”

    溜达到小公园的吴信打了一个喷嚏。

    他估计是贾张氏在骂自己。

    不怕。

    被骂又不会掉肉，远没有手里的衣服及肚子里面的五个白面馒头实惠。

    吴信将偷来的贾家贾东旭的衣服穿到了自己的身上。

    奇怪。

    贾东旭一米七二个头的衣服和鞋穿到吴信身上的时候，竟然异常的合体。鞋大小刚好合适，衣服胖瘦适当。无非这个裤子有点长，难不倒吴信，将其裤子往回挽了挽。

    感觉到裤兜里面好像有东西。

    吴信伸手进裤兜。

    凭着感觉。

    他认为是钱和票。

    发财了。

    这一次贾家之行，不但解决了自己晚上没有饭吃的难题，顺带手的把自己身上不怎么合身的破衣烂鞋换了，又意外得到了钱和票。

    钱票。

    这个时代安身立命的本钱。

    老天待我不薄。

    吴信把他换下的那些破衣服烂鞋烂毛巾特意丢在了厕所里面。

    分开丢的。

    这个街道的旱厕丢一只左脚的鞋，那个街道的旱厕丢一件上衣。

    一点不担心麻烦。

    做完这些事情，吴信回到了之前那个他换衣服的小公园，找了一个长条木凳，躺下之前把这个酒瓶里面的白酒洒了点在身上。

    装醉酒就得装个像样。

    冷倒是不至于。

    夏天。

    和衣躺在木头凳子上刚好，就是不怎么舒服，硬木头做成的木头长凳，硬邦邦的远没有后世那个席梦思睡得舒服。

    凑合对付一宿得了。

    今后的事情明天再说。

    吴信抱着酒瓶子躺尸在木头凳子上。

    距离吴信身处小公园很远很远的有关部门内灯火通明。

    吴信逃命过程中脱掉的衣服、鞋、弯弯钞票、手机一一放置在了桌上。

    “这是对方用来接头的道具。”一个上了年岁的老者，指着弯弯钞票道：“钞票后面这一组手写的数字极有可能就是他们接头的暗语或者内容。”

    话罢。

    指着吴信的手机。

    “这个我猜测是对方从弯弯带来要交给接头人的接收器具，十年庆典眼瞅着在即，对方亡我们之心不死，传令下去，继续排查，任何一个犄角旮旯都不能轻易放过。”

