    之后的一段时间，阿奇罗就一直在阿奇罗的哥哥练习的时候，陪着阿奇罗的哥哥身边，虽然说看见阿奇罗的哥哥有的时候会受伤，但是配对也控制着自己，不让自己过去。

    就在这个时候，阿奇罗突然看见阿奇罗的哥哥好像触碰到了什么，直接身体痉挛了一下之后直直的倒在地上。

    一下子就把阿奇罗给吓到了，其实阿奇罗的哥哥的身体本来就不好，这也是为什么之前阿奇罗的哥哥什么都不学，身体一直很弱的原因。

    这几天阿奇罗的哥哥经常会触碰这些东西，所以说身体可能就没有之前好了，但是阿奇罗也没想到，阿奇罗的哥哥经常会晕倒在地上。

    于是阿奇罗，赶紧就把阿奇罗的哥哥给扶了起来，扶到边上的床上。

    过来也有差不多半天左右，阿奇罗的哥哥才逐渐清醒过来，但是清醒过来之后，阿奇罗的哥哥好像也根本没把自己晕倒的事情记住。

    “我怎么在这儿？是你把我带过来的吗？我记得我刚才不是应该在练习吗？”阿奇罗的哥哥问。

    阿奇罗愣了一下，本来给阿奇罗的哥哥倒水的动作也有些停顿。

    “哥，你是不记得了吗？刚才你在训练场上晕倒了，所以我才把你带过来的。”阿奇罗问他。

    按理来说不应该啊，虽然说现在阿奇罗的哥哥刚刚清醒，不过对于自己晕倒的事情，怎么可能一点都不知道。

    经过阿奇罗这么一提醒，阿奇罗的哥哥顿时就愣了，很显然，自己确实是完全都不知道自己晕倒了的事情。

    “这怎么可能？我就记得我刚才好像还在训练，这是什么时候的事儿呢？”阿奇罗的哥哥在边上喃喃自语。

    很快阿奇罗的哥哥就觉得自己的头好像剧烈的疼了起来，阿奇罗的哥哥在边上按了半天，也根本就一点缓解的意思都没有。

    阿奇罗的哥哥只觉得十分痛苦。

    看见阿奇罗的哥哥这么痛苦的想着这件事情，阿奇罗也觉得心里有些过意不去，赶紧上前阻拦。

    “没什么，没什么，这本来也不是什么大事儿，可能是因为你现在刚刚清醒过来的原因，所以说记不起来也是正常的，那就不用想了，先好好休息吧。”阿奇罗说。

    最近阿奇罗也明显的感觉到了，阿奇罗的哥哥的记忆力好像是没有以前好了，以前如果想让阿奇罗的哥哥季什么的话，阿奇罗的哥哥肯定立刻就能记住，但是这次却不一样。

    最近阿奇罗的哥哥的记忆力极速后退，就连阿奇罗也注意到了，这中间可能是出现了什么问题。

    最后阿奇罗的哥哥也是在阿奇罗的多次劝说之下，才最终沉沉的睡去，等到阿奇罗的哥哥睡着了之后，阿奇罗才走出来。

    “秦铮，你不觉得最近我哥他有什么不对的么？”阿奇罗问。

    其实秦铮已经很长时间都没去跟阿奇罗的哥哥接触了，因为阿奇罗的哥哥学习那个技能每天都很辛苦。

