
　　新官上任一把火。

　　苏云骁第一件事就是和陈丹妮彻底解除了集团的代言合同。并撤销了一切有关陈丹妮的营销策划方案。

　　与此同时，他还以彧骁电子商务有限公司的名义起诉陈丹妮因个人失德，导致前苏氏集团形象、经济损失。向其索赔所有损失，共计十五亿RMB。

　　此消息一出，网友们便开始纷纷支持彧骁电子商务有限公司。

　　苏云骁的做法无疑是让网友们狠狠地出了一口怨气。

　　很多人更是进行报复性消费，加上苏云骁对公司大刀阔斧地整改，让彧骁电商城的营业额蹭蹭蹭地往上涨。

　　那些原本不看好苏云骁的股东，董事们看着喜人的业绩，也纷纷把自己的嘴给闭上了。

　　为了不再犯苏老太太犯过的错，也为了消除之前陈丹妮所带来的负面影响，让苏氏集团从此脱胎换骨。

　　苏云骁决定亲自上阵，为彧骁代言！

　　一时间，英俊潇洒，风流倜傥，名副其实的高富帅大总裁代言形象便响誉全国。

　　彧骁的形象也随之瞬间高大上起来。

　　苏云骁更是摇身一变，成了国民老公。

　　一周时间不到，苏云骁的粉丝就涨到了八千多万。比做了十年演员的陈丹妮巅峰粉丝数量还多三千多万。不知道陈丹妮看到这些会作何感想？

　　自己努力了十年都没做到的事情，苏云骁十天不到就超越了她。也不知道自己当初是哪里来的勇气和苏老太太合谋去算计苏云骁的？

　　两个月后，彧骁电子商务有限公司和陈丹妮的官司彻底结束。陈丹妮最终以赔偿原苏氏集团各种损失共计十三点八五亿元。

　　快要临盆的陈丹妮并没有出庭，据说她在收到判决消息的当天下午，去了青山疗养院看望苏老太太。

　　后来在回城的途中车子失控，不幸掉下了山崖。等消防救援人员找到时，陈丹妮和肚子里的孩子已经都去世了。

　　一场关于家族权利纷争的斗争从此画上了句号。

　　其实陈丹妮是可怜的，自始至终只是苏老太太的一颗棋子而已。

　　如果她没卷入这场纷争中，或许也不会这样的下场。

　　而一切的源头皆在利益，权力上。苏老太太也为她的贪婪，赔上了自己幸福的晚年生活。说不定还会被后代子孙唾骂。

　　M国雪城。

　　苏云骁穿着黑色的羊绒大衣，围着一条棕色的围巾，怀里抱着一大束红玫瑰，站在白茫茫的雪地里。

　　“沈同学，外面有人找！”一个亚裔女生对正坐在教室里恶补法语的沈子玥喊道。

　　“好的，谢谢！”沈子玥合上课本笑着道谢。

　　她走到教室外的走廊上，一眼便看到了楼下雪地里站着的那个熟悉的男人。

　　来到雪城后，沈子玥慢慢地又回到了以前那个开朗、活泼的样子。

　　之前苏云骁妈妈来看她时，她就已经对陈丹妮的那件事情释怀了。

　　她向男人飞奔而去，男人看着奔向自己的女孩，张开双臂，用温暖的怀抱迎接着他心爱的女孩。

　　两人紧紧相拥的那一刻，沈子玥再也忍不住自己那不争气的眼泪。

　　就像她离开商城时一样，好像自己的眼睑决堤了一般，眼泪总忍不住地一泻而下。只是这一次流的是相思的泪。

　　男人用他节骨分明的手轻轻地抚摸着女孩齐腰的长发，然后把手放在女孩的后脖颈，微微低头，把女孩温热的泪水吻干。

　　女孩感受到男人温润的唇，激动的心情慢慢地恢复了平静。

　　见怀里的女孩渐渐恢复平静，男人磁性暧昧的声音在女孩的耳边响起，“小玥，我来了！想我吗？”

　　“嗯！我很想你！来这里的每一天，除了上课，就是想你！”女孩美目含羞，但是却如实地对男人诉说了她的思念。

　　“我也想你！每时每刻都在想你！”看着自己心爱的女孩，有种失而复得的感觉。

　　男人用温热的双手，轻轻地捧起了女孩冻得有些红的俏脸。四目相对，眼眸里全写着的全是相思。

　　大雪纷飞，雪白的雪花洋洋洒洒地飘落在这对恋人的身上。

　　两人深情地拥吻着，仿佛世间的一切都已经静止了一般。唯有他们的深吻，深情永不停歇。

　　良久，

　　“小玥，下午还有课吗？”苏云骁搂着怀里的女孩问道。

　　“为了你，我可以不上！”沈子玥微笑道。

　　“嗯？不行！我陪你一起上！”苏云骁抬手揉了揉女孩的头，宠溺道。

　　他不能让他的女孩再为了他受任何一丁点委屈！哪怕是心甘情愿也不行！

　　女孩有些不可思议地望着男人，他性感的喉结，棱角分明的俊脸，还有那精雕细琢的五官，让她觉得他和以前不太一样了，不过更令她着迷。

　　“真的要陪我去上课吗？”

　　“嗯！君子一言驷马难追！”男人用食指轻轻地刮了刮女孩冻得白里透红的鼻尖肯定地回答。23sK.com

　　“好！那咱们走吧！”

　　两人手牵着手，十指相扣，高兴地向刚刚沈子玥跑下来的那栋教学楼走去。

　　一路上不免遇到许多同学，沈子玥和他们一一打招呼，并大方地向别人介绍苏云骁是自己的男朋友。男人听了心里甜得无法用言语来形容。

　　来到教室，沈子玥带着苏云骁来到自己的座位坐下。这是下午的第一堂课，离上课时间还有半个多小时，所以教室里现在只有他们两人。

　　“小玥，怎么不见其他同学？”苏云骁看着空荡荡的教室问道。

　　“呃，离上课时间还早着呢！我一般都很早到教室的。”沈子玥微笑道。

　　“为什么要这么努力呢？”苏云骁有些心疼地握着女孩冰凉的细手。

　　“因为我也要做一个很优秀的人啊！以前觉得自己家里条件好，所以，就觉得吧，即便自己不用努力，也会得到想要的一切！

　　可能是经历了一些事情后，自己也开始慢慢地长大了吧！”沈子玥云淡风轻道。

　　“嗯！不管你是什么样的，在我的心里，你永远是我心中独一无二的那个女孩！”苏云骁转头深情地看着女孩说道。

　　苏云骁在雪城呆了一周的时间。沈子玥没课时，两人把雪城最著名的景点逛了逛。

　　一周后，苏云骁独自回到了商城。

　　沈子玥并没有跟着他一起回来，而是坚持等到毕业以后再回来。

　　苏云骁表示支持，只是在未来的一年多时间里，他们就要来回地飞来飞去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第173章 纷争结束后免费阅读。https://www.23sk.net 