    “你要去深渊地狱？疯了吗！”王启听到宋健要去深渊地狱，忍不住惊讶的吼了起来。

    现在宋健可是希望之城的城主，掌控着城主印，说是一人安危关系到一城安危也毫不为过。

    深渊地狱是什么地方？虽然资料片深渊魔影开启后，通过一些论坛或者其他方法，很多人都已经知道了深渊地狱的存在，但是那样恐怖的地方，普通人是绝对不愿意去涉足的，很多转职了深渊职业的玩家，也纷纷后悔，虽然末日世界环境恶劣，甚至一天都见不到太阳，但是和深渊地狱的环境比起来，简直就像是天堂；

    “是的，我要去趟深渊地狱！”宋健确定道。

    “要去多久，什么时候能回来？”王启问道，成为城主后，很多事情都必须要通过城主同意，就连城墙扩建和升级，也必须要城主亲自操作才行，再也不是想之前，只需要有材料和建筑工人就可以直接建造了。

    如果宋健再像之前通过一阶战力考核，离开几个月，万一希望之城出现点状况，王启担心城主不在，他们这些人会掌控不了局面。

    “最快七天，最迟一个月吧！”宋健说道。塞西莉亚交给他的任务，并没有时间限制，只不过越早将深渊之书晋级为半神器越好，只有深渊之书晋级为半神器，才能进一步削弱深渊地狱的力量，现在整个游戏位面已经被深渊力量侵蚀的太过严重了，想要消除这些侵蚀，必须要不断削弱深渊力量才行；

    “这么久？”王启皱了下眉头；

    “现在一切都已经回到了正规，我们已经比其他战盟领先了一大步，领土扩张和城市建设按部就班继续下去就好，早晚有一天，整个末日之城，都是我们的！”宋健笑道。

    “好吧，也只能这样了。”王启无奈说道；

    “哦，对了，帮我弄几个大一点的包裹栏扩充物品，空间越大越好，深渊地狱中一些特殊资源可是非常丰富的，我们也不能光指着一个亡灵谷！”宋健说道。

    如果仅仅是一个战盟，光是亡灵谷的资源那绝对是足够的，但是如果想要投资一座城市，甚至想要将整个末日之城，都纳入希望之城，需要的物资简直就是一个天文数字，仅靠一个亡灵谷绝对不够；

    “另外，商团建立起来了吗，先试着走一趟军营小镇，那里的蜂蜜酒可是特产，可以多运点过来！”宋健说道。

    庇护黑雾现在已经有一截十余米宽的范围，属于希望之城的领域，只要是希望之城战盟的人，就可以自由出入，想要将这个优势利用起来，就必须组建自己的商团。

    “建立商团容易，但是想要组建一支商队，可没有那么容易，三天，再给我三天时间，我先组建一支二三十人的小商队，探探路再说。”王启无奈说道；

    想要在游戏里跑商，可不是一件容易的事情，野外的怪物更多，必须要探索出一条安全的商路才行；

    “行了，先给我去弄一些包裹栏扩充物品吧！”宋健说道。

    宋健之前也获得了一些扩充包裹栏的物品，现在他的包裹栏已经算是比较大的了，拥有三十六格，而且每一个包裹格都是金色，也就意味着，宋健一次能够从游戏中带出三十六种物品进入现实世界，在普通人眼中，这简直是一件不可思议的事情，其他人一次最多只能带出去一件；

    光是一个治疗药水，带到现实世界，都会被人疯抢，那些能够提升身体素质的宝物，如果带到现实世界，一个个都是天价；

    不过现在的宋健，已经不满足做一个游戏搬运工，他现在有更高的追求；

    想要获取深渊魔炎，并不是一朝一夕能够完成的，宋健这次也只是打算先进入到深渊地狱中探探路，熟悉一下地形，然后在趁机谋取深渊魔炎，至于剑仙传承，这只能靠机缘了，没有一点线索；

    很快，王启就给宋健送过来四个四十格的大背包，这些都是可以镶嵌进背包栏中扩充背包格的，不过，这些背包只能在游戏中使用，无法将物品带回现实世界；

    使用了这些背包后，宋健又采购了一大批补给品，高级气血恢复药剂，蜂蜜酒，剑气石，高爆手雷，自爆机器人，还有之前使用过的爆裂火焰炸弹，这些物品都是可以叠加的，足足塞了三个背包，超过一百多个背包格！

    将希望之城的事情交代完后，宋健回到了庄园城堡，拿出深渊之书，翻开到“深渊之门”那一章。

    当初获得三阶深渊魔炎时，宋健就已经可以打开深渊之门，进入到深渊地狱，只不过当时实力还很弱小，进入深渊地狱就是找死，现在宋健总算是拥有了一些自保能力，只要小心一些，在深渊地狱生存应该是没有问题；

    念诵着深渊咒语，宋健身上燃起了黑色的火焰，眼前出现了一个黑色光点，随着咒语的不断念诵着，光点越来越大，逐渐变成了一个圆盘，宋健身上的深渊魔炎开始朝着黑色圆盘涌去，不一会的功夫，一个黑色的椭圆形传送光门，就出现在了宋健眼前。

    这个椭圆形光门的两侧，是由两条骨龙环绕而成，形成了一个独特的门框，中央是一个如镜子般的光幕，从光幕中隐隐传来一阵阵撕心裂肺般的哀嚎，同时还有一种魅惑的味道在里面，普通人恐怕根本不敢靠近这个光门一步，一旦靠近，就会不由自主的朝着光门走去。

    “呼，冷却时间竟然要二十四小时！”宋健看了一下深渊之书，开启深渊之门的图标已经变成了灰色，进入到冷却时间，下一次开启，必须要二十四小时之后，也就是说，一旦宋健进入到深渊地狱，必须要在里面待够二十四小时，才能离开；

    这个黑色光门不断向外散发着深渊气息，就好像一支支触手，不断探索着周围的环境，宋健迈步朝着传送光门走去，很快，身影消失在城堡之中，光门也随之消失不见；

    ……

    