    好半天，白衣少年才缓缓道：“鲍君，你是个祸害，原本我应该杀了你以绝后患。但我师傅说你有造化众生的命格，让我暂且放你一马，留待以后观察。若你再有出格的行为，定斩不饶。”

    暴君差点被吓哭了。

    “谢谢前辈宽恕。”

    “啪”白衣少年一边训导暴君，一边仍然不忘下棋，右手将黑子落下，竟在白子中杀出了一条血路。

    “险中求胜？”白衣少年脸色有些凝重：“他们这次到底要干什么？”

    暴君还以为白衣少年在和自己说话：“前辈，我。。。。”

    “我没在和你说。”白衣少年皱着眉头，手指微动，周围冰寒的雾气在他的手指急速凝结成一颗冰弹。

    然后，白衣少年手指轻弹。

    那冰弹以迅雷般的速度，瞬间击中的了暴君的胸口。

    暴君被吓了一跳，还以为对方要出手杀自己。

    但当他低头提起衣服看时，才发现那冰弹没有伤害自己，只是在自己的胸口纹下一奇怪的符文。

    白衣少年挥了挥手：“你走吧。我已经在你体内下了禁制。若是下次再愤怒暴走，你的心脏就会被寒冰冻结，让你好好冷静冷静。这样你以后就不会因为愤怒而狂暴了。当然，若是你存心要暴走，那就是你自己找死。禁制会让你的五脏六腑全都化为冰块。”

    暴君额头上汗如雨下，还得低头说句谢谢。

    然后便退了下去。

    白衣少年又吩咐带路的道童：“让羽尘进来吧。”

    道童躬身：“是。”

    道童退下后，不一会便将羽尘带了过来。

    羽尘透过雾气，也看到了正在自己和自己下棋白衣少年。

    白衣少年对羽尘倒是客气了不少：“你就是李道子的徒弟。”

    羽尘：“正是。”

    白衣少年：“你师傅最近可好。”

    羽尘心想，真是奇了怪了，干嘛每个人都要问自己师傅最近可好。

    羽尘：“他还算不错吧。不知道前辈叫我来，有何要事相谈？”

    白衣少年：“也没什么事。就是想看看李道子的大弟子到底是个什么摸样。现在看到了，你可以退下了。以后少修道养性，少和玉女派的女人来往，她们不是什么好人。”

    羽尘鼻子差点气歪了。

    这白衣少年脾气臭得要命，而且比自己愣性。

    叫我进来就是想看看我长什么模样。

    而且你管天管地，还管我谈恋爱呀。

    小屁孩还真拿自己当前辈了。

    当然，羽尘在心里怼，嘴里却不会说。

    他很清楚，这白衣少年虽然看上去年纪小，但却有至少五千年的道行了。

    五千年打底，真正有多少，羽尘看不透。

    白衣少年似乎也察觉到了羽尘的异样，抬头问道

    “怎么了？我说玉女派的不好，你不服气？”

    羽尘笑了笑：“前辈你是阐教大能，自然不会喜欢玉女派那些截教弟子。潜意识就认为她们是坏人。你的观念就像你手中下的这盘棋。虽说是左手白棋和右手黑棋下棋，但你终究是偏向白棋。我说的对吗？”

    白衣少年愣了愣：“你也懂得棋局？”

    羽尘：“略懂。”

    白衣少年这时候冰冷的脸上终于露出了一丝微笑：“请赐教。”

    羽尘在白衣少年邀请下，走进凉亭。

    他决心要找回一些面子。

    白衣少年却是痴迷于棋局，给羽尘介绍棋局。

    “我便如实相告吧。你说得没错，我内心确实偏向于白子。因为白子代表天道，而黑子代表魔道。如今天道昌盛，就如这棋盘中的白子，将黑子团团围困，已是胜券在握。而黑子只能险中求胜，别无他法。”

    羽尘：“这么说来，魔道输定了？”

    白衣少年点头：“只要白子不出错，魔道就输定了。”

    羽尘淡淡道：“我看未必。”

    白衣少年：“如若不信，阁下可以此为局，与我对弈一局。”

    羽尘却笑着说：“我不擅长对弈。小时候，我经常和师傅对弈。师傅棋艺精湛，我一盘都没赢过他。所以到后来，我就开始玩赖了。”

    说罢，羽尘突然之间拂袖猛甩。

    ‘哗啦’一声，白衣少年摆的棋局，被羽尘连棋盘一块掀掉了。

    黑白棋子掉落一地。

    白衣少年大惊：“你怎么可以这样。。。。”

    羽尘微笑说：“棋局中的规则，只适合于棋盘之中。但却不适合棋盘之外。当你我都身处棋盘之中，若是下棋的人玩赖，掀了棋盘。你我该如何应对呀。”

    白衣少年原本还在生气。

    但听了羽尘这番言论后，渐渐冷静了下来，陷入了思考。

    好半天，白衣少年微微点头

    “羽尘你说得很对。我的眼光太过于局限于棋盘之中，以至于痴迷其中的规则，却没想到还这么一招。下棋者掀掉棋盘，让一切重新来过。”

    白衣少年哈哈一笑：“果然好手段。羽尘，这局是你赢了。你的想法天马行空，比我要活跃多了。”

    羽尘：“前辈客气。若没有其他事的话，晚辈告辞。”

    白衣少年：“请。”

    羽尘扳回一局，挽回了面子。

    但刚要退出去时候，白衣少年却突然叫住了他

    “羽尘。等一下，有件事，我必须和你解释清楚。”

    羽尘：“前辈请说。”

    白衣少年微笑道：“你是不是觉得，我特意针对玉女派，是因为我不喜欢截教门徒？”

    羽尘好奇问：“难道不是吗？”

    白衣少年：“那我现在便明确告诉你，玉女派从古至今，它都不是截教分支。她们不过只是一群打着截教招牌的骗子而已。”

    “这。。。当真？”这瓜实在太大，羽尘一下子差点没能承受住。

    白衣少年淡淡说：“我没必要和你说谎。”

    羽尘：“那玉女派既然不是截教分支，为何要供奉通天教主。”

    白衣少年：“四个字，掩人耳目。羽尘，你记着。逍遥派是真真正正的人教嫡系，而玉女派确是假的截教分支。这帮女人居心叵测，谁也不知道她们心里到底在想什么。你身为李道子的大弟子，且勿陷进去了。”

    羽尘离开书院的时候，有些失魂落魄，脑子一团浆糊。

    他内心基本全盘相信白衣少年说的话。

    白衣少年这种境界的大能，是不屑于说谎话的。

    但羽尘不明白，玉女派好好的，干嘛要假扮截教分支，这对她们有什么好处吗？

    这一点，羽尘也问过白衣少年。

    但白衣少年也无法给出答案。

    反正来来回回四个字：居心叵测。

