    

    门口的两人正是苏辰和白伊天，白伊天那双挑花眼眯眯戏虐的回忆着刚才发生的事“这个陈洛枫有点意思，不过那个高级班的学霸可以好好利用下。”苏辰若有所思的想着“这倒是个好主意，怎么搞？”白伊天打个响指“这还不简单，哦，等下。”说完打了个电话。

    林雪瞳出来后，重重的拍打陈洛枫“你真的是....呼呼”之后又深深的吸口气，不过凭林雪瞳的力气挺多就是挠痒痒，陈洛枫笑着说“这不是解决的很好嘛。”林雪瞳佯怒又要打“你还好意思，你让人家怎么说....”陈洛枫想了一会说“随便吧，我倒想看看他们的想象力有多丰富。”林雪瞳看穿陈洛枫的眼神的说“我感觉被你骗了。”陈洛枫疑惑的问道“为什么？”林雪瞳说道“你刚开始认识的时候，你多高冷，现在呢。”陈洛枫轻轻掐着林雪瞳那嫩出水的小脸蛋“哦，现在就开始嫌弃我了，这也是仅仅是对你。”陈洛枫不由自主的拉着林雪瞳的手去吃饭。

    来到食堂，陈洛枫几乎摸清了林雪瞳的口味，作为在战场上九死一生的兵王，他的观察能力不是一般的变态，陈洛枫点了几道低脂又爱吃的菜，自己倒是随便点了几样。

    在端回去的时候，有两道身影挡住陈洛枫的路，女的率先开口说话，她的声音很酥，又参杂这一点妩媚妖娆的感觉“你好，你就是陈洛枫?”陈洛枫不答话，让王纯有一丝尴尬，到让旁边的女生“你这人怎么回事，你怎么不理人，好没礼貌啊。”陈洛枫一看，女生是沈建云喜欢的女生，都说类以物聚，人以群分，看来眼前的王纯不是什么好人，也就懒得理她，陈洛枫只说了一句“让开。”

    王纯有一丝的占有欲浮现在眼中，谁说女人没占有欲，陈洛枫穿过两人，来到林雪瞳面前，林雪瞳的位置正好看到陈洛枫刚才发生的事，两手支撑的看着陈洛枫“刚才，和王大校花聊得很开心嘛。”陈洛枫歪着头，一只手撑着笑着说“难道夫人吃醋了？”林雪瞳气着嘟嘴说“哪有。”陈洛枫用剪刀手夹着林雪瞳的嘟嘟嘴，林雪瞳拍打陈洛枫的手“干嘛？”陈洛枫说“忍不住。”林雪瞳看到自己的盘子里都是自己喜欢的食物而且还是低脂肪的菜，说道“看在菜的面子上，面前饶了你，如果下次还和王纯搭讪的话....”陈洛枫一脸不在意的说“不会有下次，除了的夫人的美色，我想我应该免疫别的女孩。”林雪瞳心里笑着但嘴上还装的说“谁是你夫人。”陈洛枫也不深入这个话题“好了，快点吃饭，凉了就不好吃了。”

    吃饭吃一半，陈洛枫的对面来了人，沈建云咋咋呼呼的拿着饭来到陈洛枫的对面坐下“妈呀，累死了，枫哥，找你半天了。”沈建云边说拿出手机“来，枫哥，看，你一天上两个头条啊，一个比一个火。”陈洛枫直接拿着自己菜放到他的嘴里“多吃点。”沈建云没说啥就“枫哥，看这个，唔唔唔.....”林雪瞳看着眼前搞笑的沈建云

    沈建云又瞄到旁边的王纯“枫哥，王纯哎，旁边的女孩就是我女朋友，李媛媛。”沈建云就又看到林雪瞳在看他“那啥，大嫂，没啥意思，我...”陈洛枫说道“看到了。”沈建云又说“哎，王纯真的是好看，可惜啊，是个公交车。”陈洛枫问道“怎么。”沈建云说道“枫哥，你不会不认识王纯吧，她是江河大学的五大校花哎，和大嫂平名的哎，那个，当然是和大嫂比不了的。”陈洛枫说“不认识，也没兴趣。”沈建云看了下手表“哎呀，不说了，枫哥，下午联系，我还得给我家媛媛买奶茶呢。”

    等沈建云走远，陈洛枫看着沈建云的背影，哎，希望这孩子别伤的太深。        

