    萧战淡淡的摇了摇头，给了杜晴雪一个十分笃定的眼神，道：“杜总，还请你放心，这些臭鱼烂虾还伤不到我。你先进去坐会，一会儿我再带你离开。”

    同时间，萧战摸出手机，给龙一发了一个地址。

    杜晴雪满脸紧张之色，眼眶内忽然水汽上涌！

    这一刻，她不知道自己该做些什么，但是她知道，只有相信萧战，就像刚才在包厢里那样！

    她忽的鼓起勇气，紧紧地抓着萧战的手，道：“小心点，我等你！如果你出了事，就算是穷尽杜氏集团的一切，我也不会放过他们！”

    萧战一愣，看着杜晴雪紧紧的抓着自己的那白皙冰凉的小手。

    哎。

    这可咋整，自己貌似不干净了。

    这要是让姜雨柔知道，那还得了？

    可是。

    萧战能够感受到，杜晴雪此刻心里一定很害怕，因为她的小手冰凉无比，掌心也都是汗水。

    “放心吧杜总，我没事的。”萧战淡淡的笑了笑。

    而这一幕，被刘俊峰看在眼里，他心中无比的愤怒，正在嘶吼！

    草！

    贱女人贱女人！

    老子那么多次邀请你吃饭，你都拒绝了！

    结果，你现在居然跟一个臭保镖打情骂俏！

    还是一个有夫之妇吃软饭的废物！

    刘俊峰心中无比的愤怒，看到杜晴雪那傲娇女神级别的人物，此刻满脸梨花带雨的模样，又是心疼，又是懊恼！

    啊啊啊！

    为什么！？

    这样的女人，这样的让自己着迷！

    可是，她现在眼睛里，只有那个小白脸！！！

    “一对狗男女！一会看你们怎么打情骂俏！杜晴雪，今晚，老子一定要得到你，好好的在床上蹂躏你！让你跪在老子的胯下求饶！！！”

    刘俊峰心底咆哮着！

    张世德这会儿也是大手一挥，吼道：“给我上！将他四肢砍了！今天凡是阻拦我们黑龙堂办事的人，不管是谁，全部给老子狠狠的打，打到残废为止！”

    张世德一声怒吼，身后黑龙堂的上百号的兄弟，将宛如饿虎扑食一般，嗷嗷直叫，手里挥舞着西瓜刀和钢棍，扑向了门口一人独立的萧战！

    张世德完全不担心闹出什么影响！

    就算到时候巡捕来了也无济于事，因为他自然有后手解决问题！

    只要不留下证据，那么一切都好办！

    这就是张世德做事的底气！

    死几个人完全没有问题！

    毕竟，苏杭每天失踪的人口，都不知道多少个，到时候，只要在街上找几个要饭的，毒打一顿，顶罪就行了！

    这种事情，张世德轻车熟路！

    这会儿，刘俊峰凑到张世德的耳边，故作不经意的说道：“德爷，在苏杭的地界上，胆敢对你动手的人，是真的不想活了！要是我啊，肯定不会这么便宜了他，一定要好好地折磨，杀鸡儆猴！”

    张世德眉头一挑，回头看着刘俊峰，有些玩味的问道：“刘总，你什么意思？”

    刘俊峰忙的笑呵呵的说道：“德爷，今晚的饭局是我安排的，没想到出了这等岔子，那个萧战简直该死，吃了雄心豹子胆了，敢对德爷下手！”

    “德爷，要不这样，我出两百万，买下那个萧战的贱命！您将他交给我处置，我保证让您满意，还能帮您解决事后的一件麻烦事。”

    两百万？

    这笔生意不错，很赚！

    张世德是地下势力的一皇，也是个商人，自然明白，一个臭保镖的贱命，自然比不上这两百万！

    况且，自己事后还要处理这件事，有些麻烦！

    倒不如，直接交给刘俊峰处理！

    他笑了笑，拍了拍刘俊峰的肩膀，道：“既然刘总开口了，我岂有不答应的意思，那就这么说好了，两百万，那个萧战的贱命，给你！”

    刘俊峰忙的点头哈腰的道谢，凑近张世德的耳边，嘀咕道：“德爷，其实我今晚还带来了一个高手，想要给德爷看看的！也是以防万一！”

    张世德闻言，脸色一下子阴沉了下去，阴森的冷笑道：“刘总，你这是不相信我啊？难道，我这么多兄弟还对付不了一个保镖？！”

    “不不不！德爷您误会了！这个人我原本是打算引荐给德爷的！这个人可是个实打实的高手，是个外国人，想要在德爷手下混口饭吃！”

    刘俊峰忙的解释道，顺带着的指了指自己的座驾。

    车后排，一个始终戴着鸭舌帽的男子，半边脸有个森然的青色蝎子纹身，嘴角还有一个很长的刀疤，看上去很是诡异和恐怖！

    只是一张侧脸，就给人一种心惊胆颤的寒意和压迫感！

    尤其是那双阴桀的眼神，死死的盯着酒店门口的萧战，似乎对他很是感兴趣！

    这或许就是强者的惺惺相惜！

    “这人谁啊？怎么看上去比你刘总还要大牌？”

    张世德脸色很是难看，不屑的说了一句。

    刘俊峰赶紧陪着笑脸，很得意的说出四个字：“拳王泰卡！”

    “什么！？拳王泰卡！”

    张世德听到这个名字的时候，也是浑身一颤，满脸惊骇之色，声调都提高了八度！

    刘俊峰似乎早就猜到了张世德会是这种反应，不慌不忙的笑道：“是啊，德爷，这位就是泰拳拳王泰卡！五国通缉犯！百场地下拳赛不败的神话！因为被多国通缉，需要生存，所以投奔于我！但我想了想，这泰卡，只有跟着德爷这样的大人物，才可以得到重要，所以，特地将他带过来引荐给德爷的！”

    张世德是地下一皇，自然明白拳王泰卡四个字的重量！

    那可是一等一的高手啊！

    出了名的心狠手辣！

    在泰拳国的地下拳场，拥有着很高的威望和人气！

    曾经创造下了百场黑拳不败的神话！

    地下黑拳啊，那可是要命的比赛！

    没有任何规矩，就是将对方打倒为止！

    而且，这泰卡在地下势力中，极度受到别人的推崇！

    曾经有个地下势力的大佬，想要以一千万的价格买下泰卡的人头，结果被泰卡找上门，直接反杀！

    一家六十四口，包括打扫卫生的保姆，一夜之间，全部血洗！

    “刘总，没想到，你还有这等人脉！”

    张世德满眼闪烁着兴奋和渴望！

    他现在无比想要得到泰卡，因为，有了他，或许下届苏杭地下势力那一帝的位置，就该是他张世德的了！

