    云苏微微点头，取了一半银票就起身离去，忽然心有所感，好像有什么事情要发生一样。

    心中一想，虽然找回了生魂，也还阳成功了，但间接参与了一场人妖之恋，怕是很难做到收钱为止。

    刘员外下意识要送人，只是一抬头，房中已经没有了人影，连忙开门看，哪里还有那位苏先生的踪迹。

    这才醒悟过来，连仙乡何处都没有问，日后怕是不好找了。

    看到桌上剩余的一千两银票，久久出神，暗道果然没用的，这等行走世间，锄强扶弱的仙长，别说这点银票，怕是散尽家财也无法结交的。

    刘员外忽然起身，取了纸笔墨，就要画下仙长的模样，只是苦苦思索却记不得仙长长什么样了，长叹一声，作罢，打定主意明日就以苏先生之名号立下长生牌位，世代祭拜。

    此番若是没有苏先生，怕是刘家就此断子绝孙，万贯家财也无用处了。

    云苏刚要出刘府，就见到站在花园中躬身等待的胡山海。

    “仙长高义，令此事皆大欢喜，小妖被罚捐赠渔阳书院白银五千两，也是二位神君小惩大诫。万万不敢擅离，专门在此等候先生处置。”

    捐赠渔阳书院五千两银子？

    这惩戒说重吧，五千两对这种百年妖怪来说不算什么，但让一个百年妖怪还是一县异类统领，心甘情愿认错掏钱捐款，意义就不一样了，既有惩戒的作用，又没有彻底撕破脸，那赵城隍和姜土地做事还是有分寸。

    云苏停下身来，看了他一眼。

    “不必了，此事到此为止。”

    “是，小妖断不敢再生事端，愿以妖心起誓，此事到此为止。”

    胡山海也是狠人，生怕云苏不信，当场用秘法立下了妖心之誓，云苏虽然没见过这秘法，但法眼之下，知道他没有说谎，有一股诡秘之力萦绕盘桓，须臾间飞入妖躯灵台中去了。

    这是不想留下任何后遗症，此妖能屈能伸，难怪能做到一县异类统领的位置。

    出了刘府，只见赵城隍和姜土地也在街角等候，拱手见礼后才遁地离去。云苏几步后隐了身形，回小筑就躺下睡觉。

    “咦？”

    云苏心神沉入长生云台空间，只见云台上方虚无处，显现出了一个虚影，那虚影之中有一块令牌。

    既然有长生仙令显现，为何又没有完全凝实，只是虚影。

    再细细观看，那长生仙令上薄雾氤氲，隐隐现出刘员外一家和那胡山海，只是不知为何，影影绰绰，画面很淡，看不真切。

    上次，云苏入道，天降甘霖，凝出了一枚长生仙令。

    这一次，人妖之恋，生魂还阳，又引出了另外一场缘法？

    云苏隐约觉得，此事还没有因为收下那一千两银票而结束，否则，这枚虚影形态的长生仙令，就要泡汤了。

    ……

    翌日，云苏睡到了日上三竿才醒，简直是酣畅淋漓，念头通达。

    “云大哥，这些都是我刚才吃了早饭才现做的，快吃吧。”

    昨日凌晨，王玄机忙碌了一个时辰才为云苏梳好头发送出门，隔日见到云大哥心情不错地踱步走进饭堂，也没有多问，连忙端出来锅里闷着的热饭热菜。

    主菜是白切回锅腊肉，素菜居然是一盘醋溜白菜，主食是白米饭。

    虽然知道钱粮不多了，王玄机却没有任何舍不得。

    “味道不错，醋溜白菜你居然看一眼就学会了。”

    “就是没有云大哥的手艺好，醋也放多了一些。”

    云苏吃完饭，夸奖了一下小丫头的手艺，然后拿出了一张五十两的银票，递给她。

    “昨日我出门一趟赚了些银钱，你起个大早为我梳洗打扮，平日里又颇为辛苦，这一张是奖励给你的。”

    王玄机擦了擦眼睛，几乎不敢相信云大哥昨天出去一趟就赚了那么多钱，光是奖励自己就是五十两，这太多了。

    这辈子都没见过这么多的银两。

    不过，她却没有像平日里那样推辞和犹豫，而是默默收下。

    “云大哥，我会管好这五十两银子的。”

    在王玄机想来，云大哥性情大方洒脱，不喜欢拘束，也许是担心自己手里没银钱操持小筑的生活起居，整日为生计发愁，才一次给了这么多。

    在她看来，这收下的不是银子，而是云大哥的信任和关心。

    云苏见她误会了，便语重心长地又拿出了一张五十两的银子，有些话也是时候对她提一提了。

    “那五十两是奖励你的，不是给你的伙食钱。我日日读那通玄经，已经略有所感，有时候一睡就是三五十数日，又或许外出访友旬月不归，这五十两给你留做家用，以备不时之需。”

    云大哥真厉害！

    相比起这一百两银子的巨款，王玄机此时更为震惊，师父和师兄们都觉得无用的通玄经，云大哥居然读了有所感悟。

    难怪自从他醒来以后，每日里都抱着那本书看。

    王玄机冰雪聪明，知道那通玄经不是武功秘籍，她也翻看过很多遍，讲的是虚无缥缈的修仙问道之法。

    难道，那书上所言，都是真的？

    “你若是感兴趣，也可以看看。你以前寒毒入体，无法学武，以后可以试着练一练，在你有所小成之前，我会亲自负责外出置办物品，你不能单独外出。”

    云苏以前看那些电视剧，小说漫画什么的，最接受不了的一点就是主角身边的人，一个个排队死去活来的出事。

    有时候甚至恍惚有些错觉，觉得那些主角也希望身边的人出事，这样就可以去打家劫舍，用亲朋好友的血泪来刺激自己修炼了。

    当然，这只是以前作为读者和观众，被虐多了产生的错觉。

    既然有挥霍不完的寿命，也不急着去闲逛河山，那就在家宅着，有的是时间，又何必让十二岁的小姑娘出去到处跑。

    大成王朝如何不知道，渔阳城虽然总的来说民风淳朴，但也不是绝对安全，凡事小心一点，免得日后后悔。

    “知道了，云大哥，我都听你的。这些事情我和任何人都不会说，包括弟弟们。”

    王玄机认真地应道，之前亲眼看到师兄们的人头滚落地上，又遭遇了师父逝世，门派倒闭，她知道云大哥是为自己好。

    见云苏沉默，也不知在想什么，心里却暗暗下定决心，除非日后云大哥主动提起，便是几个小弟小妹也不能说。

    她有一种感觉，云大哥之前问大家想不想读书，以后想做什么的时候，似乎隐隐有深意在，自己说多了，说错了，也许反而不好，便听云大哥的。

    这些日子以来，云大哥有时候外出很久，有时候睡的天昏地暗，她却一点不觉得寂寞，三个弟弟在书院读书，家中有王玄渔这个几个月大的肉呼呼小宝宝陪自己，没事的时候就尽情地看书，写字画画，或者做做女工，张罗三餐，觉着比以前那几个月近乎绝望的日子，好太多了。

    在她心里，这里是家，院子很大，外面的世界也许很好，但也会有许多危险，听云大哥的话一定没错。

    心中藏好那些秘密，王玄机拿着一百两银票，还有云大哥对自己的信任和关心，一时间有点头晕目眩，觉得剩下的头脑也不够用了。

    这么大一笔钱，够用好久好久了，她算了算，按照前些日子的用法，省着点用，不买大物件，不遇到大事，怕是能用十来年。

    云苏见王玄机提到封口保密，甚至包括几个小家伙的时候，没有多说什么。

    至于银子，一百两确实很多，但都是应该给王玄机的，带着几个娃下山，还是尽可能把日子过好一些，免得王木玄泉下有知骂自己吝啬鬼。

    那刘员外为了救儿子，不惜拿出一千两银子，后来想要结下善缘，甚至咬牙拿出两千两银子，已经是一笔巨款了。

    这渔阳城不愧是商埠，那刘家不过是做些商贸入伙的生意，就赚的钵满盆满，和那世代开药铺的王家有的一比，可见渔阳城的富庶。

    至于王玄机，日日在这灵气极其充裕的清风小筑，读通玄经，习练武艺，以她的根骨资质，久而久之必会有结果。

    一时无事，王玄机背了王玄渔，云苏带了王玄机，三人出门买菜，家中是时候添点新鲜的菜了。

    走在大街上，看着琳琅满目的货物，云苏身怀九百两银子的巨款，只觉得在家里宅着修仙的感觉，终于完美了一些。

    昨日一番忙碌，收获远比一千两银子巨大。

    参与和处理这场人妖之恋，不但找到了第二枚长生仙令的线索，也让云苏在道心方面颇有收获，外加这些日子来已经将上次刻剑的心神损伤补充圆满，对于参悟云游太虚时得到的大道感悟将会有巨大的帮助，把握更大了。