    “不必如此，方寒。”

    殿内，楚大老板看着谨慎小心的方寒，笑着摇摇头，“在我主神殿之中，一切都是公平公正。”

    “你能够来到这里，说明你和我主神殿有缘。”

    他的声音平和，如甘泉一般，轻轻的拂过大殿，让整个大殿都显得如沐春风般。

    方寒的心中也是微微一松。

    这殿主，看上去并没有那种强者的架子，给他的感觉很舒服。

    在他的心中，强者尊，弱者卑，才是真理。

    但这一刻，这心思却淡了下来。

    “殿主，不知道这主神殿，真的有那么神奇，真的可以实现任何的愿望吗？”方寒抱拳，微微顿声，问道。

    “当然。”

    “那我想要成为长生，成为仙人，也能实现？”方寒看着楚大老板，双眼之中，闪烁着别样的亮光。

    “自然可以。”

    楚河笑着道：“不过你也知道，在我主神殿之中，想要得到什么，就要付出什么，等价交换。”

    “如果你想要成仙，成祖，那么就要付出同等的代价。”

    方寒闻言，轻轻点点头，“很公平。”

    “那……我要付出什么，才能成就长生巨头，仙人巨头？”

    “六级代价，可铸长生，七级代价，可成仙人。”

    楚河淡淡道。

    永生世界的仙人，可不是神魔境界，只是一个实力层次的划分而已，后期比起神魔强大了不知道多少。

    而想要从二级，一跃成为那等层次，自然要付出巨大的代价了。

    当然，永生世界的仙人也很层次的，越往上越夸张，天仙、神仙、玄仙、金仙、祖仙、元仙、圣仙、至仙。

    再往上，还有天地同寿的天君。

    凌驾天道之上的，仙王。

    最后，才是永生。

    “六级代价？”

    方寒闻言，默默的摇摇头，对于六级代价是什么层次，他也清楚，问那个问题，只是试探性的问问而已，自然是付不起的。

    “我没有。”

    方寒道。

    “的确，你的身上，最值钱的，就只有那‘蛟伏黄泉图’了。绝品道器，差不多相当于五级宝物，品质不错。”

    但楚河却是看不上的。

    那个黄泉图，威力方面不错，但主要的作用是充当一枚钥匙，开启某个强大宝库的钥匙。

    楚大老板自然不会觊觎什么。

    他又不缺。

    “蛟伏黄泉图？”

    方寒闻言，微微一顿，这时候他突然发现，自己这宝物内的器灵，从开始到现在都没有任何的动静。

    “你不用担心，它在沉睡之中。”

    楚河笑了笑，说道。

    不属于主神殿的客人，自然会被主神殿的规则压制，这黄泉图的器灵虽然实力不错，但又不是独孤败天那种层次，混在辰南身上来到主神殿，还能只有行动。

    再说了，当初的主神殿级别很低，现在提升了不知道多少，早已经不同往日了。

    ……

    和方寒之间的交易，似乎陷入了一种沉寂之中。

    因为现在的方寒太弱了，手中，根本没有什么好东西，而黄泉图，方寒当然不会用于交易，一时间就陷入了一种尴尬中。

    楚河看穿了他的心思，心中微微摇摇头，旋即看着方寒，浅笑道：

    “方寒。”

    “你不用顾虑太多。”

    “虽然现在的你的确很弱小，但我主神殿的客人，从来不以修为强弱作为标准，毕竟，修为这东西，是可以提升的。”

    顿了顿，楚大老板接着道：“如今的你手中并未什么交易物品，但未来或许不同。”

    “我可以给你一次机会。”

    “不管是提升修为，还是某种宝物，或者换取力量，你都可以提出来，就当做是先欠下的，等你日后收集到了足够的物品，再来偿还也不迟。”

    这就如同当初的诺亚那样，所在的世界资源丰富，根本不愁的，暂时赊欠下来也无妨。

    也算是一种小投资吧。

    方寒闻言，微微一愣，他没有想到还可以先欠着。

    “多写殿主。”

    他感激道，真心实意。

    “那么你需要什么呢？”

    楚河笑着，问道。

    方寒低着头，沉默不语，似乎在思考一般，许久，他才抬起头来，舔了舔有些发干嘴唇，道：“我想要一份力量。”

    “可以，打败华天都的力量。”

    “临时的，还是永久的。”楚河道。

    “临时。”

    “哦？”这个回答，倒是让楚大老板微微挑眉，“为什么不选择永久的，直接提升你的修为呢？这对我主神殿来说，轻而易举。”

    “又或者一些强大的宝物，强大的秘法？”

    方寒闻言，微微摇头。

    “修为、力量，始终是自己修炼来的好。”

    至于宝物什么的，他虽然眼热，但却很理智。

    “很好。”

    楚大老板笑道：“这是一个很聪明的选择。”

    “很少有人可以抵得住这种诱惑，方寒，你果然很不同。”

    可惜。

    方寒不知道，主神殿提升力量的方法，可不是什么灌顶之流，而是送去永恒之塔慢慢苦修去。

    也幸好他没选，不然，会不会哭死也不一定。

    “一份临时的力量，打败华天都吗？算你一件四级物品好了。”

    说着。

    楚河看着方寒，道：“你准备好了吗？”

    方寒点点头。

    唰~

    当即，一道粗大的光柱落在了他的身上，贯穿他的四肢百骸，流淌全身。

    “啊~”

    光柱内，方寒嘶吼，体内，几乎被恐怖的力量撑的爆炸一般，浑身都裂开，流淌鲜血，但那裂开的伤口又在下一秒愈合，然后又崩裂，如此反复，痛苦无比。

    但他却死死的忍着。

    力量。

    他需要这份力量。

    他要洗刷华天都带给他的耻辱，拿回自己的尊严。

    这点痛苦……算什么。

    “华天都，这仅仅是开始，十年后，我会亲自用我的力量，堂堂正正的打败你，但现在，我要将你带给我的耻辱，统统还给你。”

    光柱内，方寒死死的咬着牙，浑身殷红一变，体内那庞大的力量不断的灌注，绵绵不绝。

    终于。

    不知道多久。

    那光柱才消散开来。

    “好强的力量。”

    殿内的方寒轻轻的一握手，纯粹而澎湃的力量，直接将空气都捏爆。

    这不是神通，不是秘法，只是单纯的力量，单纯的能量。

    他感觉自己的身体，宛如一条真龙，无可匹敌。

    “方寒，这份力量你还满意吗？”

    楚河看着他，笑道：“虽然没有什么神通秘法，但单单是力量上，你已经堪比长境的强者。”

    “那华天都只是神通层次，光是力量，你就可以碾压他。”

    “方寒谢过殿主。”

    楚河轻轻的摆了摆手，“还有什么需要的吗？”

    方寒闻言，摇摇头。

    “我现在，只想回去，和华天都一战。”

    “好！”

    楚河笑着，心中也是感慨，这方寒的性子，果然刚烈，不过倒是很符合他的口味。怕个卵，就是干。

    “希望下次再见到你，你已经是个强者了。”

    方寒点点头。

    旋即，恭敬的对着楚河行了一礼，就朝着大千之门走去，他知道，跨过这道门，就会离开这里，回到当初来的地方。

    “华、天、都。”

    “我方寒又回来了！”

    方寒心中低吼，然后一步跨出，直接消失不见。

    大殿内，顿时只剩下楚河一人。

    “这孩子，真的是急性子呢！”

    ————-

    （ps:这两天更新有些咸鱼，送上膝盖。）

    