    “我这次做的多，等你回去的时候多带一些，顺道给老吴他们也带点尝尝。”

    吴铮两口子人都非常好，是个值得深交的。

    “嗯。”顾兴东点头，见她忙碌的身影，忍不住弯身在她脸颊上亲一口：“我媳妇辛苦了。”

    陈丽姝抿嘴笑：“知道辛苦罚你晚上给我捶背。”

    “光捶背不足以表达我的诚意，必须做全套按摩才行。”

    陈丽姝纳罕：“你还会按摩？”

    “以前学过一段时间人体穴位辨认，所以懂一点。”当然学了肯定不是用在这上头。

    陈丽姝听着他的话不禁眼睛一亮，心里隐隐有些期待起来。

    顾兴东一看她表情就知道她心里在想什么，不禁摇了摇头：自家媳妇还是太单纯了。

    做好卤肉之后，陈丽姝又将头蹄放进卤汁里，待它们也都做好之后，最后才将收拾好的下水放进去。

    幸好顾兴东砍的柴多，不然家里剩的那点还真不一定够她用的。

    等到傍晚李秀兰他们回来的时候，老远就闻到自家院子里飘来的肉香，好多一路回来的村民闻到香味都忍不住咽了咽口水。原本还想把手里的肉多留两天慢慢吃的，得，这回也别吝惜了。

    吃过饭，陈丽姝切了一段卤好的肠子和一块猪头肉让顾兴业给支书家送去。

    虽说她送野猪不求回报，可人家支书主动提出来要给工分，这个人情得记着。

    见顾兴业出门，陈丽姝同样准备了另一份，同顾兴东一起回了陈家。

    “兴东来了，快屋里坐。”陈满囤看他们两口子过来很高兴的将人往屋里请。

    “我妈最近身体怎么样？”陈丽姝说着将手里的卤肉送过去。

    陈满囤接过来无奈的叹口气：“身上还是提不起劲儿，只能慢慢养着。”

    几人说话的功夫进了屋，果然看见吴春梅脸色还不是很好，依旧蜡黄，看情况应该还是气血亏损严重，陈丽姝心里暗暗记下，得抽空给吴春梅弄点中药调理一下才行。

    因为天色已经不早了，所以她和顾兴东没坐多长时间便回了家里。

    夜里洗漱过后夫妻俩躺在炕上，顾兴东果然兑现承诺给她来了个‘全身按摩’。

    等到陈丽姝发现他意图不轨的时候早已经晚了，胳膊怎么拧得过大腿，自然只有乖乖就范这一个结果。

    “顾兴东你个大骗子。”临睡过去时，陈丽姝不甘心的嘟哝一句。

    第二天，眼看顾兴东就要归队了，两人收拾好东西跟家里说一声便回了镇上，陈丽姝同时也带了一部分这段时间张芹她们做好的衣服。

    回到镇上之后，陈丽姝先给丁家送了一些卤肉，顺道将顾兴东介绍给丁永峰和孙淑珍认识。

    “兴东，这是我跟你说过的，一直很照顾我和兴萍的丁叔叔还有孙阿姨，叔叔阿姨，这是我爱人顾兴东。”

    “丁叔，孙姨好，丽姝和兴萍多亏你们照顾，给你们添麻烦了。”

    丁永峰和孙淑珍笑着摆手：“都是好孩子，一点都不麻烦。”

    两人虽然是第一次见顾兴东，但见他眼神清明身姿挺拔，知道是个正直端正的好孩子。

    “你们晚上别做饭了，一会儿我让你叔叔去买条鱼，我给你们做我最拿手的糖醋鱼。”孙淑珍笑着开口邀请道。

    “孙阿姨做的糖醋鱼非常好吃，我跟着学了两次但始终没她做的好吃。”陈丽姝侧头笑着同顾兴东说。

    “丽姝平时做菜就非常好吃，她都这么说了，那我可真要尝尝孙姨的手艺了。”

    孙淑珍见他痛快的答应下来，嘴又这么会说话顿时高兴的不行。

    从丁家出来后陈丽姝估摸着她从蒋卫国手里定的那批货差不多到了，于是又拉着顾兴东去做劳力。

    一共两袋子布料，顾兴东毫不费力气的一手一个跟拎两个空袋子似的，都不带倒手的，一口气直接拎到家里。

    回到家之后，陈丽姝仔细检查一遍确定没有问题后，又起身去街口的电话摊给蒋卫国去了个电话，把自己受到货的事情告诉他一声。

    一路往回走的时候正好碰见顾兴萍放学回家。听说顾兴东也来了的时候顾兴萍非常高兴，迫不及待的拉着陈丽姝快步往家走去。

    “三哥，人家都说娶了媳妇忘了娘，你是有了媳妇忘了妹妹，都回来好几天了才想起来看看我。”

    顾兴萍放下书包，不满的嘟哝道：“三嫂也是个狠心的，将我一个人丢在家里好几天。”

    顾兴东和陈丽姝对视一眼，均看见彼此眼底无奈的笑意。

    三人没说几句话，丁晨从外面进来，刚一进屋迎面撞上坐在沙发上的顾兴东。

    因为双方第一次见面时顾兴东就给丁晨留下了深刻的印象，再加上知道他就是顾兴萍的三哥，丁晨紧张的说话都有些结巴：“顾，三、三哥你好，我叫丁晨，家里饭菜已经做好了，我妈让我叫你们去吃饭。”

    “要去你家吃饭？做的什么？”顾兴萍原本还想翻出作业写一会儿，听见丁晨的话下意识抬头问。

    “有你最爱吃的地三鲜和糖醋鱼，我还特意买了几瓶汽水，上次你不是说没喝够……”

    丁晨跟顾兴萍一起说话时神情放松许多，眼底更是带着自己都没察觉的宠溺。

    话没说完，丁晨感觉两道视线犹如实质的盯在他身上，下意识回头，正对上顾兴东那双锐利如鹰隼的眼睛。

    丁晨吓了一跳，顿时被自己的口水呛道，狠狠咳嗽几声后整张脸咳红了。

    “你都多大的人了说话还能被自己呛到？”顾兴萍嫌弃的说一句，丁晨的脸腾下子变得更红了。

    陈丽姝看着他手足无措的样子笑着打圆场：“丁晨都来叫了咱们快走吧，别让孙阿姨和丁叔叔他们等急了。”

    陈丽姝说着偷偷推了下顾兴东的胳膊，见丁晨和顾兴萍先出去，才小声说：“我看小妹根本没往那方面想，你可千万别打草惊蛇了。”

    “哼。”顾兴东不满的哼一声。

    自家辛辛苦苦养大的白菜都快让别人家的猪给拱了他能有好脸色才怪了。

