    说完，楚云开着自己的车，向着学校的方向开去。

    对于楚云来说，这倒是小事情，学校里边，也是有很多的事情处理。

    今天林清倒是给他发短信了。

    短信里说，需要楚云会学校一趟，班里的情况现在有点复杂。

    楚云眉头微微一挑。

    班里的情况复杂？

    这和他有什么关系？

    要知道，楚云现在可是很长时间没有在学校里上课了。

    主要是外边的事情太多。

    时间又不太够用。

    万家的事情刚刚告落了一段

    自己正琢磨，接下来自己需要怎么发展。

    学校里居然还出事了？

    没有多想，楚云决定先回学校看看情况！

    楚云将车子停在了校门外，走到学校的门口。

    保安大爷居然认出了楚云！

    “楚云！”

    保安大爷直接叫到。

    这一下，倒是让楚云都有点意外。

    自己和这个保安大爷的交集很少，也就是上次他拦住了自己一次。

    没想到，这大爷竟然还认出了他。

    当然，楚云倒是知道这大爷，毕竟学校就这么一个保安大爷。

    这大爷姓秦。

    学校的很多老师，学生都是叫他秦大爷。

    秦大爷人很不错，尽职尽责，从来也没有人能够在他的眼皮子底下混进学校。

    当然，有一些快要迟到的学生，他也会远远就开门。

    毕竟是不是真的着急，秦大爷还是能够一眼看出来的。

    不过现在不是想这些的时候，秦大爷年纪也还没有到书中写的那个年龄段。

    “秦大爷，怎么了？”

    秦大爷走到楚云的身边，小声说道：

    “楚云，你可能是摊上事了！”

    楚云听了门房大爷的话，眉头微微一挑。

    嗯？

    自己摊上事没摊上事，自己还不知道呢，秦大爷倒是先知道了？

    楚云自己都感觉到有点好笑。

    不过，楚云还是问道：

    “怎么了？”

    秦大爷却是说道：

    “我听说，最近很多人在议论你，说是要搜集你的什么证据，我这人老了，也不知道他们说的是什么，总之你小心点总没错。”

    楚云的眉头微微皱起。

    搜集证据？

    什么证据？

    自己也没犯事啊？

    再说了，学校里，能搜集到什么证据。

    楚云一时间没有想通，索性也就没再想。

    “多谢了啊，秦大爷！”

    说完，楚云就走向了自己的班级。

    一路上，各种奇怪的目光看向楚云。

    楚云的心中十分疑惑。

    自己现在的名气已经这么大了吗？

    走到高三五班门口的时候，传来了朱一豪的声音：

    “你们都他么闭嘴，楚云怎么可能是罪犯！？”

    “大家在一起读书这么长时间了，楚云是什么人，你们难道不了解吗？”

    朱一豪的声音很大，一下子盖过了班里所有的声音。

    他说完话后，很明显地，班级里的一下安静了下来。

    这个安静的时间足有十秒钟。

    楚云也是脚步一顿。

    他倒是要听一下，这群人到底在说什么。

    安静过后，一个反对的声音传来：

    “那可不一定，知人知面不知心啊，更何况，现在楚云都不在学校了。”

    “谁知道他在社会上犯了什么事情，让捕快给查住了？”

    听到这话，楚云的眉头微微扬起。

    这都什么和什么？

    怎么就犯事了？

    自己在社会上是没错，但是，一直在忙着事业的发展，违反律法的事情，可是一点都没有做。

    这就有点奇怪了。

    楚云隐约感觉，这个事情，估计是背后有个人在操作着这一切。

    不过，楚云想了想，没有想到，自己最近得罪了谁。

    “嗯……”

    “我最近解决麻烦，用的方式不是都挺柔和的啊。”

    不管别人信不信，反正楚云自己出手的次数，是少之又少。

    想到这里，楚云皱了皱眉头。

    还是那句话，估计又是人怕出名猪怕壮，自己最近估计在江北的风头正盛，想要主动找麻烦的人，估计是不少。

    一时间，楚云也不知道，是谁在散布自己的谣言。

    不过，这些事情，还需要楚云后续去找。

    就在楚云想要迈进教室的时候，乔梦舒的声音响了起来：

    “你们都别说，楚云肯定不是那种人！”

    “就算是他做了什么，也肯定是有人先对楚云动手的！”

    乔梦舒还是比较了解楚云的。

    事实上，楚云从来都没有主动找过别人的麻烦，而是一直被人主动找麻烦。

    当然，这个也可以理解。

    这个世界上，从来都不会缺少眼红的人。

    眼红你比对方多的好。

    眼红你现在所拥有的一切。

    不过，眼红归眼红，只不伤害楚云自身的利益，楚云是不会搭理这些人的。

    可事实上，总有些人，自不量力，想要对楚云做点什么。

    之前的江南鼠帮是这样，学校里的小四毛也是这样。

    总是有些人认为自己足够强大，能够碾压楚云。

    不过，现在楚云面对的这个对手，显然是比之前的对手，要聪明多了。

    至少，他懂得做这种舆论战术！

    楚云撇嘴。

    看来，这次自己的对手，有点东西。

    楚云心中这样想到。

    然后就迈步走向了教室中。

    之前出言反对朱一豪的那位同学，听到乔梦舒的话，自然也是想要反驳。

    但是，楚云的身影突然出现在教室门口的时候，他却是突然闭上了嘴。

    脸上的肌肉抽抽了一下。

    随后，立刻低下了头。

    看到他的样子，朱一豪不由冷哼了一声。

    随后看向了楚云：

    “云哥！”

    乔梦舒和苏甜两个人，听到朱一豪的声音 ，扭头看向了班级门口的楚云。

    乔梦舒在看到楚云的一瞬间，顿时心中百感交集。

    这两天关于楚云的流言实在太多了。

    乔梦舒心中听到楚云的这些消息的时候，十分的着急，不知道楚云在外面到底做了什么。

    很多人说楚云犯了事，被抓了，所以才很长时间都不来学校。

    就算是来学校，也是漏了一个面就走了。

    说不定是被控制起来了。

    也有人说，楚云是别的国家派过来的卧底。

    总之，都是一些不靠谱的言论。

    乔梦舒是听在耳朵里，着急在心上。

    她自然知道，楚云不是那种人。

