

    丁无根心中自然是不相信恒彦林能够拿的了这么重的东西，并且走的这么远。

    因此这会儿也毫不客气的，就是呵斥了一声。

    看的出来，完全就是没有半点相信恒彦林的意思。

    只是，这话又不是恒彦林所说，完全就是一旁的晓艾说的，这与恒彦林似乎没有什么关系。

    不过丁无根还是直接惦记上了这恒彦林，至于一旁的晓艾，他只是觉得对方是被恒彦林给欺骗了。

    这样的情况下，自然不会想着要去纠正对方的。

    只要能够揭穿恒彦林，那就不会有这些事情的。

    心中这么一想，丁无根在这个时候就是冷眼朝着恒彦林看去。

    “亏你还是一个男人，做出这样的事情来，只会是去骗骗小女孩，然后张扬一下自己的名头么？用这样的手段对于你来说，有什么好处？你非要这样去做？”

    丁无根死死的将恒彦林看着，眼神之中尽是鄙夷之色。

    看的出来，这丁无根是想要接着这个机会，好好的敲打一下恒彦林，然后顺带让所有人都知道一下，这个家伙到底是一个什么人。

    居然是连这样的话都能够编的出来，你们要是不离他远一些，那算是什么事？

    心中这么一想，此刻的丁无根便是扭头看去，他想要看看一旁的众人们，在此刻都是怎么看恒彦林的。

    让他们感受一下，这个恒彦林到底是一个什么样的人。

    恒彦林在这个时候摇了摇头，“我又没有说过，我这身上的东西到底有多重。”

    丁无根闻言，顿时是嗤笑连连，“看吧，自己有些难以编下去了，就要被人给拆穿了，所以这会儿开始圆谎了？”

    此刻的他心中得意无比，任凭你之前的时候到底是怎么避开这个事情，但是现在还不是被他找到把柄了？

    想到这里，他就是心中暗爽无比。

    而就在这个时候，他却是注意到了一个情况。

    那就是周围的人在这个时候，都是一个个看了过来，他们看着他的眼神里面，带着些许的一些意味。

    这样的眼神，让他时间都是迷茫了一下，不知道到底是一个什么意思。

    而在片刻之后，他终于是醒悟过来，这似乎是在看一个白痴一般的眼神。

    白痴？

    丁无根顿时心中微微一怔，随后脸色骤然铁青无比。

    什么意思？

    自己在这里做的事情，还有自己说的话，在这些人看来自己就像是一个白痴？

    到底是自己傻，还是这些人已经没药可以救了。

    “他确实没说过，但是这个数据是我们说的！”

    “就是啊，他从头到尾都没有说过，自己这拿的到底是多重的东西，但是我们这些人却是清清楚楚！”

    众人们在此刻，纷纷开口应和说道。

    虽然不知道这个丁无根到底是怎么回事，怎么是连恒彦林拿着一个东西，都是要嘲讽一下。

    但是此刻的他们，也已经有些忍受不住了。

    不管怎么说，恒彦林他们还是要维护的，更何况恒彦林压根就没有错！

    心中这么一想，众人们看着这丁无根的眼神，自然也有些不友善的很。

    “你们什么意思！”

    丁无根见着这些人，此刻都是一个个扭头将自己看着，眼神之中的意思，似乎都是在讥讽自己一般。

    这样的情况，自然是让他心中恼火无比。

    自己还没有说些什么吧？什么事情也都没有做吧。

    那这些人是怎么回事，怎么是一个个都在这个时候反起自己来了？

    心中一想到此处，他的脸色是越发的冰冷下来。

    “我们昨天的时候，看着他把东西多给脱下来，然后感觉这东西是真的重，实验了一下之后发现，他的东西有一百多斤。

    这个数据是我们自己得出来的，恒彦林压根就没有说什么，你说他忽悠人，他忽悠谁了？”

    “就是啊，这个数据是我们自己得出来的，也是我们自己说的，怎么能够说是对方的错？”

    众人们在此刻，是一一开口说着。

    这话语落下，丁无根的脸色不怎么好看了。

    怎么回事，这数据还当真不是恒彦林所说的？

    这到底是一个什么情况？

    难不成是说，这恒彦林后面作假了，让这些人以为自己当真带了那么多的重物不成？

    要是这样的话，那还当真有这样的可能性的。

    想到这里，他顿时眼眸微微一眯，朝着恒彦林看了一眼过去。

    随即就是冷笑一声到，“你们怕不是被他给欺骗了，一百多斤啊，你们知道这是一个什么概念么？指不定就是故意在把东西放下来之后，弄一些石头进去，增重了！”

    众人们听着这话，顿时是愣住了一下。

    这个家伙，在想什么东西呢？

    他们那个时候，可是临时起意试试恒彦林到底拿了多重的东西，这么一来，恒彦林压根就不知道他们会这样去做。

    又如何会想着，作假欺骗一下他们？

    更何况，这样的作假对于恒彦林来说也没有什么好处啊！

    对方也没有这样的机会去做的吧？

    这个家伙，到底是怎么想，怎么就是一个劲的以为恒彦林会做出这样的事情？

    承认一下对方的厉害，有这般的难度么？

    众人们在此刻，都是面面相视了一下，此刻居然是一时间不知道该说些什么才好了。

    因为他们都是感觉到，这个家伙实在是太偏激了。

    像是这样的家伙，他们也都不知道拿什么话来与对方说才好。

    而见着他们在此刻不说话了，丁无根在此刻却是微微一笑，只以为自己这是说对了。

    这么一来的话，他们才是没有话可以说的。

    想到这里，他顿时嘴角勾起一抹冷笑。

    “来，就让我来揭穿一下你的嘴脸好了！”

    说着，丁无根直接脱下自己身上的包裹，然后朝着恒彦林走去。

    看他的样子，分明就是想要试试恒彦林现在身上的包裹。

    众人们在此刻，见着丁无根这样的做法，原本想要去阻止的，但是想了想之后又是摇了摇头。

    也没有什么好阻止的了，对方是不见棺材不落泪。