    席宁煜目光微沉，定定望着她，久久都没有说话。

    景喻转过身，把一团乱的情绪收拾了起来，轻呵了一声：“行，我会照着你说的去做的。”

    “喻喻，你把珠宝款式给我吧，是项链做成之前我不会告诉菲菲是由你亲手设计的。”

    景喻顿了顿，没什么表情的应了下。

    ……

    席家，晚上十点。

    席北御坐在客厅的沙发上，屋子里黑漆漆的伸手不见五指，唯有猩红色的光芒忽明忽暗，周围充斥着烟的味道。

    此时手机响了起来，他立马拿起手机放在耳边。

    “席总，查到了。”庞泽的声音里从电话那边传过来：“景老爷子已经没有什么大碍了，目前人在仁川医院里。”

    席北御听着淡淡的嗯了一声。

    庞泽想了想又道：“要不要把太太接回家？毕竟都已经这么晚了，太太在那里只怕有诸多不便的地方。”

    “不用。”席北御冷声嗤笑：“她怎么可能会吃不消呢，现在指不定多么的开心，精神多么的亢奋呢，就算是请，都不可能把她请回来的。”

    她和席宁煜在医院里，不知道是有多么的开心。

    “席总，您都已经把唐教授给请了过去了，可是夫人却不知道，要不要把这件事情告诉给夫人知道，否则夫人心里多少会有点芥蒂的。”

    席北御的声音一冷：“我需要在乎她心里芥蒂不芥蒂吗？我不在乎！”

    庞泽：“……”

    席总明明是在意，可偏偏要这样的口是心非又是何苦呢。

    “你现在过来接我，去陆家。”

    “是。”

    ……

    半个小时后，陆家。

    席北御坐在沙发上抽烟，面前的人是习凤芸，她正端端正正的坐着，神色有点慌乱。

    陆知云从二楼走下来，面带着盈盈的笑意走到他的身边坐下来：“席总，您怎么会这么晚来？是来找我爸爸，还是专门过来看我的？”

    席北御微微侧了侧脸，盯着她红润的脸庞：“来看你的。”

    陆知云面上一喜，贴坐在他的身边笑容更甚：“我现在已经好多了，没有什么事了，谢谢席总为我请来的医生。”

    正准备要去摸席北御的手，可手腕却被他攥紧，那双漆黑的眼眸如鹰一般的凝视着她，带着浓浓的冷厉：“陆知云，你早就知道景雄国要做手术，故意和她联合着弄出这么一出戏？”

    被点名的习凤芸顿时脸色一白：“没有……我没有啊！”

    陆知云瞬间哭了出来，眼泪就跟断了线的风筝似的：“我压根就不知道这些事情的啊，我一直都勤勤恳恳的等着你，伺候着姨，我原本以为你把唐教授请过来是关心我的，没想到……你居然这样的想我。”

    习凤芸望着哭得梨花带泪的陆知云，强行把内心里那种害怕给压了下去，连番的解释着：“对啊，对啊，这次真的是我不小心把小云给推倒了，才会出现这样的事情，这不关小云的事情。”

    席北御深蹙着眉，没有说话。

    陆知云抽抽泣泣的擦拭着眼泪，深情款款的望着他：“席总，您这是在迁怒于我吗，席太太和席宁煜在一起亲密的拍了婚纱照，您心里不舒服，不开心所以就要把怒气撒在我的身上吗？你要撒气就撒吧，谁让我这么的喜欢着您呢。”

    席北御目光微深，丢掉手里的烟，突然拉过陆知云的手臂，把她按压在沙发上。

    陆知云一懵，随之而来的是无边的欣喜，而习凤芸则是乐于看见这样的场景。

    庞泽在旁边看着，眼观鼻，鼻观心。

    陆知云想要起身去贴着他的胸膛，但随之而来感觉脖子一痛，那只大手把她的脖子给掐了住，力道略微的收紧，目光冷冷的眯着：“你为什么会知道婚纱照的事情，我已经让人封锁了消息，你又是从哪里得知的！？”

    陆知云眼神略慌乱，看见了旁边的习凤芸连忙哭着说：“是姨告诉我的，席总您轻一点，我身上的伤还没有好，轻一点……”

    习凤芸望着席北御狠厉的劲，似乎真的想要把陆知云给掐死，当即害怕的身体抖了抖。

    “我……我就是把阿煜说的话，转给小云听了，小云毕竟也是你的人，所以我想着她知道也没有什么关系……”

    席北御冷笑的起了身：“你是不是老糊涂了，她姓陆不姓席。”

    “庞泽。”席北御望着习凤芸的脸色越来越加的冷凉：“把老夫人请回去，以后就不要让她再和陆小姐有过多的接触，以免这样的事情再次发生。”

    “是。”

    庞泽来到习凤芸的面前，做一个请的手势，习凤芸脸色瞬间就煞白了：“阿御，我……”

    席北御侧过身，一个冷到极致的目光扫了过去，令习凤芸把要说出口硬生生的咽了回去，灰白着一张脸率先走出了陆家。

    看着席北御要走，陆知云连忙从沙发上站了起来哭得更是楚楚可怜，拉着他的衣袖：“席总，我和姨好不容易亲近了起来，我也不怪姨伤了我，你就让我和姨见面吧，好吗？”

    席北御面无表情的甩开她的手，声音冷酷：“陆知云，收起你的心思吧，不论你是讨好习凤芸，还是席宁煜都没有任何的用处。”

    陆知云的脸色变得无比难看。

    哭红了眼睛：“为、为什么……是我哪里做错了吗，我可以改为了你都可以改的。”

    席北御的面庞冷漠到了极致：“不论你做什么事情，去讨好任何一个人，都不可能会坐上席太太那个位子，死心吧，你充其量也不过是一个没名没份的情妇而已。”

    话说完，席北御转身大步离开。

    陆知云当即想要追上去，可是被庞泽给直接拦了下来。

    陆知云整张脸都黑了下来，怒吼道：“让开！你凭什么拦我的路！？”而且这里还是她陆家的地盘！

    庞泽面不改色：“席总的话，您大概是没有听清，我为您解释一下，席总的意思是说你就是他身边的一条狗，召之即来，挥之即去，不要试图去做那些逾矩的事情，否则将会一无所有，您明白了吗？”

    说着庞泽又拿出来了一张支票，嘴角露出一笑：“这是席总给您这一个月的钱，请您收下。”

    望着支票上的五十万，陆知云气得脸都绿了。

    现在就连一个区区的助理都敢如此的羞辱她，她一定要把席北御弄到手，坐上席太太的位置，然后让助理死得非常难看！

