    墨子烨突然只感觉自己身上猛地一疼，然后浑身上下就像被定住了一般不能动弹，一双猩红的眸透着几分不可置信之色，是质疑的看着叶天心道：“天心，你对本殿做了什么？”

    “三皇子殿下，我只是封住了你的穴道。”

    墨子烨神色之中透出浓浓的受伤之情，“天心，你非要如此吗？”

    叶天心一脸平静的看着眼前的墨子烨，缓缓开口解释道：“不是，我只是认为今天的殿下让天心感到很反常，殿下你难道自己没有发现吗？”

    面对叶天心的反问，墨子烨目光紧盯着她，仿佛要将她的灵魂都看穿一般，“那是因为本殿知道了一些不该知道的事情。”

    “不，不是，殿下你现在可否浑身发燥热，心跳加速，心神不宁，情绪激动，意识模糊，口干舌燥的这些症状呢？”

    她一字一句让墨子烨瞳孔微缩，目光震惊的看着她道：“是有一些，你怎么知道的？”

    叶天心无语的看了他一眼道：“因为我是大夫呀，三皇子殿下你今天去了哪里，吃了什么东西你知道吗？”

    墨子烨这时面对她的质问时，他蹙眉深思，心里大概也明白了她的意思，今天他并没有去别处，而是被太子皇兄叫去了，然后还喝了一碗太子妃熬制的羹汤，如今想来定是那羹汤有问题了。

    但这是墨子麒搞得鬼吗？他又觉得不像，应该是太子妃的问题……看来女人为了得宠真是什么手段都能做出来了。

    叶天心看着他一脸犹豫的样子，也没有继续追问，只是沉声对着墨子烨提醒道：“三皇子殿下你中药了。”

    墨子烨听到这话，神色也是微微一变，看向叶天心的目光变得炙热起来，他呼吸也同样变得急促起来，“天心你……”

    不可置否在这一刻，他心里竟然对她生出了许多龌龊的念头，甚至想要将她压在身下承欢。

    对上墨子烨那炙热的眼神，叶天心表情有些尴尬，她不傻，当然知道他想什么，但她很快就打消了他这个念头，“三皇子殿下我是大夫，我自然有办法帮你。”

    墨子烨闻声，神色复杂的看了她一眼，心底也是在自嘲一笑，他竟然还在奢求想要因此得到她吗？

    他微微闭了闭眸，将心中那些邪恶念头都给压下，用着仅剩的理智道：“天心，那就有劳你了。”

    叶天心听到他的话，也没多犹豫，便将他给扶上了床给他打了一阵镇定剂。

    但是后来经过检查发现，他所中之药极为强烈，恐怕光用镇定剂也压不住。

    叶天心越想越觉得诡异，到底是谁居然会对三皇子下这种药？

    何况今天三皇子出现在她的房间也是挺诡异的，若是让人发现，那她和三皇子不是跳进黄河洗不清了？

    想归是这么想的，还好她会医术，不然真得玩完。

    叶天心想到这儿，便以银施针帮墨子烨泄毒。

    在她的银针每每落下之时，墨子烨都感觉自己从中得到了释放。

    他虽然是闭上眼睛的，可是脑海里全部都是她的幻影。

    终于，伴随着男人一声低吟，叶天心这才将银针收回，“好了，殿下已经帮你解药了，你可以离开了。”

    其实她本持着医者面前无性别的心理替他做的，可是总归还是有些尴尬。

    墨子烨这时也睁开了眼睛，见她要离开，突然伸手抓住了她的手道：“天心，别走。”

    叶天心被他抓住了手腕，微微皱了皱眉，然后伸手将他的手给轻轻扳开，“三皇子殿下，你既然不信我，又何必这般做来？早些回去吧，不然被人发现了，对你我二人都不好。”

    墨子烨闻声，一时间是心情复杂，可能今天他确实有些过了，但一想到皇兄对他说的那些话，他才这般情绪失控。

    可是现在仔细静下来想，感觉实在有诸多不对。

    “对不起，今天是我太莽撞了，我不该怀疑你的。”

    确实如此，他差点就铸成一个大错，不管她是不是真的叶天心，但若是他说她是假冒的，那么她必然活不久，这样就等同于是在害她。

    他现在喜欢上的不就是现在的这个叶天心吗？

    “三皇子殿下你不用跟我说对不起，你没有什么对不起我的地方，但是我希望你不要受奸人所惑，人要有自己的主见和自己的判断，有时候眼睛看到的也不一定是真的，耳朵听到也不一定是事实，你将来也有可能是成为储君的人选，宫中任何人对你未必是真心，也不可能是真心，不要成为别人手中的工具，更别中了别人的挑拨离间之计。

    你应该明白冥王在朝中的势力，得罪他对你并没有任何好处！”

    叶天心到了这时，或许是有点私心，但却也很客观的在提醒着墨子烨。

    墨子烨闻言，墨色的瞳孔微微一缩，突然发现她说的话也很有道理。

    但他也分不清她到底是在帮皇叔，还是在帮自己的。

    “天心，你喜欢皇叔是吗？”

    叶天心听到这个问题，一时间心里竟然有些慌乱，她喜欢冥王吗？

    喜欢他吗？

    其实她内心是拒绝的，为什么要喜欢那个变态？

    想到昨天晚上他对她所做之事，她就很气愤，她当即就否认道：“没有。”

    墨子烨闻声，心中这才暗暗松了一口气，“可是皇叔说他对你……”

    叶天心一想到这事更是生气，“你皇叔他根本就不能人道！”

    士可杀不可辱，既然他要误她名声，她也不介意误他一下，某王又再次不慎躺枪！

    墨子烨听了这话，整个人也是懵了！

    他目光呆呆的看着眼前的女人，连这种事情都知道，看样子他们果然是关系亲密。

    “你……那你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “皇叔他想娶你。”

    “……”叶天心听到他的话，头顶不由浮上了三条黑线，一脸无语的看着眼前的三皇子，套路，绝对是套路。

    三皇子见她沉默，又继续说道：“天心你是大夫，而且医术又这么好，你一定可以治好皇叔的对吗？”

