    第54章 ，你非常不错，我很欣慰(_ _)

    刘明山听完萧晨的话，将手中的茶壶放下，拍起了手。

    “不错，今天这个局，我是有私心的。”

    萧晨拉开椅子，在他对面坐下。

    “不过，你能察觉到这是个局，倒是很让我欣慰。”

    “欣慰？”萧晨觉得自己被耍了，脸上浮起愤怒的神情。

    这刘明山，当他好糊弄是吧。

    “年轻人，别急呀。”刘明山却自顾自地端起了茶杯，放在了萧晨面前。

    “今天这个局，说来也是巧合。你也知道，在商场里浮沉，什么人都要面对，最重要的是自己心里能够拎得清楚，不然以后少不了吃亏。”

    “原本，万总找到我的时候我是拒绝的，他这个人，在圈子里是出了名的老赖，看见我们合作赚了钱，也想来分一杯羹。”

    “他的为人我太清楚了，但是你不一样，你是一个初出茅庐的小子，投资的眼光确实不错，但是人际交往，我倒是不太敢确定。”

    “所以你就借万总之手来试探我？”萧晨将他的话截了过来。

    “不错。不过答案显而易见，我很满意。”刘明山摊了摊手，向萧晨投来赞许的目光。

    虽然萧晨早就知道刘明山不会那么简单，毕竟他已经在这利益之地摸爬滚打了数十年，相较于他一个愣头青，刘明山当然高明的多。

    但是萧晨心里还是有些气愤。

    “小子，别觉得不爽，我这是在帮你，总比你以后吃了亏强。”刘明山仿佛能够看出来他在想什么。

    “如果我今天上了万总的当呢？”萧晨又问。

    “我觉得，这种事情发生的概率很小，如果真的发生了，我肯定不会袖手旁观，毕竟事关我们共同的利益。

    不过……如果你真的上了当，我可能要考虑一下我们的合作了，最好是，吞了你的公司。”

    刘明山云淡风轻地说，而萧晨却在心里后怕。

    老狐狸果然是老狐狸，虽然现在他能够坦然地说出来，但不代表他以后不这么干。

    “那现在呢？刘总怎么打算？”萧晨丝毫不畏惧，他要让刘明山看到，他也不是吃素的。

    “我说了，觉得你还不错，合作会延续下去，而且，除了合作外，我考虑给你投资，至于什么项目，我还没考虑好，如果你有什么好的想法随时可以来找我。”

    萧晨张大了嘴巴，他要给他投资？

    “别用那种眼神看着我，在商场里摸爬滚打这些年，能遇到一个志同道合的人不容易，而且，我想我们的目标是一致的，你不会想止步于此。”

    “而且在什么都没有的时候就敢来找我，这点跟我年轻时很像。”刘明山沉思了一下，深沉地说。

    确实如此，萧晨想做的不仅仅是将公司开起来，他还要壮大，他要走向更强。

    萧晨有些动容，他信刘明山，之前他查过刘明山的资料，业界里，他算是独一份的存在。

    即使他把算计写在脸上，也让人讨厌不起来，因为他从不下暗手，从来都是光明磊落地与人对峙。

    想必他年轻时也是一位斗志昂扬的追梦少年，即使在社会的油锅里煎熬了许久，还存着最坚定的本心。

    “好，我信你。”萧晨看着他的眼睛说。

    刘明山笑了笑，眼角微微掀起一点褶皱，他拿起茶杯和萧晨碰了碰。

    “那么，合作愉快。”

    喝完茶，刘明山很热情地邀请萧晨一起去泡温泉，但是萧晨觉得今天喝了太多酒，不太适合再去泡温泉，只想回家好好睡一觉，便委婉地推辞了。

    在天盛夜城的门口，两人分别。

    萧晨看着刘明山的车一骑绝尘地消失在车水马龙中不禁感叹。

    是时候该买个车了，有哪个老板出来应酬天天打车的。

    无奈地他还是掏出了手机叫了个滴滴。

    回到家里，萧父萧母已经睡了，萧晨径直上了楼，倒在柔软的床上便不想起来洗澡。

    连鞋都没来得及脱就迷迷糊糊地睡着了。

    第二天醒来的时候，他看见自己这副模样不禁笑出了声，不禁感叹酒精真是上头。

    于是起床洗了澡换了衣服，将自己收拾个清爽。

    他收拾完之后，想着现在工厂运行基本已经稳定了，但是公司想要做大做强，还要做进一步打算。

    所以他打算今天去工厂看看。

    萧晨没想把公司开在工厂里，毕竟他还想多方向发展，以后成立一个集团，然后坐上董事长的位置。

    萧晨到工厂时脑子里的第一个想法是这样的。

    工厂本身面积很大，但是现在生产线和车间仅占用了一部分，要尽快把其余的空地利用起来。

    在车间里转悠许久之后，萧晨觉得，如今公司主要是围绕工厂服务的，但是现在除了他这个老板之外，没有正式的员工，而且工厂里的管理层也比较稀疏。

    要想发展起来，壮大员工群体是必须的。

    于是他上午在工厂转悠完之后，下午便去了市中心的商业楼，来到之前租的两间办公室。

    虽然地方是小了点，但是收拾收拾，至少有个办公的地方。

    随即，他便找来几个装修工人，打算把这两间屋子好好改造一下。

    他想着到时候收拾好了，便把招聘信息发出去，等人招到了，自己便可以把大部分事情交给员工去做，自己可以考虑接下来的发展。

    他站在窗户旁边，眺望着远方，想象着不久的将来自己飞黄腾达，坐拥万千资产的样子，不禁开始傻乐起来。

    只是一旁工人装修的声音打破了他美好的幻想。

    萧晨回过神来，想着自己如今在魅力商业楼的28楼，柳如烟在楼上的35楼，虽然只有几层楼相隔，但是差距还是挺大的。

    毕竟柳如烟的公司占了整整一层楼。

    想到这，萧晨感觉到，已经好久没见过柳如烟了。

    至少柳如烟是他现在最大的投资人，现在自己至少做出了一点成绩，应该给她汇报一下的。

    于是他转身上了35楼。

    不过他并没有见到柳如烟，因为前台小姐姐告诉他，他们老板出差了，现在在国外。

    萧晨在得到这个消息后，给柳如烟打了个电话。

    没多久那边就接通了，柳如烟说自己确实在国外，汇报的事情，等她回国再说。

    只是在说话期间，萧晨听到了什么怪异的声音。

    像是什么东西打在地上，而电话那头的柳如烟恰好发出一声轻微的呢喃。

    萧晨有些迷茫，他这个电话打的是不是不是时候……

    (本章完)

