    云若月冷冷一笑，“我就说，刚才是你拿匕首胁迫了我，逼我骗他们，我才那样说的。后面，我给你扎了麻醉药，才控制住你的。”

    “你！”苏七少瞪着云若月，狠狠的磨了磨牙，云若月以为他会生气，没想到他朝她竖起个大拇道，道，“算你厉害！不过，这么短的时间，本世子要如何逃走？”

    “我不管你，我开始数了，一、二、三……”云若月说完，就开始数数。

    一个人如果不逼自己一把，都不知道自己有多么优秀。

    所以，苏七少听着那数字声，一下狠心，努力调动内力，让内力冲破血液的阻碍。

    不一会儿，他已经被逼得满头冷汗，全身颤抖。

    就在云若月数到二十八的时候，苏七少清呼了一口浊气，腾地站了起来。

    他终于能动了，云若月瞬间松了一口气，“那边有后门，你快走吧。”

    走得越远越好。

    “好，小月儿，咱们后会有期。”苏七少松了松筋骨，赶紧朝云若月指的后门处跑过去。

    他刚才通过那解药，和自身的内力，才让自己能动了，只是这身上还是酸酸麻麻的，走起路来摇摇晃晃的，像一不小心就会摔倒似的。

    mark(“zhong“);

    才走到那后门处，他突然赶紧折了回来，“后门有人把守，出不去了。”

    “开门，王妃，你还在不在里面？你是不是出事了，这么久都不开门，是不是有人胁迫你？”这时，外面传来月嬷嬷拍门的声音。

    “是啊，王爷，姐姐穿衣服，不可能穿这么久吧？我刚才听她的声音怪怪的，那贼人会不会在里面胁迫她，所以她才这么久都不能开门？如果真是这样，那咱们必须马上破门而入，去救姐姐。”南宫柔也一脸担忧的说。

    凤儿则一把伸出手，拦在南宫柔面前，“不能开门，我家主子就是在穿衣服，你们多等她一下都不行吗？你们这样闯进去，万一有人看了她的身体，谁来负责？”

    “我们都是女人，这有什么的。穿件衣服，一会儿的事，姐姐这么久都没出来，说不定真被威胁了，难道你不想救她？”南宫柔道。

    凤儿有些疑惑的咬了咬唇，“我当然想救我家娘娘，只是娘娘说了她在换衣服，再说，万一她真的被胁迫了，你们这样闯进去，会刺激歹徒，会害死她的！”

    不知道为什么，凤儿就是不信任南宫柔。

    直觉告诉她，越是南宫柔想做的事情，越不能让她得逞。

    “我跟你说不清楚，你根本就不在乎你家娘娘的性命。”南宫柔说完，一脸担忧的看向楚玄辰，“王爷，刚才月嬷嬷真的看到有男子潜进来，我怀疑那男子就在这房里，他在威胁姐姐，所以姐姐才出不来。我们要赶紧冲进去救姐姐，不然怕他伤害姐姐。”

    楚玄辰目光是十分的幽深，他冷冷的看向月嬷嬷，“你可看到了那贼人的模样？”

    “回王爷，老奴没看太清，不过老奴看到他穿了一身红衣，那衣裳的料子似乎很华贵，不是普通的料子，男人的背影和侧面也像个美男子。老奴想，那男人的身份应该不一般，可能不是贼人，他应该不会伤害王妃的，请王爷别担心。”月嬷嬷道。

    

