    聂禹的面色无比凝重，他虽然没有思想，但却有战斗意识，苏莫的攻击给了他巨大的压力。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金色长剑连连挥动，道道剑气挥洒虚空，迎向四道四彩剑气。

    轰轰轰！！

    爆响连连，苏莫的四道剑气全部被聂禹斩碎，化为无数细密的剑气激\/射八方。

    嗖！

    苏莫身形如电，带着三具魔影分身，瞬息间便来到了聂禹的身前。

    斩！

    一剑怒斩而下，以分天裂地之势，直击聂禹的头颅。

    于此同时，三具魔影分身同时出手，分别攻向聂禹的胸膛、小腹和双腿。

    面对苏莫的绝杀，聂禹没有强行抵挡，身形急退，急和苏莫拉开距离。

    嗖！

    苏莫紧追不放，和三具魔影分身不停的挥舞手中长剑，斩向聂禹。

    聂禹一退再退，手中玄力宝剑亦是不停的挥斩，和苏莫之剑连续不断的碰撞。

    轰轰轰！！

    炸响连连，聂禹不停的后退，他的实力虽然和苏莫势均力敌，但面对苏莫和三具魔影分身一起攻击，很快便落入了下风。

    吼！

    落入下风的聂禹突然怒吼一声，身上的气势猛然大涨，狂暴的气息，肆虐八方。

    一剑横扫而出，犀利的剑芒撕裂虚空，顿时和苏莫以及三具分身的罡元长剑斩击在了一起。

    轰轰！！

    轰鸣震天，苏莫全身一震，身体立刻被震退数十丈。

    而三具魔影分身，因为实力不如苏莫，直接被斩飞近千丈远。

    “此人难道动用了秘术？”苏莫双眸一凝，对方实力突然大涨，明显是动用了某种秘术。

    不过，对方的这种秘术，效果却是并不强大，增加的实力最多只有一半而已。

    “动用秘术，你败的更快！”苏莫冷笑一声，随即立刻动用了大三宝术。

    浩大的气息从苏莫身上冲天而起，狂猛的气势让得他周身的虚空不断爆炸。

    苏莫抽取了体内两成的精气神，立刻便暴增了两倍的实力。

    两成的精气神，对他来说无伤大雅，半个月便能恢复，而且不会伤及自身元气。

    “给我败！”

    苏莫眸中精光爆射，感觉到体内爆炸般的力量，他信心百倍。

    一剑横斩，罡元长剑重重的斩击在了虚空中。

    咻！

    浩大的四彩剑气风驰电逝，分天裂地，以无与伦比的度，向聂禹袭杀而去。

    这一剑比苏莫之前的攻击强大太多了，那毁灭般的剑气波动，犹如天罚一般，无可阻挡。

    面对苏莫这一剑，聂禹面色无比的凝重，身形暴退不止，并且手中长剑化为幻影，无数密密麻麻的剑气爆射而出，迎击苏莫的四彩剑气。

    嗤哧！

    四彩剑气所向无敌，锋锐无匹，几乎瞬间便将聂禹的所有剑气撕裂开来。

    四彩剑气去势不减，瞬息之间便向聂禹斩去。

    聂禹也是不凡，身形急闪烁，险而又险的躲避了过去。

    “躲的了吗？”

    苏莫冷笑一声，长剑连挥，道道恐怖的剑气组成了一张剑网，向聂禹笼罩而去。

    剑网巨大无比，遮蔽一方天地，封锁了一方空间，让聂禹避无可避，只能硬挡。

    吼！

    聂禹狂吼一声，手中玄力长剑光芒耀眼，他双手握剑，狠狠的向前一斩。

    轰！

    一声爆响，淡金色的玄力长剑和剑网狠狠的撞击在了一起。

    剑网被聂禹破开，但巨大的力量，让得聂禹全身巨震，口中一股血箭喷射而出，他的身形犹如炮弹一般倒飞了出去，足足倒飞十数里。

    苏莫身形如电，紧随而至，急冲向聂禹。

    “结束了！”

    “寂灭震杀斩！”

    一剑破空，浩大的剑气如风似电，闪电般的斩向聂禹的胸膛。

    聂禹已然受到重创，电光火石之间根本无力抵挡苏莫这一剑。

    他只来得急将手中长剑向身前一挡。

    轰！

    浩大的四彩剑气斩过，聂禹手中的玄力长剑立刻被斩断，而后四彩剑气轰然的斩在了聂禹身上。

    嘭！

    聂禹的身躯直接被斩爆，而后化为道道气流，消散在了这片空间。

    呼！

    苏莫稍稍松了口气，此人还真是强大。

    在此地不能动用灵剑，他若是不动用大三宝术，还真的是很难击败对方。

    少倾之后，苏莫的身形突兀的奔溃，同样化为气流消散在了这片空间。

    ……

    外界，天骄玉璧之前。

    “苏莫怎么还没醒过来？”

    “他之前不知道是怎么战胜的沈杰，这次不知道还能不能战胜聂禹？”

    “绝对不可能了，九百七十七名可比九百八十五名强大太多了！”

    “也是，他应该不可能胜了，不过我看他面部表情，好像并没有什么压力啊！”

    “奇怪了！此人诡异，有可能真的是隐藏了修为！”

    一众人群凝视着天骄玉璧前盘坐的苏莫，低声讨论。

    “绝对不可能再胜了！”

    汪卓目光死死的盯着苏莫，双拳紧紧的攥在一起。

    他连一场都不能胜利，若是苏莫连胜两场的话，这是他不能接受的。

    就在此时，闭目盘坐的苏莫缓缓的睁开了双眼。

    众人见此，立刻齐刷刷的将目光落在了天骄玉璧之上，紧紧的凝视着第九百七十七名，聂禹的名字上。

    而后，在所有人的目光中，聂禹的名字向后移动了一位，苏莫之名陡然出现在了那里。

    所有人的面色再次凝固了，傻傻的看着天骄玉璧上‘苏莫’二字。

    广场上陷入了一片死寂之中，落针可闻！

    苏莫看着天骄玉璧上自己的名字，面上露出了一丝笑容。

    “呵呵！不错！”

    苏莫微笑着点了点头，旋即他长身而起，他也不准备再继续挑战了。

    再挑战下去，也没有什么意义了，就算再前进几名，也没有什么实质的用处。

    苏莫的轻笑声，犹如投入平静湖面的巨石，让得众人立刻回过神来。

    “天啊！真的又胜了！”

    “不可思议！太不可思议了！”

    “他到底是怎么胜的?这完全不符合常理啊！”

    “以真罡境九重修为，成为绝世天骄，想想都不可能！”

    整个广场上顿时再次炸开了锅，嘈杂的声浪席卷八方。

    众人心中的震撼无以复加，他们实在是想不明白，真罡境九重武者，怎么可能连续战胜两名天骄？