    看着儿子不解的表情，宁老爷子只觉得血压蹭蹭的往上升。

    “要是青云和家里亲近，那自然是天大的好事。可是你看青云的态度，这一次召开族内会议，还是他那个不省心的生母骗他回来的，这些你都不知道吗？”老爷子看着一脸茫然的宁三爷，心头气不打一出来。

    “这么多年了，你是光长岁数不长脑子，多少家世清白，性格柔顺的闺秀你不找，找了应采娥那个祸害当情人，青云要是好好的在家里长大，或者应采娥好好的抚养他，我现在早就去给祖宗烧高香了。”宁老爷子的表情看上去实在是痛心疾首。

    “小孩子之间就算是打闹受了委屈，也都过去了，都是血肉至亲，何至于闹得生死相见的。还是大哥二哥家那几个小子心思歹毒，容不下青云。”宁三爷在亲兄弟里行三，在家族里行十，他说的大哥二哥是他的亲哥哥。

    “你以为你家青淞没份吗？”宁老爷子斜了他一眼。

    “青淞怎么可能，他们可是亲兄弟…”宁老爷子一脸劝你不要自欺欺人的表情，宁三爷生生说不下去了。

    “爸我不指望您追究这件事，您总归得下个禁令，禁止他们手足相残吧。”宁三爷也是五十多岁的年纪了，就差没用上撒娇卖萌的手段了。

    “行了，这个我早就想过了，让青云去云雾秘境走一趟吧，等他出来了，给家族立了功，就把家族慈语堂交给他，到时候他有职务在身，培养人手，扶植势力，自然没有人敢对他下手。”宁老爷子叹息一声，无可奈何的说道。

    “爸，您是说真的。”宁三爷心头很是兴奋，慈语堂唉，那可是家族三大势力之一啊。

    “你老子一把年纪了，还能信口开河不成？喏，任命书，家族议事会联名的，这你总不会怀疑了吧！”老爷子从袖子里拿出了一卷柔韧的牛皮纸书。

    “是真的唉，我都没有得到过任命。”宁三爷看着这卷任命书，瞬间陷入了一种自怜自哀的状态。

    宁三爷带着任命书满足的离开了正厅。

    不知何时，厅里多了一个与宁三爷长相相似，只不过看上去年纪稍大的中年男人。

    这个人是宁氏现任族长，宁三爷的大哥宁致词。

    “爸，你下的饵也太大了吧？我看三弟都想自己吞下去了。”宁致词生的天生一副笑脸，在他的脸上就看不到别的表情。

    “老三是个没心眼儿的，他都这把年纪了，要这个干什么？青云也就罢了，老三可是你亲弟弟，不管什么时候，不准你打他的主意。”宁老爷子警告的说。

    “怎么会呢，爸，我也没想到那几个小兔崽子，这么胆大包天，让您为难了。”宁致词陪笑道。

    “我知道这不关你的事，给出那个只是让老三心里好过点罢了，毕竟青云这一去可能就回不来了。还真是很可惜呢，如果没出这事，好好培养一番，最多十年，一个超级天才的威力恐怕难以评估呢。”宁老爷子心下着实有几分难过。当然，他难过的不是便宜孙子的命运，而是家族损失了一个有力的筹码。

    “如果青云真的能活着出来，这任命书，可是没法收回来的。”宁致词若有所指的说道。

    “怎么？一个根基浅薄的小辈，你害怕了？”宁老爷子似笑非笑的说。

    “世道变了，社会规则，生存法则也都跟着变了，年纪大了，心中也难免变得有些焦虑。要是我年轻个二三十岁，这会儿估计只有激情，而不是畏缩了。”宁致词有些苦笑着说道。

    “从秘境开启，军队，研究院，统战委，还有各家族已经派进去上百人了，没有一人能出来，无线操控的侦查设备一进秘境就失去了联系，有线操控的无人机传回的资料我们当场看后就销毁了，实在是那画面太过震撼。无法描述，你不必多想了，你只知道青云此去有死无生。我这样安排不过是不想传出手足相残的名声罢了。”宁老爷子心思不属，似乎还沉浸在曾经看到过的影像里。

    “可是，我听说青云一直要闹着回崇州呢，恐怕并不愿意去云雾秘境探险。不是说必须用自身灵气去沟通，才能进入秘境吗？青云要是不愿意，我们也没办法呀。”宁致词说道。

    “那就看老三和应采娥的了，说到崇州，那母子三人，有消息吗？”宁老爷子忽然问道。

    “没有消息，当时青云身份不高，派去他身边的暗探级别太低，手中没有应急联络方式，现在还处于失联状态，不过我已经派人去寻找他了。那个家伙只要不是个傻子，现在应该就和青云的妻子在一块吧！”宁致词说道。

    “世事没有绝对，万一青云能从秘境出来，恐怕实力今非昔比，毕竟那里边天材地宝，洞天福地，要不是现在有进无出，我都想把家族的孩子们都派进去了。记住一定把崇州那母子三人控制在我们手里。有弱点的人才好控制。”宁老爷子郑重的说。

    “我知道了，爸。”宁致词答应一声也退了出去。

    宁老爷子叹息一声，神情复杂。

    刚刚儿子自嘲年纪大了，所以才会焦虑。

    宁老爷子是叹息灵气复苏来的太晚了，他资质尚可，也修炼了灵法，不过是滋养己身，想要多活两年罢了。

    总得看看这个变化了的世界，云雾秘境的图像让人心生向往，高耸入云的参天大树，流光溢彩的不知名矿石，妍丽灿烂的奇花异草，吞云吐雾的巨兽，让他这个阅尽世事的耄耋老人心中充满了好奇。

    真是羡慕那些孩子们呀。

    “青云，族里决定让你去云雾秘境，只要你从秘境中带出任何东西，都可以拿到家族的任命书，那可是慈语堂的任命奥。”一个身材窈窕的美丽女子满脸喜色的说道。

    她五官艳丽，风姿绰约，只是眼角隐约可见的细纹提示她已并不年轻了。

    “我不去，放我出去。”宁青云面无表情的看着应采娥，容颜相似的脸上神情木然。

