    退朝之后！

    公子扶苏回到府中。

    终于见到了阔别多日的淳于越。

    “先生！”

    扶苏面色变动，心中泛起一丝涟漪。

    如今淳于越回来了，不知道自己所托之事，让其说服小圣贤庄支持他，是否完成了。

    此刻，扶苏心情万般忐忑的走上前来，急切的询问道：“先生终于回来了，不知此行路上可还好？”

    “快快请坐！”

    淳于越没有推辞，两人席地而坐。

    淳于越拱手一拜，神情激动的说道：“总算不负公子所托，此行任务顺利完成！”

    扶苏闻言，眼前猛然一亮，激动的说道：“多谢先生了！”

    “此次得有小圣贤庄襄助，本公子太子之位，必然可成！！！”

    淳于越微微颔首，将事情徐徐道来。

    “此行乃是大贤荀子开口做主，代表小圣贤庄支持公子。”

    淳于越一脸笑意道。

    “哦？”

    扶苏眼中闪烁着炙热的光芒！

    大贤荀子，乃是儒家大贤！

    其境界，更是半只脚迈入陆地神仙之境！

    此次有了大贤荀子的全力支持，心中不由信心大增。

    而在公子扶苏心情万般激动之余，博士淳于越的脸上却是浮现出一抹深思。

    “公子，噬魂狱出世之事，你应该知晓了吧？”

    扶苏闻言，眉宇微微一皱，颔首道：“不错，朝堂之上，父皇已经说了此事。”

    “并且父皇已经下令，命蒙恬老师前去镇守桑海城，同时应付噬魂狱出世，以及诸子百家异动！”

    淳于越颔首道：“一路行来，我在路上多有听闻此事，而且也见到许多人，以及诸子百家之人，前往东海。”

    “此事牵扯甚大！”

    话音落下，公子扶苏心中泛起一丝涟漪，若有所思。

    有小圣贤庄支持自己，若是借噬魂狱出世，前去拜会小圣贤庄。

    一则，亦可表达自己礼贤下士之情。

    二则，亦可借助小圣贤庄的力量，平定噬魂狱之事！

    无论何种缘由这，桑海城，自己非去不可！

    ……

    十八公子胡亥府！

    赵高身前倏然多出一人。

    大秦重甲，一柄玄翦长剑负于腰间。

    金色鬼面下的双瞳，散发出冰冷的寒意。

    罗网天字级杀手！

    玄翦！

    “大人，罗网麾下暗棋已启动。”

    “农家传信，将派出神农堂、共工堂、四岳堂前往东海。”

    “呵……”

    赵高闻言，不屑轻笑一声，眸中闪过一丝阴冷。

    “没想到农家也想掺和进来，有意思。”

    “玄翦，此后你去协助惊鲵，趁此机会执掌农家。”

    “至于桑海城的事情，我会安排六剑奴前去！”

    “喏！”

    玄翦身影消失。

    八公子府。

    嬴子夜从宫中出来之后，便和剑九在花园池塘旁坐着，手中各拿着一根竹竿钓鱼。

    池水清澈，游鱼嬉戏其中。

    清风微抚，吹皱一池春水。

    花香四溢，草木旺盛。

    着实修身养性。

    噌噌噌！

    剑气嗡鸣，正是晓梦在练剑。

    白发飘扬，身姿轻柔，长裙随风鼓荡，香风阵阵袭来，吹向嬴子夜和剑九。

    “这小丫头，不知公子何时收入房下？”

    剑九伸手拿着酒葫芦，咕咚咕咚灌了两口黄酒，低声在嬴子夜耳边轻声说着。

    嬴子夜一脸无奈，憋不住笑，剑九总是没个正经。

    看了一眼晓梦大师，对于剑九所言，她虽不悦，却也不像先前动不动拔剑相向。

    倏然，一道身影步入花园，来到池塘旁。

    正是不良帅袁天罡。

    “嗯？”

    晓梦大师手中长剑停了下来，目光转动看向了袁天罡。

    从他身上，她竟然感受到了一股强大至极气息，远远超出了自己，与嬴子夜府中扫地老者一般！

    又是一位绝顶高手！

    晓梦大师心中翻腾巨浪，不过却没有任何动作，停顿了一下，长剑挥动，继续修行剑道。

    “公子！”

    袁天罡恭声道：“属下有要事禀报。”

    “哦？”

    嬴子夜淡淡应了一声。

    袁天罡目光瞥向晓梦大师，默然不语，眼神有些犹豫，不知道当着外人的面是否应该说。

    “说吧，无需介怀，晓梦大师现在是自己人。”

    嬴子夜知道袁天罡在顾虑什么，笑了笑说道。

    “喏！”

    袁天罡正色道：“阴阳家派出星魂，前去抓捕荆天明，与盖聂相争，应该也是知晓了那少年身上藏有苍龙七宿的秘密。”

    “两人相争，星魂无法敌过盖聂，却不与之硬拼，而是一心针对荆天明，想要将之拿下，盖聂顾虑无法全力出手，战况焦灼。”

    “后来星魂败退，此时盖聂已经带着荆天明动身前往了桑海城的小圣贤庄。”

    “除此之外，还有一人乃是道家人宗逍遥子，正是他在星魂与盖聂交战之时，出手帮助了盖聂，才让星魂败退！”

    话音落下。

    听闻于此，晓梦大师眼眸却是瞬间明亮了，心中燃起熊熊战意。

    “有点意思……”

    嬴子夜嘴角浮现一丝笑意。

    人宗跟帝国叛徒走到一块，看来人宗也没有存在的必要了。

    却在此时钓竿一沉，当即提竿而起，一条黑鳞大鱼上钩，鳞片黝黑，在阳光映照下光芒闪烁。

    将之递给剑九，开膛破肚，熬鲜美鱼汤。

    嬴子夜目光看向晓梦大师，饶有兴趣问道：“晓梦大师是否有意与人宗逍遥子比试一下？”

    晓梦大师淡淡说道：“时间还没到，等天宗与人宗大比之日。”

    “我自会与人宗逍遥子交手！”

    “好吧！”

    嬴子夜微微一笑，也不介怀。

    长身而起，伸了伸懒腰，对着袁天罡吩咐道：“传命不良人着手准备，三日之后，我将动身前往桑海城。”

    “喏！！！”?

