    一名声称站在环境保护宣传第一线，坚持十多年不吃荤的演员，竟然不知道守冰人组织。

    这件事本身就是对他最大讽刺。

    不出所料，这位演员‘火’了。

    微波评论区被守冰人和霍鱼的粉丝攻占，加上其他吃瓜群众煽风点火，让这位演员的口碑人设瞬间崩塌。

    其他环境保护组织的官方账号和大V纷纷取关，甚至发文谴责这种表面环保的行为。

    无所不能的网友甚至扒出了这位演员几年前在其他平台发表的照片。

    照片里，这位演员大口大口地吃着牛肉，一脸沉醉和满足。

    更有人扒出了她穿皮草的视频和照片。

    再回过头看她的激进言论：“如果人类是食物链的其中一环的话，会愿意被吃掉吗，如果那些动物有智慧的话，会愿意被吃掉吗？”

    听听，这是‘人’说出来的话？

    网友终于按捺不住键盘，纷纷以含马量极高的评论问候她。

    最后，还是守冰人组织官方微波出面，补上了最后一刀。

    “霍鱼是守冰人组织内的优秀成员，视频中箭射睡鲨群的行为事出有因，我们认为他没有任何不妥。

    这群睡鲨被身份不明的组织注射了亢奋激素，导致它们一反常态疯狂攻击守冰人的基地车。

    至少有四名优秀的守冰人在这次事故中丧生，如果不是霍鱼挺身而出，还会有更多守冰人死于鲨鱼口中。

    他的行为不仅没有问题，反而值得赞扬和敬佩。

    请大家擦亮双眼，我们先是人类，后是环保主义者。

    如果环境保护需要我们放弃人类的身份，才能对动物产生同理心，那么这件事不做也罢。”

    官方下场，算是给这件事定了性。

    这位演员连夜发了道歉声明，注销了微波账号，卷着铺盖卷跑了路。

    义愤填膺的网友们没有了攻击对象，纷纷把矛头对向其他攻击霍鱼的言论。

    一时间，其他想踩着霍鱼，靠着与众不同的噱头，获取流量的不怀好意之人纷纷把自己的视频和言论删除下架。

    某位罗姓的知名律师的普法直播间中。

    “罗老师，讲一讲最近守冰人杀鲨鱼救人的事件吧。”

    “罗老师，杀死保护动物救人违法吗？”

    “罗老师，你认识霍鱼吗？你对他怎么评价？”

    罗律师推了推鼻子上的眼镜，扫视着眼前的弹幕。

    片刻后，他有些无奈道：“怎么这么多人让我讲杀鲨鱼救人这件事啊？”

    “这个问题还用问吗？一看你们就没好好做功课啊。”

    看到弹幕还没停止，罗律师只好说道：“好好好，我就给你们说一下这件事。”

    罗律师身上的气质骤然一变，整个人看上去有一些兴奋。

    “假如说，如果有一只熊猫要咬死我，我能不能把熊猫打死？”

    罗律师停顿片刻，向镜头看了过去，似乎在等待答案。

    下一秒，他自问自答道：“这居然还要问吗？”

    “熊猫跟人哪个贵？”

    “可能你们说，哎呀老师，这不对啊，熊猫可是国宝啊！”

    罗律师一脸无辜地看着屏幕：“对啊，熊猫是国宝啊，我们是人啊，我们是无价之宝啊。”

    “所以想一想，这位守冰人为了救人杀死鲨鱼是什么行为？”

    “是伤害保护动物的违法行为，还是构成紧急避险？”

    罗律师再次停顿下来，以审视的目光看着镜头。

    “都不是啊，这是见义勇为啊！”罗律师拍了下桌子，“不仅不犯法，反而需要鼓励、需要嘉奖。”

    “如果这件事请我当这位守冰人的辩护律师，我甚至可以给那群鲨鱼判个无期徒刑！”

    。。。。。。

    网上的争论不仅没给霍鱼带来麻烦，反而给他带来了新的一波流量。

    唯一的问题就是他弓箭的威力。

    不得不说，当群众支持一个人的时候，无论什么样的行为都是合理的。

    网络上一致认为，霍鱼的弓箭是守冰人特制装备，才能有这样的射速。

    至于他的弓术，则被大家认定为天赋异禀。

    甚至有国家队的教练现身，亲口说下如果霍鱼有加入国家射箭队的意向，可以立刻破格录取他这样的话。

    霍鱼那神一般的弓术，和一人独抗整个鲨鱼群的英姿，为他增添了不少路人缘。

    这些本来不太关注直播的路人打听到了霍鱼所在的直播平台，打算进一步了解一下这位神乎其神的守冰人。

    大量的流量涌入直播间，第一眼看见的就是霍鱼穿着潜水服，骑在一条小白鲸身上。

    新来的观众：？？？

    不是说是鲨鱼杀手吗？

    怎么变成骑鲸人了？

    “慕名而来，先点个关注。”

    “主播你火了知道不？”

    “我去，几天不见，鱼爷都开始单挑鲨鱼群了？”

    “在网上了解了守冰人这个组织，特地来致敬。”

    “主播不用跑路了，从北极回来吧，罗老师说你是见义勇为。”

    “我的天，主播在骑鲸鱼？这就是守冰人的日常生活吗？爱了爱了。”

    随着这些好奇的路人涌入直播间，人气又开始飙升。

    800W......

    1000W......

    1200W......

    1500W......

    霍鱼直播间持续了一个月的人气瓶颈期终于被打破。

    此刻的霍鱼也发现了直播间人气上涨的情况。

    但他却没有精力理会这件事，反而屏蔽了眼前刷新的弹幕。

    因为他发现，小白鲸不再无目的地带着他到处玩耍，反而向深海的方向加速游去。

    霍鱼能感受到，身体遭受的压力在不断上升。

    好在空气压缩瓶中的含量还算充足，再使用个二十多分钟没有任何问题。

    大多数人都有一个常识性的认知错误，其实潜水员背的不是氧气瓶而是压缩空气瓶。

    纯氧是不能直接供给人类呼吸的。

    坐下的小白鲸一直往下沉，霍鱼的周遭全是海水，随着越来越深入，他的视线也越来越暗淡。

    抬头向上看，霍鱼只能看到一片蓝色的朦胧光幕。

    小白鲸依然有目的性地下沉着，霍鱼心底不由得有些疑惑。

    这小家伙到底要把自己带到哪里去？

