    沈茗淮停了下脚步。

    在她脚步停止的同时，婴儿床中的婴孩啼哭声也同样戛然而止了。

    沈茗淮的眼神死死地盯着那个婴儿床。

    虽然看不见婴儿床中的那个婴孩，她还是能感觉出怪异之处。

    她一直都相信自己的直觉。

    但现在……

    沈茗淮看了一眼于秋秋。

    于秋秋同样也看了她一眼，从两人的对视中都能看出眼神中的凝重。

    房间中的阴寒之气并没有消散，只是盘踞在这间并不算大的卧室里。

    而奇怪的是那个婴儿，就像她这样一个正常人来说，都会感到寒冷。

    但那个婴孩的啼哭声却像是划破寒冷夜空的一把弯刀。

    那个叫做隋凤阳的男人，无论是尸首还是他的残念从始至终都没有出现过。

    好像在这个公寓里，他根本就不存在一样。

    沈茗淮知道她也不可能一直在这里站着，还是要想个办法查看一下。

    她试探的往前走了一步。

    可没想到的是，她刚刚伸出一只脚后。

    婴儿的啼哭声忽然就停了下来。

    沈茗淮顿住脚步，抬眸看了一眼，随即皱起了眉头。

    木制的婴儿床，吱呀吱呀的开始左右摇晃起来，带动着上面的小铃铛，发出清脆的声响。

    大概停顿了几秒钟的时间。

    她握紧了手中的屠龙刀。

    屠龙刀像是有感应一般，在她的手中微微的震颤了几下。

    发出一道微弱的白光。

    也不知道是不是自己的错觉，沈茗淮感觉好像周身的阴寒之气似乎消散了一些。

    并没有给她过多的思考时间。

    因为铃铛发出的叮当声，更加快速了起来。

    她把屠龙刀横在自己胸前，警惕地盯着前面摇晃的婴儿床，迈出脚步。

    于秋秋就跟在她的后面，算是给了她一些安全感。

    房间并不大，从门口到婴儿床的位置正好形成了一个视觉死角。

    所以她根本看不到那边到底有什么。

    走了大概七八步左右，沈茗淮离着婴儿床就只剩下了半步的距离。

    婴儿床还在吱嘎吱嘎地摇晃着。

    她转到了婴儿床正对面的位置，在看清婴儿床里面的东西后，眉头紧紧皱了起来。

    心脏开始跳得越来越快。

    在白色的网纱下，她看清了婴儿床里躺着的，并不是一个真正的婴儿。

    而是一个已经开始腐烂了的婴儿尸体！

    从婴儿尸体的外表上看，腐烂的程度并不严重。

    所以她刚一开始进来的时候，并没有闻到尸体腐烂的臭味。

    于秋秋怕沈茗淮遇到什么危险，向前走了半步，站在她的旁边。

    同样看着那具婴儿尸体皱起了眉头。

    卧室里的阴寒之气似乎更加浓厚了一些。

    其实是穿着厚实的棉服，也让沈茗淮有了一股寒冷刺骨的感觉。

    这个地方不能多待。

    跟于秋秋交换了一下视线，两人一拍即合，准备退出房间。

    不管是这里的阴寒之气还是那个奇怪的婴儿尸体。

    总给她一种很不好的感觉。

    刚转身，准备朝着自己来时的方向回去。

    只没想到，房间的门忽然砰的一声，自己关了上来。

    沈茗淮呼吸一滞，立刻停下了脚步，然后回头看向婴儿床的方向。

    小孩子咯咯咯的笑声，突然在寂静黑暗的房间里响起。

    咯咯咯咯～

    那种听上去语调怪异的笑声此起彼伏着，就好像是来自房间的四面八方。

    一时间，沈茗淮居然没有察觉出到底是哪里发出的声音。

    眸子眯了眼，她握紧了手中的刀。

    然后事先并没有从婴儿床上移开。

    说起来，这里看上去最不对劲的地方，也就这个已经腐烂的婴儿尸体了。

    可是现在。

    沈茗淮向后退了半步，看着周围忽然升起的黑雾。

    总感觉哪里有些不对劲。

    黑雾蔓延的速度十分快，仅仅不到两秒钟的时间，就整个围绕住了沈茗淮。

    虽然拥有鬼瞳，但她却看不透黑雾。

    也看不清黑雾后面的场景是什么样的。

    从刚才开始一直跟在她身后的于秋秋此刻也不见了踪影。

    “秋秋？”

    她喉咙滚动，低低地发出了这两个音节。

    但并没有人回应。

    于秋秋不在这儿？

    不对。

    沈茗淮十分谨慎的环顾了一下周围，入眼的依旧是那墨汁般浓郁的黑雾。

    就好像厚厚的屏障，阻隔开了她和现实一样。

    她不敢大意。

    心里默念着花花的名字，破旧的兔子玩偶凭空出现，围着她的身体转了一个圈。

    然后稳稳地落在了她的手里。

    她眸子低垂，看着手里的玩偶。

    看样子这个东西，并不能阻隔她意识方面。

    因为不知道于秋秋去了哪里，沈茗淮低低的对着花花的玩偶说了一句。

    “警惕一下四周，能找到秋秋的气息吗？”

    闻言，兔子玩偶从她的手里飘到了空中。

    一根一根血红的丝线缠绕在了玩偶身上，然后围绕着四周转了一个圈。

    这个过程仅仅只持续了两秒钟的时间。

    玩偶再一次落回到了沈茗淮手里。

    日记本哗啦哗啦地翻着纸页。地翻

    最后再在一张空白的页面上停了下来，红色血丝拼凑成的文字渐渐浮现。

    出现了一个没有的字样。

    沈茗淮眉头微微皱起，然后收起了花花的日记本。

    起码现在，有花花在，也不怕出现什么意外情况。

    她记下了卧室里的整个布局，知道再往前走就是一张一米二左右的单人床。

    可奇怪的是，她明明已经往前走了三步，身前身前却还是空荡荡的。

    什么都没有看到。

    单人床不见了！

    她停下了脚步，回头看了一眼。

    入眼的依旧是黑雾，而且黑雾之下依然什么都看不见。

    也不知道从什么时候开始，那个怪异的婴儿笑声消失了。

    就好像，整个空间里只剩下了她一个人。

    哦不，现在还有一个花花。

    反正现在也不知道到底是什么情况，沈茗淮也不是一个喜欢坐以待毙的人。

    没有思考多久，就继续随便找了一个方向往前走。

    在黑雾中呆的时间长了，她已经开始有些分辨不出具体的时间流逝。

    手机早就在不知道什么时候，因为没电自动关机了。

