    武泽辰看着她，只觉得心里头的那点气闷感忽地就消失了，带着点说不清道不明的感觉，但这感觉并不坏。

    不过他仍是那副沉着脸的表情，状似不悦地开口唤了声：“武七。”

    话音刚落，一道玄色身影悄然出现在了屋中。

    “王爷。”

    玄色身影的气息很淡，若不是亲眼看到他就在此处，许是一错眼就会忽略他的存在。

    这人便是暗卫吧。

    夏洛潼看着武七，心下若有所思，不过这武七给她的感觉倒是有些熟悉，此前受命监视自己的那名暗卫就是他吧？

    “武七，你以后就跟着她，一切听她命令行事。”武泽辰说话间有片刻的迟滞，只是太过微小并无人察觉到。

    刚才他竟有一瞬差点称“她”为“王妃”，难道他心里已经开始慢慢接受这本是不被他所承认的身份了？如此又说明了什么？

    也许他对她，真的不只是救命之恩这么简单……

    武七微微一顿，显然没想到自家王爷竟然会下这样的命令，这还是他成为暗卫以来的头一遭，更是在暗卫之中从未听说过的事。

    “属下遵命。”

    虽然很诧异，但武七并没有半点异议，当即便应声领命，随即转头看向夏洛潼开口道：“小姐，属下就在您周围护卫，有事唤属下一声即可。”

    武七在开口前其实也有所犹豫，毕竟“王妃”这个称呼，他可不敢随便乱喊，他可是知道王爷和张总管至今都是称呼她为夏小姐的，所以自己索性也跟着他们一道这么称呼好了。

    对于武七的称呼，夏洛潼是没什么意见的，首先她本就不认为自己是什么安亲王妃，其次她也很清楚，武七就算听命于她，也不过是她在王府的这段时间罢了，他的主子始终是安亲王，待自己离开王府的那一日，他终究是要回到真正的主子身边的。

    “你就是此前一直受命跟着我的那名暗卫吧？”夏洛潼并未让武七立刻离开，而是突然开口说道。

    武七心下一惊，下意识地抬头看向夏洛潼，随即反应过来此举不妥，连忙又低下了头，但他仍是瞧见了她眼中的笃定之色。

    他心下震动不已，她是怎么发现他就是之前跟踪监视她的那名暗卫的？他很确定自己此前从未在她面前露面过，况且王爷显然不可能只有他这一名暗卫！

    他知道夏洛潼虽然不会武功也没有内力，但毒术却十分了得，如今又如此诡异地识破了他的身份，他不禁再次对她刮目相看，更是生出了几分敬畏之心。

    武七虽然没有回答夏洛潼的这个问题，但他的反应已是说明了答案，夏洛潼无声轻笑，随即也没再多说什么便让他退下了。

    看着武七那比出现时还要快几分的消失速度，她不由心下满意，自己此番目的是达到了。

    武七是安亲王的人，即便接下来他需要听命于自己，但也不代表他会心甘情愿完完整整地按照自己的意思，执行自己的每一个命令，为了接下来让武七能更好地完成自己交代的事，而不出现“自以为是”的情况，她认为自己很有必要敲打他一番。

    首先就是要让他知道自己并不好糊弄，同时也不是他所能轻视的人。

    从武七刚才的反应来看，她的目的是达到了。

    夏洛潼的动作并不避讳着任何人，如此的直白，她相信以武泽辰这样的聪明人，一定看得出她此举的用意。

    而武泽辰也确实看出了她的想法，但奇异的是，他竟是一点都不生气，眼中更是闪过一抹极轻的笑意和欣赏。

    并未对夏洛潼此举做任何评价，他转而皱眉问起了另一事：“在乾元寺的时候，不止伍家人被追杀，你也被人追杀了？”

    这件事还是他刚才派人去查的时候才发现的，原本夏洛潼并未提及此事，所以他也没想到这里头竟然还发生了这样的事情。

    一旁的慕瑾瑜一听当即咋呼开了，脸上既是吃惊又是担心的，凑过去就想再次给夏洛潼做一番检查，却是再次被阻止了。

    “我没事，当时所有避不开的攻击都被伍家人给挡了下来，所以我压根没受什么伤。”夏洛潼安抚了慕瑾瑜两句，接着才沉声道，“我确实被追杀了，对方雇佣了职业杀手，不过水平很一般，不是什么高手。”

    “可知道幕后指使者是谁？”武泽辰虽然这么问着，但其实他已是查出来了，但他有些好奇夏洛潼自己是否已经有所推断。

    现在的他，对她越来越好奇，越来越想知道她的所思所想，她的一切反应，以便让他对她有更深入的了解……

    “已经基本可以锁定目标了。”夏洛潼点点头道。

    “是何人？说来听听。”武泽辰忽然开口，竟是有问到底的打算，倒是让夏洛潼有些意外。

    不过她还是开了口，声音泛着些许冷意：“若无意外，应该就是赵秋兰和谢芬芬这二人了，我曾在逃出院子的时候瞧着这二人躲在不远处，很明显是在窥探我那院子的情况。”

    “她们二人当时的衣裙瞧着有些眼熟，此时再想来，应该是我在京城里与将军府马车汇合的时候，让她们二人瞧见了，所以才会立刻雇佣了杀手一路跟到乾元寺来杀我。”

    夏洛潼的大脑飞快地转动着，很快就了联想到了其中的一些细节，包括在京城里准备上将军府马车的时候，她依稀在不远处巷子口瞧见的那片衣裙，此时也同乾元寺中那二人当时身上所穿衣饰重叠到了一起。

    到了这个时候，她几乎已经可以断定，此时派了杀手前来了结自己的，应该就是赵秋兰和谢芬芬这两人了，只是她没有想到，竟然会是这二人对自己下此狠手。

    她与这二女之间的事，一开始不过是误会，可谁知这二女竟是能因为那莫须有的争风吃醋，而对自己一步步紧逼，甚至到现在直接雇凶杀人！

    之前的那些小打小闹，她都可以不往心里去，就算还击用了点小手段，也不过三五日就过去了，可到了今日这地步，到了买凶杀她的境地，绝不可能再轻易算了！

