    叶云苒回忆叶莉托斯宣传册上的人物介绍，上面只有一个名字，付川。

    上次这个男人去苒星科技公司找她，自称姓付，他应该就是叶莉托斯在海城这个项目的负责人。

    叶莉托斯是做互联网、物联网智慧开发的，跟这位付先生之前提过的人体生物试验根本没有任何关联……

    脑子里想了很多，但实际上也不过是一秒钟不到。

    会议室里的人目光齐刷刷的扫来，在看到是叶云苒时，都松了一口气。

    不为别的，因为他们付总最讨厌有女人靠近，这个女人莫名其妙过来，应该能多多少少帮他们分担一点付总的怒气……

    “叶小姐？”

    付川目光透着冷怒，嘴角勾起了一抹邪妄的笑。

    他旋转座椅，眸光冷冽的落在叶云苒的身上，“叶小姐这是考虑清楚了？”

    叶云苒拉开唇角，淡淡的道：“我今天是来竞标的，不过听说贵公司的内部网站被黑客攻击了，所以过来看看。”

    付川嘴角邪妄的笑更深了：“叶小姐是来帮我解决麻烦的吗？”

    叶云苒被他这样的笑看的浑身发毛，但她面上依然是一派冷然之色：“看来付先生并不需要。”

    说完，她转身就要离开。

    “站住。”

    付川冷然站起身，将自己面前的电脑翻转屏幕推了过去。

    “这是公司的主机，所有的数据内存都在这台电脑里面，你过来。”

    叶云苒转过身，走到电脑面前。

    她坐在椅子上，身体微微朝前倾，手指在键盘上迅速的掠过……

    这种木马病毒，确实是似曾相识，有一次景儿兴趣来了，在电脑里模拟过这种木马。

    她还记得景儿说过，这种木马病毒是海外一个什么黑客组织拿来考核员工的新型病毒……

    “这是U-TF新型木马。”叶云苒一边操作一边道，“对方控制了你们公司内部系统，相当于进入了内部服务器，内网账户里的资金，都会顺着网线被对方转走……不过，我已经控制了对方撤退路线，账户上的钱还未出境……”

    她快速按了几下回车键。

    会议室里就有人惊叫起来：“付总，被转走的资金已经归位了！”

    “付总，木马病毒已经停止繁殖了……”

    叶云苒淡淡的道：“别高兴得太早，赶紧让技术员修复漏洞，免得对方恼羞成怒，卷土重来。”

    会议室里的管理层立即吩咐下去。

    叶云苒将主线上的黑客驱逐出去后，这才松了一口气。

    她起身，淡淡的道：“加强防火墙，用S级密钥，将刚刚的所有IP全部拉黑处理……”

    技术部经理连忙将她说的话仔细的记下来。

    一场由海外黑客带来的危机，就这么悄无声息的化解了。

    付川手撑着会议室的桌面，目光幽深的看着叶云苒，缓缓道：“说吧，你要什么？”

    叶云苒很反感他这样的语气。

    她起身，往后退了一步，还没说话，付川就开口道：“我知道你这次来竞标什么，不过，竞标的事，和这件事无关，你提别的。”

    叶云苒微微弯唇，嘴角浮现出一抹极淡的笑容：“听说首席芯片设计师已经内定了？”

    付川掸了掸食指：“差不多吧。”

    叶云苒点头表示知道了。

    她将包里的一本文件拿出来，淡淡的说道：“既然只是差不多，那就表示我还有机会，这是我做的芯片方案，付先生有时间的话可以看一看。”

    她将文件放在会议桌上，转身就走了。

    付川的目光盯着她的背影，知道她消失在了走廊上，他才将桌子上的文件拿起来。

    他的肤色偏麦色，手指末梢偏暗，指腹上有很厚的一层茧子。

    他将文件翻开，里面都是专业的术语。

    他虽然不是专业的技术人员，但他负责这个项目后，也开始慢慢了解这方面的东西。

    这份文件里的方案只有一个大概系统的框架，里面的东西很少，也显得有些粗糙，但角度新颖，是他从未想过的……

    他淡淡的敲了敲手指：“庄女士的芯片方案，拿过来给我看看。”

    助理站在边上道：“我这就联系庄女士。”

    ……

    庄氏。

    “庄总，叶莉托斯的付先生让您将芯片设计方案发过去。”

    秘书走进来，垂头恭敬的说道。

    一个年约四十多岁的中年妇女坐在总裁办位置上，头发是棕色微卷，高高的挽起，整个人透出优雅的贵妇气质。

    她看了一眼日历，今天确实是叶莉托斯竞标会的日子。

    她点开硬盘，手突然一顿：“你们谁动过我的电脑？”

    秘书吓得一怔：“庄总，没有您的吩咐，我们不敢动您的电脑，出什么事了吗？”

    “我的方案书不见了。”庄女士眯起眸子，“我昨天晚上刚改完最后一稿，就放在硬盘里。”

    秘书连忙绕过办工桌过来帮忙找，果然没有方案书的影子。

    秘书小心翼翼的看了庄女士一眼，恭敬的道：“庄总，昨晚您改稿结束后，我拍照存档了，不然先把照片发送过去？”

    庄女士神色冷冷的点头，眯起的眸子却显出她内心的怒火。

    ……

    叶云苒接了两个孩子后，车子转道去了傅家。

    傅子言和傅子凌是她的儿子这件事既然傅北爵已经知道了，那她就不用再隐瞒自己的目的了。

    她就是想多陪着孩子，就是希望每分每秒都跟孩子们在一起。

    趁傅北爵住院，她得赶紧跟两个孩子培养一下感情。

    谁料，她的车子刚在傅家别墅门口停稳，就看到一个身影从庭院里走了出来。

    傅北爵穿着一身休闲服，右手上绑着一层又一层的纱布，挂在脖子上，看起来滑稽又可笑。

    叶云苒的眉心皱了起来，医生说过至少得住一周医院，这个男人才住了不到两天就出院了，他到底有没有把自己的身体当回事？

    她蹙眉时，傅北爵已经走近了，弯腰帮她拉开了车门。

    他左手撑在车门上，微微倾身，低声道：“早上我的提议，你考虑清楚了吗？”

