
听见涂山悠悠的话语后，天梦冰蚕的神色顿时垮了下来。

在极北之地中活了那么悠久的岁月，天梦冰蚕自然是听到了有关于冰帝的言论的。而涂山悠悠所说的话，更是进一步的印证了这些传闻的真实性。

这让一直对冰帝充满了爱慕的天梦冰蚕一时之间有些难以接受。

但天梦冰蚕也充分的发挥了舔狗的特质，迅速的转变了自己的神情，脸上露出了一抹傻兮兮的笑容，“嘿嘿，过的好就行，过得好就行。”

这让涂山悠悠的嘴角忍不住有些抽搐。

行吧，这天梦冰蚕好像彻底没救了。

不过，有可能原著之中天梦冰蚕最后能把冰帝掰直，就是因为这个不要脸，打不死的小强的这种品质。

“好了，你和小白多交流交流吧，我还有事。”

说着，涂山悠悠对着紫姬使了个眼色，示意她看着一点小白，随后转身跳进了生命之湖当中。

被涂山悠悠眼神暗示的紫姬无视了天梦冰蚕那垮下来的脸色，笑眯眯的说道：“小白，听瑞兽的话，以后要记得跟天梦冰蚕好好相处哦~当然，你也可以吸收他体内的天地元力。这样的话，你的修为倒是也可以大幅度的增长了呢。”

天梦冰蚕：“...”

闻言，小白顿时兴奋的点了点头。

进入到生命之湖中的涂山悠悠快速的朝着古月娜身处的洞穴下潜了过去。

如今已经达到七万年修为的涂山悠悠，也终于是不再畏惧深水的那份水压，可以独自一人轻松的来到生命之湖的深处了。

下潜了好一会儿后，涂山悠悠才终于来到了古月娜藏身的洞穴口。

而与此同时，洞穴内也传来了一声动听但却充满了警惕意味的声音，“何人？”

听到古月娜的声音后，涂山悠悠愣了一下，有些没想到古月娜此时居然没有在沉睡。但涂山悠悠很快便反应了过来，回答着说道：“是我，涂山悠悠。”

洞穴内部沉默了下来，好一会儿后，古月娜那充满着惊喜但同时也有着些许困惑的声音响了起来，“是悠悠回来了？进来吧。”

得到了古月娜应允的涂山悠悠这才踏进了洞穴之中。

走了没多一会儿，涂山悠悠便借助着洞穴内闪烁的晶光看清了古月娜的面容。

此时的她，照比起涂山悠悠离开之前，脸色要好了许多。脸上不再是苍白的神色，而是带上了一点红晕。看样子体内的伤势应该已经好转了不少。

还没等涂山悠悠说话，古月娜有些惊奇的声音便响了起来，“咦？这便是你化形过后的人类样貌么？看起来倒是十分顺眼。”

闻言，涂山悠悠愣了一下，这才反应过来古月娜是没有在自己化形过后见过他的。

还没等涂山悠悠说话，或者说古月娜压根也没想让涂山悠悠回答，只是想单纯的说一下自己内心的感受，古月娜便接着说道：“你现在体内的修为...七万年！？”

古月娜上下打量了一番涂山悠悠，啧啧称奇的说道：“你的修为增加的还真的是迅速啊！好像你出去也没有多长时间吧？居然都快要摸到十万年的门槛了。”

涂山悠悠对着古月娜稍稍的行了个礼，一脸凝重的说道：“我的修为，跟我要同主上汇报的事情有很大的关系。”

“哦？”

古月娜轻咦了一声，一脸好奇的望向了涂山悠悠，强行压制住了内心想要疗伤的迫切，“说说吧，你这几年的世间，都遇到了什么事情？”

涂山悠悠深吸了口气，轻声说道：“我与帝天和紫姬离开星斗大森林后来到了人类的世界之中。恰逢人类世界正在爆发着战争，到处都充满着战乱。所以我们就沿途一路感受了一下人类社会之中的风土人情。就这样一路来到了大海附近，对深海魔鲸王表示了一下抵御天使之神的感谢。我也是在深海魔鲸王栖身的那片海域之中突破至的四万年修为。随后，我们还在大海附近斩杀了一个惊才艳艳的人类。”

闻言，古月娜顿时皱紧了眉头，打断了涂山悠悠的话语，“你是说，那个之前袭击我魂兽一族的神祇，名为天使之神？这个神位，我倒是没听过。看样子，应该是自行创立的神位吧？天使之神么...我记住这个名字了。不过，你所说的斩杀的那名惊才艳艳的人类...是有多惊才艳艳？”

涂山悠悠拿出了当初搪塞帝天的那一套说辞，“身为瑞兽，我掌握了一种命运之力，可以看到一个人日后几乎可以说是既定了的命运。在接触到那个人类之后，我看到了他的命运。日后他会成为海神。最终，这个家伙被帝天斩杀在了辽阔的大海上。”

“哦？如此说来，你与帝天倒是大功一件。”

古月娜淡淡的点了点头，脸上露出了一抹赞许。

对于涂山悠悠所说的掌握命运之力，古月娜没有任何的怀疑。对于见识过不下五只瑞兽的古月娜来说，如果涂山悠悠没有掌握这种命运之力，恐怕才算是一件不正常的事情吧。

“接着说，你们还经历了什么事情？”

涂山悠悠点了点头，接着说道：“斩杀了这个人类后，我们便前往了极北之地。当然，沿途之中我们也去了很多人类的城市。到了极北之地前的冰封森林后，我们遇到了一只即将渡劫的三十万年银月独角兽之王。在我的帮助下，银月他成功的达到了三十万年的修为。而他也宣誓跟随在我身边，来表示着对我的感谢。”

“之后，银月突破时的天劫引来了雪帝与冰帝的身影。在表达了对雪帝的感谢后，雪帝带着我和帝天来到了一个灵气充沛的地方。我也是在那里突破到的七万年修为，生长出了自己的第三条尾巴。最为重要的是，我们在那个灵气充沛的洞穴之中，找到了当初那场战争中，我魂兽一族中受到重伤不得已来到下界修养的神祇。”

“你说什么？？？”

闻言，古月娜顿时大惊失色，脸上也露出了一抹惊骇的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69887752"  chaptername="41.  古月娜的震惊（求全订！）">加入书签</a>
</div>
