    柳依依话落，柳盛安不动的身体，忽然开始颤动起来，肉眼可见，经脉全都暴起，仿佛下一秒就会爆炸开来！

    “不行，这样下去不行。”时轻轻呢喃着，脑海中闪过很多异界时卿知晓的事情，想要让人尸变还需要更加强力的活性才可以，那只金发变异丧尸病毒活性不够！

    “妈妈，我来。”时之珩的手放在柳盛安的身体上，他虽然理解不了妈妈的做法，但看着柳盛安的身体反应，他的暗系异能蠢蠢欲动，那只蠢货，太想跑出来玩儿了，他与之谈判，才知晓部分。

    时之珩的暗系异能倾泻而出，时轻轻几人瞬间感受到巨大的威胁，全身的异能都抖动在躯体之中想要跑出来，将时之珩人道毁灭！

    时之顷也有种奇怪的感觉，意识到自己想伤害弟弟，惊惧的捂住嘴巴，再看向周围的人，全都跟他的状态差不多，快步来到弟弟身边，保护姿态，简直不要太明显。

    时轻轻和季墨言怎么能允许自己伤害儿子呢？所以他们两个一直在注意闫熙和柳依依的动作，好在他们两个人的自制力很强，并没有做出出格的举动。

    在看到时之顷的保护姿态，时轻轻和季墨言心底感动，顷宝宝这个孩子，很重视珩宝宝，他们之间的兄弟情谊让他这么做，说不欣慰是假的。

    时之珩的暗系异能耗尽，柳盛安身体上暴起的青筋也消去，只是他整个人像是被上了一层颜色，从黑色往青色突变，最后维持成了青白色。

    “吼——”柳盛安睁开眼睛，犹如红宝石般的眼睛，以及那口犀利的牙齿，让人充分感受到他的——emmm，丑？

    时轻轻忽然有些好奇，这时候的柳盛安若是再使用魅惑异能，还有没有人或者变异丧尸或者异兽异植来迷恋他？

    时轻轻摇摇头，觉得自己脑洞太大，想得太多。

    时之顷看到柳盛安睁开眼睛，歪头想到了什么，从空间吊坠里拿出一个小药瓶，凑到时轻轻面前：“妈妈，这是启智丹。”

    在宴阳空间里那段时间，他学会了不少的东西，宴阳也不防备他，所以这启智丹，他也炼制了些。

    因着合成异能在，他所炼制出来的启智丹，要比宴阳的等级高上一些！

    希望，这启智丹能帮到妈妈。

    时轻轻接过去，揉揉时之顷的头：“谢谢顷宝宝，有这启智丹，再好不过了。”她原本还想着，没有启智丹，就去找宴阳偷几瓶，现在完全没那必要了。

    时轻轻倒出一颗启智丹，剩下的还给时之顷，时之顷没要，说他那里还有：“妈妈留着吧，不够的话，我再炼制~”

    时轻轻嗯了声，自家孩子，就不说谢谢了，让季墨言制住柳盛安，然后掰开他的嘴巴，将启智丹丢入他嘴巴里。

    不知是不是起药效了，原本闹腾得厉害的柳盛安，安静了下来。

    红宝石般的眼睛，让人看着，觉得这双眼睛的主人真美！

    时轻轻：“……”

    季墨言：“……”

    柳依依：“……”

    闫熙上去给一巴掌：“变成丧尸了还不老实，欠教训！”

