    第237章236格格不入

    也不知道是不是因为刚才在房间内发生的事情，江熠承有些不敢去直视太古妤了，总觉得会有些尴尬。

    坐在沙发上的莫文余自然是察觉到了江熠承情绪上的变化，眼睛微微的眯了迷。

    也不知道成了没有。

    算了，不用看了，估计是没成。

    莫文余也没打算江熠承一晚上就能成事，这么多年下来，如果能一晚上就改变，那江熠承就不是江熠承了。

    太古妤坐到了餐桌旁。

    “阿承，我的早餐呢~”

    莫文余从沙发上站起，走到餐桌旁后，发现餐桌上只有两份早餐，就知道这早餐是他跟太古妤的，而自己的那份早餐，江熠承并没有做。

    听到莫文余这明知故问的话，江熠承瞪了一眼他，“自己做。”

    昨晚把他跟太古妤反锁在房间内的事情他还没有找他算账呢，现在竟然还问他他的早餐呢。

    哪有什么早餐。

    想吃自己做去！

    “哎，阿承长大了，有女朋友了，以前的时候都会……”

    话说到一半还没有说完就直接的被江熠承给打断了，“在厨房，自己拿去。”

    莫文余脸上立马露出了笑容。

    他就知道阿承不会忍心看着他饿肚子的。

    莫文余哪里都好，有钱长得帅还贴心，对江熠承也是一心一意的好，唯一的缺点就是不怎么会做饭，顶天了就是在江熠承做饭的时候他在旁边洗洗菜递递东西什么的。

    真让他拿锅拿铲做菜，他就算真的能做出来，但那道菜绝对是不能够吃的！

    卖相可能没什么问题，步骤也没什么问题，就是做出来的东西难以下咽而已。

    江熠承都还记得他好像还十五六岁的时候第一次吃到莫文余做的饭菜，直接被送到医院去洗胃的事情。

    反正自那以后莫文余进厨房的话，也只是给他打个下手，主要还是他来。

    在江爷爷离世，江氏的旁支都散了，江家彻底没了之后，江熠承就学会了自己生活，做饭也只是活着的一种技能。

    -

    徐林小区。

    十点的时候，江熠承才将太古妤送回到她的小区。

    坐在车上，看着太古妤逐渐消失的背影，他才启动车离开。

    太古妤回到家后，第一时间就叫来了梨草，问她昨天打电话告诉她的事情查清楚没有。

    太古妤昨天打电话给梨草是让她去查关于新开的那家星际体验馆。

    梨草原本是用人类的手段去调查的，但是找的人并没有查到，这家星际体验馆就像是凭空冒出来的一般，一点踪迹都没有。

    现在人界人类社会发展迅速，全信息时代，不可能一点踪迹都查不到。

    所以梨草就摘掉了隐藏神力的手链，用神力去探视这家星际体验馆。

    用人类的手段查不出来，但用神力，梨草很容易的就探查到了。

    跟太古妤猜想的一样，这家星际体验馆的气场跟这个世界完全格格不入。

    这家星际体验馆，就是被任务者用特殊的方法从三千小世界带过来的。

    三千小世界的任务者进入主世界……

    (本章完)

