    “那个狗日的打我老婆！”王友华在咆哮。

    李荷花看见王友华来了，立刻张牙舞爪地朝着江城抓去。

    江城一看是王友华，奶奶的，原来这个疯女人是王友华的老婆。

    有什么样的老公就有什么样的老婆，奶奶的，真是岂有此理。

    江城愣神间，被李荷花一巴掌抓在脸上。

    虽然躲避及时，但是，脸上仍旧火辣辣的。

    江城的怒气瞬间上涌，使尽力气，一巴掌扇在李荷花的脸上。

    李荷花哪经受得住江城这一下，一下子摔出去三米多远，嘴角流下两缕鲜血。

    王友华快速地冲到李荷花跟前：“荷花，你怎么样？”

    “疼死老娘了，你别管我，快去打他！呜呜呜呜！”

    王友华大怒：“哪来的龟儿子，敢打我老婆？”

    当他提起拳头奔到江城面前的时候，立刻蔫了：“江总！”

    李荷花是个彪悍的女人，看见王友华愣了：“动手啊，怎么了，你个蔫驴，别人将你老婆打成这样，你也不敢动手，动手啊！”

    王友华没想到，今天打老婆的竟然是江城。

    “闭嘴！”

    王友华的声音犹如雷吼。

    “江总，你怎么在这？”

    王友华的这一声震撼了所有人，包括李荷花。

    王友华身穿西装，肥头大耳，一看就不是一般人。

    围观的人本以为，今天有好戏看了，可是，此人，来的时候气势汹汹，当见了江城后，立刻偃旗息鼓，根本不管老婆的死活。

    王友华在职场上混了这么多年，从一个工人能混到人事部经理，脑子自然非同一般。

    他的脑子迅速旋转着，已经大致摸清了事情的来龙去脉。

    奶奶的，我的傻老婆啊，你什么人不好得罪，竟然得罪祖宗。

    你要是得罪了他，那老子这辈子就完了。

    王友华今年四十多岁，要是真的卸任了全家乐果汁厂人事部经理，他相信，即使再找到工作，也不可能有这么好的待遇。

    王友华在人事部经理的职位上，可以说过得像神仙一样，就连给江城找的秘书，他都可以染指，更别说别的。

    许多人调侃，要是王友华大张旗鼓地找老婆，在全家乐果汁厂，可以组建十几个家庭。

    这样舒服的日子，他岂肯为了一个老婆而丧失。

    王友华立刻权衡了利弊。

    他看见江城没有回答他的话，快速地转过身，一巴掌扇在李荷花的脸上：“混蛋玩意，你是怎么招惹江总的？”

    所有人懵逼了，这个江总到底是什么身份，竟然让李荷花老公来了一个一百八十度大转弯，当面打自己老婆。

    李荷花也懵逼了，双手一抹鼻子，手上沾满了鼻涕和鼻血的混合物，张牙舞爪地朝着王友华扑去。

    他娘的，矛盾转移了，本来，是江城和李荷花的矛盾，江城和王友华的矛盾，瞬间转移到王友华和李荷花身上。

    王友华为了在江城面前表功，实实在在狠揍了李荷花几下。

    李荷花被揍得嗷嗷叫。

    “王友华，我和你离婚，呜呜呜！”

    “好，今天就离。”

    “我知道你找了小的，你就这么欺负我，我找你们老总去！呜呜呜”

    王友华怒道：“你不是要找我们老总吗，这位就是！”

    王友华指着江城。

    所有人恍然大悟。

    王友华为什么这么狠地打老婆，原来他是王友华的老总。

    这个傻女人，你什么人不好得罪，竟然得罪你老公的上级，你不是找死吗，打得好，打得活该。

    李荷花听见江城是王友华的老总，知道自己的仇是没法报了，像个犯了错误的孩子一样，站在一边。

    她为什么如此颐指气使，她为什么过得如此舒服，不是因为她，而是因为王友华。

    王友华作为一个上千人大厂的人事部经理，她跟了这么一个老公，不但让她精神上满足，经济上更满足。

    她知道今天犯了错，像个犯了错的孩子一样低着头。

    “江总，对不起，真对不起！”

    江城理也没理，走到唐敏跟前：“带好乐乐，我要去上班！”

    唐敏也傻眼了，她做梦也没想到，自己的老公竟然如此厉害，竟然让如此肥胖威武的一个男人，奴颜婢膝。

    其它围观的人也议论纷纷！

    百货商店的十几号人瞬间对唐敏有了新的认识，羡慕嫉妒恨，他娘的，她的老公不是废物吗，怎么变得这么厉害？

    主要是人还长得帅！

    江城朝着王友华道：“这边的事你处理吧，处理完，来我办公室！”

    王友华赶紧点头。

    江城转身朝着厂子奔去。

    江城刚进了办公室，就听到敲门声。

    “进来！”

    是王虎城。

    王虎城头上露出细密的汗珠。

    江城还没来得及问，王虎城就奔到江城跟前：“江总，不好了，阳庆果汁厂进入农村市场了！”

    江城听后，并没有显得过于紧张：“这次出动多少人？”

    “总共分了十三组！”

    江城听后微微笑了：“如此大的市场，他只分十三组，怎么和我们竞争？”

    “江总，我想，这第一天，刘和平说不定是为了试探市场？”

    “有可能。”

    “那我们怎么办？”

    “按计划，将销售权力全部下放给各地的经销商，我们销售部只负责管理，记住，你现在负责农村市场，农村市场现在责任重大，容不得半点马虎！”

    “江总，我明白，昨天晚上，杨经理还对我特意交代！”

    江城道：“给各个村委送福利安排得怎么样了？”

    “江总，昨天连夜已经安排好，今天他们都出发了！”

    “这么快？”

    江城对王虎城的办事效率很满意。

    “江总，总共安排了五十组，每组两人，每个村子的福利三箱子果汁，每组每天跑十个村子，我粗略算了一下，我们共五十组，二十天，全市，我们就能跑一万个村子！”

    江城微微点了点头：“好，有些地段远，要是有必要去，就租个比较快的交通工具，钱，厂子付！”

    “这我知道，江总！”

    “好好干，现在是创业期，会很累，等厂子缓过来，一切正规后，就会轻松！”

    “江总，我明白，您来厂子后，我真正看到了希望，我现在就是不睡觉，也感觉不到累！”

    江城听后，呵呵笑道：“好样的，我就需要你这样的悍将！”

