    “牧枫，你现在可是闯大祸了！”

    李岩着急看着落荒而逃的士兵。

    要不是他只剩一条腿，他肯定出手拦下那个士兵。

    “你真是疯了，石雄杰可是科技新城的人…你得罪他，没有好下场的。”

    “安啦…”

    牧枫背起了李岩，李岩是因为自己才丢了一条腿，他绝对不会丢下他，但现在，他继续留在第二基地，反而会成为牧枫的软肋。

    “我会托人带你离开这里，你到科技新城，报我的名字。”

    “我在那还有几个人的居住权。”

    “牧枫…你…”

    李岩虽然知道牧枫的来头不小，可绝对想不到，牧枫居然也有科技新城的居住权，还是好几个？

    牧枫…到底是来头…

    “放心吧，这事是我欠你的，我会负责的。”

    牧枫准备将李岩送往科技新城不是一时兴起，科技新城拥有目前最先进的科技，李岩被送到那里，想要重新搞一条腿还不是轻而易举的小事。

    不过，他还要留下来与石雄杰算账，李岩…只能暂时交给别人了。

    另外一边，被偷走了将近半年食物的吴磊正咒骂着牧枫呢。

    下一秒。

    那张让他恐惧又讨厌的脸竟再次出现。

    “哟！吴磊长官，谁惹你这么生气了？”

    牧枫明知故问道。

    就是借吴磊一百个胆，他也不敢在牧枫面前直接抱怨。

    “哪里哪里…我没有生气。”

    “那就好，喏，这就是我的老同学李岩。“

    牧枫说完，背着李岩直接走了进来。

    “吴磊，送他安全离开，食物，我有的是。”

    牧枫得意洋洋的看着被自己洗劫一空的“小金库”，拿吴磊的东西让吴磊帮忙干活，别提有多爽了！

    “你他…”

    吴磊几句国粹差点就脱口而出，还好他及时忍住了，但是这牧枫真就一点下限都没有呗？偷了吴磊半年的食物，还拿来当跟吴磊办事的筹码。

    “吴磊，你应该不希望你主动出卖石英杰的视频到了石雄杰的手上吧。”

    牧枫再次威胁道。

    虽然视频是子虚乌有的，但是这的确是事实，吴磊就算是不为了那点东西，也要为了自己着想。

    现在的他，跟牧枫，是一条船上的蚂蚱。

    只有帮牧枫，才是出路。

    “送哪…”

    “爷，我可提前说了，太危险的地方，打死我都不去。”

    吴磊再次强调了一句。

    他可不想拿自己的命去冒险。

    牧枫要让他去的地方也不是特别危险，起码吴磊一个异能者完全有能力护送。

    “不算特别危险。”

    “科技新城。”

    吴磊吓了一跳，以为是自己听错了。

    “什么？”

    “科技新城。”

    “没错，科技新城。”

    牧枫信誓旦旦的说道。

    吴磊仔细看了一眼牧枫所谓的老同学。

    怎么看都是一个普通人啊，要地位没地位，要异能没异能，吴磊好不容易才在科技新城谋取了一个居住资格，怎么会不知道想进科技新城有多么艰难。

    这个李岩…

    绝对不可能有居住权。

    那么，有居住权的，恐怕就是眼前这位大爷了。

    能把自己老同学都带进去，居住权，恐怕不止一个。

    再联想一下这位爷那恐怖的战斗力，有科技新城的居住权，似乎也不是什么天方夜谭的事情。

    “爷？你…有多少居住权？”

    吴磊贴过来打听道。

    要知道，就是石雄杰，也才一个居住权，否则，怎么可能就这样把石英杰丢到这个第二基地当一个商会会长。

    “管你什么事？”

    “你就说办不办吧。”

    牧枫有些不耐烦，直接一把推开了他。

    “办…办！”

    吴磊赶紧答应下来，他正准备离开第二基地呢，毕竟，自己已经得罪了石家人，继续待在这里，迟早出事，不如提前收拾东西跑路。

    李岩…

    只不过是多带一个人罢了。

    对于吴磊这样一个B4级的异能者，根本不是什么难事。

    还能顺便在牧枫那里赚个人情？

    这波不亏！

    “爷，那你呢？”

    吴磊一边收拾着自己的东西，一边问道。

    “我？我要留下来，收拾石雄杰。”

    牧枫顺手从系统背包里掏出一些食物，塞进了吴磊的行李中，这即是给吴磊的奖励，也是给他和李岩路上的干粮。

    “什么…”

    “收拾石雄杰？”

    吴磊吓了一跳，这位大爷，是真准备把他们石家从第二基地给拔出来啊！

    他也不多问，他见识过牧枫的实力，如果是别人，他或许会劝他想想就好，但是牧枫…这位爷的实力实在是太过恐怖，甚至当牧枫说出他要收拾石雄杰的时候。

    吴磊想得并不是牧枫安不安全，而是石雄杰能不能活下来。

    “牧枫…你别冲动。”

    李岩扯了一下牧枫的衣服。

    “石雄杰还是官方的人…你还是跟我们去科技新城吧，你有那么多居住权，科技新城肯定会站在你这边。”

    李岩说的并没有错。

    这个时候，其实一起前往科技新城才是最正确的决定，由科技新城出面，处理掉这摊子事。

    但是牧枫明白，就算科技新城出面，顶多也只是劝他们和解罢了，像石雄杰这种小人，顶多只是不会明着来而已。

    再说了，李岩这条腿，这笔账，无论如何，牧枫也要跟石雄杰算算清楚！

    “你就放心吧，区区石雄杰罢了，不把他的腿也断了，实在很难算清你这笔账。”

    牧枫让李岩放心，又拿了些食物给李岩。

    “你就安心去科技新城吧。”

    “石雄杰不死，恐怕你就算到了里边也不会好过。”

    牧枫说完，便离开了吴磊的住所，那个石雄杰他们那么害怕，恐怕也不是什么等闲之辈，虽然牧枫对自己的丧尸有一定自信。

    不过，为了保险起见，还是再进行一次升级吧。

    毕竟，为石家人做事的异能者可一点都不少。

    牧枫看着那些自己放过的异能者，如今又投靠到石雄杰商会去，牧枫已经给过他们一次机会了，既然他们仍然执迷不悟，贪图商会给的丰富资源，那么，他们就是牧枫新的合成素材了。

