    白汐汐觉得，再这样下去，她怕是比明星们的人气还高。

    她抿抿唇，说：

    “我没事，就是最开始有点被吓到而已，但现在已经好了。”

    “对不起汐汐，你昨晚打电话肯定是想我陪你的，可是我睡得太死了，真的对不起。”江小樱愧疚难过的道歉。

    白汐汐安慰道：“我不是没事吗，不用这样。要是真愧疚的话，晚上请我吃饭，今晚我去你家住。”

    虽然危险解除，她还是不想一个人住。

    江小樱二话不说的点头：“嗯，我今晚抱着你睡，保护你。”

    白汐汐笑了笑，就她那小身板，真遇到事情，不知道谁保护谁呢。

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，一道电话插了进来。

    白汐汐看了看，对江小樱说道：“不跟你说了，夜战擎的电话打进来，我先接。”

    “好，拜拜。”江小樱配合的挂断电话。

    白汐汐点击接听。

    “汐汐，你现在在哪儿？有没有事？”电话一接通，里面就响起夜战擎担忧关心的声音。

    白汐汐看了看周围的建筑物，站到公交亭下，说：

    “警局出来的这个红绿灯路口，我没有受伤，不用担心。”

    “你就站在那儿，我马上过去接你。”夜战擎说完，不给白汐汐开口的机会，就挂断电话。

    白汐汐觉得是该和他谈谈，毕竟他的脑残粉太可怕了，她站到最里面，安静的等着。

    不一会儿。

    ‘叮咚叮咚叮~~’电话又响了起来。

    这次，是盛时年的！

    白汐汐看到来电，心里一阵狂喜，快速接听：

    “你终于把我从黑名单里拉出来，主动跟我打电话了。”

    声音，是兴奋的，高兴的，好似比中了五百万还开心。

    盛时年即使没有看到她，也能想到她笑的眉眼弯弯的模样，冷声问道：

    “你在哪儿？”

    “我在警察局出来的公交站牌，你要来接我吗？”白汐汐意外又期望的询问。

    盛时年：“……嗯。”

    他回答的极其冷淡，清浅，对白汐汐来说，却十分开心了：

    “好，我就站在这里等你，你来的路上慢点。”

    盛时年没多说什么，快挂断电话之际，冷冷淡淡的丢出一句：“小心高空坠落物。”

    然后，便挂断了电话。

    白汐汐看着手机屏幕，心里抑制不住地开心。

    江小樱说的没错，盛时年肯定是在乎她的，不然不会看到新闻就打电话给她，现在还来接她。

    真好，她算是因祸得福吧？

    大约十分钟左右。

    “哧……”一辆大众车，以一个急刹停到面前。

    车门打开，戴着口罩帽子的夜战擎从车上下车，白汐汐才猛然反应过来，她事先约好夜战擎了！

    扎心，要是让盛时年看到，肯定又会生气吧？

    “汐汐，上车。”夜战擎绕过车子，替她拉开车门。

    白汐汐连忙摇头，拒绝说：“对不起，一会儿盛时年会过来接我，你先回去吧。”

    夜战擎皱了皱眉头，说道：

    “汐汐，昨晚的事情我很抱歉，不该让你受到伤害，我来是跟你商量解决办法的。如果一天不解决，你随时都会有第二次、第三次的危险。

    何况现在盛时年不是还没来，你站在这里，风这么大，雨也大，不知道要等他多久。”

    “可是……我想等他，他很快就会来的。”白汐汐坚持着，一点都不想再惹盛时年生气。

    却在这时。

    “白汐汐！”不远处响起一道尖锐的声音。

    白汐汐一扭头，就看到十几个女人朝这边涌来，那飞快的步伐，恨不得把她撕了的表情，一看又是脑残粉！

    “汐汐，上车！”夜战擎连忙开口，不给白汐汐反抗的机会，伸手一把抓住她的手腕，将她塞进车里，砰的关上车门。

    然后，绕过车身上车，关上驾驶位的车门，发动车子径直离开。

    “白汐汐！你站住！”

    “白汐汐，你不要脸！”

    后面，女人们还在厌恶的骂着，甚至将手里的车瓶直接朝车子砸来。

    “砰！”反光镜被砸破。

    白汐汐脸色一白，焦急的说道：“开快点。”

    夜战擎脚下的油门一踩，车子瞬间加快速度，驶出很远。

    足足几分钟后，才恢复安静。

    白汐汐看着外面车水马龙的风景，松下一口气，吐槽说：

    “你的粉丝太疯狂了。”

    “抱歉，这也不是我能控制的。”

    白汐汐白他一眼：“该怪你魅力非凡了？”

    “呵呵。”夜战擎笑笑。

    “叮咚叮咚叮~~~”

    这时，白汐汐手里的手机响起，低眸一看，见到是盛时年的电话，她刚刚放松的小脸儿瞬间又紧起来，焦急说：

    “夜少，你快停车，把我放到这里就行。”

    夜战擎看着她慌乱紧张的姿态，心里掠过一丝苦意：“这段路不能停车。”

    啊？

    不能停车！这不是要害死她么？

    手中的铃声还在响着，白汐汐贝齿一咬，说：“那你开慢点，以最慢的速度，我趁机下车。”

    说着，她就伸手推车门。

    夜战擎一把拉住她，指责道：“你疯了不成？要不要命？”

    “我……没事的，刚刚谢谢你，有空再聊。”白汐汐真的怕盛时年的怒气，更怕失去见他的这个机会，不顾夜战擎的阻拦，推开车门。

    夜战擎被她的动作吓得不轻，被迫将车速开到最慢。

    白汐汐趁着这个时候，直接跳下车，朝外面的绿化道跑去。

    动作很快，很焦急，脚差点被拐到，她也没有在意。

    站到路边后，她深深的松下一口气，抬手准备接听电话，跟盛时年解释刚才的紧急情况。

    然……

    手指碰到手机的那一瞬间，屏幕突然一黑，手机没电关机！

    要死！

    怎么好巧不巧，在这个时候关机！

    白汐汐气的差点没吐血，慌忙的找公用电话、或者路人，想借手机给盛时年打电话，可才意识到，她压根没有记住盛时年的电话号码……

    瞬间，她整个人如泄了气的气球，坐到路边，委屈的想哭。

    为什么，为什么上天要这么对她？

    这次，不知道盛时年又该有多生气……

