    “她没对我说任何事。但明眼人，都看得出来。三爷以雄厚财力协助舒家走过了困境，她和您在一起，无非是为了舒氏集团。以这样的方式将一个女人留在身边，三爷觉得有意义吗。”

    “我用什么方式留她在我身边，犯不着你操心。”傅南霆阴测测，“有没有意义，关你鸟事。”

    继而薄唇一挑，透出无尽诡意，“倒是你，泷泽清司，心眼深得很，很有本事。”

    泷泽清司面肌一动，神色没动：“我不懂三爷的意思。”

    “装，给我继续装。”

    泷泽清司平静道：“既然三爷没心情和我谈，我就不打扰了。”

    转过身，却听傅南霆森然声音飘来：

    “之前，舒柏言能找到泷泽株式会社合作，是你在你哥哥泷泽一夫面前游说过。否则，这么大的一个泷泽株式会社，怎么会注意到Z国一个半死不活的舒氏集团？”

    泷泽清司步履停住。

    “你身在海外，但这些年，还是在关注着舒歌。不过很可惜，你没想到你哥对舒歌起了色心，临门一脚，泷泽和舒氏还是没合作成功，那女人，也没能如你打算的，逃过我的掌心。”

    泷泽清司身子一动。

    傅南霆冷冷声音继续徘徊夜色中：

    “还有，我的座驾被装炸药，所有人都以为是你哥做的，连渡边先生都不例外。可真正的幕后指使人，你比谁都清楚。”

    泷泽清司缓缓转过头，异常平静：“三爷说笑了，我怎么会清楚？”

    “因为就是你，泷泽清司。”

    空气沉闷了几秒，泷泽清司唇一弯：“三爷是在开玩笑吧。”

    “在我车上放炸弹的人，的确是你哥的下属，不过早就被你收买了。事发后，这件事让泷泽一夫背了锅，害得泷泽一夫被源氏组执行组规，剁了手臂，被免除社长职位，你这个家族二少，终于能上位，还能报复你大哥对你母亲、妹妹多年的不尊敬，更有机会把我炸死炸伤，解救你的青梅竹马，一举三得，妙。”

    傅南霆点了一根雪茄，噙在唇齿间，一明一暗的火光随着不定的眸色闪烁，又邪肆调侃道：

    “亏那小女人拿你当善良单纯的小羊羔，和你母亲、妹妹受尽你大哥的折磨，终于熬到了好日子。其实，你比你哥心思可深沉多了。你哥那匹夫不过是明着坏，智商有限，你，才是你们家族的军师，一直将你哥哥玩弄在股掌间。”

    泷泽清司眸仁依旧没有半点波澜：“这些全是三爷的猜测。你要是有证据，早就去警局或者源氏组那边揭发我了。”

    “我这里，不需要证据。”傅南霆将雪茄摁灭在金属保险盖上。

    “当然了。依三爷的通天本事，就算这里是在日本，就算没有证据，你也能对付我，甚至杀了我。只是——”泷泽清司仰起脸，露出一抹复杂的笑意：“这样一来，舒歌就会更讨厌你，所以我知道，你不会这么做。这么做，得不偿失。”