    “死光了？这就死光了？”

    陈古呢喃着说道，全身都在微微颤抖着。

    他从未见过这样的战斗。

    数万强者之间的碰撞，短短几分钟，就被全杀光了！

    虽然是通过视天仪，但他依旧能感受到那冲天的杀意，那惊天的怒吼……

    以及滔天的力量波动。

    他没有想过，强者在战斗之中，居然如此的命贱如狗……

    曾经他羡慕，当着一辈子目标的武神，在这样的战斗之中，只能算是炮灰。

    王座强者，也被一群一群的收割。

    就算是战王强者，都死了！

    连一点波澜都没有掀起来，就那样死了……

    他的血，也并不比其他人更热，更多。

    他想象着自己，如果面对这样的冲击，结果会是怎么样？

    不会有任何区别……

    他会迅速被泣血军淹没，被彻底的灭杀！

    他身体颤抖着，嘴角哆嗦。

    转过头看了一眼破千军，却发现破千军很是平静，仿佛早就想到了这样的结果一般。

    他的心颤了一下。

    “师傅……你是不是早就知道泣血军这么强？”

    陈古还是忍不住问道。

    破千军闻言，嘴角一翘：“当然敢，很多人都知道……”

    “当初我将神域的消息透露出去，几十个隐世小世界的老怪物，都对神域很有兴趣。”

    “他们派遣强者去征服神域，虽然不是全军出动，但也是一股巨大的力量。”

    “如果泣血军不强，早就被他们给灭了！”

    “不过……泣血军，确实比以前更强了。”

    破千军平静的说道。

    陈古身体又一颤，数十个隐世小世界的老怪物，曾经派遣强者，去攻打过神域？

    结果……

    神域抵挡了下来？

    泣血军挡下来？

    他倒吸一口凉气，他之前还觉得，雪山派仗着天时地利，能够与泣血军大战一场。

    甚至未必会输……

    但现在，他已经不那样想了。

    他觉得……

    破千军把他叫过来，看陈朽带着泣血军攻杀雪山派，就是为了震慑他的……

    让他知道，陈朽到底有多强！

    让他知道，泣血军到底有多恐怖！

    然后，他才不会那么膨胀，那么井底之蛙……

    更努力的，去追赶陈朽！

    “师傅，你放心，不管陈朽他有多强，我一定会追上并超越他，将他踩在脚下！”

    “不管泣血军有多恐怖……”

    “将来，我都会让泣血军，臣服在我的脚下！”

    “为师傅你赴汤蹈火！”

    陈古突然对破千军开口说道，一脸认真。

    破千军闻言笑了，点了点头。

    “你有这样的决心就好，你的天赋，一点都不比陈朽差，陈朽有机缘，你也有我的帮助，将来追上比超过他，是迟早的事。”

    “好好修炼，我已经老了，天赋也有限，将来我的一切，都会是你的……”

    破千军说着，居然拍了拍陈古的肩膀。

    陈古顿时激动起来。

    此时，他突然有一种士为知己者死的感觉。

    破千军，是认可他，看重他的！

    甚至准备，等他老了之后，将他所有的一切都交给他！

    陈古咬牙：“师傅，我不会让你失望的！”

    破千军笑了起来，只是眼眸的深处，却闪过一丝奇异的神光，嘴角上翘……

    轰隆隆！

    大军在开拨，在雪山派小世界之中，迅速的向着大雪山的方向靠近……

    沿路上的一切，无论是野兽还是凶兽，乃至是妖兽，都被他们恐怖的气息，吓得落荒而逃。

    泣血军之中，最弱的也有巅峰宗师的境界，堪比武神的实力，行进速度极快。

    两个小时后，大雪山已经在他们的眼中，变得无比的清晰，距离很近了……

    那雪山无比的高耸、陡峭，似乎只有一条险峻的道路，直达最上面的雪山派宗门所在。

    那是一片，连绵的建筑群。

    但此时，却无比的安静，一道道强大的身影，站在高高的屋顶，盯着雪山脚下的泣血大军……

    “败了！”

    雪山派的掌门，是一个五十来岁的仙风道骨的老者，他腰间挂着一把华丽的长剑，紧紧的盯着十五万泣血军……

    他们既然出现在这里，说明他派去守住入口的雪山派强者，已经败了……

    只是让他惊恐的是……

    为什么没有一个人，能够逃回来？

    难道……

    都被俘虏了？

    或者……都被杀了？

    他的脸色无比的凝重，无论是哪种可能，都代表着雪山派，今天将面临有史以来，最大的一次劫难。

    过去了……

    也会损失惨重！

    过不去……

    雪山派，将不复存在！

    “所有人听令！”

    “死守要道！”

    “死守宫门！”

    “今日，将是我雪山派最大的劫难！但也是我雪山派，一次涅槃的机会！”

    “我雪山派十二万众，人人可战！”

    “将来犯之敌，统统灭杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一个个雪山派的弟子、长老，在掌门的高喝上，都瞬间被激发了斗志，疯狂的咆哮着。

    喊杀声，甚至从大雪山之上，一直冲到了山脚下，传到陈朽，以及所有泣血军的耳中。

    陈朽歪了歪脑袋，嘴角一翘，一脸鄙夷。

    泣血军战士，也一脸的怪异。

    陈朽突然站定，盯着大雪山之巅，仿佛看到了雪山派的掌门，二人四目相对……

    雪山派掌门凝重。

    陈朽冰冷。

    他突然举刀……

    泣血军战士盯着他的刀，脸色无比的狂热、凝重……

    “杀！”

    陈朽一声怒喝，声浪滚滚，冲向雪山之巅。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    下一瞬间，十五万泣血军战士，同时高喝，声震如雷，惊天动地，只一瞬间，就将雪山派的高喝压下、碾碎……

    然后，喊杀声冲上了雪山之巅！

    轰隆隆！

    声浪甚至引起了大雪山的雪崩，整个大雪山，都在泣血军的喊杀声之中，仿佛在震动。

    轰隆！

    只一瞬间，雪山派的掌门便脸色苍白，蹬蹬后退。

    而那之前还一脸火热喊杀的雪山派强者们……

    更是瞬间被这更恐怖的喊杀声，震得头晕目眩，目瞪口呆，再也喊不出来……

    他们的喊杀声……

    与这喊杀声相比……

    简直就是婴儿啼哭，与兽王怒吼之间的差距！

    这喊杀声之中的杀气……

    浓烈的让他们身体发抖。

    只听声音，他们仿佛已经看到了血如海，骨如山的画面……

    惊恐！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一重重喊杀声，在大雪山之巅激荡，越来越大，越来越厚重，所有雪山派的强者，此时都脸色惨白，惊惧无比……

    他们，怕了！

