    陆家。

    陆知云使唤着家里佣人又是煲汤，又是做清淡的粥，陆家佣人们都跟着忙前忙后，乱成了一锅粥。

    “汤一定要煲得好喝，而且还要那种补气血的，如果汤被退了回来，我就开除掉你们！还有啊，那粥一定要开胃。”

    说话的陆知云坐在沙发上，吃着果盘里的草莓，不时抬眼监督进度。

    家里仆人们大气都不敢出，直到陆智勇走了下来。

    “大清早的你怎么这么大的怨气呀，女儿。”

    陆智勇知道自己的女儿平常都是很内敛的，不显于色，可是今天这样的为难家里佣人显然是脾气不太好，否则也不会坐在那儿大吃特吃，平常她可是非常在意自己的身材的。

    陆知云把手里的草莓扔了，烦躁的道：“爸你还问是什么事情，景喻那边失手了，而且你知道吗！？”说着，陆知云急急地坐起，凑近陆智勇的身边，怨声载天：“之所以失手的原因是席北御用自己的车去撞我们的人的车，为景喻保驾护航！”

    席北御居然愿意用自己的性命去维护景喻，这样她还怎么能插足得进去？还怎么把景喻从席太太的位置上挤下来，从而成为新一任的席太太呢！？

    这绝对不可能了。

    “席北御喜欢景喻的话，我就算是煲一百回汤，煮一千回粥，只怕是都不可能坐得上那个位置，这心思完全是白费了。”

    陆智勇却是不慌不忙的，端起佣人泡过来的茶抿了口，心情看上去挺不错的。

    “爸，这都是什么节骨眼了，您怎么还悠悠闲闲的啊，我看我们在席北御里下不了手了，席太太的位置只怕是今生与我无缘了。”

    “怎么会呢？席北御虽然是对景喻可能存着那么一点意思，但景喻那边就不一定了。”

    陆知云精神一震，随即坐了起来：“什么意思？”

    “景喻在没有和席北御结婚之前，曾经和席宁煜有过一段情，似乎交往过一段时间，说不定现在景喻都还没有忘怀掉席宁煜呢。”

    “什么？景喻和……席……宁煜？”陆知云惊诧的瞪大了眼睛，觉得不可思议：“他们怎么会在一起？”

    在她看来席北御比席宁煜更加有魅力许多，而且还坐拥着整个席氏，手段也是一顶一的好，未来不可限量的男人，席北御整个人就是个大宝藏，席宁煜根本就比不过！

    “您是听谁说的。”

    陆智勇又喝了口茶：“习凤芸了，我让那几个人套了套习凤芸的话，没想到这么容易就给套了出来，怎么样景喻和席宁煜曾经有一段情，这样你有没有机会？”

    “有，当然有！”陆知云顿时来了精神：“只要给我一点点机会我一定会牢牢抓住的，既然景喻那么喜欢席宁煜的话，我自然是要帮她和席宁煜在一起，成全他们的！”

    “爸，你继续在习凤芸那里挖挖看有没有什么其他有价值的东西。”陆知云又想了想，嘴角扬起诡异的一笑：“再帮我联系一下小报记者，我们把这个猛料送给他们，这样还能换来一笔小钱呢。”

    陆智勇嘴角跟着咧了咧，：“真不愧是我的女儿，凡事都是计算得好好的，拿着汤去找席北御吧，争取早一点成为席太太，我也好跟在你的身后沾着点光。”

    陆知云信心满满拎着刚刚煲好的汤和粥，光鲜亮丽地走出了门。

    *

    景喻从医院回到家里，除了佣人小红在除外，家里再也没有别人。

    “夫人，您走路怎么怪怪的，是不是哪里受伤了？”小红担忧的迎接上来，关切地问她。

    “磕到后背了有点疼。”

    “您去医院了吗？严重吗？”小红跟着景喻到客厅，接连着说了好几句话：“打个电话给席总，还有席老夫人让他们回来吧？”

    景喻顿了下脚步，问了句：“他们一个都没有回家？”

    小红老实巴交地点头：“没有。”

    闻言，她冷漠地扯了扯嘴角，眼里弥漫着全是冷凉。

    席北御收到她的求助信息，没有发任何一个消息，不理会她的死活，连家都不曾回来过，也不来确认她到底是死还是活。

    如果她今天真的被抓了走，十天半个月都没有回家，只怕是席北御都不知道，就算是知道了也只是一笑而过罢了。

    “不用了。”景喻摇了摇头，扶着楼梯扶手缓慢地上楼，每一走一下，都牵动着背后的伤口，疼的要命。

    到了二楼的时候，她额头已经冒出细细密密的冷汗。

    好疼……

    她去了书房把席宁煜给的碟片进行了确认，看见画面里显示的是酒店套房里的视频的时候，长松了口气。

    视频从头到尾她都是被放在床上，盖好着被子的直到被酒店的人发现并带去了医院，掀开被子的时候，她好好穿着衣服的。

    看完了视频，景喻长松了口气，心里也算是终于落下了一块大石头。

    终于可以和爷爷去好好的交涉交涉了，希望能够成功的把爷爷说服让爷爷去医院做心脏搭桥的手术。

    就这时放在桌上的手机响了起来，景喻随意的扫了眼，是席北御的助理庞泽打过来的电话。

    庞泽几乎是从来都没有给她打过电话，这是第一次。

    而且庞泽这个人平常很是稳重，没有什么重要的事情的话或者是什么重大的决策的话，是不可能给她打这通电话的。

    没有多想，景喻接通了放在耳边：“有什么事情吗？”

    “真是万分抱歉打扰了夫人，我现在怎么都联系不上席总，打他的电话没有人接，请问您这边可以联系上他吗？”

    “一直都联系不上？”

    “是。”

    景喻心中一震，没想到就连庞泽都联系不上席北御。

    那她的那则发错到他手机上消息，并不是他没有理，而是根本是没有看手机？

    或者是说手机丢了？

    “夫人您这边有办法可以找到席总吗？”

    听着电话里边那庞泽焦急的声音，她的思绪被拉了回来，浅声回答着：“我会试着找他的，找到了再告诉你。”

