    

    
我不由得微微一愣，刚想伸手挣脱，却又想起来我现在是以胡九的身份回来的。

    
从角色上讲我是他胡天罡的儿子，亲儿子！

    
妈的，怎么刚来就碰到他了？

    
难道我还要喊他一声爹？

    
好在胡天罡先开口了。

    
他压低了声音问道：“事情办得怎么样了？”

    
我也不知道他问的到底是啥事，不过大概能够猜出来肯定是跟盘龙棺有关系，于是赶紧干咳了一声，轻轻的点了点头。

    
胡天罡并没有看出我的异常，他明显的松了口气，这才松开了我的手，随后将目光落在了钟兰的身上。

    
“她是谁？”

    
我刚想说是一个朋友，钟兰却忽然一把挽住了我的胳膊，一脸娇羞的说道：　“我是她女朋友！”

    
我顿时浑身一个哆嗦，恨不得一脚把她给踢出去，这女人真TM没边儿。

    
不过这演戏的水平绝对甩我10条街。

    
胡天罡狠狠的瞪了我一眼，“也不看什么时候，还在外面风花雪月。”

    
见我没有说话，他又说道：

    
“既然来了，去上香吧！”

    
我点了点，一用力将自己的手从钟兰的双封中抽了出来，扭头走到了棺材前。

    
点了几根香，刚准备插-进香炉中的时候，却忽然停了下来，目光死死地盯着面前的盘龙棺材。

    
这一刻，我不知道是不是有些错觉，总觉得这幅棺材有点不太对劲！

    
人死之后，三魂归天，七魄入土，三魂七魄各有去处，只剩下一副躯壳遗留世间，而这时候，死者的身体会散发出一种特别的味道。

    
那是一种很难闻的酸味！

    
从科学的角度上来讲，是蛋白质腐烂时散发出来的味道，而从玄学上来讲，这叫做尸气。

    
而且这种气味有很强的附着性，如果通风不好的话，能够在室内久久不散。

    
虽然会受温度的影响而有所变化，但绝对不会在这种温度下消失。

    
可此时此刻，我却并没有闻到任何的味道。

    
这还是建立在小东西反哺，我的嗅觉大幅度提升的情况之下，这就有点说不过去。

    
如此一来，那就只有一个解释。

    
除非这棺材里面根本就没有尸体。

    
想到这里，我顿时感觉到心中微微一惊，连忙悄悄的给自己开了一个天眼，向着棺材看了过去。

    
然而这一看我却不由得又愣住了，反常的是，我竟然看到了死气，从棺材里面溢出！

    
而且是一股很浓的死气！

    
这无疑是矛盾的。

    
怎么会这样？

    
没有尸气，却有死气！

    
我从来没有遇见过这种情况，一时间不由得有些呆住了。

    
不过有一点我很清楚，这棺材里面躺着的绝对不是胡老爷子，胡家的人绝对在搞鬼。

    
想到这里，我心中顿时升起了一股无名的怒火。

    
这盘龙棺可是我们张家的东西，而且是特意为胡老爷子打造的。

    
他们竟然会在这上面打主意，再怎么说，也是父子关系。

    
我默不作声地将手中的香插-进了香炉中，然后快速的走到棺材前，猛的伸出手搭在了棺材盖上，微微用力就要将棺材掀开来看。

    
可是就在这一瞬间，我却又忽然停了下来。

    
因为我突然感觉到自己被一股极其浓重的危机瞬间降温笼罩，就仿佛是被死神的眼睛给盯上了一样。

    
这一刻我心中突然就觉得，只要我敢掀开棺材盖子，马上就会遭受到致命的危机。

    
我的手停顿在了原地，表面上看不出任何的异常，实际上我已经开始在暗暗的观察，想看看这一丝危机感到底来自于什么地方？

    
短短的几秒钟之后，我将自己的手缩了回来。

    
因为我并没有找到危险的来源。

    
按照我原本的计划，我是准备给胡老爷子磕几个响头，但是此时此刻我却不能这么做。

    
随后我悄无声息的退到了旁边，目光开始有意无意的在人群中打量着。

    
前来吊丧的基本都是普通人，我并没有发现什么异常。

    
耳边，突然传来了钟兰的声音。

    
“你刚才是不是想开棺材？”

    
我看了她也没有说话。

    
“为什么又停下了？”

    
“这跟你有关系吗？”我不冷不热的回答道，一点也没心情跟他说话。

    
出乎意料的是，钟兰这一次却并没有和我对着干，反而压低了声音说道：

    
“我也感觉到了，这棺材里面有问题！”

    
我扭过头惊讶的看着她，试探性的问道：“何以见的？”

    
钟兰往我的身边凑了凑，再一次将声音压低了很多。

    
“你往脚下，看就知道了！”

    
我微微一愣，目光下意识的就朝着地面看去。

    
脚下的地面很平整，并没有什么异常。

    
不过当我的目光落在香炉下面的供桌时候，顿时就发现了一丝异常。

    
香炉下面的供桌上盖着一块黑布，一直垂过到地面上，这本来没什么特别，可是这黑布的下方，我发现了有一处不起眼的凸-起。

    
有什么东西露出了冰山一角。

    
我瞬间就打起了精神。

    
黑色的，有些像动物的爪子，又有点像是趾骨。

    
不过这显然并不是属于什么动物的，因为我很快就分辨出来这应该是黑色的石头。

    
“什么东西？”我低声的问道。

    
“我也不知道，你再看看两边！”钟兰低声道。

    
我连忙扭头，，果然发现在灵棚的两边，不起眼的角落里，同样有类似的痕迹。

    
虽然被黑布盖得严严实实，但是却依旧能够分辨出来，应该是什么雕刻？

    
我的眼睛不由得微微的眯了起来，然后不动声色地退到了灵棚的旁边。

    
目光在胡家人的脸上扫过，他们好像并没有发现我的异常，女人们忙着哭丧，而胡天罡则忙着对前来吊丧的宾客表示感谢，没谁也没有把注意力放在我的身上。

    
我随手从旁边拿起一叠黄纸，一脸平静的扔在了旁边的火盆里，身体则不着痕迹的向旁边挪了挪，然后伸出手掀开了黑布。

    
正如我所猜测的那样，黑布下面盖着的果然是一尊雕像，一尊黑色的雕像。

    
这雕像大概家猫大小，四肢着地，通体油黑，头生怪角，大嘴张开，模样狰狞。

    
我的脸色一瞬间就变得难看至极，眼神中闪过了一抹阴霾。

    
与此同时，一抹回忆在我的脑海中出现。

    
那是第1次来到胡家一幕。

    
还记得上一次和胡雪同来，我被一声狗叫声所吸引，然后就到了胡天罡家的小院门口。

    
当时匆匆一瞥，看见了一尊黑色的雕像，只不过很快就被他们用布盖了起来，我也没有看得太清楚。

    
但是此时此刻看到面前的这雕像的时候，我瞬间就回想起来，这可不就是之前的那种雕像吗？

    
这时候，钟兰也已经靠近过来，偷偷的瞥了一眼低声问道：“这什么东西？”

    
我压抑着心情，轻轻的吐出了两个字。

    
“饕餮！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->