    陆远愁眉苦脸道：“我说什么了啊，会让你有这样的错觉？”

    “反正你刚才说了喜欢更大的！”艾米莉对陆远微微一笑，深情地看着他道：“我会想办法让自己更大的，等我满了十八岁，就去农场找你，你一定要等着人家哦！”

    陆远很想告诉艾米莉，她真的误会了自己的意思。然而他很快发现，土著少女小鹿般的大眼睛里写满了深情，不由得心头一软，根本说不出任何拒绝的话。

    见陆远没有出言反对，艾米莉就更高兴了，俏脸上全是幸福的笑容。土著少女丝毫没有回避陆远目光的意思，就当着他的面掀开被子，俏生生地穿上外衣，走到门口之后回头嫣然一笑：“我先回去了哦，别忘记我们的约定，晚安！”

    “晚……晚安！”陆远也下意识地和艾米莉道了晚安，直到她关上门离开之后，这才忍不住喃喃自语：“我把她当朋友，她却馋我的身子，现在的孩子真是太早熟了……”

    不过虽然话是这么说，但艾米莉主动投怀送抱，还是让陆远有些暗爽的。他觉得这无疑说明自己对姑娘很有吸引力，就连土著少女也很难抵抗自己的魅力！

    与此同时陆远也明白了，为什么村里的中年妇女都会用那种眼神打量自己，伊莱大婶她们还说艾米莉眼光好，勒巴走的时候还挤眉弄眼地祝自己睡觉愉快，敢情这件事全村的人都知道，就陆远一个人被蒙在鼓里呢！

    想到这里陆远不由得往床上一倒，无奈地捂着脸喃喃自语：“这下完了，不管艾米莉怎么对大家说，我要么是个禽兽，要么禽兽不如，一世英名全都被毁了！”

    发生了这个意外的插曲，陆远的精神头也好了起来，辗转反侧了好一会才睡着。也许是受到了艾米莉的刺激，这一晚上陆远做了好几个难以启齿的梦，天亮醒来的时候还是一副睡眼朦胧的样子。

    不过陆远也不打算再睡了，昨天晚上是因为担心路不好走才留下的，眼下天色已经大亮，他也准备回去了。毕竟眼下红酒正在进行第一轮发酵，陆远一门心思地跟里昂纳多学习酿酒，不能离开农场太长时间。

    在离开保留区之前，陆远当然要去和艾米莉他们打个招呼。当他来到村子里的时候，发现所有人对自己的态度都不一样了。中年人都多了几分亲近的感觉，几个大婶还笑眯眯地和陆远打招呼，似乎把陆远当成自己人了。只有几个年轻男子，向陆远投来了羡慕嫉妒恨的目光，显然都因为他摘走了村里子最娇艳的花朵而感到不快。

    “这可真是羊肉没吃到，惹了一身骚啊……”陆远苦笑摇头，觉得自己真的有些冤枉。

    陆远很快就来到艾米莉的家门口，然而虽然时间不早了，但土著少女家的大门紧闭，陆远敲了好几下门都没人开。

    正在陆远暗暗奇怪的时候，岗瑟背着一大捆木柴回来了。见岗瑟一副很吃力的样子，陆远连忙迎上去接过木柴。

    这次岗瑟没有和陆远客气的意思，心安理得地把木柴交给他，笑眯眯地问道：“来找艾米莉？”

    老头的变化也让陆远在心里苦笑，岗瑟显然也以为昨天晚上艾米莉已经完成了成人礼，把他当成自己人啦。

    不过陆远也不好意思向别人解释，自己和艾米莉还是清清白白的，也只能无奈地背下这个黑锅，笑眯眯地对岗瑟道：“我要准备回去了，想和艾米莉道个别，可是她似乎还没起床呢，敲了半天的门都没答应。”

    “这孩子怎么还没起床啊，真是的！”岗瑟小声嘀咕了一句，直接打开进屋大声道：“艾米莉，陆远来看你了，他今天要回去了，你快起床吧！”

    然而艾米莉的卧室还是静悄悄的，完全没有任何声音，就好像她根本没在家似的。

    这让陆远心里升起一丝不祥的预感，担心该不是自己昨晚拒绝了艾米莉，让她想不开做出什么傻事来了。

    想到这里陆远不再犹豫，连忙小声问岗瑟：“我能进去看看艾米莉吗？”

    岗瑟笑眯眯地点头：“当然可以，你都不能进去的话，还有谁能进去啊，哈哈，快去吧！”

    担心的陆远也顾不上解释，连忙走进艾米莉的卧室，发现她就在床上，看样子应该还在睡觉。

    这让陆远暗暗松了口气，坐到床边小声道：“艾米莉，我要回农场去啦，特意过来跟你说一下。”

    然而土著少女只是安静地躺在床上一动不动，根本就不搭理陆远，好像完全没听到他的话似的。

    陆远以为艾米莉还在赌气呢，连忙接着道：“你有空也可以去农场玩啊，到时候打电话给我，我开车来接你，好不好？”

    这次土著少女有了点反应，有气无力地看了陆远一眼，嘴唇轻轻动了一下，根本听不清她在说什么。

    这下陆远觉得有些不对劲了，连忙沉声问：“艾米莉，你没事吧？”

    陆远一面问一面伸手去摸艾米莉的额头，立刻皱起了眉头。土著少女的皮肤烫得吓人，居然是在发高烧！

    陆远立刻明白是怎么回事了，昨天白天艾米莉掉进河里之后肯定就已经着凉了。她又在气温更低的半夜往返于村子和办公室之间，回到家之后就发烧了，而且体温显然非常高，难怪这么晚还躺着呢！

    这让陆远不由得担心起来，连忙对艾米莉道：“你坚持一下，我送你去医院！”

    这时候的土著少女已经连话都说不出来了，只是微不可察地点点头，就算是回应过陆远了。

    艾米莉的情况让陆远不由得心头一沉，她显然病得非常严重，再拖延下去甚至会有生命危险！

    而从村子开车赶到最近的医院，至少也要三、四个小时，陆远很担心土著少女会坚持不到那个时候。

    想到这里陆远不再迟疑，轻轻握住艾米莉滚烫的小手喃喃自语：“只能搏一把了，希望一切顺利吧！”

