    王小宝把自己那碗也推给叶小木，表示这药茶对自己的确没什么用，叶小木只好道谢喝了。

    回到住处，曹伟波立刻躺下睡了，叶小木很老实地坐在床上开始吐纳，一个周天之后，丹田内的那股气息果然化开了，弥散在静脉之间，感觉体内很充实，心想这什么药草效果还真好，要是天天都能喝到这个，修行速度岂不是一路狂飙？

    突然外面有人敲门，叶小木以为是苏烟或王小宝，开门一看愣住了，居然是树心禅师。

    “快请进！”

    愣了一下之后，叶小木热情地招呼他进来，说道：“他们还说你见到我会尴尬，我就知道你不是那种人，快进来坐。”

    曹伟波也醒了，跟树心禅师打了招呼。

    “我想跟小木聊一会，你能不能先出去一下？”树心禅师很客气地对曹伟波说道。

    曹伟波愣了愣，说了声“那你们先聊，我去找小宝”，起身船上衣服，去了隔壁房间。

    树心禅师把房门管关好，转身来到床边上坐下，静静地看着叶小木。

    “有事？”叶小木不知道他搞什么名堂，为什么把曹伟波支出去。

    树心禅师沉默半晌，从兜里拿出了一个青蓝色的瓷瓶，开口处塞着木头塞子，扔给叶小木。

    叶小木狐疑地打开瓶子，闻到一股浓浓的药香。

    “这是一品堂做的龟苓鹿茸丸，主要材质是妖类灵骨，蕴含着大量的妖力，被炼化成人类可以吸收的药丸，尤其对你这种初学者，帮助很大。”

    “一品堂”这三个字叶小木听过的，是阴阳师的一个门派，也在这次评选的二十四道雷衙之中，不过这个门派最厉害的不是修行，而是炼药。

    据说是陈抟老祖传下来的炼丹法门，在法术界有口皆碑。

    这十年来，法术界发展迅猛，主要是开辟了轩辕山这个猎场，各派前去探险，所收获的奇珍异草和大妖的灵身，都拿回来炼药。

    有些道门擅长炼药，就自己消化，但佛门有一半的门派都不会炼药，道门中正一也不太擅长这个，俗话说有需求就有市场，于是有些擅长炼药的门派就做起了这门生意，开始是帮助各大门派炼药，赚取劳务费，后来发展到购买药材，炼药之后售卖。

    炼制丹药方面，最厉害的有三个门派，另外两家都是炼制一般的丹药，靠的是走量，一品堂则只跟大门派合作，炼制各种高端的功能性丹药，十几年来，不光继承了旧的药方，还自创了很多新型丹药，效果好，当然卖的也很贵，一般小门派是买不起的。

    这些，叶小木都是从苏烟口中听说的。

    “我说你来干啥，原来是送药来了，咱们算是朋友了，不用这么客气的，你拿回去吧。”叶小木把丹药推回去。

    树心禅师嘴角露出耐人寻味的笑容。

    “朋友？你真当我是朋友吗？”

    叶小木一怔，道：“在古墓里，你一路都很照顾我，说实话我挺感动的，我是一个刚出道的新人，你是高高在上的宗师境界，你能对我这样，只要你不嫌弃，我会一直把你当朋友。”

    树心禅师有些吃惊地望着他，半晌，幽幽说道：“可是我最后关头，试图杀你……”

    “我不怪你的，都是那个梦泽宇，他对人性太了解得太深刻了，那种环境下，你想要自保，是很正常的啊，至少，你比你那几个师兄弟表现得都好的多。”

    “你拿我跟他们比？”

    树心禅师冷哼一声，起身说道：“我是云台山第一弟子，将来是要继任方丈的，我的道心要比一般人坚定的多，否则就是不合格！你只说什么普通人，我可不是普通人啊！”

    他踱步到窗台前，背身望着外面，喃喃说道：“曾经，我以为自己的道心足够纯粹，悲天悯人，是大乘境界，从那件事之后……直到现在，我没有一个晚上睡着过，我对自己的表现，十分失望……”

    叶小木这才明白，他是用比一般人都搞的标准在要求自己，于是找话来安慰他，让他看开一点之类。

    树心禅师仿佛没有听见，说道：“这样也好，早发现总比晚发现的好，也许这就是我修行路上的一个劫，只有越过它，我才能更进一步。”

    “你要这么看，那就最好了。”叶小木很高兴，还想劝说两句，树心禅师突然回过头来，目光如炬地望着他。“但是，我跟你永远做不了朋友，因为一看到你，我就会想起那件事，我就会无地自容……”

    叶小木笑容僵在脸上，果然，苏烟的猜测没有错。

    树心禅师回到床边，把瓷瓶再扔给他，道：“这份礼物，算是买你一句话，你知道是什么。”

    “你让我严守秘密，不要告诉任何人？”

    “不错，我的身份，不允许我有一丝的瑕疵，如果这件事传出去，我会成为三界盟用来攻击我的把柄，后果不堪设想，我看你人挺老实，因此就对你明说了。我希望你为我保密。”

    叶小木内心挺失望的，不过也能理解，点了点头道：“你放心吧，我不会的，苏烟和波波的人品你也放心，他们也不会说的。”

    “我会去找他们，主要是你，毕竟你是当事人……这一瓶丹药，是我师叔从一品堂订做的，奖赏给我，太过珍贵，连我每个月也只敢吃一粒。如果你觉得不够，我还可以给你别的东西，不过我觉得相比这些，我能给你的好处还有很多，你也知道我的身份，将来在法术界，我会暗中提携你。”

    叶小木完望着他，淡淡一笑，吐出四个字：“我不需要。”

    这下轮到树心禅师吃惊，随即道：“你嫌这些不够？那你要什么，只要我能弄到。”

    “我不是这个意思，我，不是你想的那种人。”

    叶小木耸了耸肩，“如果你是我朋友，你送东西给我，我当然接受，但你既然不是我朋友，那你任何东西我都不会要，因为无功不受禄，我没有拿别人东西的习惯，这样会让人看扁了。”

    （后十二道雷衙明天更新吧，还在整理中，今天一天都在干这个，又不能虚构，都在找各种资料，请大家见谅了）