    沈忆艾微微停顿片刻，看向一侧的叶均泽，字里行间都在暗示叶家会鼎力相助，最后，她说道，“今天的会议到此结束，谢谢大家，愿我们能携手共同跨过难关，走向新的未来。”

    沈忆慈全程都没听进去几句，知道沈忆艾今天暂时战胜了韩永鉴这个老狐狸之后，就一直在开小差。

    视线总是忍不住往旁边男人身上瞟，却又不敢直接看他，自己明明什么都没做错，却心虚的要命。

    散会后，沈忆艾被一团人围住，她先一步离开会议室，在走廊上被人拽住了手腕。

    熟悉的气息从身后包围过来，不回头也知道是谁。

    “跟我来。”

    男人低沉的嗓音从头顶落下，她完全顺从的被他带到了地下车库。

    上了车后，司机将车子发动开出了公司大门，看到窗外蓝天，她总算是能顺畅的呼吸了。

    那样的情景对她来说无疑是巨大的折磨，看着沈忆艾舌战群儒，看着她孤立无援却挺直腰杆，她满心都是恐惧和不安。

    叶均泽看着她怔怔出神的样子，握住她冰凉的小手，“别担心，你姐姐是个很不错的人，她有能力处理好的。”

    其实之前叶均泽总共只见过沈忆艾两次，都是在公开的场所，要说私下接触真的一次都没有。

    听说她做事雷厉风行，脑子也很好用，今天一见果然不虚，别看韩永鉴比她年长这么多，除了阴险狡诈能略胜一筹，其他方面根本不如沈忆艾。

    沈长波走的时候能放心把沈氏集团的重任交到她受伤，叶均泽现在终于明白其中缘由了。

    因为她的确是能撑起整个沈家的。

    令他感到意外的是沈忆慈，他没想到关键时刻她会站出来，并且还给了韩永鉴致命一击，让对方吃了个哑巴亏。

    来之前叶均泽还担心她会跟自己撇清关系，还好没有，还好她知道现在什么才是重要的。

    沈忆慈感受到手背上覆下来的温暖，视线落在两人相触的那一块皮肤上，赶在眼眶发热之前移开了目光。

    车子一路平稳行驶，最后停在了一处市郊别墅门口，她从来都没来过这里，不是之前叶均泽住的地方。

    房子建在半山腰上，前面是平整的盘山路，后面就是山林，独栋管理，每一栋别墅之间的距离都很远，车子从前门开进去，光是那一路的前庭花园都要开五分钟。

    沈忆慈稍微回过神来，疑惑的看着窗外的建筑，“只是哪里啊？”

    “我家。”

    “你家？”她轻轻蹙眉，这时车子正好停下，她下车打量着眼前像是欧式古堡一样的别墅，竟然有些说不出的局促感，“你什么时候在这里还有家啊？”

    之前他要么是在市区的公寓，要么就是在那座三层别墅，从来都没有听他说过在这里还有一处住宅。

    “每年我都会来住一小段时间，主要是为了散心，这里离市区比较远，平时没人来叨扰，很清静，心烦的时候就会过来。”

    说话的同时，叶均泽已经将她拉近了屋里，门打开，映入眼里的是大片的绿植和白色的墙面。

    跟他在市区的房子装潢完全不同，以浅色和原木色为主，家具很高档，空间设计也很前卫，但是环境很大，总让人觉得空洞。

    沈忆慈逛了一圈，有些眼花缭乱，她的心情并不足以支撑她现在住在这里，“我还是回去吧，现在不能让我姐一个人。”

    “你回去也帮不上忙，倒不如好好在这休息两天。”叶均泽微微俯身，耐心十足的开导她，“我把工作都延后了，这两天在这里陪你，嗯？”

    他的声音前所未有的轻柔，像是一片羽毛轻轻扫过心头。

    沈忆慈鼻子发酸，抬眼细细打量着眼前的男人，他带自己来了自己最轻松自在的乐园，想让她好好休息一下。

    但就在刚才，她在会议室，在众目睽睽之下，大言不惭的利用了他，利用了叶家。

    这些，他就真的无所谓吗？

    看到他进来，她是那么的安心，可散会之后，她却陷入强烈的羞愧中。

    才跟他说了要好好考虑两人之间的感情，毕竟现在的沈家不再是之前的沈家，可转过头，她就在自己需要的时候，毫无保留的将叶家搬了出来。

    用他当自己的挡箭牌，沈忆慈心里并不是真的无所谓。

    她很痛苦，很煎熬，没脸面对他的好。

    她情愿叶均泽能大声质问自己，问问她为什么要表里不一，情愿他对自己发脾气，可是都没有，他越是对自己好，她就越无法面对。

    沈忆慈内心几乎崩溃的问他，“我刚刚利用了你，难道你就没有一点想问我的吗？”

    叶均泽脸上的柔情凝住，不过只有一瞬，很快又恢复如常，“说什么呢，你是我的未婚妻，我对你好，保护你都是理所应当的，我不觉得这是利用，相反，我很高兴你能在那样的时刻想到我。”

    她都不知道，在听到这句话之后，他多么的甘之如饴。

    “你不需要做这些事情的，都是因为我……”

    叶均泽皱起眉头，双手捧起她的脸颊，“沈忆慈，看着我。”

    她隔着眼底升起的泪水，在一片模糊的视线中望着他英俊的轮廓。

    “我为你做这些事情，是因为我爱你，不是因为我的身份，也不是因为这份婚约，只是舍不得你经历这些，事情发生了解决就好，如果你为了这些事情推开我，才是真正的伤害，你明白吗？”

    他的语气是那样的恳切，眼底写满迫切认真，沈忆慈能够感受到那份炙热滚烫的心。

    所有的压力，茫然，不知所措都在这一刻爆发，她哇的一声哭出来，“我没有想要推开你，我只是很难过，爸爸出了这样的事情，而我也成了你的累赘，如果知道会变成现在这样，我就不要喜欢你了呜呜……”

    他舍不得她经历这些不好的事情，她也一样舍不得他为了自己跟一家人作对。

    叶均泽动作温柔的擦掉她脸上的泪痕，“乖，你不是问题，我跟家里的关系一直都不好，这点你是知道的，就算不是你，我跟他们也一样水火不容，所以不要有任何心理负担，我什么都不要，只想让你待在我身边。”

