    第954章不能小看一个女人

    办了满月酒之后，凌云瑞就会公司上班了。

    却遇到吴蔓柔。

    “凌总，凌总......”

    凌云瑞瞧着眼前的吴蔓柔，眼底划过一抹嫌恶。

    “不知道这大过年的，吴小姐来找我有何事？”

    凌云瑞心知肚明，吴蔓柔来找他有何要事。

    “凌总，只要你出手救我爸，我愿意把我家纺织厂拱手让人。”

    吴蔓柔清楚，她虽然有一些能力，但是想要管理一个纺织厂，有一些难，可能纺织厂要补缴税，这需要一大笔钱，纺织厂的账务被冻结了。

    纺织厂？

    凌总有一些心动，但是不想与这个想要谋害他夫人的人经常见面。

    “吴小姐，我也没有办法。”

    吴蔓柔其实就是抱着一丝希望的，可对方不愿意出手。

    “那打扰凌总了。”心酸的吐出这一句话，依依不舍的离开。

    在她离开之后，凌云瑞才吩咐着李杰，“盯着她，硕大的家产，属于吴总的孩子们的，也该分一份。”

    “是的，凌总。”

    吴总进去了，他的那些情妇和私生子当然也着急，毕竟没有人在供着他们过富裕的生活了，这怎么能行。

    至于纺织厂能到谁手里，就要看吴小姐的能力了。

    很快吴总那些情妇就纷纷找上门来要分家产，闹得吴蔓柔分心。

    这些都不管凌云瑞的事情了。

    坐等看好戏就是。

    “凌总，有一个情、妇认识一个混混头子，打算把吴蔓柔买到山里，霸占吴家的家产。”

    “哦，知道了。”

    早就得知吴总外面有女人，而且那些女人生的私生子当中还有几个不是吴总的。

    也佩服吴总，上了年纪，还有好几个女人，可真的是宝刀未老呀。

    吴蔓柔可能知晓了他爹外面那几个女人不好惹，直接转头嫁给了之前一直缠着她的一个家里有一些能力的男人。

    吴总没有被解救出来，但是纺织厂却落到吴蔓柔手里了。

    这件事情很快就被凌云瑞知道了，李杰一直注意着他们凌总的表情，瞧见凌总似乎一点都不意外，他摸不着头脑。

    “还真的不能小看一个女人。”

    哪几个人贩子抓进去了，但是背后之人却一直没有抓到，因为这几个人贩子也不知道是谁出钱的。

    “凌总，接下来我们要怎么做？”

    凌云瑞微眯起双眸，“取消与吴总的合作，继续等。”

    吴总那几个女人能善罢甘休，那可不是一点小钱。

    钱最能让人犯罪了。

    “是，凌总。”

    这件事情可不会这么轻易就完结的。

    “明天情人节，你打算怎么过？”

    情人节？

    “这是给你准备的礼物，外面太冷了，等天气暖和，我再带着你出门好好逛逛。”

    赵娇娇瞪了一眼凌云瑞，这个男人是把她当小孩子欺骗了吗？

    还等天气暖和？

    这京都，要五月份才会开始暖和的，到时候她都要生了，怎么不说，等她生了之后，坐月子之后，小孩子上学之后。

    就知道推。

    讨厌他的做法。

    “我不想跟你说话。”

    “如果你非要出门，那我抱你出门？”

    赵娇娇难得跟他废话，冷哼一声，回屋了。

    开学之后，嫂子他们都去上学了，而她休学半年。

    (本章完)

