    第46章 滚蛋吧

    好家伙呀。

    被这么一说，陈渊一时间都不知道该怎么形容现在的心情了。

    跟尼玛坐过山车一样，直接拉到了山脚下。

    然后突然升了起来。

    这tmd就见鬼了你知道吧。

    自己一个小孩，他能问到自己头上来，这是你疯了还是我疯了？

    更主要的是陈渊心虚啊，他本来就是一个宝宝，而且自己也能说话，这世界上知道他秘密的人，只有宋思思和他自己，现在这个老道士给他来这一套。

    我操，

    真的有点下头。

    陈渊就觉得tmd不会看出自己什么猫腻了吧。

    “老先生，您别忘了这里是龙国。”

    宋思思倒是贴心，赶忙补充了一句。

    那老道意犹未尽的嗯了一声。

    又开始摸着那不太长的胡须，微微颔首，嘴里念念有词。

    “龙国……龙国，在龙国建风情街，嗯，有点意思。”

    也就是这样，老道士看着他微笑。

    这微笑是给陈渊的还是给宋思思的？那也说不清。

    他再次转头走到了熊富身前，一脸的无可奈何。

    熊富可是看在眼里，心中不免焦急了起来。

    他忙声问道，“道长你，您这是什么意思啊？怎么愁眉苦脸的呢？”

    熊富的担心那可不是空穴来风，要知道风情街他们可是投资了60个亿，如果说眼前这个老道也没办法的话，那么这60个亿，只能算是打了水漂。

    “熊老板这件事不是我不帮你，而是实在是太棘手了，这脏东西道行高深莫测异常的凶险，就算是我也没有一百的把握可以轻易的铲除他，别人更加不可能，我劝你还是早点关掉这风情街，依我看脏东西和这风情街有莫大的联系。”

    闻言，熊富和几个投资商都是面面相觑。

    有联系？

    他们仔细回想得起来昨天晚上那个老者似乎的穿着倒和以前的老军类似，不由得让他们心惊起来。

    他们突然想到那句话。

    “打进来了，他们打进来了。”

    这个他们说的不正就是扶桑人吗？

    此刻一切都水落石出，不过这可是60个亿呀，熊富不敢轻言说放弃，他抓住老道的衣袖，几乎是要跪在地上。

    “道长啊，求求你一定要帮我这个忙啊，我知道您仙风道骨，高深莫测。你要是不帮我，我这60个亿就打了水漂啊。”

    老道士直接将袖子从他的手里脱开，非常惋惜的摇了摇头。

    “抱歉，这脏东西真不是我说能碰就能碰的，不然我可能自身都难保，我也是劝你早点离开这个地方，免得惹火上身。”

    老道长丢下这句话，他也没急着走，反而是拉出一个算盘开始拨动了起来，然后伸出几个手指对着熊富一笑。

    “熊老板，十八万八，你看看要不要先把账给结了？”

    熊富下巴差点都没掉，好家伙，你个狗东西tmd抢钱吗？啥也没干就要十八万八。

    你觉得我傻吗？

    “您不是只讲缘吗？”

    “对啊，十八万八千元。”

    看出了熊富的犹豫，老道也不急，反而是劝慰道。

    “我刚才用法术镇压了此物，熊老板要是缺这点钱，那我现在也可以把这个法术给收了，只不过那东西什么时候出来我也不敢保证。”

    说实话他吓到了熊富，吩咐秘书当场支付了十八万八。

    老道回头瞥了一眼陈渊，拿着这钱兴高采烈的走了。

    陈渊也不知道是笑还是该哭，那道士果然是个大坑逼呀，这次居然坑了他们十八万八，但老道士似乎没有点明真实的原因，不为别的，因为陈渊觉得他肯定知道这一切都是他在作祟，但是老道为何没有点明出来那这就不得而知了。

    或许在老道士心中他的爱国情怀也非常的强，也不支持在龙国建立扶桑风情街。

    不过眼下事情似乎已经得到了解决，不因为别的，熊富看向了宋思思，他赶忙跑了上来，有些带着哀求的意味。

    “宋总，您看之前说的那些话还算数吗？”

    “哦？”宋思思柳眉上挑，“熊老板，您这话是什么意思？”

    熊富有些尴尬。

    是啊，之前还拒绝人家来着，还把人家给赶了出去，现在……这真的是造化弄人呢。

    “我没有别的意思，黄老板，咱们都是明白人，您这里出现了脏东西是吧？说实话我现在对风情街也不感兴趣了，真是抱歉。”

    宋思思出言打压着熊富的内心，因为她知道熊富现在没有办法，他不转出去，那这件事早晚得曝光，风情街也别想再开下。

    而宋思思这样说的目的也很简单，就是要把价钱给压下来。

    熊富何等聪明人。

    “宋总，只要您愿意接手这个风情街，15个亿，15个亿我们就让给您，您只要现在把15个亿转给我们，风情街整个项目一分不落的全部给您！”

    “真的？”

    “真的！”

    熊富现在只能抓着这根救命稻草了，能捡回来一点，就是一点。

    看熊富也下得了本，十五个亿可以算是和之前的对折了一半。

    宋思思虽然是商人，但毕竟是自己少爷坑了熊富，那要是再压价也就实在是没有良心了好吧。

    “既然这样，那我也就同意了，黄老板合同什么时候签呢？”

    “就现在，就现在！”

    很快，熊富一行人将转让手续通通签订完毕，从现在开始，整条风情街便是宋思思所有，而熊富一行人也是灰溜溜的走了。

    事情发生了极大的改变，大街上反抗的人依旧存在，保安也如期而至拦在外头。

    那些扶桑，棒子更是出言藐视，不过这一刻情况都得变。

    宋思思直接大喊道，“来人！”

    很快数十个保安整齐划排列，把那些棒子，外国人全都给我丢出去。

    “等一下，还有那些穿着和服的女人也给我丢出去。”

    宋思思的一声令下，那一群棒子都没反应及时就被保安给抬了出去。

    那些娘们更是被两个大汉给架着，直接丢出了去。

    而那些反抗的同胞则是被放了进来，几十名保安拉出一条围栏，将女人和外国人都给挡在了外头。

    “你们这是什么意思？居然这样对我们扶桑人！”

    “对呀对呀，人家还要拍照，凭什么赶我出来？”

    “你们有什么权利我要投诉你们！我要在网上曝光你们风情街，我可是斗音千万粉主播，只要我曝光你们，就别想好过！”

    面对这些人的威胁宋思思毫不在意。

    他和陈渊相视一笑，直接和这些人说道。

    “首先这里已经不再需要你们这些外来人的入驻了，当然你们在这里投资的那些资金开了那些商铺该多少有多少来找我的负责人，我会把所有的赔款全都付给你们。”

    “另外你们这些所谓的博主还真的是有意思，哪里来的脸说自己是博主啊，实话告诉你们这里不再是扶桑风情街了！”

    (本章完)

