    在段云对劳动服务公司的长远计划中，第一步是先扭亏为盈，使企业走上良性循环的轨道，第2步就是开发出自由价廉的拳头产品，拓展销售渠道，将自己的企业建成同行业的龙头企业，而第3步，则是要做出符合国际标准，乃至世界技术领先的产品，冲出国门，抢占国际市场。

    从段云这“三步走”的计划中，最后一步是最难的，以目前情况来看，劳动服务公司要想做出世界领先的产品，要走的路还很长很长，不光自己企业要拥有技术，同样也要有整个国家工业体系的强盛做依托，所以现在无论段云如何努力，在国家工业水平整体不高的情况下，段云也是很难完成这个目标的，毕竟坐汽车工业是在许多相关联的工业和有关技术基础上发展起来的综合性行业，就拿目前段云厂子的设备来说，想要生产出更加优质的汽车变速箱，就需要更好的机床加工设备以及各种先进的工艺，而国内的机床产品和国外是有非常大的差距的，这是段云凭借一己之力无法完成的任务。

    段云目前的想法是，国外一些顶尖汽车制造商占据着汽车变速箱高端产品的制高点，自己工厂的产品是无法与这些国际大厂相竞争抗衡的，但可以走一些低端产品的路线，用价格优势拿到一些国际订单，而段云的劳动服务公司一旦成为了能够出口创汇的企业，那么他将来就有机会和上级部门申请进口国外先进生产线的本钱，这样就能让自己的厂子未来有更大的发展空间。

    而这二年如果想获得国外订单的话，广交会则是一个绝对不能错过的机会。

    广交会早在改革开放之前，就对国家有着特殊的意义。

    从1957年3月的第1次广交会，一直到1983年的4月，已经组织了整整20多年。

    对于当时处于国际政治高压环境下，遭遇经济封锁货物禁运的新中国而言，广交会的剧情就像是一场及时雨，他开辟了一条与世界交往的通道，打开了与新中国对外经贸交往大门。

    而广交会对于国家的最大意义就是，当时的广交会是国家出口创汇和购进国家所需物资的重要渠道，尤其是我国出口创汇的主要来源，从1965年开始，广交会年出口成交占全国外贸年出口总额的30%以上，而在1972年73年则占比超过了50%。

    说起来有意思的是，早些年的广交会成交最多的产品基本都是农副产品以及所工业品，尤其是纺织品，可以说当时国家外汇主要就是通过出口纺织品来创造的。

    直到1979年的第45届广交会上，展馆中才第1次出现了机械馆，之前都是鲜有工业产品出口的。

    可以说在那个年代，想和外国人做生意，普通厂家和企业也就只能通过广交会这一条路。

    今年的秋季广交会大概是在10月中旬举行，所以端云这段时间一直在偶尔留意广交会的情况，等过上几天他会找瑞阳商谈能否参加广交会的事情。

    昨天下午工厂下班的时候，段云坐车刚准备离开，就见一个人在厂门口拦住了段云的去路。

    “赵长风？”当段云看清厂门口站着的正是赵长风的时候，立刻停下了，车子走了出来。

    “你怎么这个时候……”

    “段经理，我这一下火车就来厂子了，有件重要的事情要和你说。”赵长风的脸上带着几分疲倦说道。

    “这办公楼都没人了……要不这样好了，咱们去饭馆边吃边谈吧。”段云提议的。

    “行啊。”赵长风点了点头。

    随后，段云开车拉着赵长风来到了厂区的饭馆。

    简单要了几个菜，段云交完钱和粮票后和赵长风找了个角落坐下。

    “你这次出去的时间挺长啊，事情办的怎么样了？”段云掏出一根香烟递给赵长风后说道。

    之前赵长风抽到的是去济南钢厂出差的任务。

    在80年代，国内排名前四的钢铁公司是上海的宝钢，辽宁的鞍钢，北京的首钢和湖北的武钢。

    除了这四大钢铁公司，其他的都是第二梯队和第三梯队的钢铁厂，像太钢马钢，包钢，本钢，唐钢攀钢，和上述四道钢厂构成我国“十大钢”。

    另外还有一些地方骨干企业号称“十小龙”，而邯郸钢铁厂就是“十小龙”之一。

    “济南钢铁厂已经同意为咱们厂生产合金钢了……”赵长风用手扶了一下眼镜说道。

    “额。”段云闻言顿时一喜，连声说道：“还是你厉害！咱们厂销售科那帮人一家都没有谈成，看来我提拔你当销售科科长真是没看错人啊……”

    “段经理，你先别忙着夸奖我，济钢的厂长这次也给我们提出了一些条件，只有满足他们条件，济钢才会开炉试生产这种合金钢材。”赵长风眉头微皱说道。

    “什么条件？”段云问道。

    “有两条，第一条就是这种新的合金钢必须按照市场价格来定，另外一条就是咱们厂每年必须要从他们厂订购400吨以上的这种合金钢材，他们才会开炉试制生产这种产品。”赵长风正色说道。

    “市场价……400吨……”段云听到这里眉头皱了起来。

    目前国内是计划经济，所有生产资料都是国家定价，国家统一销售的，任何产品都有一个定价的标准，一般来说，只有获得过市优或省优的产品，才有5%~15%的价格上浮空间，而一般厂子的产品，这必须严格按照国家规定的价格销售。

    国内钢铁厂从70年代开始，每吨钢材的价格就在600元，而一直到了80年代初期，这个价格也没有任何的提高，实际上到了80年代中期，钢材价格放开后，价格才有所提升。

    而现如今国内钢材比较紧俏，很多国有钢厂虽然订单很多，但由于钢材价格上不去，所以利润非常微薄，而一些厂子为了提高本厂效益，私下里也会以高出国家指导价30%~50%的价格给一些私人和乡镇企业提供钢材产品，一次赚到的钱搞企业的“小金库”，用于给本厂职工盖房以及发放各种福利。

