    第996章脸皮厚

    “这位小姐，你谁啊？我们认识你吗？我们一家人陪着我嫂子来参加竞赛，你没头没脑的来搭讪已经够失礼了，这会儿还当着我嫂子的面质问我哥。你这脸皮厚得擀面棒都锤不均匀，道理还一套套的。难道你不知道你说得都是歪理？”

    小包子最喜欢的就是姑姑了，因为姑姑不但做手术厉害，骂人也很厉害。

    第一次见到姑姑，就是姑姑把那名护士给骂走的。

    小包子连连点头：“就是就是！你是谁啊？你以为你是天仙吗？你喜欢我爸爸，我爸爸就应该喜欢你？你就是一个妖艳贱货！”

    小包子学习到了一个词，就要想方设法把这个词语说够本，大家都见怪不怪了，只有卢教授又抽了下嘴巴，然后就是王梓柠一脸的不可思议。

    “凌思琪，你就是这么教云熙哥哥的儿子的？这么小的孩子，竟然说出妖艳贱货这样的词，可想而知你这个女人有多粗鲁！”

    “我教的！”

    “我爸爸和姑姑教的！”

    帝昀熙、帝璟仟和凌千宸异口同声，直接把凌思琪的事情撇的干干净净。

    “行了，进去吧，没必要一大群人站在外面跟这种人瞎扯。”帝昀霄说话了。

    帝昀熙看了王梓柠一眼，揽着凌思琪就要朝里面走。

    王梓柠这会儿已经快要哭抽了，她怎么能允许凌思琪这样的女人跟帝昀熙在一起呢？关键是帝昀熙还准备为了凌思琪，不让她嫁入任何豪门。那她以后怎么办？

    于是她冲过去企图抓住帝昀熙的衣袖，但是却被保镖一把抓扯住。

    “帝昀熙，你眼睛瞎了吗？凌思琪就是个贱人，她就是个见到任何有钱男人都想勾搭的贱人！你以为这个野种是她不小心怀上的吗？根本就不是！是她给自己下了药，然后靠着她那天生白莲花的长相勾搭上你的！你以为你是不小心遇到她的吗？那不过是她为了勾搭上你营造的假象！她故意让自己的生活过得很落魄，然后被你找到，这样你不但可以原谅当初她跟你的露水情缘，还会觉得她和她的儿子很可怜。你这才想要承担起一个当爸爸的责任。她就个白莲花！就是个贱人！”

    “你才是白莲花！你才是贱人！你是全世界最贱的贱人！我爸爸都不认识你，连你的名字都叫不出来，你却还要舔着脸上来恶心我们。你才是贱人，你最贱！”

    小包子完全不能接受别人骂她妈妈，大声跟王梓柠吼了过去。

    帝昀熙站定，看向王梓柠的眼神冷冽如刀。

    不过他却是看向了卢教授：“思琪跟我说过，您是她的恩师，加上您是这次清大的带队教授，所以我给您面子，没有跟她计较，甚至保镖都没有把她的臭嘴打烂。但是您也看到了，不是我不计较，她就知道要脸的。就像我妹说的，她这脸皮厚度擀面杖都打不匀。所以，抱歉。”

    帝昀熙虽然是笑着对卢教授说的，而且非常有礼貌，但是他的眸光却是淬满了冰渣。

    (本章完)

