    两人坐在车上，吴美琳扬起手狠狠落下，苏柠汐反手扣住，果断甩开：“你还没资格碰我。”

    “凶手。”她激动怒吼着。

    “凶手？你说的是你们自己吗？吴美琳，你跟苏景翊到底说了什么？让他心甘情愿自杀？”苏柠汐开口质问。

    吴美琳脸色一变，没好气道：“你在胡说什么？”

    “你觉得苏梦真身上的伤，是在河里挣扎时候碰到的吗？是我放狗咬她，逼她告诉我所有的事，没两下她就全招了。”她冷笑着。

    吴美琳听到这里，想到宝贝女儿遭受的痛苦，心都要碎了，激动吼道：“果然是你，你个凶手，我要为真真报仇，我。”

    ‘啪’！

    苏柠汐一个耳光将她打翻在座椅上，掐住她的脖子，阴沉的美眸看着她：“你不说我也能调查到，你别急，下一个就轮到你了，很快你就能去陪苏梦真了。”

    吴美琳看着她的眼神，心头一晃，用力推开她，咳嗽两声：“你，你也给我等着，我一定会为真真报仇。”

    打开车门，叶司琛就站在外面。

    苏柠汐一愣，刚刚她们的对话，他都听到了吗？他会觉得自己残忍吗？

    “叶少，苏柠汐是杀死真真的凶手，骨子里面都泛着毒，这样的女人，你也敢要？你小心点，别一个不小心，她将你杀死，她不是我女儿，也不是苏景翊的亲妹妹，他们的关系，你可得好好查查。”吴美琳说完下车离开。

    她的指甲抠到手掌心，她发誓，她一定要杀了苏柠汐，犹如杀苏景翊一样，那个贱人的儿女，不能留！

    她要在他们夫妻之间，埋下怀疑的种子，让他们不得安生。

    苏柠汐没想到叶司琛会在这里出现，吴美琳的话，任何一个人听到，都会心生害怕吧？

    如果是以前，她毫不在乎，可如今，爱上了叶司琛，就会在乎他的想法，顿了顿解释：“我没杀人，可苏梦真的死，的确跟我有关，如果你介意，我。”

    “我不介意，我相信你的为人。”叶司琛拉起她的小手温柔说道。

    他相信苏柠汐不是凶手！

    只不过，吴美琳那句‘她不是我女儿，也不是苏景翊的亲妹妹，他们的关系，你可得好好查查’，让他还是有了怀疑。

    仅仅是因为苏景翊曾经帮过她，所以，她才这样为对方复仇？

    曾经姐姐都没有如此执迷。

    苏柠汐和苏景翊之间的关系，真的只是这样的关系？

    吴美琳赢了，种子已经在发芽了。

    苏柠汐全然不知叶司琛的心思。

    听着叶司琛相信她的话，心里暖暖的，钻到他怀里，温柔保证着：“我发誓，我绝不会伤害你。”

    “我知道。”

    人在许诺的片刻，一定是真心的，只是，人是会变的，往往说不会伤害的那个人，却伤害最深。

    很快，两人电话响起，他们回到家里，看着客厅的行李，异口同声问道：“奶奶，你要去哪里？”

    “我这次过来，除了见我的孙媳妇，还得带你爷爷回一趟京，等办完事再回来，下午的飞机，马上就要出发了。”老夫人拉着苏柠汐手温柔说道。

    “奶奶，你都没呆几天。”苏柠汐有些舍不得了。

    “琛，爷爷在书房等你，你快去，我陪汐汐聊聊天。”老夫人说道。

    叶司琛来到书房，老爷子看了他一眼，说：“坐吧。”

    坐下来后，老爷子又将一个文件夹递给了他：“这是你要的资料，关于若若的。”

    “爷爷。”他跟爷爷约定三年，没想到，爷爷竟然现在就给他。

    “我看得出来，你对汐汐的心已经变了，过去或许你已经放下了，与其让你一直记挂着，不如让你知道这一切。”老爷子叹息了声。

    叶司琛拿起资料，看到上面的内容和照片，脸色慢慢发生了变化。

    “孩子啊，忘了过去，忘了若若，跟汐汐好好过日子，她很好，值得你付出真心。”老爷子拍着他肩膀说道。

    “爷爷，我知道的。”叶司琛低声说道，目光又瞥了一眼照片。

    照片上有个女人的身影，看起来特别的眼熟，仿佛见过，就在他要思考的时候，老爷子说道：“我们先走了，你好好照顾自己。”

    叶司琛将照片和资料放好后，下楼又跟他们聊了一会儿，时间差不多，就目送他们离开。

    “你们好好的，希望奶奶下次回来的时候，你们会有好消息给我，加油给我添个曾孙，好了，走了，到了电话联系你们。”老夫人上了车挥挥手说道。

    苏柠汐追出去了几步，依依不舍地挥挥手。

    叶司琛溺宠一笑，刚要说话，猛地想起照片上的女人背影，跟苏柠汐一模一样。

    他脸上的笑容戛然而止，身子也往后退了一步。

    苏柠汐转过头，看着他严肃的脸，还以为他舍不得爷爷奶奶，走过去，抓着他的大手，结果，对方抽回了手。

    这一动作让她愣住了，反问：“叶司琛，你没事吧？”

    “你……”他原本想质问，可又沉默了，顿了顿：“没事，我有点舍不得他们，你不是还有课，去忙吧。”

    苏柠汐笑了笑：“你要想他们，到时候我陪你去京都看他们，那我先去上课了。”

    她转身离开后，叶司琛快速地来到书房，再度将照片拿起来，认真端详着。

    照片上女人的背影，跟苏柠汐的背影一模一样。

    他握紧拳头，又找出几张苏柠汐背影的照做对比，是她，照片上的女人是她。

    难道，她跟若若的失踪有关？毕竟，她们曾经都出现在西棚区。

    叶司琛想进一步调查的时候，电话响起，看着来电显示的人，他锁着眉头，犹豫再三，还是接通了。

    ……

    暮色降临，苏柠汐下班回来，特意让厨师准备了丰盛晚餐。

    她打算告诉叶司琛，那一晚上，不是春.梦，而是真实发生的事，也要继续完成，那一次次被打断的事。

    可是，到了晚上八点，叶司琛也没回家，她打电话也不接，来回地在客厅踱步。

    又过了一会儿。

    苏柠汐有些等不及了，走到玄关处，穿上鞋子正准备离开，大门打开。

    她笑着说道：“老公，你回来了，你......”

    当看到眼前的人，她的话戛然而止。

    叶司琛回来了，身边还站着一个女人。

    这女人好眼熟，苏柠汐仿佛见过。

    她的记忆划过，眼眸一亮，她想起来了。

