    “小帅，等一下，阿姨想想还是不放心，请你帮阿姨仔细检查检查吧！”

    夏丽清突然坐起身，羞涩的看向王小帅。

    王小帅停下脚步，立马转身了。

    他除了想给夏丽清检查清楚一点外，内心深处也很好奇这个快退休的女人，身段到底多有料，风景有多不一样。

    毕竟只要是男人，都会充满好奇，希望能欣赏不一样的风景。

    尤其是夏丽清这种冻龄美女的风景，更加勾起王小帅的好奇心。

    刚开始夏丽清拒绝的时候，王小帅的心里特别失落，觉得这个快退休的老女人竟然还防着他这个年轻小子。

    你爷爷的，竟然被嫌弃了，自尊心被狠狠打击了一波。

    王小帅那瞬间心里特郁闷。

    所以听到夏丽清愿意之后，王小帅心中的郁闷被一阵狂喜所代替，快步走到了床边。

    王小帅动作很轻，尽量不触碰到她敏感的神经，像她这种思想保守，长期独居的女人，必须要逐步转变她的思想，让她打开心扉，慢慢适应一个刚认识的男人对她的欣赏，只有这样，她才会明白女人只有跟男人在一起，才能幸福。

    “夏阿姨，不如你平躺吧，我先帮你检查一下身上的淋巴结，然后再逐步检查你的其他部位，这样您就能慢慢适应，不会那么害羞了，好吗？”王小帅笑道。

    夏丽清俏脸通红的点了点头，笑道：“想不到你那么懂得照顾人的感受。”

    话音落下，夏丽清便舒展开了娇躯，她索性不再想太多，彻底信任王小帅，这样做后，她反而没那么害羞了。

    王小帅看着眼前这毫无瑕疵的娇躯，该挺的挺，该翘的翘，玉腿修长笔直，皮肤细腻光滑，心头一突。

    你爷爷的，这哪里像是老女人该有的？就算是二十来岁的姑娘都不见得有。

    王小帅情不自禁的赞叹道：“夏阿姨，您这身材太好了，我做检查的时候见过很多姑娘的，但是她们根本比不上您。”

    这声赞叹王小帅是发自内心的。

    只要是个男人，都不可能无视这样完美的一副娇躯。

    特别是王小帅下意识的看向那双玉腿时，就有点不淡定了，想跟她做一回，相信那种体会肯定是永生难忘。

    都这把岁数了，还像个小妖精，真是长见识了。

    “是么，好多人都这么说呢！”

    夏丽清娇笑道：“平时我就喜欢练瑜伽，快二十年了。”

    “怪不得，爱运动的女人特别美，我们万民村那些爱唱歌的女人身段也很好，每天都早起练功，锻炼身体。”

    “是啊，女人没有天生的丑，只有懒的女人才丑。”夏丽清笑道。

    王小帅见她的心情有所放松，便开始帮她褪去身上的睡裙，方便检查，但随着时间推移，他发现自己有点不淡定了，对这个快退休的老女人开始有了想法。

    虽说是聊天，但夏丽清还是情不自禁的紧张了。

    王小帅拉着她的睡裙时，能明显感觉到夏丽清的娇躯在颤抖，内心很不平静。

    “夏阿姨，您放轻松，我说过了，在我眼里你身上只有健康和不健康的区别，没有什么奇怪的，所以您别多想。”

    王小帅继续说道：“不管是刚出生的小女婴，还是八九十岁的老太太，不同类型不同年龄阶段的身子我做检查见过了，看您一紧张，我都不好意思继续给您检查了。”

    “我知道了，你要怎么检查就怎么检查，不用管我。”

    夏丽清羞涩的说道：“我这辈子，除了国贸外，就没有让第二个男人看过身子，就连例行体检都没这样子过。”

    “你是第二个，而且还那么年轻，所以我才觉得不好意思。”

    “夏阿姨，我懂你，其实您不用不好意思，应该自信才对啊，你的身材多完美啊！”王小帅由衷的赞叹着。

    “你这孩子真会说话，连我这老太婆的心思都拿捏得那么准，现在我已经没有那么紧张了。”

    王小帅不淡定了，他也无法相信，自己为什么会有这种肮脏的念头！

    他为了不影响检查，强行压下了心中肮脏的念头，赶忙从上到下的触摸淋巴结，全神贯注的检查，以免遗漏。

    到后面，让王小帅感到意外的是，夏丽清竟然也不淡定了。

    王小帅那瞬间就特别的想，恨不得把裤子脱了，狠狠疼爱夏丽清，满足她，让她体会做一个女人的快乐。

    可理智告诉他，决不能这么做。

    夏丽清是个内心很脆弱的女人，而且很值得让他真心尊重，用心去疼爱，她这辈子看着风光无限，其实过的很凄凉，缺乏真正的爱情！

    当王小帅看向夏丽清的俏脸时，发现她的脸蛋都红了，而且不敢和他对视，一副惊慌失措的样子。

    王小帅为了不让她太尴尬，直接撑开了她的双腿，开始进一步的检查。

    放眼看去，夏丽清反应很激烈，感觉很敏感，王小帅还没动手检查，她就有点受不了，等王小帅深入去查看情况的时候，她可咋办？

    结果是必然的，肯定是泄洪一样冲出来。

    像这种情况王小帅也不是没见过，有些女人长期独守空房，或者老公不行了，偏偏又是虎狼的年纪，检查到一半，受不了就会让王小帅疼爱她们。

    事情一旦到了那种地步，一个有爱心的男人肯定不会拒绝。

    在那种情况下还拒绝人家，一点都不讲道德，那明摆着就是看不起人家的魅力。

    可要是夏丽清也受不了，想要他疼爱的时候怎么办？

    做不做？

    要是做了，让李国茂知道，肯定是麻烦。

    可不做的话，不是进一步伤害这个内心脆弱的女人吗？

    她本来就爱的很卑微，刚才还称赞人家美丽，结果人家想要了，又不满足人家，这多虚伪啊！

    虽然全程很紧张，但王小帅设想中的结果并没有发生。

    夏丽清的确来反应了，可那只是生理上的而不是心理上的，毕竟是人生经历丰富，强悍的理智和自控力抑制了她的渴望。

    王小帅很失落，他完全可以用强，结果根本就不用去考虑，但是他也没有这么做。

    从夏丽清愿意跟他独处一室，敞开了让他检查开始，就已经做好了心理准备，这样的环境下，孤男寡女的，王小帅要做什么，夏丽清还能反抗得了？

