    

    “咳。”

    “啊，圣灵殿下。”

    中央大厅内，差点被套出心里话的蓝雨柔看到主人来了，赶紧起身见礼，顺便将刚刚的话题完美避过。

    “啊呜。主人……咳咳……！”

    炎夜也立刻起身，并一口将手中剩余的半块儿凉糕塞进了小嘴里，不过为了问候主人，她还没来得及咀嚼就直接将之吞进肚了，导致不小心被噎了一下，咳嗽个不停。

    “不用这么着急，小夜。”

    陆灵秋走到她身边拍了拍她的背，这举动惹得少女颊上一红。

    由于之前的灵使制服在战斗中被烧毁了，此刻，她正穿着水莲送给她的吊带薄纱裙。

    只见纱裙上半身是低胸半露的设计，除了两根细细丝带将裙身连接在一起外，没有任何多余的布料，直接将少女那雪白的前胸和肤光柔和的背颈线条展露在外，把她一直以来隐藏得很好的娇美体型完全暴露在了陆灵秋的眼皮底下。

    她的下半身是光洁而无一丝赘肉的小腿，未穿任何丝织物，就这样在空气中紧紧贴在一起。

    少女此刻正单手按在裙子正下方，向下抻平着裙底、欲要挡住那随时有可能走光的美景，奈何裙子实在是太短了，就算陆灵秋不刻意去看，也还是会被她如璧般完美的玉体深邃处晃得有些管不住眼球。

    不难从她那微微发颤的腿部肌肉看出，她现在很紧张。

    “好、好的。”

    自上次在这里当着其她灵使的面做出了大胆发言之后，炎夜一直没想好该以怎样的心态去重新面对自家主人。

    陆灵秋当时只是点了点头，就被花铃送上楼去了。

    她大概能猜到，镜花宫里，和自己一样对主人抱有浓烈情感的灵使绝非少数。

    她不奢求主人能够回报给自己等量的爱，只是单纯希望自己在这一千年的假期里可以经常看到他，可以像以前那样陪在他身边。

    仅仅如此，她就很满足了。

    却见陆灵秋温和一笑，从灵戒中摸出了一把火红色长刀，并将之握在手心，递向少女：

    “先把这个收好吧。”

    “啊，是！”

    关于此物，她是记得的。这是自己的武器——野良长太刀。

    在与夜枢一战之前，此刀被陆灵秋收进了他的灵戒保管，所以并未随着纳灵念珠一起被烧毁。现今重回己手，让少女心中有些激动，毕竟，这是主人送给自己的第一份礼物。

    她赶紧将长刀接过，对着陆灵秋轻施一礼：

    “多谢主人，今后我定会好好保管它的。”

    “嗯。”陆灵秋笑着点了点头，随后又从灵戒中摸出一张羊皮图纸，转向蓝雨柔说道：

    “水莲，关于新的灵使制服……”

    “知道、知道。主人真是的……只会这样使用人家。”

    蓝雨柔幽怨地白了他一眼，伸出素手将设计图接过，且在炎夜没注意到的一瞬间，悄声绕到自家主人身后捏了他一把。

    “嘶…”

    陆灵秋腰间一痛，随后，酥痒难耐的感觉传来，如同被小蛇吻了一口。回过身诧异一看，才见自家水灵使那张妖艳的脸上似乎带着些许不满之色。

    他很快反应过来，是自己近期太疏于对她的关怀了。

    虽然水莲在二代灵使当中是脾性最柔和的一个，会照顾其她姐妹们，亦总是会笑盈盈地接受他的全部安排，但也正因如此，他将很多麻烦事都一股脑地丢给了她去做——

    比如像大海捞针似的去寻找新的灵使。

    比如让她一个人坐镇在乱成一团的灵月。

    比如要帮关联门派的人类抵抗外敌，还要保护、调教白雪……

    这些任务看似没什么，但加起来，就会像同时满足《花神真诀》几大要求那般，令人头痛不已。

    现在想来，实属不该。

    其实蓝雨柔心里也早就感到有些疲惫了，她只是没表达出来而已。

    刚得到的假期没了不说，还要不间断地为新来的灵使们全心全意地缝制超前卫的灵使制服，让她们变得更加漂亮。

    不仅如此，在自己坐镇灵月的期间，主人还和小夜去进行了如此危险的任（幽）务（会），并且在共同经历了那么多事情后，水到渠成地让感情极速升温了！

    虽然她不像某些三代灵使那样，渴望主人的关爱到达了饥渴的程度，不过该有的关心总是要有的。

    要不是几天前找到机会和主人简单地亲密了一小会儿，恐怕现在内心柔软的她早就出现抑郁倾向了。

    “我会补偿你的。”

    陆灵秋偷偷传音说了句。

    “哼~这还差不多。”

    蓝雨柔展颜一笑，在一旁炎夜略带疑惑的目光中将设计图打开，并瞄了几眼上去。

    “诶？这个叫……羽……？”她目露疑惑。

    “羽织。”

    陆灵秋微微一笑，解释道：

    “大概就是可以穿在最外面的很薄的长着无扣外衣吧。

    跟先前的印花款式和服不同哦，这次给小夜设计的是名为‘红莲花火’的系列，是礼服样式的，要绣很多好看的东西在上面。

    然后，内里的红色短款火莲裙图纸我也已经设计好了，下身配天鹅绒材质的的黑色过膝丝织袜，嗯……超薄款，大概选用三到九丹的透明度吧，另外……”

    炎夜：“？”

    蓝雨柔：“？？”

    陆灵秋一边说着让灵使们完全理解不能的话，一边又从灵戒里摸出两张设计图，在讲解了足有一盏茶的功夫后，才自信满满地将图纸丢给水莲，

    并再次悄悄传音道：

    “辛苦了辛苦了，做好之后我真的会补偿你的。”

    蓝雨柔心中一动，原本依旧有些不情不愿的表情立时烟消云散。

    她面上露出“懂了”的表情，接过新的设计图，点头道：

    “好的，主人。我会尽快给朱雀做好的。”

    她知道，陆灵秋每次谈到关于灵使制服的设计理念时，就会滔滔不绝。

    但她并不觉得麻烦。

    因为，在镜花宫内，只有擅长裁缝的她，才能听懂自家主人那些前无古人、后无来者的各种“术语”。

    其实在最初，将裁缝技能拉满的她，听到这些话也是云里雾里的。不过在陆灵秋一遍又一遍的耐心讲解下，她已是渐渐懂得了不少“新词汇”。

    关于灵使制服的设计，和对“美”的界定，是陆灵秋私下跟她探讨过最多的话题。

    蓝雨柔明白，在天苍大陆上，就算是再好的裁缝铺子，其审美等级也比眼前的主人低了好多个大境界，完全不能相提并论。

    谁都知道，镜花灵使们的制服惊艳无比，其款式各不相同，却又符合各自的风格和属性。

    最关键的是，当大家站在一起时，每个人身上的装扮都会给人一种明显的“花宫气场”，而这也正是陆灵秋设计的精髓所在。

    身为超级颜控、声控、腿控、某丝控、各种不可描述控的圣灵殿下，他要为每位灵使的装扮注入灵魂。美，是他一直以来所追崇的东西之一。

    他希望镜花宫的任何一位灵使，出门在外，都是人群中最耀眼的那个，都能够作为镜花宫的门面，展现出“美的极致”。

    “主人主人！”

    这时，窸窣的脚步声从楼上传来。随后，奚飞鸟小巧玲珑的身影蓦地穿破虚空，话音未落人形先至，一眨眼就闪移到陆灵秋的身前，吓了他一跳。

    “啊？飞鸟，在洞府里不用这么着急……”

    陆灵秋无奈地扶住差点撞进自己怀里的少女，揉了揉她顺滑的黑长直，正要再说几句，却见她双手捧着一个小盒子递了过来：

    “嗯嗯！我知道！可是我想快点儿把之前您安排我做的东西拿过来，给你和朱雀姐姐看看呀！我做好啦！”

    “哦？！这么快？”

    陆灵秋眼前一亮，小心地接过她递过来的盒子。

    这是一个掌心大小的翻盖玉盒，里面散发着微弱的空间之力。

    炎夜听说是要给她看的，也立刻拉着蓝雨柔凑了过来。

    楼上，白雪带着夏怜星和慕青同时走下。本来慕青是还需要片刻时间再巩固一下体内修为的，不过只要黑雾能控制住，问题就不大。

    此刻，中央大厅内，众人将陆灵秋围在中间，等待他缓缓打开玉盒——

    那是一枚精致小巧的戒指。

    戒指的款式是镶嵌式。在轻细的指环正中央处，嵌着一颗卖相明显不凡的火红色宝石，正是天苍大陆上几近绝迹的天阶火行炼器材料——“大日红曜石”。

    可以明显看到，其中暗含着火红而又深邃的灵光，与空间之力交糅杂合，正不断散发出一种高贵而又神秘的顶级美感。

    “呜哇——！！！”

    “好漂亮！”

    夏怜星和白雪同时惊呼了一声。

    “飞鸟，这……这是你做的吗？！”

    炎夜张着小嘴，真赭色的瞳孔死死地盯着陆灵秋手心当中那颗灵戒。不难看出，此戒的款式与他和花铃的黑白情侣款是相同的。

    “那当然！！！”

    在众女羡慕和钦佩的目光中，奚飞鸟嘿嘿一笑，骄傲地点了点头：“只不过图纸是主人给我的啦。”

    “主人连这个也会吗……？”

    炎夜正要说些什么，却见陆灵秋轻轻用右手拇指抚向戒指的红曜石处，并将一道本源之息打入其中。

    随后，就见指环上除原材料自带的火灵力和奚飞鸟加工出来的空间之力外，还多了一些新成分在里面——

    专属于陆灵秋的神识力。

    与“琉璃花神令”上的功能相反，有了这层功能在，只要炎夜将之戴在手上，便可以随时通过神念来确定方圆十里范围内主人所在的位置，非常实用。

    在现任的灵使当中，只有花铃拥有着带有陆灵秋本源神识力的灵戒。

    只见陆灵秋在众灵使羡慕而又复杂的目光当中，轻轻拉起炎夜的小手，并将灵戒置于她的掌心：

    “小夜，之前你的纳灵念珠在战斗中被烧毁了，故我托飞鸟为你制作了这枚新的灵戒，至于其它你所需之物，后续我也会给你补上的。”

    他没有亲自为她戴上戒指，因为他知道，那么做，会出大问题。他需要考虑其她灵使的感受，以及小夜内心现在的想法。

    “多谢主人！”

    炎夜接过戒指，直接将野良长太刀收入其中，并将之握在了手心里，附上了属于自己的灵印。

    仿佛知道主人的意思，她只是深深看了他一眼，亦是没有在其她灵使面前将灵戒戴在手指上。

    这般细腻举动，不禁让周围紧盯着看的其她灵使们若有所思。不过未及多想，便见陆灵秋点了点头，继续说道：

    “好。另外，辛苦飞鸟了。”他转过身来，对着奚飞鸟温和一笑。

    少女亦是回给他一个笑脸：“嘿嘿，主人和朱雀姐满意就好。”

    “嗯。”

    此刻，众女都已经集合在了中央大厅一层。

    对于主人将灵戒授予炎夜一事，在场的灵使们各有各的看法。

    二代灵使蓝雨柔觉得此事是合情合理的。毕竟，火灵为主人付出那么多，得到些奖励也是理所应当。

    而且在她的印象里，炎夜似乎很珍惜自己原本戴的那串纳灵念珠。没记错的话，那好像是她曾经的某位朋友送给她的。

    要知道，除了主人和花宫内的姐妹们外，炎夜几乎没朋友。

    所以蓝雨柔对此事表示理解。

    而对于三代灵使们来说，醋罐子慕青自然是有些吃味的。不过她刚享受过与主人的连续私会，且早就得到了他亲手买给自己的戒指，故内心完全不慌。

    夏怜星虽然很是羡慕，但身为天才的她最近已经摸索并开发出了专门贴近主人的办法，心里也不是很怕。

    此刻，她正配合得不得了地向炎夜投去“哇，好棒呀，真好呢！”的目光。

    白雪对这件事倒是没什么想法。

    比起羡慕嫉妒什么的，她反而更在意其她灵使们对此事的态度。此时她正安静地观察着其她的姐妹、前辈们，并且刻意地将自己的存在感降至了最低。

    这时，除了花铃和已在传送阵另一端等候的小绫外，该来的都已经到场了。

    “时间差不多了。”

    陆灵秋用目光清点了下人数后，对所有在场灵使说道：

    “现在，随我一起去‘镜花渡口’吧。”

    他深吸了一口气，略微整理了一下心情，当先走向中央大厅出口的方向。

    那边是设有“风花山镜花宫”超阶传送阵的密室。

    “是，主人！”

    六女怀着不同的心情，按次序跟在他身后。对于即将真正进入“镜花宫”内部的三代灵使们而言，一会儿要面临的，将会是此生从未经历过的特殊体验。

    至此，镜花宫的神秘面纱，即将揭晓！

    ……        

