    聆听完扎克的结论，守望者们都信服地点点头。

    卡洛琳叹了口气：“还是世界树实诚。”

    这时候，屏幕里的单眼怪似乎聚集起来，360°飞扑大剑少女，大剑少女忽然原地留下一道残影，恍如瞬移般脱离包围圈，恍如凤凰般横扫落地！

    众人一惊——他们自然是认出这招瞬移，跟魔法师的瞬移十分类似！

    扎克脸色凝重起来：“看来仙宫已经获得了世界树的力量。”

    “他们合作了？都是守护世界和平的组织，合作也很正常。”有人猜测道。

    扎克缓缓摇头：“不一定，魔法师在七秘境战役里，损失了超过五名男魔法师。那种级别的魔法师，想必对世界树也是重大损失，就算能复活，说不定也要花费无数资源和时间。

    这时候，仙宫极有可能趁世界树衰弱，以势压人！”

    扎克注意到卡洛琳紧张的神色，缓下语气说道：“不过不用担心，你看棋子也只是用出了羽毛瞬移，并没有用出其他魔法师手段，说明世界树依然能抗衡仙宫的威逼，仅仅割让了部分瞬移法术。”

    扎克露出笑容：“超凡组织的龌蹉，正是我们谋取利益的机会。现在仙宫势大，而且是东方文化圈，我们难以接近。

    而世界树却是比较亲近我们，并且世界树现在很可能处于困难时期，正是雪中送炭的时候！”

    虽然大家知道扎克多半是因为被美猴王暴打过，所以才不喜欢仙宫，不过他的确说得有理，于是众人纷纷赞同扎克的看法。

    有人感叹：“不愧是守望者之光，仅仅从一个瞬移就分析出这么多内容。”

    扎克说道：“所谓的组织，就是不同的利益共同体。利益共同体之间，必定会因为利益而发生诸多争斗，小如家庭，大如国家，无不如此。

    传承千年的超凡组织，更是如此！

    除非他们都隶属于一个组织……不，一个组织都不行，组织内部还有党派争斗。

    除非他们都是同一个人，都只有一个大脑，否则，必生争斗！”

    此刻，大剑少女终于硬生生杀穿一条路，到达了浅蓝光柱！

    只见浅蓝光柱忽然收敛，化为一个保护罩紧紧套着少女，顿时所有单眼怪都不攻击她了。

    她轻轻用手指碰了碰浅蓝光罩，光罩上泛起涟漪，似乎这个光罩保护她的同时，还禁锢着她。

    少女将双手大剑插在地上，自己盘膝坐下，闭目养神。

    同时，所有单眼怪似乎变得越加疯狂，疯狂撕咬其他单眼怪，战斗场面异常火爆，脑袋和四肢在天空飞舞，黑汁与火光化为一色。

    「当希望被握紧，绝望也将进入最后的疯狂。」

    斗篷蓝发女孩轻轻挥手，桌面上所有卡牌顿时消散。

    「即将蔓延人世间的绝望，

    即将污染所有生灵的绝望，

    即将令世界步入无法停止的灭绝舞台的绝望，

    即将沸腾的疯狂绝望，

    是否能被提前扼杀？」

    「当绝望因为疯狂合而为一，不可预测的命运舞台即将呈现喜剧还是悲剧？」

    无上至尊：「善。」

    忽然，小木屋里的蜡烛摇曳了一下，旋即小木屋便陷入漆黑。

    过了三秒，画面依然漆黑。

    然后视频网站突然弹出提示：「直播已结束」

    弹幕瞬间一片沸腾：‘结束了？在这里结束？有没有搞错！？’

    ‘我当年可是直播界的第一断章强者——无上至尊激动地拍了拍轮椅。’

    ‘你起码留下女孩的正面盘膝照让我们看看啊，我差点就能看到她的裙底了！’

    ‘对啊我都还没舔够我老婆’

    而此时，扎克猛地一拍桌子，说道：“联络军方，我们要以最快速度赶到东非大裂谷！”

    “去帮仙宫吗？”有人问道。

    刚才斗篷蓝发女孩的话语，很明显是让大剑少女等绝望合体后，再把合体的绝望斩杀。

    这绝望看起来就不是什么好东西，过去帮仙宫干掉绝望也合情合理。

    “可以帮，但那是次要目的。”扎克说道：“你们没看见，棋子只揭开两张牌吗？桌面上，还有两张牌呢！”

    有人马上反应过来：“你是说里面的宝物……”

    “没错，说不定那两张牌也代表两件媲美‘来得及护手’的宝物！”扎克哼哼说道：“既然仙宫不要，那就让我们去拿了吧——联邦之前的账，还没跟仙宫算呢！”

    扎克他可知道，罗伊之所以现在还没回来，便是因为他追寻至宝的过程中被仙宫探秘者拦住了！

    虽然不知道那个窃贼跟仙宫有什么关系，但这事算到仙宫头上就没错了。

    然而仙宫行事伟光正，联邦守望者是断然不敢搅局（或者说不敢得罪仙宫），只好忍下这口气。

    不过仙宫这次暴露了疑似宝物的情报，联邦肯定会抓住这次机会，好歹也算是从仙宫手上抢回一点补偿了。

    ——————————

    “《玄君秘录·第一章》似乎不是很够劲啊……”

    任索给无名氏装备了「玄君秘录·一章」，令她的身体素质大幅提高，甚至还能让她用出一次「魔法师不死于站桩之羽」——但也就一次，一次之后就轻伤了。

    任索听说玄君秘录后面还有二章、三章，心里思索该怎样才能获得后面的功法。

    跟法术不一样，国家对功法看得很紧。

    当初若不是黎丹送给他玄君秘录一章，任索都不知道自己要到何时才能获得这个功法。

    至于后面的二章、三章就更难了，要么是国家重点栽培对象，例如白忌、东承灵；要么是核心任职人员，例如于匡图、黎丹，其他人连后续功法的获取渠道都没有——任索就没有。

    “看来要发挥一下人缘能力了……”任索心里马上冒出两个对象：于匡图、白忌。

    于匡图是对策系统的高位者，白忌是天莲学院的高位者——其实袁初地位更高，但任索没跟袁初达成羁绊，所以暂不考虑。

    “于匡图……求到于匡图头上，他怕不是会叫我卖屁股，还是先问问白忌吧。”任索心里思索。

    任索看回屏幕，上面弹出一则提示：「请在22:11:11后，28:55:11之前游玩第二章。」

    约莫就是规定了任索要在明天早上才能玩第二章。

    早已明白这个测试版游戏尿性的任索也不惊讶，便放下手柄舒缓了一下手指。

    这次战斗一来就开打，不用抽牌，因此任索全副心神都放在打架上，都来不及让无上至尊说一两句话，装装逼。

    好不容易通关，没想到居然就直接结束第一章节。

    第二章节似乎是boss战，但也总算让任索松了口气。

    连续两小时的高强度直播，任索是真的累。

    不同于往常打游戏，普通打游戏任索可以放松心神，可以傻傻比比。

    但直播他需要一边留意直播有没有露馅，有没有人发现他开挂，一边还得认真打游戏换技能，太耗费心神了。

    “直播演戏真不容易……”任索由衷地感叹一句。