    “这个脚印如此的清晰，看样子不像是之前留下来的，很有可能就是刚刚从这里走了过去，这个人究竟是谁。”

    “他怎么会出现在这里？”

    我的眉头紧皱，目光死死的盯在面前的这个脚印之上，心中在思索着这个脚印的主人究竟是谁。

    “不好，这里应该就是所谓的近道，这个也应该是那个独龙留下来的！”

    顿时，我猛的反应了过来，这个人应该我认识，就是独龙岛的岛主独龙，这一次邪道的几位首领之一，实力非常的强大。

    而正是他掌握着进入死亡谷的密钥，能够直接跨越危险来到死亡谷的中心位置。

    而之前，我一直怀疑我进入到这个洞穴之中究竟是不是所谓的死亡谷，因为我一直没有遇到危险，一路上非常的安全，这并不符合死亡谷的描述。

    但是，如果换个思路来看的话，如果我进入的是死亡谷的近道的话，那么完全就可以解释的通了。

    而面前的这个脚印必然就是邪道之人留下来的，而他也在我的前面就已经进入到了死亡谷之中。

    我深吸了一口气，再次凝视了一眼这个脚印，觉得这个脚印应该也就是一两分钟前留下来的，我一定还有机会。

    所以我不敢再有丝毫的犹豫，直接全速前进，既然这里是死亡谷的近路，那么想必也没有什么危险了。

    “北斗七星步！”

    我的心中默念一声，随后我的步伐变迅速的频繁和变化起来，在这个洞穴中留下一道又一道残影，我的身形更是不断的变化起来，从这个点瞬间便移动到了下一个点，速度可谓是极其迅速，远比我之前的速度快得多。

    “快，再快一点，一定要赶上，千万不能让那个独龙得到升仙的秘密！”

    ……

    大约一分钟之后，我的面前可算是出现了一道耀眼的白光，这就意味着前方应该就是这个洞穴的出口了。

    我没有丝毫的犹豫，身形径直冲出了这一个洞穴，最后来到了外界。

    我的身体都停了下来，看着这一处陌生的环境，发现我所处的这个环境似乎和之前在大祭坛中的装饰差不多。

    在我的面前，有着一个巨大无比的祭坛，上面遍布着各种繁杂的符文，而且这周边的装饰看样子都非常的古老，有各种神兽的雕塑，也有各种身穿皮毛之人的雕塑。

    但是，在这个祭坛之上却盘坐着一个人，身上的黑袍。

    我不用想就知道此人必定是独龙，正是那个掌握着进入死亡谷的密钥的那个人，恐怕洞穴之中的一个脚步也是他不经意间留下来的。

    而现在他已经坐在了祭坛上面，这对于我来说是一个非常不好的局面。

    当然，在我注意到他的时候，坐在祭坛上面的独龙也显然注意到了我，不出意外的，他的脸上露出一丝诧异之色，随后便是满满的戏谑和揶揄。

    他缓缓的从祭坛上面站了起来，目光睥睨的看向我，一副大局近在掌握之中的表情，对着我得意的说道：

    “宁远，虽然你的实力非常的强那又如何，你的运气不行。”

    “看到没有，这里已经被我掌握了，我现在已经是这里的神了。”

    “很抱歉，你来晚了一步，作为补偿，我就让你死无全尸吧。”

    说完之后，他的脸上猛的露出一丝狰狞之色，随后他的右手微握，顿时天色巨变，无数的灵力疯狂的向他的右手中涌入和汇集，最终在他的右手中疯狂的压缩，形成了一个闪烁着白光的小球，透露着一丝致命的危险。

    我的眼眶缩了起来，看样子这个独龙确实如同他口中所说的那样掌握了这里，要不然的话他也不可能轻易的就能够调集这周围的灵力，一塌糊涂。

    如果是我的话，我是根本无法办到能够迅速的调集周围的灵力，然后在如此短的时间内就压缩成一枚灵力球。

    除非是我对于这一片天地有着极其的亲和力。

    所以说，我的脸色一瞬间变得难看了起来，此时的情况对于我来说非常的不妙，甚至有可能有致命的危险。

    既然这个独龙已经掌握死亡谷，那么我留在这里也没有太大的作用了，最好的办法就是赶紧逃出去，带着所有的正道人士逃走，然后等这个独龙出来之后再想办法将它解决掉。

    想到这里之后，我没有丝毫的犹豫，转身便朝着那个洞穴跑去，想要实施我脑海中的那个计划。

    “哈哈哈，现在知道我的厉害了吧，想跑，没门，我说你死无全尸，你今天就得死无全尸，耶稣都救不了你！”

    独龙的口中发出一声猖狂大笑，随后右手中的那个灵力球直接扔向了我，瞬间这个灵力球被抛了出来，直接让周围的灵力紊乱，似乎整个空间都不稳定，出现了一圈圈涟漪。

    而这个小球正是在这种空间涟漪之下，迅速的出现在了我的背后，没有一点点停顿，直接轰击到了我的背上。

    砰的一声巨响，我的背后传来一阵剧痛以及一阵强大的冲击力，让我根本无法抵抗便直接向前扑了过去。

    又是一声沉闷的声音响起，我的身形狠狠的跌在了地上。

    “噗！”

    我的口中猛地喷出一口鲜血，气息有些萎靡。

    说实话，刚才的那一击直接让我受到严重的内伤，甚至五脏六腑都在无形间移位了，要不是我肉身之力强悍无比，更是受过无数天材地宝的洗礼，否则我今天又要撂到这儿了。

    随后我强忍着身体中的剧痛，立刻起身然后继续朝着前方跑去。

    看到我在他的一击之下并没有丧失战斗力，独龙的眼中闪过一丝诧异，但同时又多了一丝凶狠。

    他这才见识到了我的肉身之力竟然有如此强悍，所以也就让他更加坚定了一定要把我除掉的信念。

    毕竟他也不傻，他知道我的年龄只不过二十多岁而已，日后进步的空间将会更加的宽广，现在不把解决我，那么几十年之后就算他再强大，说不定也不是我的对手。

    所以说这一次，就是他最好的机会。

