
　　邓茂实力高强，感知力自然不弱，在青龙军团刚发动冲锋的时候，便已经被惊醒过来，虽然心中非常惊奇这一带哪儿来的敌人，但还是迅速披挂出了营帐，骑上卫兵牵来的战马之后，邓茂一边向其他武将下令稳定军心，全力杀敌，一面率领自己的亲卫朝蹄声传来的方向迎去。

　　不久，邓茂便看到了这支袭营的军队，不过铁甲犀那高大的身躯让他倒吸了一口凉气。虽然他之前也听说过肆掠于右北平的这支军队中有一支实力恐怖的骑兵，但没想到恐怖到这种程度。而且邓茂敢肯定这支军队正是夺取无终县城的那支军队，看来自己派出的侦骑根本没探出准确消息，真是该死！

　　看着这支军队正在肆无忌惮的屠杀自己的手下，邓茂也来不及多想，提起长刀便向对方那员大将杀去。

　　却不想这人正是青龙军团的军团长大牛，已经获得三流历史武将称号的大牛实力暴涨，双方刚一接触，邓茂便完全没有还手之力，不出十个回合，便被大牛一枪当胸刺过，了结了性命。

　　要是杨天在这里，心不知道又会有多痛了，这可是历史武将啊！就被这样一枪给杀了？太不将历史武将当回事儿了吧？

　　大牛却没有多少感觉，捡起从邓茂尸体中掉落出来的几件东西，放入怀中，然后大吼一声：“黄巾主将已死！杀！”随后再次提枪朝黄巾军杀去。

　　跟随其后的青龙军团也齐声大吼：“黄巾主将已死！杀！”瞬间，这消息便传遍了整个战场。

　　本来就军心不稳的黄巾军此刻更是炸了营，大量的普通黄巾军四散逃跑。但那些黄巾精锐却还在奋勇抵抗，一些黄巾武将甚至将手中的屠刀对准那些逃跑的黄巾军，大吼道：“临阵逃脱者！杀无赦！”

　　在死亡的威胁下，那些普通黄巾军不得不拿起武器与青龙军团对抗，随着越来越多的黄巾军加入战团，青龙军团有一种陷入泥泞中的感觉。之前那纵横捭阖的气势渐渐被抹去。

　　此时正在远处一山头上观战的陈宫看出青龙军团的困境，口中大喝：“引颈就戳！”然后双手一挥，就见一道神秘之气朝青龙军团的前锋方向扔去。

　　顿时，无数的黄巾军被定立当场，一个个瞪大着恐惧的双方，眼睁睁的看着铁甲犀骑将手中的长枪刺入自己的身体，然后瞬间拔出，带出一缕鲜血，在然后……便没有然后了。

　　青龙军团趁着这个空挡，迅速将周围无法动弹的黄巾军斩杀，这些被杀的黄巾军大多是邓茂带来的七阶黄巾力士，可谓是主力中的主力，便这样憋屈的死在了陈宫的一个技能之下。

　　杀光周围的黄巾军之后，青龙军团猛然加速，以楔形阵朝远处那密密麻麻的黄巾大军冲去。

　　本来就已经被诡异的情况吓得胆寒的黄巾军哪还敢留在战场，也不管那些武将和黄巾精锐的威胁，顿时四下逃窜。他们也担心自己中这样一个技能，眼睁睁的看着自己被对方屠杀！那情景，太恐怖了。

　　而那些黄巾精锐此时同样心里直发憷，毕竟陈宫那技能太诡异了。就连七阶黄巾力士也无力抵抗，直接动弹不得，让对方轻易的屠杀掉。这种死法太过于悲剧。

　　此刻这些黄巾精锐也顾不得阻拦那些逃跑的普通黄巾军，因为他们自己也开始逃窜……青龙军团再次创造了一个奇迹，将一个士兵人数上百万的大营给杀得炸了营。当然其中最主要的因素便是黄巾军毫无防备，被青龙军团直扑中军大帐，杀了统帅邓茂，但另一方面却也依赖于青龙军团的强大实力。这种实力是一滴一点堆积起来的，包括武将的属性、军队阵型、坐骑、装备、军团等级，这些加在一起，造就了青龙军团的强大。

　　然而，仓皇逃窜的黄巾军并未能安然逃走，埋伏于外围的雄狮军团猛然出现，再次给了那些黄巾军一次重大的打击。一阵刀光剑影之后，地上倒下了一片尸体。

　　不过雄狮军团毕竟只有寥寥三万余人，因此能拦截下来的黄巾逃兵也只是一小部分。而最牛b的莫过于落日军团，那些四散逃跑的黄巾军对这支军团的恐惧程度远甚于对青龙军团的恐惧。毕竟黄巾军逃跑的时候散得很开，青龙军团冲锋起来杀伤力并不大。但落日军团却不一样，作为目前白云城第一支专攻骑射的军团，这些士卒都是当之无愧的神射手，他们的每一箭射出，必然带走一条生命，就算接着模糊的火光也是同样的效果。如此精准的射击，如何不让人胆寒。

　　天亮之后，邓茂军彻底被打垮，将近一半黄巾军逃得不知去向，剩下的有一小部分选择投降，其他全部被当成斩杀。

　　而当此一战，白云城三大军团中，落日军团未损一兵一马，青龙军团损失人员五百有余，雄狮军团损失最大，达到两千的人员战死。当然如果不是陈宫的引颈就戳技能，恐怕这一战也不会如此顺利，甚至胜负难料都是有可能的。

　　陈宫对这个战损并不是太在意，这一战最少为杨天拿下将近千万的积分，复活这些损失的人马那不过是毛毛雨而已。

　　在这一战中，青龙军团终于升级到四级军团，这个级别的军团恐怕整个大汉朝都很难找出几个。其80%的实力加成，让青龙军团完全能够与八阶高级特殊兵种相提并论，当然，前提是对方的军团等级不能超过一级。

　　花了数个小时清理完战场，陈宫下令部队急行军朝无终县城赶去，为了加快行军速度，所有雄狮军团成员也都骑到铁甲犀的背上。在此之前，陈宫已经得到留守无终县的一位特级武将发来消息，称程志远所率军队距离县城只有两天的路程。

　　陈宫并没打算再去伏击程志远，毕竟这次逃兵如此之多，难免会有能够联系到程志远的武将，万一到时候对方给自己挖个坑让自己跳，那岂不是很可悲？而守城之道也不可取，他所率的三大军团在右北平郡都是打的运动战，一路都是靠以战养战，因此物资并不是很多，特别是守城的物资，基本上就是没有。以这六万兵马要想守住一座有近两百万大军进攻的城市，陈宫自认为没有那个能耐。

　　而此时陈宫急着赶回无终县城不过是为了借用县城的军营复活战死的士卒。

　　花了一天时间，三大军团拖着疲惫的身子进了无终县城，最悲惨的便是青龙军团和雄狮军团，毕竟铁甲犀不是那种适合长途奔袭的坐骑，跑了几十公里路之后，一个个站都站不稳了。因此两大军团无奈选择步行。

　　陈宫安排士卒抓紧时间休息，然后他便带着大牛和裴元绍到军营进行战死士卒的复活工作。陈宫现在并没有任何职务，因此战死的士卒只有靠两大军团的军团长自己进行。好在杨天离开之前，给他们每人设置了保留一千万积分的权利，不然这复活工作只有等回到白云城后方能进行。而这个城市作为一个县城，自然有两个军营，因此复活的速度还是很快。23sK.com

　　当程志远军队距离无终县城只有数小时路程之后，大牛二人终于将全部士卒复活过来。陈宫立刻下令整顿兵马，弃城而去。

　　程志远怀着期待的心情赶到无终县城，准备大战一场，将这支游荡于右北平郡的可恶军队给彻底灭掉。哪知道一到县城，发现城门大开，犹豫半晌之后才派兵进入城内，这才知道敌人早已经逃的不知去向，留给自己的不过是连毛都没有一根的空城。要不是不能攻打属于朝廷阵营的城市，陈宫当初真想将这城市石碑打碎，然后取出神魂再走呢！如果是那样，估计程志远连哭的心情都有了。

　　而陈宫却带着三大军团趁着成志愿军入城的空隙，钻入了渔阳郡，这里除了被程志远带走的黄巾大军之外，还有大量的零散黄巾军，这正好符合杨天赚取积分的要求。

　　……杨天修炼了十多天之后，终于再次将内功等级提升到特级一阶，然后杨天选择了下线。毕竟这次在游戏中也呆了数十天，再不出来一下，就真会将自己当做古代人了。

　　杨天先是逛了一下论坛，而且难得的到其他国家的论坛上去溜达了一圈，没想到这一圈逛下来，还真让他惊讶不已。

　　其中最让杨天目瞪口呆的莫过于美国区的范德思，这家伙居然不知道从哪儿弄到了一个狮鹫巢穴，现在已经拉起了一支狮鹫骑兵军团，虽然这个军团只有一千人，但实力却非同小可。本身狮鹫便属于六阶魔兽，相当于中国区七阶野兽的实力，加上其飞行能力，价值比杨天的铁甲犀都要大。而且拥有了飞行骑兵，很多战术都可以灵活运用，特别是用在偷袭上，简直是无往而不利。

　　而范德思也确实这样做了，不然恐怕这支狮鹫军团还不为人知。

　　因为美国没有冷兵器历史，因此其剧情是靠系统自动推演产生。此刻的美国区与中国区差不了多少，整个美国区都陷入战乱之中，只不过中国区的战乱来自于黄巾起义，而美国区的战乱则来自于亡灵族的入侵。

　　拥有了一支实力达到七阶的飞行骑兵军团，范德思在美国区可说是风头无两，加上其地面军队的实力，已经占据了一城之地，实力正在飞速增长。而他的地面军队同样不弱，要知道其作为天下第一村的奖励可是普通特殊兵种，恐怕现在他的这支部队已经具有了一定规模。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十三章 邓茂免费阅读。https://www.23sk.com 