    叶钟鸣的运气还是不错的，或许重生的人运气本就很好，这些进化者还真的知道一些能量体怪物的位置，因为他们就是从那里跑出来的。

    在这些人的带领下，叶钟鸣在两个小时内击杀了足有数百能量体，这不仅让三人行完成度达到了百分之四十，还让他把灼炎战技升到了顶级。

    这绝对是一个意外之喜。

    阿匋部落多少人修炼这种战技数十年也摸不到顶棚，却让叶钟鸣在短短时间内修习到了最高级，这不得不说是一个完全的意外。

    大千炼魂术的提升多亏了那位圣池地下的三足人，叶钟鸣本以为以后不会遇到这样的机会了，但在这里却有了这番奇遇。

    能量体提供的能量自然还有剩余，叶钟鸣尝试引导提供给自己的其他能力，但都没有什么结果，最后，全部导入了藴宝葫芦之中，让这件装备的能量充足到爆。

    可惜水火炖锅没在身边，否则也可以为那件装备提供能源，在很长一段时间内不需要充能。

    那些跟着叶钟鸣的进化者早就被他恐怖的战斗方式吓傻了，哪怕这里不会被进化者攻击，但强大至极的形象已经让他们没有丝毫反抗的心思。

    当然，叶钟鸣没有亏待他们，这一路行来遇到那种大蝙蝠的奖励他都留给了这几个人，只是把宝石般的眼珠收了起来。

    最后叶钟鸣还提出，让几个人跟着自己，击杀怪物所得都给他们，如果叶钟鸣想要，会按照市场价格付钱，条件仅仅是把他们知道的关于凄厉坑道的一切告诉他，并且为叶钟鸣照明。

    几个人自然愿意，这简直就是不劳而获，跟着走走就能得到奖励，还有什么比这个轻松？

    叶钟鸣看似吃亏，但他却成功让这几个人和他们所属的势力不再得到完成度，虽然他现在不清楚完成度超过百分之九十意味着什么，但他心中有着再次得到领主之箱的念头。

    诸如木偶之证这样的东西，他还是希望多有几个的。

    这几个人自然没有掌握很多有用的信息，但是他们在里面已经呆过了一个十二小时周期，能够提供一些其他势力行进的方向，叶钟鸣就专门向那些地方走，一路碾压过去，碰到进化者就吸收他们进入‘白吃白拿’队伍，用奖励换取完成度。

    也有人不愿意这么做的，叶钟鸣也不强求，却会故意跟一段时间，发现怪物率先出手清理抢夺奖励。

    最后，除了极个别人外，大部分碰到的进化者都情愿不情愿的跟在了叶钟鸣的后面。

    叶钟鸣没有刻意隐瞒实力，可这里的怪物也不足以让他展露太多手段，所以那些人一直都认为，叶钟鸣只是一位强大的六星进化者。

    通过战功勋章，叶钟鸣把自己的做法传给了高翼和赵向雪，这两位也有样学样，一下子，每个人身后都跟着一些人，三人行放弃了奖励，得到的是完成度的飞速提升。

    当高翼传来信息，说发现了最终奖励之地的时候，整个凄厉矿洞的总体完成度来到百分之七十，其实三人行占了百分之六十点二，其他势力加在一起，是百分之九点八。

    叶钟鸣看到这个数值的时候很满意，不过马上又皱了皱眉头。

    之前他专心杀怪，没有太注意铭牌上除了完成度之外的信息，但这一次他仔细看了一下，发现上面多出了一个势力，完成度虽然没有多少，却跃升到了第四位，达到了百分之一。

    这个速度并不快，可相比于其他势力，还是引起了叶钟鸣的注意。

    中途加入进来？叶钟鸣眯着眼睛，知道五环钱没说实话，这里的通道他们是有能力随时打开的。

    那么这支队伍来这里的目的是什么？

    这个时候，叶钟鸣依然没觉得他们是来针对自己的，在他的猜想中，这些人是为了最终奖励，也就是冷却药剂配方而来。

    那就是直接竞争对手了。

    叶钟鸣不再管那些跟着他的人，用最快的速度赶到了高翼的位置。

    那里依然是一个坑道，只是更为宽畅一些，在坑道的顶部，挂着也不知道多少大蝙蝠，密密麻麻的让人看了都心悸。

    其中有不少只明显体形更大，应该是实力更强的存在。

    跟着高翼的几个人互相看了看，打了声招呼就退走了，虽然一路上这位穿着哥特式铠甲的男人表现出了很强的能力，但他们也不认为可以对付这么多的怪物。

    这些人离开后不久，赵向雪也赶了过来，她同样带着一些人，数量比高翼要多，应该是女性的身份起了作用，至少叶钟鸣明显看得出来，其中一个应该是某个势力老大的人对赵向雪非常殷勤，只言片语之间，竟然是存了挖角的心思。

    可是看到三个人要挑战这么多怪物，那个老大犹豫了半天还是离开了。

    没办法，进化者在这里虽然不让互相拼斗，但是对变异生命可没有约束啊，那东西可是能杀人的。

    “这些人真麻烦啊！”赵向雪感慨了一句，然后问叶钟鸣怎么办。

    “自然是杀过去了。”叶钟鸣一笑，依然采取之前在木偶遗迹的办法，以他和高翼为箭头，赵向雪远程支援，三个人开始作战。

    这一开战，两个手下发现自己老大真的是厉害，双拳翻起了火红的光芒，身体甚至都有微微红光发出，这些光芒不仅有着很强的杀伤力，甚至还会在周围形成一个并不封闭的‘场’，那几乎就是叶钟鸣制造出的禁地，凡是进入其中的大蝙蝠，全部遭到爆裂火能量的侵袭。

    他们心中越发敬畏，自己的老板真的是太强大了，并且厉害手段也多得让人头皮都发麻。他们自然不知道，这是叶钟鸣顶级灼炎战技的能力。

    不到半个小时，这里的怪物全部被清理完毕，整个凄厉矿洞的完成度来到了百分之九十九点九。

    看来在某个地方，还有一些漏网之鱼。

    三人行的完成度，正正好好达到了百分之九十。

    也就是说，在他们清理这里怪物的时候，其他势力又进行了百分之零点一的完成度。

    只是现在整个冒险地还未整体完成，空间也没有什么提示。

    依然是高翼和赵向雪清理战场，叶钟鸣穿过遍地的尸体，拿到了那个挂在坑道最深处石壁上的奖励箱。

