    外界。

    蓝魔渊区域。

    陈朽布下的道域阵法泛起了白色的迷雾，混合着蓝魔渊特有的神秘蓝色雾气，其中不时的夹杂着修士的惨叫声，让这一片区域彻底热闹起来。

    蓝魔渊，厄土之地，赤地千里，无尽深渊，荒凉一片，神秘无比，平日里众多修士根本不敢靠近蓝魔渊，唯恐沾染到晦气。

    但是现在，蓝魔渊的外围区域，却是来了不少种族的修士，此时远远的望着蓝白雾气相间的道纹大阵，眼神之中露出了一丝惊讶之色。

    陈朽，这个普通得不同在普通的名字，连日来不断的创造奇迹，以玄仙四重天的修为，布下了道纹困住始魔族和禹皇族的金仙多位，引发了金仙陨落事件，这对于诸多种族的年轻修士来说，是一个巨大的震动。

    “恐怕玄榜，又多了一位高手。以陈朽表现出来的实力看，他绝对可以排到玄榜的前十名之中。”

    在外围区域，一位威风凛凛的男子，此刻皱着眉头道。

    这位男子，额头上带着有一只紫色的竖眼，此刻紧闭着，但却有一种神秘的力量，牢牢的吸引着周围修士的眼神，即便是紧闭着，都似乎散发着一股神秘的诡异力量，似乎要将人的灵魂吸收进去。

    “竟然是天眼族的妖孽玄明？玄榜第七名，他的判断，绝对是最中肯的评价，看来人族的确是出现了一个妖孽般的存在！”

    有修士辨认出来了刚刚说话的天眼族妖孽，此刻私下讨论着。

    “半位面聚集了诸天种族的奇才，分为了天地玄黄榜单，扫尽了所有的妖孽和高手。而陈朽这个人族，竟然被玄明定位为玄榜前十名的存在，这可是一个巨大的荣耀，要知道玄榜前五十名的修士，都有冲击仙王的希望！”

    此刻众人都无比羡慕陈朽，竟然可以获得天眼族玄明这样高的评价。

    “陈朽之所以困住了始魔族和禹皇族的真仙，其实也只是因为他刻画了道纹大阵，如果没有道纹大阵的话，我相信陈朽无法抵挡金仙的杀伐，说他是玄榜前十名，我觉得高看了他……”也有修士，此刻有些不服气，认为陈朽的战力并没有想象之中的那么厉害，之所以从始魔族和禹皇族的包围之中逃走，只是仰仗了道纹的便利。

    “呵呵，如果陈朽没有足够的战力，即便是道纹师，也是一种巨大的弊端，保不准什么时候，就被其他种族掳走，大家都知道道纹师的稀缺性，若真是将陈朽抓住，让他刻画道纹，那就有意思了……”

    此刻有修士阴笑着道。

    众人眼神一亮，都暗暗的记在了心里。

    没错，陈朽除了是一个妖孽修士以外，还是一个道纹师。如果将这个天才拉拢，或者要挟到自己的种族之中，那么无疑是立了一个大功。

    就在这一刻，陈朽是道纹师的消息，迅速被各族的修士将这个消息传递到了古地之中，一时间引起了惊涛骇浪。

    玄仙境第四重，可战金仙，而且还会布下道纹，这样的天才，在星空之中都不多见，各族相继做出了各种决断。

    “轰轰轰！”

    就在诸多种族在蓝魔渊议论之时，虚空之中出现了恐怖的轰鸣之音，一道巨大的飞舟，从高空之中驶过，在蓝魔渊的边缘地带停住。

    从这艘古铜色的战船上走下来了一位老者，他的额头上，带着一个黑色火焰的印记，一看就是始魔族的长老。

    老者身上的气息恐怖无边，强大的灵魂威压让众人从心底感觉到了一阵阵的心颤，一股生命层次的压制，让众人明白，这个老者的修为，高出他们太多。

    老者从虚空之中缓慢的走了下来，并没有真正的进入到蓝魔渊的范围，隔着数十千米，手掌平平的伸出，一股无形之中的刀意，迅速从天空之中凝聚，这时候一道数百丈长的长刀出现在了虚空之中，随着老者轻轻的朝着道纹大阵划去，虚空之中的那道刀意，如同突破虚空的界限一般，瞬间就来到了道纹大阵面前。

    “咔嚓！”

    道纹大阵应声而碎，大阵内部的无尽火焰，也因为道纹大阵的碎裂，后继乏力，逐渐的扑灭。

    里面始魔族和禹皇族的金仙，无比狼狈，一个个如同黑炭一般，竟然无法辨认出具体的相貌。

    “废物，连一个玄仙境都搞不定，我要你们何用？”

    蓝魔渊边缘，老者浮现在虚空之中，眼神之中满是冷漠道“给我抓住那个修士，以后他就是我们始魔族的必杀之人，如果你们完不成任务，以死谢罪！”

    几位始魔族的金仙，这一刻在强大的气息压制之下，连大气都不敢喘一下，此刻全部匍匐在了地上，连忙点头。

    虚空之中的老者皱眉，还待说话，但是这一刻蓝魔渊无尽的蓝色雾气陡然之间变得浓郁，似乎被老者的威压刺激到了，竟然朝着老者席卷而去。

    老者眼神微变，纵身一跃，来到战船之上，迅速离去，留下了众多懵逼的修士。

    “是魔屠天，想不到他竟然还活在世上，如果传闻没有错的话，他已经从金仙跨越出最后一步，到达仙王的层次了……”

    此时一个神族的平育皱着眉头道。

    “呵呵，无论是谁，被始魔族列为了必杀之人，那么都不会好过，我们根本无需出手了……”仙族的道玄，也是一愣，立刻附和道。

    “这里已经不太安全了，我们离开这里，被诸多种族称作是厄土的地带，可不是那么简单的……”

    平育此刻望着虚空之中泛起的越来越浓郁的蓝色雾气，这一刻眼神之中也露出了一丝的忌惮，立刻朝着外界而去。

    其实不只是神族的平育，仙族的道玄，就连天眼族的玄明，也和诸多的修士退出了蓝魔渊，每当蓝魔渊蓝色雾气泛起的时候，就会发生诡异的事情，他们自然不敢停留在这里。

    轰轰烈烈的一场对抗，终于收场了。只有地上残存的焦炭，散发着一股奇异的味道，此刻提醒着众人刚刚发生的一切真实存在。

    而始魔族的七位金仙，加上禹皇族的六位金仙，在无形之中达成了默契，此刻他们坐在了蓝魔渊的边缘地带，极力的汲取着无尽的次元力量疗伤，眼神之中的屈辱之色，却是久久不能散去。

