    第2923章狂妄的底气

    乔湘一直迟疑不定，也只是因为她的过去，像是缠绕在她身上的藤蔓。

    那藤蔓无形之间，就像是枷琐似的，套在她的身上。

    叶琳琅的话，使得乔湘的心中，燃烧起了一簇火焰，那火焰也将她身上的藤蔓烧得一干二净。

    “来，吃菜。”

    乔湘和叶琳琅两人坐在热气腾腾的屋里吃着汤锅。

    乔湘的脸庞上，也久违的浮出一抹少女的娇羞。

    用过午餐后，乔湘和叶琳琅分开了。

    小星辰渐渐大了，乔湘也不会再像小的时候一样天天守着小星辰，乔湘如今也有了自己的事业。

    以前得乔湘并不觉得女人一定要搞事业。

    可搞事业的女人，却有一种特别的魅力。

    叶琳琅回到自己的办公室后，还特意洗漱了一番。

    主要是中午刚吃了羊肉汤锅，身上全是羊肉的味道，叶琳琅自己都嫌弃自己。

    她把换下来的衣服，装进纸袋子里面，又清清爽爽的给自己绑好头发，又化了一个淡淡的妆。

    说是淡妆，也只是对着镜子，画了一下口红。

    她的皮肤好，不用擦粉，都是白皙的。

    眉毛也是只需要修改修剪一下，就是很好看的柳叶眉了。

    叶琳琅一进手术室，就忙得昏天暗地。

    只不过，今天她手下的这些实习生，却是频频出错。

    一向好脾气的叶琳琅，这一次也是用脾气特别火爆，在手术结束后，骂得这些实习生狗血淋头！

    “你们一个个的，自己回想一下今天在手术室里的表现，成什么样子？”

    “病人找到我们，就是把生的希望寄托在我们的身上，可你们倒好，个个就跟小孩子过家家似的，有半分认真吗？”

    “你们换个角度想想，你是病人，你们放心把自己最宝贵的生命交到你们这样不靠谱的医生身上吗？”

    “厨师做不好一桌菜，顶多是浪费一些食材，可你们，在手术室里，稍有偏差，就是拿别人的生命在开玩笑！”

    “我一向好脾气，对你们是有问必答，不是因为我天生好脾气，而是因为我知道你们年轻，只要给足了你们够多的成长空间，你们就一定能够给我很好的回报，可你们太让人失望了！”

    “今天晚上，你们好好反省，我不需要你们写检讨，应付性的检讨，我不需要！我明天会抽查你们的基本功，过不了关的，就自己收拾包袱走人，我这里容不下你们这些娇小姐富少爷！”

    叶琳琅是真的一向脾气很好，对自己的学生，都是很包容的。

    今天这些学生却是犯了一个她绝对不允许的错误。

    她是真的很失望！

    特别失望！

    她也没有想到自己的学生，竟然会犯这样低级的错误。

    人笨一点，蠢一点，没有关系，勤能补拙，成不了天才神医，却也是可以帮助别人，可有天赋却狂妄自大的人，这是叶琳琅最瞧不起的。

    是，她也狂。

    她也傲气。

    可她的所有底气，都源于自己的技术。

    这些不成器的家伙们呢？

    除了年轻，一无所有！

    ?  ?今天冬至，四川这边流行冬天喝羊肉汤，不知道你们那边都有什么习俗，总之，大家都要快乐呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

