    第11章 独孤雁

    少女的武魂就是毒属性的，魂环自然也要是这种毒属性的魂兽掉落的，脚下的这个700年的晶翼云蝠实在太适合她了。

    少女看了看战斗中的宁霄，终究是不好意思在这种时候独自吸收魂环。

    而且，这里还有着那么多晶翼云蝠，贸然吸收魂环也太不安全了。

    “我来帮你。”

    少女一声娇喝，武魂附体，一个黄色的魂环出现在其脚下，紧接着便加入战场。

    少女身体灵活如同一条美女蛇一般。粉拳频繁挥出，一道道碧绿雾气向着那些晶翼云蝠倾洒而去。

    宁霄自然发现了少女出手，嘴角扬起一抹笑容。

    “倒是个好心的女孩子，一个一环魂师竟敢向着这群晶翼云蝠出手。”

    少女的手段不弱，凡是被那碧绿的雾气打到的晶翼云蝠都有着短暂失神，随后速度都有些变得迟缓。

    “原来是控制系魂师，以毒作为控制手段，这个女孩了不得啊。”宁霄心中称赞了一句。

    落日大森林，毒属性的控制系魂师，宁霄也大致能够猜测到这个紫发少女的身份。

    有着少女的加入，宁霄战斗也轻松了不少。

    少女的攻击力不强，可她的毒却厉害。大大限制了那些晶翼云蝠的速度。而飞行类魂兽的速度受影响，它们的战斗力自然大打折扣。

    宁霄虽然与紫发少女只是第一次联手，可宁霄有着超高的战斗天赋，两人之间的配合倒是十分默契。

    紫发少女控制敌人，而宁霄杀敌，一头头晶翼云幅成了刀下亡魂，一道道白色黄色魂环漂浮着。

    【宿主使用本命武器乱神发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成必杀一击，目标已死亡。】

    终于，绝佳的时机，宁霄发动了第一魂技。

    必杀一击！

    这应该是暴击系统最强的暴击效果了。

    无视等级差距，只要打中必死无疑。

    这个暴击效果的触发条件比额外掉落还要低，然而偏偏在这个时候触发了。

    “嘭”

    体型最大的那个千年级别的晶翼云蝠掉了下来，将地面都砸的一震。随后，一个紫色的魂环从它的尸体中飘了出来。

    “咻咻咻”

    首领的死亡，终于让还剩下的几十只晶翼云蝠感到畏惧，分散而逃。

    “跑了？”

    宁霄的精神力探查着四方，发现这群家伙已经跑远，紧绷的心终于感到些许轻松。

    “呼，总算跑了，这些家伙太难缠了，累死了。”

    那名少女单手撑着树，呼吸沉重，显然这一战也让她累的够呛。

    宁霄看了看少女，她施以援手，让宁霄对她的印象也挺好的。

    “多谢了。”宁霄走进几步，面带微笑，道了声谢。

    “我叫宁霄，你的毒很厉害。”

    少女看了看那还漂浮着的紫色魂环，心中大为震惊。

    千年的魂兽，就算是三十多级的魂尊应付起来也极为艰难，可眼前这个只有一环的魂师，还真宰了一头千年魂兽，这实力还真是变态啊。

    少女又看了看那向着自己走来的少年，先前黑夜中看的不是太清楚，现在近距离观看，这容颜更是让之惊叹。

    有颜值，有实力，这般出色的少年，当真是同龄中所见到的第一人。

    “他的语气好温柔啊。”

    “宁霄，原来他叫宁霄。”

    “扑通、扑通”

    少女的心跳加速，面颊红润。

    豆蔻年华，正是怀春的年龄。

    “姑娘”

    “姑娘”

    少年的声音，将走神的少女拉回心思。

    “啊”

    回过神来的少女愣了愣，急忙回应着，“嘻嘻，我叫独孤雁，你也很厉害。”

    少女淡淡一笑，要是让别人看到她如此模样。一定会惊叹什么时候这个对异性冷冷清清的独孤大小姐也会有如此娴静的一面。

    “果然是她呢。”

    宁霄早就猜测到独孤雁的身份，倒也没有太过惊讶。

    宁霄此次前来落日大森林，有两个目的。

    一是磨练战斗能力，二就是寻找毒斗罗独孤博。

    不过，独孤博的隐居地太过隐秘的，知道那里的人并不多，此时倒是遇到了毒斗罗的孙女独孤雁。

    “独孤姑娘的魂力应该到20级了吧？嘿嘿，那边刚好有一只重伤的晶翼云蝠，看你也是用毒的，应该挺适合你的。700年，这做为第二魂环可是相当了不得的。这里刚经过一场大战，血腥味恐怕会吸引来一些更可怕的家伙。走吧，先离开这里，你也需要先恢复一下。”

    宁霄一边说着，一边走向那头700年的晶翼云蝠。

    这头魂兽正是先前被宁霄重伤的那个，虽然没死估计也活不久。

    魂师只能吸收自己杀死的魂兽的魂环，而这头晶翼云蝠只是重伤，到时谁想要吸收它的魂环，补上最后一刀就好了。

    宁霄一把提起晶翼云蝠，便向着一旁走去。

    独孤雁看了看宁霄的背影，急忙跟了上去。

    在两人离开后，黑夜中突然冒出一人。

    他面容枯瘦，一身绿袍，就连头发也是碧绿色。

    干枯的脸庞，毫无血色，看着宁霄独孤雁消失的地方，突然露出一抹难看的笑容。

    “这小子到底是何人？躲着的那五个魂帝应该是在暗中保护这小子吧，这小子身份不简单啊。”

    “姓宁，莫非他是七宝琉璃宗的人，可这武魂不对啊？第一魂环就是千年魂环，这小子诡异的紧。”

    “这小子既然愿意将那头魂兽让给雁雁，倒还不错，对我胃口。”

    “这里的血腥味还真吸引来了一些东西，此时正是雁雁吸收魂环的关键时期，岂容让你们这些小家伙打扰？”

    绿发老者莫名其妙的说了些话，突然他的脸庞之上流露出一抹狠厉之色，随即绿发老者便突然消失了。

    另一处。

    独孤雁已经开始吸收魂环了，而宁霄则为之护法。

    虽然此处已经远离了战场，可宁霄还是担心会有别的魂兽过来打扰。

    可宁霄似乎多虑了，在独孤雁吸收魂环的过程中，连只苍蝇都没有出现。

    在独孤雁吸收魂环的时候，宁霄也在研究着系统。

    先前战斗的时候，隐隐约约间似乎听到了什么额外掉落。当时情况紧急，宁霄没有放在心上，现在才开始研究。

    外附魂骨，云蝠翼？

    “握了个草，好东西。”

    (本章完)

