    深夜房间内一种特殊的机械手臂，正抓着一根金属棒以不断叠加的速度，击打这李逍的身体，对那刚刚掌握的护体罡气进行数据测试。

    每当快速挥动的金属棒，在即将击中李逍的身体的瞬间，身上的护体罡气瞬间浮现而出，呈现出淡淡的金色厚约三寸。

    那急速挥来的金属棒接触到罡气的瞬间，直接被弹飞，不过太初系统控制下的机械臂，却是再次蓄力增加了一丝力度后，再次急速袭来。

    毫无例外，再一次的被反弹回去，再次蓄力，力量也是再次提升，那全息投影显示器上的数据也在一点点的提升着。

    经过数百次的击打后，那数寸厚的护体罡气终于被突破，胳膊上直接被砸出了一个血印，虽然些许小伤不值一提，不过已经获得了相关的数据，也就结束了测试。

    护体罡气可以抗住秒速在175米以内的物体袭击，一旦袭来的物体速度超过175米/秒，那即便是物体质量只有一克，也可以突破那数寸厚的护体罡气接触到身体。

    当然虽然能接破开那护体罡气接触到身体，至于能不能造成伤害却是另算的。

    不过这种测算获得的数据依然有些缺陷，因此微微的犹豫了下，却是直接离开了地下基地，取出那飞行器直奔大西洋而去。

    ……

    一个多小时后抵达了大西洋上空，轻飘飘的降落到海面上，稍微调息了片刻后随之潜入水中。

    因为海水并没有任何冲击伤害，因此护体罡气也没有自动激活。

    不过在意念的刻意引导下，真气运转相关的经络时候，护体罡气还是主动的释放了出来，周身形成了一层厚约三寸的色罡气护盾。

    淡淡的金色笼罩全身没有一丝破绽，只能说练气士专修的金刚不坏和一些武侠世界中的金钟罩铁布衫确实有诸多不同，并不存在什么罩门，全身浑然一体。

    确定了护体罡气盾没有任何破绽后，也是迅速的向着海底深处潜游而去。

    迅速的下潜，身护体罡气盾承受的压力也在不断激增。

    那专门测试压力的设备上的数字迅速飙升，不过几分钟后就超过上百个大气压，而护体罡气也从原本的三寸左右被压缩到了两寸以内。

    不过身体依然没感受到任何压力，因此继续向着海底下潜，直到压力超过235个大气压时，护体罡气盾终于在重压之下缩回了体内，身体也真真切切的感受到了压力。

    不过护体罡气盾虽然被压缩回了体内，然而却并没有失效，身上感受到的压力，更像是潜入几米深的水底。

    总体来说这护体罡气盾的效果，可以说出乎意料的好，这开始初期阶段，等将来形成数尺厚的护体罡气盾，那防御简直无敌了。

    不过这罡气盾虽然好用，可真气消耗却确实很大，潜入这两千多米深的海底总共耗时不过10来分钟，却消耗了丹田中将近一成的真气。

    虽说储能腰带内还存储着数十倍丹田的真气，不过既然试验既然已经完成，也就不在这海底呆着迅速的向着海面冲去。

    随着海水压力迅速减低，那被压缩回了皮肤里的护体罡气盾却是再次浮现而出，再次在周身形成了一层淡淡金色屏障。

    不过就在距离海面还有四五百米的时候，却突然感知到有几条触手向着自己身体席卷而来，速度之快犹如离弦之箭。

    这速度若是放在陆地上，当然可以轻而易举的躲开，然而在这数百米的海底，行动能力却是受到了极大的限制，竟然瞬间被那触手缠住了身体，同时缠住的还有双脚。

    玄天剑瞬间取出急速的斩向了缠住身体触手，一道剑芒绽放而出，那直径超过半米的触手也是应声而断。

    不过转瞬间双手就另外两条迅速袭来的触手缠住，随之那怪物迅速的带着猎物向海底急速游去。

    直到这时李逍才发现缠着自己的是个啥，却是一条体长可能超过三十米的怪异乌贼，应该是发生了一些基因突变的大王乌贼。

    受到海水的阻挡神识感知，只能延伸十几米，而在这漆黑的海底再怎么敏锐的视觉也看不到远处的东西，因此才被着东西意外的抓了。

    “还是草率了，下海前准备个声纳探测装置才是。”

    一股真气瞬间涌向奇经形成了特殊回路，雷系法术瞬间从双手处释放而出。

    只是足可瞬间放倒犀牛的电击，却只是让那大王乌贼停滞了一刹那，并没有让这怪异的乌贼松开那触手，甚至那缠绕的力度反而增强了几分。

    李逍谁又真气加持力量极大，可是在这海中被缠住后，却是很难施展出来，一时间却是被缠的死死的根本无法挣脱。

    而因为李逍的挣扎，这变种的大王乌贼，也是急速的向着海底深处前进，有点担心这变异的乌贼对海水的压力比自己还能抗，因此暂时放弃了挣扎另想他法。

    只是那大王乌贼发现李逍不再挣扎后，竟然直接拖向那巨大的如同鸟喙般的口气，貌似要开始进食了。

    虽说身上穿着秘银甲这变种乌贼的口器应该咬不动，不过也不想真的被咬到，因为只要这变种大王乌贼的咬合力足够强，虽然不能咬烂秘银内甲却依然可以把自己给咬死。

    看着那巨大的口器迅速接近，心中也是难得的出现了一丝慌乱，刚才已经想过好几种摆脱困境的办法，不过在这海底好像都无法施展。

    最终只能选择两败俱伤的办法，打开了储物空间，趁着那乌贼略有一丝放松的机会，急速的拍向一颗防御型手雷。

    在手掌接触到那手雷的瞬间，顿时从虚拟状态变成实物，随之瞬间被拍向那章鱼的口器……

    轰！

    一声巨响，那变种乌贼的口器被炸的裂开，手雷在这海底深处爆炸，冲击力确实比之在陆地上要强悍的多，李逍自己也差点被当场震晕过去。

    只是那乌贼虽然受伤却并没有被炸死，依然还死死的缠着李逍，迅速的向着海底深处游去，大有利用海水的把李逍压死淹死的打算。

    不过或许是巧合吧，刚才的手雷爆炸却是意外的被一头抹香鲸感知到，随之经过一番声纳雷达探测后，确定了这里竟然有一条非常巨大的大王乌贼，顿时加速追了过来。

    受伤的大王乌贼，发现天敌后，终于甩掉了碍事的且难以搞定的猎物，迅速的向着深海遁去，不过最终还是被抹香鲸追上。

    又上演了一番龙争虎斗，最终那受伤的大王乌贼成了抹香鲸的食物，侥幸逃脱的李逍也是急匆匆的冲出水面，迅速向着基地所在方向飞去。

    不得不说这些日子一直都没遭遇危险，还真是有些麻痹大意了，实际上自己现在掌握的能力大多局限于陆地上，在那深邃的海底，遭遇危险还真的能难处理。

    以后入海前最好还是得多做些准备才是，起码把那套陨铁精金战甲装备上，还有最好给那套装备安装一套海底声纳探测装置……

