    前面先说一句，下个月八万打算搞点动静，所以自费准备了贯穿一个月的抽奖活动。奖品包括现金和实物，现金最高一千元，实物包括大疆无人机，小米手环，品牌蓝牙耳机，品牌蓝牙音箱等等。详细说明在本章后面。

    前面先容我碎碎念几句。

    ……

    （正文开始）

    各位哥们儿，各位姑娘，你们好。

    无论是什么时间收藏了我这本书，看到这一章，我觉得都是老朋友了，谢谢你们。

    猛抬头，发现闲书已经写到了一百万字。这是我漫长的写作生涯中第一个连续百万字的创作。毕竟，就算是四十集电视剧，大概也就是五十多万字，自己想想也觉得特别不可思议。

    今年五六月份，原本我有一部戏是要在厦门开机的，一部讲述心理测谎师的刑侦剧。因为疫情的原因推迟了，所以我陡然多出了一段空闲时间，这才萌生了写书的念头，万万没想到一写就写到了现在，也收获了你们，很开心。

    十月对我来说是一个出师未捷身先死的月份，在月初想靠着导读争一下月票榜单，结果碰上十一的活动，撞了个头破血流，我确实心态崩了。

    曾梦想仗剑走天涯，刚出门肋骨摔断了仨！

    总结一下十月份，成绩不好不坏吧，距离两万均还有一段差距，目前一万七千多，我还是需要打起精神，提起心气，再努力一些。

    十一月，我会加油。

    （不要章评呵呵啊混蛋）

    ……

    言归正传，说回闲书的事情。

    在我的计划里，闲书大概是三百万字到四百万字，当然具体写多少还要看后面剧情的推演。目前来说，我对节奏还是满意的，一百万字，三千里。等陈洛返回东苍，填完三国书灵的坑，陈洛就要推天门进入六千里了。《聊斋》、《山海经》、《白蛇传》、《济公传》等等书籍也该登场了。

    记得十几万字的时候，我在章节末尾留言说，主角只是掀开了故事的一角，现在我可以说用这百万字，主角演完了故事的序幕。

    在序幕里，接着陈洛的眼睛和耳朵，带大家知道了大玄、蛮原、妖域、元海、佛土、幽冥……但世界仅此而已吗？我挖下了一个个坑，接下来，就是要把他们一个个填起来。

    这是一条长路，你们已经陪我走完了三千里，我希望你们可以陪着我继续走下去，六千里、九千里……最后，万里通天！

    说到这里，就不得不提一下更新的问题。

    说句实话，闲书这本书有点不大好写，说是儒道流，其实是杂糅小说、戏曲等各种杂书，并无前例，无论是整体框架还是部分情节都需要推敲。有朋友跟我说网文不用那么认真，但是在我这里，就是得认真！哪怕你们看书一眼而过，我也希望在某一刻你们突然间停下目光，认真看某一段的时候，都能说一句：这个文人之耻还是有点东西的。

    我就很满足了。

    除此之外，八万还有主业要处理，毕竟万一哪一天你们不喜欢我的书了，我还有收入可以继续花天酒……不是，还可以继续维持饱暖。

    当然，为了保证闲书的质量，目前我已经不再去接剧集类的邀约。只会偶尔接一下九十分钟这种长度的影片，不耽误太多的精力，周期也短，工作上尽可能多甩……不是，多协调，保证这边的时间。

    所以，关于十一月的更新，我是这么打算的。

    我尝试一下，每天下午五点，两章连发，算是保底更。然后其余时间，不定时加更！

    十一月，我的还欠更月！

    说到这里，就要露出我的狐狸尾……不是，要说到本次总结的中心思想了。

    我想卷土重来，冲榜！

    目标：前十！

    这个月，我拿到了这本书的最后一个大推荐资源——大封推，再后面就是年底，然后是过年，起点肯定有大活动，所以我应该没希望了。所以，我希望可以在十一月，再试一试。如果达成了目标，也策划了一点小活动，回馈大家。

    我不信，还是头破血流的局面。

    你们是长风，请助我破浪。

    长风破浪正当时，直挂云帆济沧海！

    ……

    抽奖活动说明：

    奖池设置：

    一共设置了四期奖池，以每日24点月票排名为最终排名，若本书月票累计八日月票榜前十，则依次解锁一个奖池。月末结算时月票前十且之前已至少激活两次奖池，则解锁最终奖池。另外，设立神秘奖池。

    比如从一号开始算起，到8号都是月票前十，那9号激活对应奖池。

    第一号奖池：

    现金三百元（一名）

    现金一百元（两名）

    小米手环6

    星科便携录音笔

    减压拼图

    第二号奖池：

    现金三百元（一名）

    现金一百元（两名）

    漫步者蓝牙耳机

    小米电动牙刷

    螺霸王螺蛳粉一箱

    第三号奖池：

    现金一千元（一名）

    漫步者蓝牙耳机

    漫步者蓝牙音箱

    减压指尖陀螺

    乐事薯片大礼包

    月终奖池

    现金三百元（一名）

    现金两百元（一名）

    现金一百元（四名）

    大疆无人机（嗯，门槛级别，贵的暂时还买不起）

    漫步者蓝牙音箱

    小米手环6

    良品铺子大礼包

    神秘奖池：

    本月粉丝值前六的书友，无论最终本月成绩如何，都将参与神秘奖池抽奖。

    神秘奖池价值不低于上述任何一个奖池。

    每件礼物八万都会手写感谢卡。（虽然没什么价值，勉强算个纪念吧）

    参与方法：

    QQ群抽奖。

    1、奖池激活时，V群内会发出公告以及全体通知，预告抽奖时间。

    2、八万在抽奖时间到达时会发放语音红包（最大限度防外挂），为保证效率，红包数量最多不超过一百个，红包抢完后，手气最佳者则为中奖。可联系八万，截图粉丝值，留下邮寄地址。

    3、每件奖品都会进行一轮红包抽奖。

    4、中奖二十四小时内没有联系，视为弃奖。

    加群方法：起点读者点开书籍介绍页，点击书籍简介的“展开”，下面有一键加群。QQ读者加QQ号（QQ号：2107232795）验证入群

