    小叶子睡觉，原来会打小呼噜的啊。

    扶曦躺在毯子上，叶归岚睡在旁边的毯子上，睡姿豪放不已，时不时的还飘出几声小呼噜，扶曦坐起身，看着小姑娘睡觉都带笑的小脸，无奈摇摇头，这是梦到什么了，笑成这个样子？

    扶曦的目光落到外面的巨树上，小叶子来这里已经有三个月了，就没见过她靠近过巨树，明明那里对她提升实力大有益处，她却百般抗拒，说什么都不要过去。

    难不成，她怕树？

    扶曦又回头看了看叶归岚，垂在脑后的细长发辫，一个轻甩发尾到了叶归岚身边，她手掌精准探过，将扶曦的发尾抓在手里，没有醒的意思。

    多少年了，扶曦不准有人碰自己的发辫，他想到了那个跟在叶鹤身边，笑的没心没肺的万俟无归，小叶子和她有点像又不像，万俟无归虽然在笑，但她看自己的眼睛却没有笑意，除了在叶鹤身边，其他时候她冷的像块冰。

    小叶子不同，她像是一个小太阳，似乎在她身边就觉得暖。

    扶曦微微眯眼，叶鹤那小子为了她结束了这么多年的离家出走，破了他们当初的誓言，也是为了她，再一次打开了通往这里的传送阵，甚至将她送了过来，这一切，他都是为了这个被称作女儿的小姑娘。

    长辫子的发尾被叶归岚捏在手里，扶曦看着她抓着自己发尾的小手，没发觉自己的嘴角已经悄悄扬起，甚至一时间没动作，生怕吵醒了她。

    闺女啊……

    扶曦盯着叶归岚，想象了一下，最后轻轻摇头，孤家寡人的他，还是趁早断了这个念头，他不是叶鹤。

    “起来了，小叶子。”扶曦开口，直接抽出了自己的发辫，旁边的小姑娘咕哝一声，揉了揉眼睛，也坐起身打了个哈欠，“叔，早啊。”

    “今天有什么打算？”扶曦起身，看着她总算恢复了点血色的小脸，“还要制药？”

    他第一次见到叶归岚制药有点没崩住，叶鹤制药的方式他不是没见过，但是这丫头的制药……可比叶鹤要猛了太多，那样强悍的灵气碰撞是他所想不到的，更想不到的是……她又多出个没见过的灵兽在侧，扶曦见了，也没多问什么。

    小叶子到底有多少只……他已经不想去探究了，应该说多少只他都已经见怪不怪了。

    “啊，是啊，难得有这样安逸的环境，自然要抓紧机会制药多一些。”叶归岚又打了个哈欠，“不过灵气锁链我也有好好想，叔有没有什么灵兽技能书可以给我参考一下？”

    “有是有，学不会的也有参考价值？”

    “多看看总归没坏处。”叶归岚笑笑，扶曦也没多话，掏了几个小册子递给叶归岚，看着她一脸新奇的神情，忍不住开口嘱咐，“这不是寻常技能，尤其里面还牵涉了灵气属性，不要轻易尝试。”

    “懂的懂的，叔都教过我了。”叶归岚将几本小册子放好，扶曦见到再次出声，“……以后若是能有自己的契约灵兽，这些也算是傍身之技了。”

    “我只是借来抄抄的，书还是要还给叔的。”叶归岚站起身，来了一个大懒腰，顺便活动了一下筋骨，“什么时候能有自己的契约灵兽还不知道，我依葫芦画瓢，外人看上去差不多也就行了。”

    “管他们想什么。”扶曦哼了一声，“学学你爹，他从不在乎别人如何。”

    “我爹是我爹，我是我啊！”叶归岚笑呵呵的开口，走到水边，撩起水洗了下脸，“与其像我爹那样特立独行，我倒是更偏好于不被人过多注目，普通点挺好的。”

    扶曦看着她蹲在水边的小身影，这孩子才多大？

    “小叶子你才多大，说话别这么老气横秋。”扶曦走过去，大手揉乱了她的头发，叶归岚有些无奈的抬头，“叔，我刚弄好的头发，别揉了啊！”

    扶曦笑着，大手又是不客气的开始揉，看着她小脸无奈想要反抗的样子，心头却是越发的暖，而此时，水面突然荡了一下。

    嗯？

    叶归岚的手放在水里，清晰的感觉到了荡开的波纹，这水纹荡的很轻很快，似乎没怎么发生就回归到了平静。

    但是，真切的荡了一下。

    呼——！

    一阵风忽然自什么地方吹来，水面波纹凛凛，叶归岚看着这水纹，没等她有反应，扶曦已经探手将她整个人捞了起来。

    “叔？这是……？”叶归岚看着扶曦瞬间沉了的神色，也意识到有什么事要发生，黑眸迅速扫了一下周围，也没什么情况发生，但下一秒——烛年在兽环里突然仰起头，疯狂大吼，“破了！这里的空间被破开了！”

    什么？！

    叶归岚瞪大眼睛，破开？幻神避障被破开？！是谁？是幻神级别的闯了进来？！

    前一秒还风平浪静，下一秒，风沙走石、水面呼啸而起！

    嗡——！

    哐当——！

    就好似什么东西自外面重重凿击，将这里坚固的壳瞬间破开！

    里外的平衡在这个点被完全打破，叶归岚眼看着数道裂缝沿着地面迅速而来，直入水面之下，哗——！上面的瀑布被什么东西拦腰斩断，连带着上面的山体直接没入了汹涌而起的巨大湖水之内。

    平静的湖面陡然形成巨大漩涡，水面直接扬起，形成巨浪朝着中心小岛扑来！

    近乎是同时，叶归岚和扶曦发现，兽环无法被打开！

    “空间压制变了，好难受！”兔狲在自己的兽环之内难过不已的抱住脑袋，“叶归岚，我浑身疼死了！你快点离开这里啊！”

    “叔，除了那个传送阵，这里有其他出口吗？”叶归岚低声发问，周围疯狂而起的水势已经包围了这个小岛，强硬的将小棚子瞬间击垮，扶曦带着她退到巨树身边，在这个时候祭灵变的异常老实，以它的话来说，老子分得清楚什么时候该吸什么时候不该吸。

    “没有。”

    扶曦眼神盯着某处，“幻神避障被强势破开，是我没想到的……来人，有可能是幻神级别。”

    叶归岚咽了一下口水，脑子里开始疯狂运转思考对策，却只听见扶曦开口，“真的是幻神，也不用怕。”

    “啊？”叶归岚抬头，长辫子叔叔低头看她，笑着抬手指了指旁边，那棵无数枝丫交缠在一起的巨树，“这棵树，可不是吃素的。”

    【作者有话说】

    谢谢大家对我的包容和理解，我一定会更加努力，写出更多精彩有趣的故事，再次感谢大家！晚安，明天见！

