    对于大兔国的经济走势，华尔街是存在严重分歧的。由于主动收紧银根，亚洲金融危机过后的兔国，似乎也遭遇了一些问题。

    米国的主流经济学派有两个分支，推崇凯恩斯的，可能还会在兔国身上找到一些共同点。在他们看来，宏观调控所产生的效果，其实要比米联储更为直接。如果可以，他们希望米国也能有类似的制度。

    当然，这种想法在芝加哥学派看来，简直就是大逆不道。遵循市场经济的原则，应该才是王道，至于其它的东东，通通都是歪理邪说。

    既然有这么大的分歧，那么，对于大兔国的经济走势，当然也存在着截然不同的两种看法。

    当然，在威廉怀特看来，什么看法都是扯淡，太宗说的好啊，能抓老鼠的才是好猫。其它不去说，逐年增长的铁矿石需求，已经让怀特矿业的估值上升了好几个台阶。

    作为矿车上的国家，土澳确实具备得天独厚优势。

    可是呢，得天独厚的优势对于他们来说，未必算得上什么好事，因为土澳的缺陷也很明显。铁矿不缺煤矿不缺，可却没有什么像样的煤钢联合体。

    不喜欢走寻常路，怎么可能会有人口的大量增长。如果没有足够的人口，你搞工业就是一个笑话。没有需求就没有投入，你卖点资源也就算了，如果想要成为一个工业出口国，你将遭遇全方位的狙击。

    如果只是这样，其实也不算什么。毕竟人口稀少，只要能把这些矿产卖掉，两千多万人口的国家，大部分人其实可以躺着吃饭。

    可问题是什么呢，土澳的位置实在太扯淡了。

    都知道不能把鸡蛋放在一个篮子里，如果对一个区域的资源依赖太过，当然会产生很多问题。如果你那一天不爽了，我买不到铁矿石和煤炭怎么办？

    作为资源出口国，其实也有这种担忧。如果只是卖给你一家，如果有一天你不买了，那就真的完犊子了。

    可是呢，这个世界上，大量需要铁矿石的区域只有一个。

    没错了，就是亚洲。

    啥，你说欧洲小伙伴也需要。

    拜托，人家的选择有很多，姑且不去说毛子，从地理位置上说，非洲明显要近的多。

    啥？还能卖给鹰酱。

    如果你打算免费送，或者还有一点可能。五大湖到底有多少铁矿石的储量，鹰酱自己都搞不清楚。你以为天选之国就是随便说说的，人家是真的没有什么短板，就算他们懒的自己挖，不是还有周围的一群小弟吗。

    处于土澳的这个状态，努力和周围国家搞好关系。这应该才是唯一的选项，袋鼠实在不大好，明明是一只大一点的老鼠，偏偏又容易发怒。说真的，学习考拉就不错，反射弧长一点就很好，最起码要给别人一个感觉，俺是安全的，是无害的。

    “老板，铁矿石的销量看涨，根据今年签署的协议看，我们九成以上的产出都卖给了大兔子。

    可是，这个销售渠道也太单一了吧。”

    对于菲尔逊的问题，威廉怀特是不以为然的。单一个毛线啊，你难道不知道，我们是卖给很多家的。

    当然，在菲尔逊的心目中，大兔国的钢铁企业都一样，你一家谈好了，其它家也就OK了。

    “我当然也想卖给曰本和思密达。可是啊，曰本不怎么争气，这些年的需求持续下降。

    思密达是不错，可我并不喜欢和他们打交道。明明就是双赢，偏偏搞的好像我占了便宜。

    这群混蛋就是受迫害妄想症，不管你怎么做，他们都会认为自己很吃亏。”

    要说菲尔逊的警告，也并非没有什么缘故。

    智囊团的作用是什么？

    自然就是评估各种风险。

    可根据他们的了解，土澳貌似有些不知所谓。实在也搞不懂了，他们对于大兔国的态度，为啥总有些飘忽不定。

    为了一个奥运举办权就往死里得罪大兔子，这大概是脑子不好用了。

    你如果认为自己是一个大国，所作所为就不能太过猥琐。有些东西吧，只可直中取不可曲中求，如若不然，你凭什么让人对你尊重。

    威廉怀特和大兔国的关系不错，这一点不用去说了。面对不知所谓的袋鼠，真就没有什么太好的办法。有些偏见是根深蒂固的，根本没有什么转变的可能。只是希望，如果真的有一天要撕破脸，别殃及池鱼才好。

    “或者，菲尔逊，我们可以考虑退出机制了。”

    额，菲尔逊一呆，他可没有想到，老板居然给出了这么一个答案。他最初的目的，也只不过是希望加大其它市场的出口力度。

    卖出土澳的铁矿？

    说实在的，他从来就没有想过。铁矿石还有很大的增长空间，这一点上，大家其实有一个共识。

    如今可好，新的一年刚刚开始，米联储就动作不断。

    对于米国的未来利率，智囊团的内部虽然存在分歧，可低于4%却是一种共识。现在的这些刺激，如果股市掉头向上，那就什么都好说，如果还是没卵用，低于3%也大有可能。

    “老板，现在可不是最佳的时机。大兔国的钢产量屡创新高，更加智囊团的判断，这个趋势最起码还会保持三年。”

    威廉怀特摆摆手说道：“不是现在，我是说，必须有一个预期。现在是说三年吧，那就用三年作为一个条件。

    菲尔逊，没可能赚到最后一个铜板的。土澳的政客实在太扯了，一天一个想法出来，这是闲的蛋疼吧。

    再说了，我们可以从绝对控股到相对控股。整体出售这回事，怎么会有这么可笑的事情。”

    “好吧，老板，我知道意思了。如果连续三年的一个增长，确实也会有一个相当不错的回报。”菲尔逊点点头表示同意，之所以会认同，当然也有他们的判断。在接下来的一段时间，伴随着美刀的估值不断下移，资源类的股价都会有一定的增长。

    如果，如果大兔国的经济可以摆脱现下的困境，他们有理由相信，对于铁矿石在内的需求，都会有相当程度的提高。这两者的叠加，究竟会有多大的变化，现在还看不清楚。可有一点却是明确的，老板这笔生意是划算的。

