
　　“大概率不会…不过我会努力的。”

　　“努力什么？”

　　“努力做到比全世界其它男孩子好，让你别无选择。”

　　—————

　　“就算再怎么别无选择也不会同意这种过分的事情吧，白川你真的变渣了…这种话怎么会从你的嘴巴里说出来？”

　　“其实我一直都不是什么好人。”

　　“也是…白川你一直有种隐隐的人渣气息…只不过我太傻了，居然被你这样的反派给撩跑了…”月见樱泽叹了口气道：“还是不够小心呐~”

　　“可我感觉明明是你在撩我。”

　　“我没有！”

　　“你有。”白川泽平轻笑道：“只不过我以前抵抗力强，一直忍着没被你撩罢了。”

　　月见樱泽轻咦了一声，咯咯笑道：“白川，你还说你不是老色批…以前我们在书法部的时候，真是一点都没冤枉你…双标老渣男…还是个老色批…你以前看我裙子的时候，其实都是在偷偷看我大腿吧！”

　　“偶尔。”

　　“才怪，分明你就是喜欢我想偷看我，还要故意找个我裙摆乱了的借口…”

　　“嗯，这样说也没什么不对。”

　　“那你是承认咯？”

　　白川泽平点了点头：“承认喜欢女朋友好像也不丢人，那我承认了。”

　　“……”

　　女孩又不说话了，她摸了摸白川泽平的脸颊，沉默了一会轻声道：“如果我真是你女朋友就好了…”

　　“月见…”

　　月见樱泽主动抱住了白川泽平的腰，小脸贴在他的胸口，叹息道：“这样是不对的哦，白川，我会忍不住想要独占你的…不管是小织锦也好，还是我也好，我们都喜欢你，也正因如此，想和我们俩同时在一起，才会变得非常非常艰难。”

　　“我知道你喜欢小织锦，我也不怪你喜欢她，谁让我自己错过了呢…但是…白川呀。”

　　“抱着两个女朋友都要的想法，可是会连一个女朋友也没办法拥有的。”月见樱泽认真道：“就算是我，也不可能答应的。”

　　白川泽平闻言苦笑，这个想法确实听起来非常荒谬，没有哪个女孩子会同意这种要求，可不抱着这种想法，选哪个自己都会后悔。

　　与其到老了心里都永远藏着白月光，倒不如使劲拼搏一波，就算输光了起码也不会后悔。

　　反正自己有系统加身，大不了和全世界为敌嘛。

　　“白川，你有好好听我说话嘛。”月见戳了戳他的脸颊，不满道：“和我说话走神，亏你这样还和我表白呢…喂~”

　　“抱歉。”

　　“你刚刚在想什么？”

　　“我在想该怎么实现我的目标。”

　　“那个已经不能用目标来形容了吧，那个叫梦想，不对！妄想！”

　　“就算是妄想，我也会把它当做目标，一直做到实现的那一天。”白川泽平握住了女孩的手认真道：“我不会舍弃你的，如果你想跑，那我就去追你好了，只要还有一丝一毫的机会翻盘，我也不会提前下桌放弃这场赌局的。”

　　“因为我喜欢你。”

　　“白川…”

　　“嗯。”

　　“你好渣哦…”月见樱泽幽幽叹道：“干嘛渣得那么帅嘛…搞得我想讨厌你都找不到理由…”

　　白川泽平望了望女孩的脸，试探道：“其实还有一件事…”

　　“你不会是想说…其实还不止小织锦一个人吧？”

　　“我女朋友真聪明。”白川泽平感叹道：“还好我没打算骗你。”

　　“……”

　　“她是谁？”

　　“早川夏至呀。”

　　月见樱泽顿时抽回了自己的小手，恼怒道：“我找到理由讨厌你了！白川！你这个死渣男！我最讨厌你了！”

　　“我喜欢你。”

　　“喜欢也没用！”

　　“没用也喜欢。”

　　“我还是讨厌你！”

　　“那我怎么做才能让你重新喜欢我？”

　　“不知道，你看着办吧。”

　　“送你一个圣诞礼物吧？你以前说过的，不管你多生气，只要给你送一个礼物你就会开心起来的。”

　　“那是以前！”月见樱泽瞪了他一眼：“你现在要是还想这么敷衍我，你就别想再见到我了！”

　　“威胁很有效，那我就不送了。”

　　“你敢！”

　　“不敢不敢。”白川泽平轻笑道：“无论是圣诞礼物，新年礼物，还是生日礼物，我都会好好地送给你，以后的每一年都不会忘记。”

　　“切…说的那么贴心，还不是想当渣男。”

　　“我准备当一个你最喜欢的渣男。”

　　“不可以，我的原则是不会动摇的。”月见樱泽坚定地摇了摇头：“加上了早川夏至就更不可能了！那个家伙之前还暗戳戳地想进书法部和你眉来眼去…哼，不可能的！”

　　白川泽平无奈地摸了摸女孩的小脸，果然当渣男是要饱经考验的，就连之前和自己最亲密的好兄弟月见樱泽，也没办法接受这么荒谬的事情。

　　正是因为转职难，所以这个世界上现存的渣男才那么少啊…当然柴刀天敌的存在也一定限制了渣男的数量，不过白川觉得自己家的几个小可爱是不太可能会刀他的。

　　我的宇宙究极智慧生物攻略系统在这里，还有谁不承认我是位面之子？

　　位面之子会被刀？笑死个人了！

　　Low壁系统？抱歉，不认识，我只认识我家的宝贝系统，上天的恩赐，足以和龙傲天抗衡的资本！

　　女孩的眼神有些黯淡，她抱着白川泽平，轻轻叹了口气道：“呐~白川。”

　　“怎么了。”

　　“你可不可以不当渣男呀。”

　　“不当渣男你当我女朋友呀？”

　　“……”

　　“我当你女朋友啊。”

　　月见樱泽眼神幽幽道：“如果你真的不当渣男的话。”

　　白川泽平轻笑着捏了捏女孩的脸颊：“在早川夏至的面前，还有一色羽织锦的面前，我都说过了同样的话。”

　　“我喜欢你们，哪一个我都不会放弃。”

　　“白川大渣男…”月见樱泽扭头道：“我回去了！”

　　“我送你。”

　　“渣男也会送人嘛？哦，对了，温柔可是渣男的武器呢。”

　　女孩不紧不慢地开始往前走，白川泽平见状跟了上去，轻轻帮她拂去肩上和头上的雪花，并肩而行。

　　“都准备当渣男了，当然要熟练掌握哄女朋友的技巧了。还有，我平时好像也这样。”

　　“这说明你很早就有当渣男的潜质了。”月见樱泽撇了撇嘴，侧身微倾身子也帮白川泽平拂了拂雪花。

　　“还有，我不是你女朋友。”

　　“没关系，我可以继续加油。”白川泽平毫不气馁道：“爱拼才会赢，不试一把，你怎么知道自己的潜力有多大。”

　　“将来的你，一定会感谢现在拼命的自己。”

　　“……”

　　“白川泽平先生，你再这样不要脸，我也要采取我的报复了。”

　　“请。”

　　两人继续走，走过满街橘黄的灯光，走过了一年四季的尾声。雪花越下越大，远远看上去好似白头了一般。月见樱泽忽然牵起了白川泽平的手，把自己柔软的小手放到了他的掌心。

　　“你渣我，我也渣你好了。我不会答应做你女朋友，但是我会一直吊着你，让你患得患失，为我着迷，到最后也不让你得逞，看着你心碎。”

　　“想当坏女人？”白川泽平轻笑道：“坏女人一般都会给福利的吧，你准备怎么给？”

　　“牵手不算福利吗？”月见樱泽说着要抽回自己的手，白川泽平连忙握住，无奈道：“算…不过还有没有其他的。”

　　“暂时没有了，后面的看你表现。”

　　“上不封顶？”

　　“你做梦，高中毕业之前我是不可能让你得逞的！”

　　“高中毕业之后就可以了嘛，月见小姐，你这是对我容许到了什么地步啊。”

　　“我才没有…是你自己想歪了。”

　　“那好…今天晚上要不要去我家睡？”M.23sk.com

　　“不要。”

　　“为什么，以前明明都可以的。就当是书法部的合宿。”

　　“以前我又没打算渣你。”月见樱泽顿了顿，语气渐轻，像是在对自己，又像是在对白川泽平说道。

　　“不过白川…”

　　“你可不要让我渣你太久啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百九十八章：不要让我渣你太久免费阅读。https://xs.23sk.com 