    段云知道，该来的总会来，想获得任何东西都是需要付出代价的。

    但好在他对此早有准备。

    接下来这两天，段云天天待在新建好的厂房里，督促工人配合厂家技术员进行设备的安装和调试。

    新设备安装调试工作进行的非常顺利，目前新的主场房已经全面封闭，吊顶工作全部完成，而旁边的小厂房也到了收尾阶段，段云和施工队伍协商后，对方同意在新厂房旁边加盖了一排厕所，用的都是盖厂房剩下的砖头水泥。

    新车间目前大部分地方还都是空着的，还有一些设备没有运过来，其中包括最为关键的渗碳炉。

    其实说起来，目前国内能用上渗碳炉的厂家并不多，就连红星总厂都没有这种设备，原设备不需要改装就能使用，但段云为了提高自己新产品的核心技术竞争力，他已经提前制定好了一份改装方案，用的都是前世成功的经验和技术。

    除了在车间督促工人安装调试新设备，段云还组织技术攻关小组的成员进行学习和讨论，他是有些想在这个厂里带出一只高水平的技术队伍来，所以在给这些人讲课的时候，也传授给了他们一些在这个年代算是比较先进的机械加工专业技术。

    但段云始终是藏私的，一些后世比较先进的技术，他肯定是不会和这些技术员讲的，尤其是接下来改装渗碳炉的技术，以及集成电路方面的技术，这都是他掌控这个企业核心技术的关键。

    另外在和公关组的学习讨论中，段云也拿出了很多他刚刚掌握的资料，这些资料包括全国“三大三小”汽车厂家的一些产品图纸，以及汽车四大总成的产品资料和生产厂家。

    段云能得到这些资料，赵长风可谓立下了大功。

    赵长风头顶的红星劳动服务公司销售科业务代表的名头，到全国各大厂家推销本厂产品，但实际却做着套取各个厂家生产资料的事情。

    知己知彼，方能百战不殆。

    这年头还没有“商业间谍”这一说法，因为都是走的计划经济，而且国内到目前为止还没有完整的专利法，生产技术物资产品都是统一调度，企业对于一些生产技术资料保密性不高。

    这就给了赵长风一个机会。

    由于国内的几家大的汽车企业隶属于工业部，轻工部是无法调取他们这些厂家的资料的，所以段云也只能想出这样的下策。

    赵长风这两个月来频繁出差于北京，上海，天津，汽车变速箱产品一件没有推销出去，但却通过各种渠道获得了大量的厂家资料。

    赵长风平时不苟言笑，看起来似乎有些木讷，但这只是他的表现而已，实际上赵长风本人头脑非常灵活，也和他父亲一样，有着非常好的口才，懂得随机应变，做事不拘一格。

    他去各家汽车厂推销的时候，想方设法套出一些这些厂子资料科主管的姓名，然后每天守在厂门口，见到资料科的主管后，就上前套近乎，找各种借口请对方喝酒吃饭，然后给予对方一些好处，获取厂家相关资料复印件。

    做这种事情并不容易，通常人们对陌生人的示好是抱有警惕的，但赵长风的口才，长相和耐性帮助了他。

    赵长风长得文质彬彬，本身有洁癖，一身蓝色的装中山装，穿的笔挺而干净，头发也梳理的一丝不苟，说话谈吐也很有文化人的风范，很容易给人一种好感。

    赵长风称要资料是为了自己学习，这种借口一般糊弄不了人的，但赵长风却总能说的让人信服，也有很多人对他并不感冒，然而赵长风却非常的有耐心，它可以连续一个星期站在厂门口等这些资料科的主管，而且出手也非常阔绰，只要对方肯把资料复印出来交给他，那么赵长风绝对会赠予对方好烟好酒，甚至现金。

    当然这些钱最终都是厂子里来出的，赵长风在外地的时候，通过长途电话始终和段云保持联系，至于吃什么饭，花多少钱，都是段云拍板的，而段云为了获取这些资料，也是不惜血本，几乎赵长风每次出去，都要花费几百元的各种费用，而段云则一分不少的全部报销。

    另外赵长风能屡屡得手，还有一个重要的原因就是，他所要的这些资料，在厂里并不属于严格保密的资料，很多东西在厂家那边甚至是公开的，所以从另一个角度来说，赵长风的行为并不算是违法的。

    整整两个多月的时间内，赵长风基本上拿到了所有国内重要汽车厂家主打产品的设计图纸，变速箱采购厂家，以及这些变速箱生产厂家的产品资料。

    经过整理这些资料，段云发现目前给国内几大汽车生产厂家做变速箱配套生产的有唐山齿轮厂，一汽哈尔滨汽车齿轮厂，重庆青山齿轮厂，杭州前进齿轮厂，长春变速箱厂，陕西宝鸡齿轮厂，以及綦江齿轮厂等等。

    其中规模比较大的三家汽车变速箱生产厂家是一汽哈尔滨汽车齿轮厂，陕西宝鸡齿轮厂，以及綦江齿轮厂。

    之前大兴汽车厂用的就是陕西宝鸡齿轮厂生产的变速箱产品，这家企业的技术实力还是不错的，除了给大兴汽车厂配套做轻型汽车的自动变速箱生产，同时也给上海和广州汽车厂提供汽车变速箱产品。

    另外两家汽车变速箱生产厂家一汽哈尔滨齿轮厂以及綦江齿轮厂，都是建厂超过30年的国家重点变速箱齿轮生产厂家，尤其是綦江齿轮厂，在1952年9月的时候，就已经生产出中国第1批汽车变速箱共11台，到目前为止，应该是国内生产汽车变速箱齿轮技术实力最强的一家厂子。

    另外从这几个厂家的产品图纸资料分析，基本上采用的都是苏联的汽车变速箱生产技术，在轻型汽车变速箱方面，几乎全部采用的是上世纪50年代苏联的嘎斯21以及乌兹2101型号汽车变速箱的技术。

    相对而言，段云目前仿制中的BA3-2101拉达轿车的汽车变速箱。技术上是要领先国内其他汽车变速箱厂家的产品的。

