    将军府，吕布翻看着盐庄的竹简，脸上没有太多表情，但眼角那股笑意却是藏不住。

    跟袁术的交易如何，陈宫那边尚未送来消息，但只是这几日盐庄的收益便让吕布有足够的理由笑开怀了。

    自夺徐州以来，困扰吕布最多的其实不是用人，各县县令乃至郡守哪怕不是自己人，但终归是有人管的，徐州还乱不了，真正困扰吕布的，就是一样，钱。

    征募兵马要钱，购买战马要钱，训练精兵也是钱，其他不说，光是军队一项的开支上，几乎就是个无底洞，为了这个，吕布放弃了昔日高傲，即便如此，收来的税赋也仅够糊口，养兵可以，但要想扩张军队却是万难。

    各部将领经常跑来诉苦，说有人克扣粮草，要吕布明察。

    哪儿有人克扣，是真没有。

    但吕布能如何？作为主公，将士们用命征战沙场，为将士们提供粮草自然便是他必须做的，只是打仗吕布擅长，钱从何来？

    虽然嘴上不说，但对于这个女儿找来的女婿，吕布已经从一开始的排斥到现在渐渐接纳了。

    “夫君何事如此开怀？”貂蝉帮吕布奉上蔬果，笑问道。

    “开怀？”吕布放下竹简，看向貂蝉问道。

    貂蝉笑着点点头：“夫君已经很久未曾这般笑了。”

    虽然吕布脸上表情不多，但嘴角略微翘起，眼角那一抹笑意并非强装，而是由内而外散发出来的，貂蝉跟随吕布多年，作为枕边人，貂蝉自然分辨的出吕布情绪。

    “玲绮为我找了个好帮手呐！”吕布接过一瓣苹果丢在嘴里，长叹道。

    “是那楚南有了消息？”貂蝉笑问道。

    “嗯，如今粮草无虞，或许今后都不必为粮草烦忧了。”吕布慨然道。

    “过几日便是他们大婚之日，算算时日，子炎也该归来了。”貂蝉对于这些政事不太懂，也不好多谈，将话题转开道。

    “嗯，前几日我着人送信于他，招他归来完婚。”吕布点点头，说到这个，脸色顿时拉下来，经过此事，楚南已经证明了他的价值，吕布对于这门亲事也不再反对，但……一想到自己从小养大的宝贝女儿就要嫁人了，作为父亲，吕布心情还是很复杂。

    “夫君准备如何安置子炎？”貂蝉笑问道。

    “先做下邳令吧。”吕布对此自然早有安排，楚南这次解决了他的大难题，金曹虽然不错，但终究只是吏，先当個下邳令，以他此番立下的功劳，旁人也不好说什么，最重要的是，在自己身边。

    吕布现在已经意识到自己身边需要一个能为自己出谋划策之人，而且还是可信赖之人，陈宫虽好，但吕布无法对他完全信任。

    楚南不一样，自己的女婿，有了这层关系，吕布虽然对于他拐走自己女儿颇有不满，但心里已经认可了这个女婿。

    若能再做些事，吕布准备让他做下邳太守，掌一郡民生。

    “主公，金曹楚南求见。”正在吕布思索如何用这个女婿时，一名家将进来，对着吕布一礼道。

    “让他进来！”吕布颔首道。

    “喏！”

    “莫要走了，以后是一家人，无需避讳。”见貂蝉起身想走，吕布摆摆手道。

    礼节上来说，吕布见臣下，女眷需避讳才行，不过吕布生于边塞，对于这些礼节本就不怎么在意，在边地，女眷一起见客是表示亲密，但在士人看来，女眷同席是一种轻视，正是这两种观念的冲突，才使得吕布在中原有些格格不入，始终无法融入。

    不一会儿，楚南在家将的带领下进来，见到貂蝉时，楚南微微一怔，目光下意识的看向吕布身边的女子。

    容貌极美，鹅蛋脸稍显清瘦，一双桃花眼点缀其上，本都不是那种最完美的，偏偏结合在一处时，有种奇特的神韵，清冷中却透着妩媚，两种相悖的气质在她身上却完美融合，神韵天成，让人一看之下，便觉天地都失色一般。

    貂蝉？

    楚南脑海中闪过一个不知道算不算名字的名字，但此刻心中却是笃定此女必是那被列为四大美人之一的貂蝉。

    貂蝉见他目光看来，轻轻颔首，楚南不敢多看，低头一礼道：“参见温侯。”

    “哼！”吕布闻言，轻哼一声，带着几分不满。

    “三日后便是与玲绮大婚之日，怎还以温侯相称？”一旁貂蝉示意婢女为楚南奉上点心，提醒了一句。

    “见过岳父！”楚南对着吕布重新一礼。

    “无需多礼，入座。”吕布指了指下手位置，让楚南入座。

    “赣榆之事，做的不错。”吕布示意楚南无需拘礼，随后直接开口道：“你与玲绮婚后，我准备将你调为下邳令，你意下如何？”

    下邳令跟寻常县令还有所不同，下邳不但是下邳郡治所在，如今还是州府所在，算是吕布势力的核心县城，地位自然要比寻常县令高出很多，一个金曹，一下子提拔为下邳令，这绝对算得上破格提拔了。

    但谁让自己是吕布的女婿呢？

    上面有人的感觉……真不错~

    “全凭岳父吩咐。”楚南点点头，春耕在即，若能得一县之地，他有很多想法便可付诸实践了。

    而且县令身系一县民生，百姓气运汇聚，所得气运恐怕比之前在军营中还高。

    “今日前来，除去交令之外，还有几件事情需与岳父交代。”楚南顿了顿，见吕布没有让貂蝉回避之意，遂将赣榆这段时间发生的事情，包括糜芳归附，还有张远之事跟吕布一并说了。

    “何不直接拿下，抄没其家财？”吕布听闻糜家竟然还私养海寇，顿时目光一亮，他可是穷怕了。

    “自然是可以的，不过如此一来，我等只能得一时之利，但糜家家财无数，田产好说，但商铺这些东西，若将糜家问罪，光是接收便需不少精力，且这商铺如何经营、进货、出货，需得重新铺路，这期间，其他豪族、世家定会插手。”

    “他们如何插手？”吕布闻言，眉头一挑。

    “商铺不过是个空壳，最重要的还是其交易，以布庄为例，需要购买蚕丝、麻料，还需工匠纺织，成品卖给何处，这一套下来，我等短时间内怕是难以恢复，甚至还需往进投入大量钱财，糜家商铺几乎遍及徐州，贸易往来更是遍布大半个中原，若我等直接将糜家抄家，商铺自然无人敢抢，但这背后糜家数代经营的交易网便是要拱手让人了。”

    “如今糜家把柄在手，糜芳也不愿将糜家整个赠予刘备，愿意为岳父效力，这些东西，可源源不断为岳父提供钱粮，此乃长久之计。”

    说完，楚南笑道：“当然，若岳父不愿，也可将其抄没。”

    吕布想要稳住，必须改掉这山贼思维，学会延迟享受，懂得放弃眼前利益，才能走的更远。

    “你确定那糜芳能为我所用？”吕布皱眉道。

    好赖他自然是能够明白的，但他信不过糜家人。

    “世事无绝对，但若糜芳不想将糜家家业自此散尽，便只能依附岳父。”楚南没有打包票，人心这事情，没有绝对的，但糜芳现在没有更好的选择。

    “张远此人……”糜芳的事情暂时定下，但张远这人……不是好人呐。

    “虽德行有亏，但也正是因此，才必须依附岳父，反观徐州士人，多是为家族谋，或许德行无亏，然又有几个能真心辅佐岳父？”楚南笑问道。

    吕布闻言，陷入了沉思……

