    第1284章 术局   

    “乔叶！”

    

    傍晚之前，轩辕北暮几人陆续回来，看到乔叶的时候都是一惊，显然都没有想到乔叶能够出现在这里，少不得也是一番询问。

    

    乔叶自然是将事情给依次说了一遍，相比于被困在这见鬼的地方，轩辕北暮，金胜衣跟林紫衣显然更想要知道乔叶叛变的内幕。

    

    说起来，本来就是因为这事情，他们几个太过闹腾，林界须才将他们丢来这里的，结果真出事了。

    

    不过，只是误会，解释清楚就好。

    

    “我还真以为你不想当守界人了。”

    金胜衣拍拍乔叶的肩膀道：“因为这事情，书院那边都闹腾开了，有人还说你是书院之耻来着，好在都是误会，弄清楚了就好。”

    

    林紫衣在一旁柔声道：“以后不要做那么吓人的事情了。”

    

    轩辕北暮则是在一旁发呆，片刻后，忽然道：“乔叶？

    你怎么会出现在这里的？”

    

    乔叶黑着脸道：“我一炷香之前才刚解释过一次。”

    

    “啊？”

    轩辕北暮摇头道：“我忘记了。”

    

    乔叶顿时露出无语的表情，这金鱼的记忆……   

    乔叶压低声音道：“她那记性好像越来越差了？”

    

    林紫衣点头道：“忘情心境似乎到晋升的门槛了！”

    

    那真的是忘情心境的修炼方法？

    乔叶总觉得更像是老年痴呆。

    

    秦剑川道：“叙旧也差不多了，咱们眼下的正事还是怎么离开这见鬼的地方。”

    

    乔叶道：“这事情咱们几个可说了不算，不过，放心好了，我带了张底牌。”

    

    金胜衣道：“什么底牌？”

    

    乔叶朝着后方指了指还被捆着的林角。

    

    “是这家伙啊！”

    秦剑川走到林角身边蹲下道：“这不是魔域的那个废物么？

    他算什么底牌？”

    

    乔叶道：“他的魔化能力也许能解这困局，不过，不到万不得已最好是不用这家伙。”

    

    乔叶其实也没有见过林角九死一生的能力，不过，当初汝阳王都想要用这家伙，代表林角的九死一生能力应该是有点用的。

    

    其次，能力虽然有用，但乔叶信不过林角，所以，不是没有办法的话，乔叶倒是真不希望借用林角的能力。

    

    林角则是一脸哀怨，说的那么好听，自己是底牌来着，但自己这是底牌的待遇么？

    

    底牌不应该被好吃好喝的供着，一群人伺候着的么！   

    乔叶起身道：“眼下先等着丁香跟那两位世界秘者前辈研究出来的结果吧。”

    

    乔叶对于丁香跟世界秘者还是很信任的，毕竟，眼下这状况就是人家的活。

    

    丁香擅长这种事情，而世界秘者在执行探索任务的时候，眼下这种困局对于他们而言，也算是家常便饭了，显然会有更好的应对之法。

    

    结果这一等就是三天，丁香终于顶着黑眼圈从屋子里出来了。

    

    乔叶看向丁香道：“怎么样？

    有办法离开这里了么？”

    

    “不好说！”

    丁香道：“我让世界秘者的两位前辈先去休息会儿，你们进屋吧，我跟你们说。”

    

    进了屋，丁香将桌子上的东西整理了一下，然后道：“这是一个大局！”

    

    其他人听不明白，乔叶倒是懂，这个局并不是大家常说的局，而是术局，在术式之中，能够达到一定规模的巨大术式被称为术局，如果非常的厉害，也被称为大局。

    

    乔叶道：“你的意思是咱们无法离开这里，是因为有人在这里布置了术局？”

    

    丁香点头道：“对！”

    

    乔叶疑惑道：“可是，这地方跟妖域有关，又不是跟术域有关，妖域那边的妖族也懂术式？”

    

    “这个没有听说过，不过，就算他们不懂，难道不可以找术师帮他们布局么？”

    丁香道：“根据我们目前所知的情况，耀族的事情是三界九域破碎之前的事情，那时候九域相连，血海这边也算是九域之人共同聚集的一个地方，而且，鉴于血海的危险，能够在血海混迹的，必然都是实力高强之人，耀族的人要找一个术师帮他们布置术局，并不是一件很难的事情。”

    

    “有道理！”

    乔叶道：“你继续说。”

    

    丁香道：“这人的手段非常高明，根本看不出来这地方是个术局，我用的是排除法，首先我可以确定用的不是阵法，而两位世界秘者前辈手里，拥有能够探寻宝具的东西，他们也确定不是宝具的影响。”

    

    乔叶插嘴道：“万一是道术呢？”

    

    丁香瞪了乔叶一眼道：“那咱们等死吧！”

    

    乔叶赶紧道：“行，行，你继续，我不开口。”

    

    丁香道：“昨天我让你们外出的时候观察过，是不是有很多的房屋结构完全类似，你们都告诉我有，然后我根据你们告诉我的绘制了一张简单的古城地图，如果没有意外的话，这是术域迷踪一派一种很高明的迷踪术，被叫做无限回流，现如今几乎已经失传了。”

    

    林紫衣道：“这术式跟现在的状况能够对应上么？”

    

    丁香点点头道：“这种术式的厉害之处在于距离延伸，古城遗迹肯定没有那么大，但是，如果通过制造重叠建筑的虚幻之影呢？

    比如我们从这座宅子的正门走到后门，需要一百步，如果两座院子，是不是两百步？

    三座院子就是三百步，这术式不会让你迷路，但让你永远走不出去。”

    

    秦剑川道：“这太神奇了吧？

    土地面积就那么大吧？

    照着你的说法，如果我们一直朝着一个方向走，如果方向正确的，是不是就走回海边了？

    这座古城遗迹还能延伸到海面上去？”

    

    丁香摊手道：“这我就不知道了，但根据查阅过的历史文献，迷踪一派的无限回流术局式跟目前的情况最为相似的。”

    

    “是什么不重要！”

    乔叶开口道：“能破么？”

    

    “能！”

    丁香道：“而且，并不会太难破，找到结构并没有重叠的建筑，那就是这个术局的核心，然后将那些建筑物破坏掉，就破坏了术局的结构，此局自然就被破除掉了。”

    

    ……   

    

