    日上三竿，阳光普照，温暖的阳光透过窗纸照进房间里。

    作为武人，薛素芳虽然出身官宦人家，后来又沦落清楼，却并没有养成那些女子常有的睡懒觉毛病。每天天不亮就坚持起床练习武艺，风雨无阻。即使身在病里，也坚持练武，其一身武艺，便是这么磨练出来。今天算是头一遭破例。

    初为人妇的美人，看看天色，脸上露出一丝既羞涩且甜蜜的笑容。自己是个有相公的女人了，相公，不是恩客。遭逢家变被卖到教坊司，却能守住自己的清白以侍良人，上天待自己果然恩厚。

    感受着男子均匀的呼吸，侧头看看范进那英俊的面庞，想着昨天晚上的疯狂，薛素芳脸上笑意更盛。真该让张舜卿现在来看看，咱们两个到底谁赢了这个男人。虽然其相貌比自己好，家室更强，但是在伺候男人方面，她绝对不是自己对手。

    由于自幼习武，后又跟随凤鸣歧修炼上乘武艺，薛素芳的身体素质远比普通女人出色，又保养的细皮嫩肉，正是书生理想中的侠女形象。马湘兰专门教过她内媚之术，虽然从没有实践的机会，但是技巧方面都是掌握的。毕竟行院里的女人出身低贱，想要将来获得一个好归宿，总要有几手本事拴住郎君才行。

    相府千金不管相貌多美，又或者才学多高，这方面肯定不如自己，更何况一个弱质女流哪里比的上自己身体好。初为人妇的薛五，只觉得自己腰腿酸软四肢无力，想想身体还不如自己的张舜卿，心中暗道：他在张舜卿身上肯定不敢那么用力，只有我可以侍奉的范郎满意，日久天长，有再多感情也没用。

    她的手轻轻划过范进胸膛，感受着那强壮有力的身躯。经过昨晚，她很清楚这看似文弱的书生，到底有着何等强壮的体魄。连她这学过功夫的女人都有些承受不住，何况是其他人？

    文武双全，既能伏低做小讨女子欢喜，又能让人快活的好象神仙，这样的男子不管怎么看也是良配。不管他今科是否得中，自己都要和他一起到江宁去，到旧日姐妹面前走一遭，让她们知道一下，薛五找到了如意郎君，当日的坚持终于有了回报。

    范进此时也在她的摸索中睁开了眼，伸手抓住她的手指，哼了一声，“淘气。把我弄醒了，你负责善后么？”

    薛五脸微微一红，，小声道：“看着像是白面书生，居然是头大蛮牛。”

    “你说什么？”

    “我说我找了一头蛮牛做相公，还要给这头蛮牛生好多牛犊，开枝散叶，延续香火。早知道前几天就不素着你，结果让你忍了那么久，昨天晚上差点把我弄散了。现在连动都不想动。”

    “不动也没关系，我去伺候你。”

    见范进起身穿衣，薛素芳道：“你伺候我，就像伺候大小姐一样么？”

    “当然。保证是一样的。其实我家里的妾室，我也一样对待的。只是人人不同，像是胡大姐就死活不让动，我一伺候她，她就哭，非得要伺候我才行。”

    范进起了身，换了衣服，打了热水来又绞了毛巾，给薛素芳擦拭着身体。薛素芳在幽兰馆里是当红的女子，自然有人伺候她，可是她也知道，即便是大户人家的正妻也享受不到丈夫这种伺候。如果说对张舜卿这样，是要考虑到对方的家世背景，对自己就根本没有这种必要，这肯定是发自真心的。

    易求无价宝，难得有情郎。

    行院出身的女子，不存当正妻的念想。所求的无非就是男子有才有貌，最好再有钱，剩下的，就是对自己好，不至于被正妻欺压虐待。眼前的范进对于薛五来说，便是最完美的对象，即便做外室也没有关系。

    结束打扫战场工作的范进，来到书桌前，铺开文房四宝，泼墨挥毫，在上面画着什么。穿戴整齐的薛素芳下了地来到范进身旁看过去，但见画中女子一身劲装手按剑柄背后拖着长大披风，仪态威武，眉目传神，与自己竟是一般无二。

    这就是此时的浪漫，薛素芳见过的才子多了，但是论丹青手段无一人及得眼前男子，心头一阵激动，从后面抱住范进道：“退思，在你眼里，我是这般美么？这画我要了，不许送人。”

    等到画完成，时间已经到了中午，桂姐煮好了粥端过来当午饭，又说着那几个男人昨天全喝大了，今天其实也都没起。换言之范进和薛素芳的事只有自己知道，外面还不十分清楚。自己也会守口如瓶，不会走漏什么消息。

    范进道了谢，又道：“其实走漏了也没什么。这件事早晚也会摆在台面上说，再说舜卿不是不讲道理的人，对于这件事，她应该有所准备。将来也是要说，还不如现在说了好。”

    桂姐摇头道：“范老爷，妾身觉得张大小姐怎么想是一回事，我们怎么做是另一回事，这种事即便再明理的女子心里也不会畅快，你说了怕是不好。”

    薛素芳一笑，“临分别时，她对我说的话里，其实也包含着让我侍奉范郎的意思。她那人精明着，知道左右也是拦不住的事，不如做个顺水人情，既显得她大度体贴相公，也把我的地位贬成了个丫头。等将来完婚，她将我随便往外一丢，不许我进门，对她也没什么威胁。”

    她说到这哼了一声，不屑地说道：“这点小心思，真当我看不出来呢？幽兰馆那地方要是没点心眼的，早就让人给收拾死了。我惹不起她，躲着她还不行么。我不进门，就当外室，看她能把我怎么着。桂姐你别怕，等回头你跟我干爹回江宁，我保证你们夫妻团圆就是。将来张舜卿带了丫鬟婆子来打，也只打死我，不会牵连到你。”

    范进摇头道：“我不会让她打你的，当然，你也不能打她。”

    “恩，我知道范郎会保护我的，我信的过你。再说我会易筋经，就算不还手让她打，也没那么容易把我打死。”

    两人又说笑一阵，这时门外有人来递贴子，却是广东会馆方面派人来请范进，参加今天会馆组织的广东学子文会。

    科举既是举子获取功名的机会，也是搞联姻，发展社交圈子，为自己拓宽人脉的机会。一部分明知道学问不足以中试的举子也来参加会试，目的就是通过这个机会多认识一些人，多结交一些关系，日后不管是经商还是做其他的事，都有个人情关照。

    范进不主动参加文会，但是文会找上门来，就不好推辞。再者广东会馆搞老乡会，这个是没法拒绝的。在官场上做事业，找老乡作为帮衬，这也是情理中事。

    等到范进离开，桂姐拉着薛五来到房间里，低声道：“薛姑娘，张大小姐有她的心思，你也得有你的应付。和范老爷的事我有个看法，也不知是对不对，你且听听看。”

    这场广东会馆发起的文会活动，其实说白了就是老乡会。会试都结束了，大家也没什么状态搞正经八百的文字活动，最多就是写些诗词歌赋调剂气氛，即兴搞一些文字游戏。再请一些清楼女子来表演活跃气氛，毕竟人生四大铁，除了一起同过窗还有个一起票过那啥不是？

    广东这边由于文教水平仅强于福建，在清楼女子的眼里，地位属于半低不高，在这个才子扎堆的时候，广东属于酱油省份，不怎么受关注。当然，广东的文教水平比北方几个省份高，可是在南北中三卷分录模式下，先天吃亏。

    清楼女子也都会算计，这个时候自然是多认识一些进士比多结交一些举人合算，结交名士比结交普通举子合算，即使以财富论，广东举子也多半不及东南举子富贵。是以一般来说当红的花魁是请不来的，来的多是二三流的角色和过了气的行首。请范进很大一部分原因，就是借他的名字作为招牌，多骗几个行首来参加活动。

    事实证明这个方法确实正确，范进一到地方，就发现会馆里热闹非凡一大群莺莺燕燕，花团锦簇，内中很有些眉目娇俏的女人。

    这些女子风格不一，或矜持或豪放，有的和书生亲切交谈，有的则比较高冷在一边不大说话。可一听到范进的名字，所有女子的目光就都向他看来，有几个女子从围绕的书生中冲出去，直奔着范进过来，边走边道：“哪位是范公子？哪位是从江宁赎了薛五，千金散尽只为红颜的范大才子？”

    花界有花界的消息来源，她们不大关心谁发明了牛痘，而是关心这行业里谁名声起来，谁又过了气，以及她们的动向如何。

    薛五到京师的消息已经悄然传开，初时这些女子还以为来了过江龙抢码头，准备着与她斗个高下的，可是后来又听到一个消息，薛五已经落籍从良，据说出钱的就是范进。

    整件事里由于有徐家以及张家的势力，赎人实际没花什么钱，就是找礼部相关官员打点了一些，走个过场就把手续办了。但是如果说了实话，以后有样学样礼部还怎么发财？所以对外传的是广东才子范进以三千两纹银赎了薛五做妾。这个价格在当下可以算是天文数字，能拿出这笔钱的人当然有，但是肯用这笔钱买个伎女为妾的就不多。

    为了多拉一些女子来，文会发起方也有意的做了宣传，大力宣扬范进在广东是开酒楼的，听说家大业大。又帮凌云翼办军务，不知积攒下多少身家。两个消息合在一起，就坐实了范进是个有钱外加好涩的土豪形象。

    自身有才有貌又年轻有钱，在一干伎女眼里自是最佳恩客，现场的美女有一多半是为着范进来的，是以人一来，就都围了过来。

    一边应酬着这些女人，一边与几位相识的举人说笑闲谈，很快就发现了这一科的解元林梦楚。他的文章范进看过，确实比自己写的扎实，但是问题是不合时宜。他的文风和现在主流的欣赏口味不相符，尤其不合张居正的喜好，这一科能否得中就有些难说。

    看他的脸色也发现，林梦楚情绪不高，与当初广州时意气风发的模样颇有些差距。上前打了招呼，林梦楚朝范进行了个礼，“范兄，要恭喜你了。”

    “有什么可恭喜的？总要二十七才挂榜，现在恭喜为时过早吧？”

    “洞房花烛夜，金榜题名时，都是人生大喜。范兄迟来的原因，小弟已经略知一二，有这段好姻缘，你这科必捷南宫。我们这些人是等功名的，而你的功名，却已是囊中之物，就不必客气了。”

    范进一愣，“林兄，你这话从何说起？是哪里来的消息？”

    “范兄，大家都是广东人，虽然我是潮州仔，但大家在这里都是广佬。连我们的口音都被人笑，不管大家谁出了头，都是为家乡扬名，你又何必遮掩。金榜题名，得娶娇妻，我们这些人羡慕你还羡慕不过来，没人会嫉妒，你只管放心好了。”

    他拍了拍范进的肩膀，“恭喜你，范兄。我们这些人，现在怀里还揣着小兔子，而你心里已稳如泰山，今天这场文会最轻松的就是你了。”

    范进摇摇头，用家乡口音道：“刚才或许是这样，可是听了你这样的话，我现在心里的小兔子，怕是比谁都多。”