    “嘿，小子，没想到你还有些胆气，在老夫面前还敢这么问？”毒王有些意外地看了崔游一眼道，“老夫知道你们五神宗有不少人在城中，杀了你，有点麻烦。毕竟老夫这次出来还不想招惹五神宗。所以你老实待着，等老夫的事了了，饶你不死。”

    “小游，别轻举妄动。”脑海中响起了凰叔的声音，“你周围全是毒，不过这老家伙还未用毒对付你的样子，先看他怎么做再说。”

    崔游心中一惊，他完全没注意到自己周围有毒的存在。

    不愧是毒王，他下毒的手段果然神秘莫测。

    而且这毒无色无形，就算凰叔提醒了自己，自己现在也无法发现。

    毒王没有再理会崔游，看了挣扎站起了的雷忌一眼道：“不错，不错，老夫有点事出去了一下，本以为你这个时候应该是毒发身亡了，没想到还活着。看来这些年你的功力当真是提升了不少，否则绝对熬不住。这小子的解毒丹很快就会失效，老夫的毒，可不是那么好解的。雷忌，当年你杀了老夫的爱徒，后悔了吗？”

    “呸~~”雷忌呸了一声，“他该死，滥杀无辜。你这老东西也该死，我杀不了你，总有一天会有人收拾你的。”

    “还嘴硬。”毒王冷声道，“我问你，当年你是怎么解得毒。”

    “你那毒也没什么了不起的，我就费了点心思就解了，你还吹嘘那是你新研制的无人能够化解的毒药，中者必死，我死了吗？”雷忌哈哈一笑道。

    “闭嘴。”毒王脸色阴沉道，“老夫的毒，就算是五神宗的那些高手想要化解都得付出巨大的代价，就凭你能化解？说，是不是‘医王’那老东西救得你，这天下大概也就是他才有这个能耐了，说，那老东西在哪里？”

    “什么‘医王’？”

    “还给老夫装蒜？”毒王上前一步，一把揪住雷忌的领口道，“那老东西一直和我作对，肯定是他替你解毒，对不对？你要是说出他身在何处，我可以饶你一命，将这次的解药给你。”

    “老东西，我雷忌说一不二，说不知道就不知道。”雷忌冷冷地说道，“什么‘医王’，我还是第一次听说。”

    崔游在一旁听得也是一头雾水。

    不过看样子，雷前辈和这毒王在多年前就有过交集。

    只是这‘医王’到底是何人？

    崔游现在真恨自己没去翻看宗内的那些藏书，否则肯定能够知道‘医王’到底是谁了。

    从毒王的神情来看，这‘医王’应该是他的死对头。

    一个下毒，一个救人。

    毒王猛地一推，将雷忌重重摔在了地上。

    雷忌‘哇’的一声，一大口血吐在了地上，这血呈现漆黑之色，散发着一股令人作呕的恶臭。

    “难道这家伙真的不是‘医王’那混蛋救的？”毒王心中想道。

    他对自己的毒还是很有自信的，每当自己对那些中毒之人说他们必死的时候，对方绝对不能活。

    没想到自己竟然在雷忌身上失手了，这还是唯一一次。

    前段时间，自己从下面弟子口中得知，说是凌家这边好像有个客卿就是当年的雷忌。

    这让他大吃一惊，他无法容忍自己的毒药失手，那不是打自己的脸吗？

    只是雷忌身为客卿，基本上不在江湖中露面，他的弟子无法进一步确认。

    这倒是让他上心了，就在前两天，城中江湖中人冲击凌府，雷忌直接出现在了众人面前。

    他的弟子才完全确认了。

    于是他亲自来了，他想要知道雷忌为何能够活着，当年到底是怎么化解自己的毒。

    “我不信除了‘医王’那混蛋，还有谁能够化解你中的毒。”毒王还是不大相信道。

    当年雷忌的功力远不及现在，就算他现在这般功力，想要化解当年自己给他下的毒也是不可能。

    “老东西，我不妨告诉你，当年我有幸得到一株异草，吃下之后，你的毒就解掉了。”雷忌大口喘息道。

    “异草？哼，天下有这种异草吗？”毒王还是不信道，“雷忌，老夫再给你最后一个机会，你到底是如何解得毒？”

    雷忌只是嘿嘿一笑，并未出声。

    “果然是另有隐情啊。”毒王冷笑一声道，“你这是想要保护救你一命的恩人？说，到底是什么人？老夫很想知道到底是谁，竟然有如此能耐，能够解了老夫精心研制的奇毒。”

    雷忌还是没回答的意思。

    “那老夫就成全你，我就不信，没有你，我查不出那个家伙。”毒王说着就准备下杀手了。

    “什么人？”毒王刚想出手，突然转身朝着后面大喝一声。

    崔游双眼一亮，他发现竟然是邱前辈他们过来了。

    “毒王，你想做什么？”谢英湖脸色一沉道。

    就在崔游离开后没多久，他们便得到了门下负责情报收集的弟子传来的消息，说毒王有可能在凌府。

    他们倒是没有犹豫，立即赶来了。

    这次他们也是直接闯入凌府，因为他们现在还无法确认这凌家是否和毒王有勾结。

    万一凌府的人暗中通知毒王，那他们岂不是扑空了？

    “五神宗？可恶，老夫这些年一直不大想招惹你们，可你们不要以为是老夫怕了。”毒王怒道。

    “哼，你这样的人，就该接受制裁。”谢英湖说道，“我不管你这次出现在明州城有什么目的，只要有我们在，你就休想得逞。”

    “是吗？”毒王哈哈一笑道，“看招！”

    毒王忽然手一挥，而谢英湖他们立即后撤了一丈远。

    “哈哈~~五神宗？也就是一群胆小如鼠之辈，刚才老夫只是甩了一下袖口的灰尘罢了。”毒王大笑一声，身子立即朝外掠去。

    谢英湖他们的脸色微微一红，没想到被毒王摆了一道。

    实在是对方的凶名太盛，尤其是下毒的手段，就算是他们也不敢说完全能够看透。

    在毒王面前，他们一直戒备着，毒王这么一挥手，他们自然以为要下毒了。

    “追！”谢英湖喊道，他立即第一个追了上去。

    苗冰燕他们立即跟上。

    “小游，你没事吧？”邱墨没有追上去，而是看了崔游一眼，问道。

    “我没事，只是雷前辈？”当初雷忌将他的刀借给自己，崔游对他还是很有好感的。

