见鬼啦？！
　　他立即打开门冲出去：“来人！”
　　呼啦啦，隐藏在四处的暗卫护院一起冒头，围拢在他的身边：“王爷。”
　　“汝等刚才可看到有人在本王房中奔出？”庐王低声喝问。
　　那些人面面相觑几眼，为首之人上前一步禀报：“王爷，属下等一直在四周护卫，兢兢业业不敢稍有疏忽，不曾见有人进出。”
　　庐王府中的护卫那可是有名的严，而庐王所居之处的防卫就更加严密，铁桶似的，不要说人，就算是母蚊子飞过，他们也能瞧见。
　　庐王还是很信得过他这些属下的，听到这一番禀报，他心中更加惊疑不定。
　　刚才那个人到底是谁？
　　神仙？妖怪？
　　他暗吸了一口气，这个人虽然神秘莫测，但总算是对他没有什么危害的，对方所说的那几件事，他也会暗中去调查，先验证个真假再说！
　　他想了一想，立即向着自己的侍卫吩咐了一些事下去。
　　那些侍卫答应一声去了。
　　容言，容言，不是你坑害我儿子便罢，如果是你，本王绝对会让你付出血的代价！
　　这一夜注定是不平静的一夜。
　　不知道多少人无眠，这其中就有十二皇子容言。
　　他刚刚歇下，不知道为何忽然打了个寒噤，全身汗毛竖了一竖，又不由自主打了个喷嚏！
　　他揉了揉鼻子，心中狐疑。
　　是谁在背后骂他了？
　　……
　　正是黎明前最黑暗的时候，天空有几粒星子在闪耀。
　　护城河边荒草萋萋，河水哗啦啦流向远方。
　　顾惜玖是瞬移到河边的，今夜她不是一般的忙，未免有些疲累，刚才瞬移的时候稍稍出了点差错，在河边出现的时候，一脚踩到了水里。幸好她反应快，及时移到河岸上，才没跌进去。
　　她做事一向麻利，来到河岸上后，立即将腿上的一双高跷解下，又将外面的一套加长版的长裤和黑袍脱下来，和那高跷一起绑在一块大石上，然后扔下了水。
　　她扔的时候用的是巧劲，那些东西入水的时候只发出一声极小的扑通声，压根不会引起城墙上守城官兵的注意。
　　眼见河水中的涟漪渐渐消失，她轻舒了一口气，拍了拍小手。
　　好累！但是——值得！
　　她相信经过这么一番周密安排后，不但她这一门糟心的婚事能光明正大退掉，还能为屈死的原主报仇雪恨，让那对渣男渣女得到应有的报应。
　　她抬起小手又打了个哈欠，正要再用瞬移术回去好好补个眠，耳边忽然有清风一飒，风中悠悠一声叹息。
　　那叹息声极轻极淡，如落花轻轻飞舞，如春风拂过树梢，还好听的不得了。
　　顾惜玖身子却微微一僵，骤然回头，向着发出声音的方向望过去。
　　然后——
　　什么也没发现。
　　河岸上冷冷清清的，只有她自己而已。
　　见鬼了？
　　顾惜玖抿了抿唇，她并没有再浪费符咒，垂眸片刻，忽然抬手在空中写了一行字：“是人是鬼？出来！”
　　
