    “林宇，沈爷爷待你如亲孙，你却杀他满门，这简直是畜生不如的行为，就算玄武卫不追究，我也要讨个公道。”

    赤发男子雷坤怒气冲冲，义愤填膺。

    马侯渊嘴角露出一丝冷笑，他倒要看看林宇如此辩解。

    所有人全都注视着林宇，等待他的回复，刚刚在铜镜中，大家都看到是沈丛云救走了被废的林宇。

    若林宇恩将仇报，灭了沈家满门，那将是他一生的污点。

    林宇神色淡漠，冷冷盯着向天星，他能感受到对方的恶意。

    左天彩看向一旁满脸悲伤的沈玉凤，严肃道：“沈玉凤，你确定是林宇出的手吗？希望你认真想一想，别看错了。”

    沈玉凤目光闪躲，垂下了头，低沉道：“确定。”

    林宇神色淡然，并没有多生气。

    这几天，通过一些消息，再加上天道之眼，他已经明白沈玉凤身不由己。

    对于被一个灭了满门的人。

    为了自己和侄儿的性命，诬陷一名陌生人，人之常情，虽说并不光明正大，但也说得过去，毕竟人都是自私的。

    当然，这并不代表他会原谅对方。

    向天星逼问道：“林宇，对于灭沈家一事，你作何解释？”

    “我有人证，可以证明不是我做的。”

    林宇开口，一副云淡风轻的模样，仿若早已成竹在胸。

    “你自己的人，可不能作为认证。”

    旁边，一名玄武卫统领冷笑，正是之前诬陷林宇杀害沈家满门的矮胖中年人赵磊。

    “不是我的人，而是沈家在灾难中活下来的人，他目睹了整个惨案的发生。”

    林宇回应。

    “什么，沈家还有活口？”

    众人一听，顿时一片哗然。

    沈玉凤心中大震，她亲身经历那那场灭门惨案，深知除了自己和侄儿，无一活口。

    向天星一愣，据他了解，沈家就活下了沈玉凤与沈子龙姑侄两人，怎么可能还有活口？

    马侯渊一脸错愕，不明白沈家还活着谁。

    “林掌教，请把你的证人叫出来吧。”

    向天星道。

    “他目前还在养伤，无法前来，你们若感兴趣的话，可以随我一起去看望。”

    林宇道。

    “行，你带路。”

    向天星点头。

    林宇腾空而起，朝之前所住的客栈飞去。

    神算子，向天星，沈玉凤、左天彩、林峰等所有人，全都跟在后面，一群人浩浩荡荡，御空而行。

    如此多的玄武卫一起出行，引起了极大的轰动，街上聚集了许多人，议论纷纷。

    没多久。

    一行人来到了客栈。

    林宇带着众人，走进了庭院，来到了一间客房前，停下了脚步，开口道：

    “沈家幸存之人就在里面，你们在外等等，我去请他出来。”

    说罢，他走了进去，并关上了门。

    沈玉凤呼吸停止了，神色激动而紧张，目不转睛地盯着大门，想知道里面到底是谁。

    在场的一些天王、半圣纷纷将神识探出，朝门内蔓延，想提前知晓里面到底是谁。

    可刚到门边，便被一股力量阻止了。

    不多时，大门推开了，一名少年搀扶着一个面色苍白的老人，走了出来。

    “爷爷！”

    看到老人的那一刻，沈玉凤泪如雨下，冲了过去。

    “玉凤……”

    老人哽咽了，老泪浑浊，望着孙女，满是哀痛。

    “他怎么会还活着？我看到心脏都被击碎了啊。”

    矮胖中年人赵磊目瞪口呆。

    几天前，他就在现场，目睹沈丛云浑身焦黑，心脏被洞穿了，留下一个碗口大小的血洞。

    这种伤势，别说区区宗师，就算半圣都活不了！

    “各位，这位是沈家的老家主沈丛云，他福大命大，并没有在那场惨案中丧生。”

    林宇向着众人介绍。

    “沈丛云，你孙女沈玉凤作证是林宇杀了你全家，你是那场惨案的幸存者，可有什么做补充的？”

    向天星询问。

    “玉凤，你为什么要污蔑宇儿，他祖父，父母，还有他自己，都会我们沈家有天大的恩情。”

    沈丛云闻言。

    脸上布满了怒火，盯着近在咫尺的孙女，眼里有着愤怒与不解。

    “爷爷，我……”

    沈玉凤欲言又止，泪流不止，最后沉默地低下了头。

    “孽障，恶人杀了我们全家，你反而诬陷宇儿，我们沈家没有你这样的人。”

    沈丛云怒不可遏，一巴掌扇在了沈玉凤脸上。

    顿时，一个通红的掌印，出现在那张憔悴的俏脸上。

    沈玉凤满脸苦楚，捂着脸，默默哭泣，没有反驳，也没有解释。

    雷坤满脸怜惜地望着沈玉凤，站出来大声道：

    “沈爷爷，你被林宇蒙蔽了，他是为了洗脱罪行，才救你的，玉凤真的亲眼看见是他干的恶行。

    他是记恨玉凤解除了婚约，才恶意报复。”

    “雷坤，我比你更懂林宇，他若真的记恨玉凤解除婚约，我们沈家根本不可能活着来到玄武城。”

    沈丛云激愤辩解。

    而后沉声道：“玉凤，你告诉我，为什么要陷害林宇，是不是有人指使？”

    “没有。”

    沈玉凤连忙摇头，神色惶恐，余光瞟了一眼马侯渊。

    沈丛云咬牙切齿道：“再给你一次机会，是不是亲眼看见林宇杀我们沈家。”

    沈玉凤能感受到爷爷满腔的怒火，迟疑了几秒，才低沉道：“是。”

    沈丛云抬起手，又想一巴掌打过去，可抬起的手，始终无法落下，最后，含着泪，愤怒道：

    “你给我滚，我们沈家没有你这样子孙。”

    沈玉凤泣不成声，心中悲痛不已。

    她多想说出真相，是玄武卫杀了我们沈家，可想到玄武卫的强大，她怕说出去，反而会让爷爷和侄儿陷入真正的死境。

    现在这样。

    林宇最多名声有损，反而是最好的结局。

    “沈丛云，你看见了凶手吗？”

    神算子问道。

    “那人穿着夜行衣，蒙着面，我认不出是谁，但绝对不是林宇，他是我的亲人，不会这样做。”

    沈丛云坚定道。

    “沈丛云，你又没看到行凶人真容，怎敢确认那人不是林宇，你宁愿相信外人，也不相信自家孙女，这是被下了迷魂药了吗？”

    玄武卫统领赵磊冷笑。

    “各位大人，我以身家性命保证，林宇不会伤害我沈家，他是一个至善至诚的人，不会这样做的。”

    沈丛云对林宇有着无法动摇的信任。

    “可你孙女目睹，难道还有错吗？”

    赵磊冷声道：“有的凶手为了掩盖罪行，事后假装好人，救治被害人，也时常发生。”

    沈丛云面色由白变青，原本压制的伤势出现爆发的状态，吼道：

    “沈玉凤，你给我说清楚，是不是眼花了，错怪了林宇。”

    “沈丛云，给我控制好情绪，你这样威逼证人，是在触犯律法，就算沈玉凤现在改口，也无效。”

    向天星大喝，满脸严峻。

    “沈爷爷，别动气，你伤还没好。”

    林宇上前，赶紧输入了一道真气，安抚沈丛云暴乱的气息。

    “爷爷，我没有眼花，我看见的就是林宇。”

    沈玉凤泪眼婆娑，一口咬定凶手是林宇。

    “既然难以甄别谁真谁假，那就再追溯一次记忆吧，看看沈玉凤那晚到底看见的是谁。”

    就在这时，神算子幽幽的声音传来。

    听到此话，沈玉凤神色一下变了，霎时苍白无比。

    她亲眼见识过神算子那面铜镜的厉害，若真将那晚的记忆暴露出来，将会捅破天。

