
周老太君一抬头，就看到了姐妹俩，看到了瑟瑟通红的眼睛，“唉呀”一声，“晴晴和瑟瑟回来了，这是怎么了，谁欺负祖母的乖孙了？”

瑟瑟忍不住笑了，和燕晴晴一起，向周老太君行过礼，又向大伯母，两位嫂嫂一一打过招呼，跑过去钻入周老太君的怀中，亲昵地叫了声“祖母”。

这个怀抱，她已经有许多年不曾亲近过。

她是祖母最小的孙女，又自幼体弱多病，那会儿，母亲要照顾父亲和哥哥，难免有些精力不济，祖母怜爱她，常常把她接到身边亲自照顾。她几乎是在祖母的怀抱中长大的。

后来父亲外放，她因生病不能跟去，更是一直跟着祖母。

瑟瑟低下头，贪婪地闻着记忆中的味道。

周老太君搂住她，感觉到心爱的孙女异乎寻常的亲昵，又是诧异又是心疼：“这是怎么了？”

燕晴晴怜惜地看着妹妹，告诉周老太君道：“祖母，瑟瑟这回可遭了大罪。”

周老太君讶然：“怎么回事？”

燕晴晴犹豫了下：“祖母，先用午膳吧，回头我再和您细说。”眼下人多口杂，牵涉到瑟瑟的名声，还是慎重为妙。

周老太君神情慎重起来，想了想：“你们两个跟我来。”又叫范夫人：“老大媳妇，这里交给你两个媳妇，你也过来。”

范夫人是燕家的当家主母，有事自然不该瞒着她。

周老太君带着几人径直去了西边的小佛堂。

说是小佛堂，其实是将整个西间单独隔了出来，里面粉墙砖地，檀香袅袅。上方的佛龛中供着一尊沉香木雕的佛祖像，拈花微笑，神情慈悲。

瑟瑟的脚步骤然变得千钧重，呼吸在一瞬间窒住。

据说，祖母她们就是在这间小佛堂被杀的。伯父堂兄守城殉国，乱兵杀入只剩老弱妇孺的燕家，她们逃脱无门，最后都躲到了佛堂中，可佛祖也庇佑不了他们。

周老太君带头上了柱香，见瑟瑟迟迟不动，诧异道：“这孩子怎么了？”

瑟瑟回过神来，勉强笑了笑，跟在燕晴晴后面上香叩首，只是到底有些恍惚。

周老太君越发狐疑，在一旁坐下，开口道：“说吧，到底发生了什么事？”

燕晴晴道：“祖母，瑟瑟被怀义县主推下了湖，差点丢了性命。”

周老太君和范夫人都是大惊失色，急急追问道：“究竟怎么回事？”

燕晴晴将事情的经过说了一遍。周老太君听到一半，就摘下腕上的佛珠，在手中拈的飞快。

等听到陈萦被鞭打后恼羞成怒，将燕家姐妹和齐霞娘连夜赶出别院，再忍不住，“啪”一声，将佛珠拍在了扶手上：“好个怀义县主，仗势欺人，竟还有脸做出这样的事来！”又对瑟瑟道，“二丫头做得好！就该让她们知道厉害。”

范夫人却担心不已：“怀义县主毕竟是宗室女，身份尊贵，被当众鞭打，哪怕事出有因，只怕也不会轻易咽下这口气，善罢甘休。”陈萦那人，既能做出将瑟瑟推下水这种歹毒事，今后就可能做出更恶毒的事来，她可不信这位心高气傲的县主会真的与瑟瑟和解。且看这位尊贵的县主甚至连表面工夫都不愿做，连夜将晴晴和瑟瑟赶出了别院。

燕晴晴头一昂，气势万千地道：“怕什么，本来就是她理亏，她就算再敢弄什么鬼，我们还怕她不成？”

范夫人看到她这个模样就头痛：这个女儿的优点和缺点一样明显，模样好，品行佳，孝顺长辈，友爱兄妹，女工之类的也勉强拿得出手，就是性子太直，脾气太莽撞，马上要出嫁的人了，总是让自己提心吊胆的，生怕她什么时候就闯了祸。

陈萦是郡王府的县主，身份上天然就有优势。这一次，若不是瑟瑟拿到了荷包，逼得对方不得不承认做了错事，她们还未必能讨得公道。

周老太君也道：“人家要欺上来，我们也只有兵来将挡，水来土掩，总不能看着我们家的孩子吃亏。”

得，老的也是一样的硬脾气。

范夫人无奈道：“娘，我们自然不能看着瑟瑟吃亏。只是，淮安郡王府势大，该怎么应对，总要好好合计合计。”她叹气道，“当初要是有办法留下那个荷包就好了。”荷包是陈萦害人最要紧的证据，有荷包便是有把柄在手，淮安郡王府怎么都该有些顾忌。

然而她也清楚，当时那个情况，她们姐妹两个势单力薄，父兄实力与淮安郡王府更是差之甚远，即便硬和陈萦对上，也压根儿没有任何胜算。她们是必然保不住荷包的，瑟瑟能够借此让陈萦甘愿挨三鞭，出了一口恶气，已是不容易。

范夫人越想越愁。

瑟瑟见状，弱弱开口道：“那个，祖母，大伯母，荷包里的东西被我换掉了。”

众人齐齐看向瑟瑟，露出惊愕之色。

燕晴晴挑了挑眉，向瑟瑟比了下大拇指。她怎么没想到还有这一招？这个小机灵鬼，这招可真是妙，既没有违背还荷包的承诺，还留了把柄。陈萦这个哑巴亏吃定了。

就连范夫人也露出笑意来。

燕晴晴心情一下子好了起来，心中好奇，问瑟瑟：“荷包里到底是什么，叫她这么紧张，生怕被人看到了？”连挨三鞭子都愿意。

瑟瑟道：“这个我却不能说。”

燕晴晴一愣：“为什么不能说？”

倒是范夫人反应过来：“只怕涉及到闺阁阴私。你妹妹是为你好。”晴晴是个心里藏不住事的，知道了秘密，到时一不小心露出来，就麻烦了。燕家可不想和淮安郡王府仇越结越深。

瑟瑟倒不是不相信姐姐，而是没有宣扬他人隐私的习惯。陈萦固然是她的敌人，可她留下东西也不过是为了拿捏对方，不至于将对方不愿人知的秘密宣扬出去。

另一方面，不让姐姐知道秘密也是为了她的安全。

好在燕晴晴是个心宽的，很快接受了范夫人的说法，揭过这一茬，又接着讲萧思睿收留了她们的事。她犹豫再三，还是将萧思睿把瑟瑟背回去的事隐瞒了下来。萧思睿既无意娶瑟瑟，这件事就越少人知道越好。让长辈知道，除了徒生烦恼，别无他益。

周老太君感激地道：“这次真是多亏了这位萧大人。不但救了瑟瑟，还收留了她们姐妹。”想了想，对范夫人道，“老大媳妇，明儿备上厚礼，叫老大亲自带着阿骥上门致谢。”

范夫人应下。

瑟瑟忙道：“我也要去！”

燕晴晴脸色微变：“你去做什么？”

瑟瑟眨了眨眼：“给恩公道谢啊。”心中却在郁闷：她也不想去啊。可前世这一趟，为了见那人一面，她撒娇耍赖，磨得老太君答应她去了，这一世，她是不想去也得去。

燕晴晴一看她期待的模样就急了：“不行！”

瑟瑟不正面答她，只缠着周老太君：“祖母，你就答应我去吧。恩公是我的救命恩人，我去了才显得诚意。祖母，好祖母。”

周老太君被她缠不过：“好好好，只是去了不许淘气，跟着你伯父大哥乖乖的。”

瑟瑟笑眯眯地应下。

燕晴晴懊恼。范夫人看出不对，用眼神询问她。她怎么好说妹妹钟情于那位萧大人，萧大人却对妹妹根本无意，只得道：“瑟瑟膝盖上的伤还没好呢，怎么去？”

瑟瑟道：“我坐轿子，又不用走几步路。再说，这样才显得我诚心啊。”

燕晴晴没话说了，又担心范夫人看出端倪，不敢多说，只得恨恨地瞪了眼妹妹。瑟瑟却只是对着她甜甜地笑，笑得她全没了脾气。

罢了罢了，萧大人已经答应了她的要求，妹妹去了也好，见到萧大人对她冷淡，总能死心吧？

周老太君倒是想起了另一事，对瑟瑟道：“你父亲派来送端午节礼的人昨儿到了。你待会儿去见见。”

瑟瑟一怔，掌心蓦地汗出，强抑住心头激动道：“我给爹娘和三哥做了衣服和鞋袜，正好让他们带去。”

周老太君笑眯眯地道：“不用啦。”

瑟瑟诧异：“怎么了？”

周老太君高兴地道：“你父亲大概很快就能调回京城了。”

果然！瑟瑟的心猛地一沉。前世这个时候她正病得昏昏沉沉，被陈萦强留在别院养病，回来后才知道父亲这个时候有派人回来过，带回了父亲就要调回京城的消息。

可想而知，远在江西的父母知道她落水、病危该有多焦急，得到消息后，他们几乎是日夜兼程往回赶，却在路上遇到了塌方……

她知道噩耗时，刚被萧思睿拒绝，就再次遭到致命一击，几乎整个世界都坍塌了。每天一闭眼，她就会看到爹娘和哥哥的面容，一直陷于自责无法挣脱。

之后，燕家仿佛陷入了诅咒，接连出事。她被迫站出来，努力守住这个家，守住剩余的亲人，甚至为此不惜答应入宫，成为陈括的妃子。

可到最后，她还是没守住他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442384"  chaptername="16、家人">加入书签</a>
</div>
