    在鬼婴所在的空间，原本已经全黑的黑茧，现在已经变成了白茧。

    “终于解决了！”时隔一月，终于将封印加固成功的夏，由衷地松了一口气。

    比起寄生魔，这次的封印难度程度大大增加，夏体内的力量都快要枯竭了，还好身边有个世界之灵存在，虽然是不成熟的世界之灵，但却总归是聊胜于无。

    夏敢肯定，如果是自己的话，绝对无法将封印解决，最多只能延缓封印恶化的程度。

    想到这里，夏笑着对叶雨幽说道：“这次多亏有你啊，不然我肯定无法将封印的问题解决，最多只能延缓一下封印恶化的程度。”

    “不客气，如果没有我，你可以用借命灵的力，说起来还是我给您添麻烦了。”叶雨幽诚恳地道：“夏大人您放心，需要我时我一定帮你。”

    “多谢。”夏先是笑了笑，随后他忍不住问道：“对了，你现在的境界是什么，你知道的，我其实有点看不透你的境界...”

    “二星后期，开门度50%。”叶雨幽回答道。

    要是有任何一个外人在场，听到叶雨幽的话，估计能直接吓到心脏骤停。

    一个月的时间，叶雨幽直接不光突破到了二星后期，还一鼓作气冲到了50%，这速度就已经够让人震惊了，特别是在叶雨幽一直忙于加固封印的情况下，就显得更为恐怖了。

    对此夏也是极为惊奇，不过他并不是因为叶雨幽如同坐火箭一般的修炼速度，而是因为夏觉得这种现象实在是太诡异了。

    世界之灵怎么会修炼呢，要知道一切力量都始于世界之灵，世界之灵是力量的源泉啊！

    这就有一种火把火给烧着了，水把水给淹死了的荒谬之感，

    但偏偏这种事情就在眼前发生了，夏怎么看怎么觉得诡异。

    想到这里，夏忍不住问道：“我一直都很好奇，你是怎么修炼的，你不是世界之灵吗，按理说你应该是无法修炼的，因为你就是力量的本身啊。”

    “......”闻言，叶雨幽微微一怔，眼里涌现一抹迷茫，喃喃道：“其实，我也不知道自己是什么情况，我不能算纯粹的人类，也不能算纯粹的世界之灵，或许...我是个怪胎吧。”

    “你不要这样想。”夏安慰道：“你既是人类，又是世界之灵，你不是怪胎，你只是比较特殊罢了，而且这种特殊并不是一件坏事，不是么？”

    “嗯...”叶雨幽微微点头，脸色好转了不少。

    “不说这个了。”夏不想再刺激到叶雨幽，便主动转移了话题，目光看向了下方如同雕塑一般的我，说道：“自从命灵认主之后，到现在也有一个月了，叶炎也差不多该醒了吧？”

    叶雨幽目光也看了过去，随后点头道：“应该差不多了吧，他身上命灵的气息愈来愈强了，想必是命灵已经和他融合的差不多了。”

    “出来以后不会暴露吧？”夏皱眉道。

    “不会，只是我能感应到而已，其他人应该感应不到的，命灵的气息实际上和空气中的源没什么两样，感受不出来区别的。”叶雨幽摇摇头道：“而且，等他融合结束之后，也会有部分命灵的能力，把气息隐藏起来很容易。”

    “原来如此。”夏恍然大悟地点了点头。

    虽说夏活了几千年，见多识广，但在世界之灵这一块，还真没有叶雨幽了解得多，毕竟叶雨幽本身就是世界之灵。

    自从叶雨幽和命灵融合了一段时间后，两个灵可谓是相辅相成，不仅封印了血佛，帮本来没有什么灵智的命灵有了一些灵智，同时也让叶雨幽自己的能力突飞猛进，并且也想起了很多东西。

    因此，此刻的叶雨幽，早就已经今非昔比了。

    “快了，快了。”这时，叶雨幽眉头一挑，说道：“他快要醒了。”

    话音落下，像是在证明叶雨幽所说之话是正确的一般，我身上的气息开始节节攀升，与此同时一股来自命灵的威压横扫而出。

    夏其实有一道分身，留在了我的身旁，防止我出现问题，所以此刻他能清楚地感受到我体内的威压，这股威压无关实力，光是出现就有一种来自生物层面的类似于血脉威压的那种感觉，哪怕是夏，此刻都清晰地感受到了这股威压。

    “好家伙，光是凭这股威压，估计同境界的人就直接跪了。”夏感叹道。

    “可不能让他释放出来命灵的气息，老老实实闷声发大财就行了，你一会可得好好提醒他一下。”叶雨幽忍不住说道。”

    闻言，夏保证道：“你放心吧，我不会忘的，一会就提醒他，而且你哥也不傻，他比谁都聪明，这种小错肯定是不会犯的。”

    “嗯。”叶雨幽点了点头。

    这时，夏似是想起了什么，忍不住说道：“叶炎有了命灵之后，就会继承部分能力，那他岂不是会发现你的身份？”

    “放心，他发现不了，这点小问题我还是能解决的。”叶雨幽自信地道：“我可以肯定，在他眼里，我绝对是再普通不过的一个人。”

    见叶雨幽自信满满，夏无奈地道：“你倒是做的干净。”

    “我还没做好坦白一切的思想准备，所以这件事我是万万不能让他知道的。”叶雨幽沉声道。

    “行，一切都依你。”

    ......

    在夏和叶雨幽交谈间，位于混沌空间的白茧，随着一道道裂痕的不断出现，最后轰然破碎，随后露出了浑身散发着淡淡白芒的命魂。

    “结束了？”看着周围的白茧碎片，我喃喃自语道。

    没有人回答我的话，但就在这一刻，在我面前的光球，如同日落一般沉了下去，最后彻底消失，而我周围的混沌之地，也开始了破碎。

    看到这一幕，我知道是真的结束了。

    就在混沌之地彻底消失的一霎，我猛然睁开了眼。

    “醒了？”

    首先映入眼帘的，是一脸关切的夏。

    “嗯。”

    我点了点头，虽然语气温和，但夏却依旧感受到了一股淡淡的威压，不过这威压来得快去得也快，在我苏醒后，我便将体内的威压尽数收回。

    夏也是第一次见到命灵认主，所以此刻他心中无比好奇，问道：“怎么样？”

    “我感觉非常好。”我一边说着，一边活动了一下筋骨，顿时发出了一阵清脆的声响，虽然我一个月都没动过地方，但此刻我依旧是感觉神清气爽，身体正处于最佳状态。

    接着我释放了一下气息，伴随着轰的一声，我背后三扇三魂之门齐齐出现。

    “开门度20%。还可以。”我心满意足地道。

    看到这一幕，夏怔了怔，随后说道：“虽然说你这进展也不算慢吧，但命灵认主，你又修炼了一个月，我原以为你能提个50%呢。”

    “没有提升太多，主要因为这一个月我的心思并不在修炼上，也没有命灵身上得到太多的力量。”闻言，我回答道：“我这一个月就干了一件事——和命灵融合，融合成功之后，我感觉自己打开了新世界的大门，多了一些神奇的能力。”

    “比如呢？”夏问。

    “比方说...”我眼里闪动着兴奋的光，举例道。

    “我能吸收世间一切力量，将其转化为己用！”				

