
　　云韵和夏玥刚刚进迦南镇，就有人认出了云韵，上次云韵和副院长的切磋还历历在目，把云韵当作女神的人大有人在。

　　云韵和夏玥顺利的进了内院去找嫣然，嫣然已经成功的进了内院，路上云韵听说嫣然还自己创立了一个势力，叫云烟。

　　云韵一听，这不是自己和嫣然的名字各取了一个字嘛。

　　刚进内院云韵就看到很多人都在往一个方向跑去，云韵随意拉了一个姑娘问发生了什么事，那姑娘一看是云韵，“啊”一声尖叫了出来，然后飞快的说道：“纳兰学姐在和别人决斗呢。”

　　云韵在跟着这小姑娘去擂台的时候也听她说了事情的经过，嫣然进了内院后聚集了新生里所有的女生组成了自己的势力，云烟。

　　然后那边的萧炎同样聚集了一部分男生，叫磐门，这就导致了那些老生能收到的新生真是屈指可数。

　　在他们看来最可恶的不是萧炎，而是纳兰嫣然，要知道每年的女师妹都是宝藏啊！你这把所有人都全包了是什么意思？

　　学长们都在心心念念的等着女师妹的到来，结果嫣然搞出了这么一出，现在就有内院的人向纳兰嫣然发起了挑战，赌注就是嫣然输了就要解散她的宗门，赢了那就可以得到一大笔火能。

　　云韵拉起那姑娘的手和夏玥一瞬间就来到了擂台旁的观众席。

　　不过云韵并没有让其他人发现，因为要是她被发现了，嫣然的对手可就不会好好打了，她也想看看她的这个徒弟现在的水平。

　　这时只见那个站在嫣然对面的人大声吼着：“纳兰嫣然，你不要太过分了！”

　　“不要废话了，出手吧。”嫣然清冷的说道。

　　“接招！”那人动了，没有任何花哨，直直的向着纳兰嫣然冲来，手里已经拿出了他的拿手武器，一把斧子。

　　嫣然看到冲过来的身影没有动作，看来是打算以不变应万变。

　　“喝！”那人已经来到了纳兰嫣然面前，一斧头从右斜上向左斜下砍去，力大无穷，甚至斧刃上都出现了气刃。

　　嫣然根本不慌，身体诡异的倾斜了一个身位躲过了那把大斧头，拿起了手中的剑反刺而出。

　　“砰”剑与斧面相撞，那人身体一晃，重心有些不稳。

　　嫣然脚下斗气翻涌，在空中一个翻滚，一脚就从上而下对着他的头踢了下去。

　　那人举起斧子挡在了头顶，想要挡住纳兰嫣然的这一脚。

　　没想到的是在一声巨响之后，他脚下的石板已经全裂了，半个小腿已经没入了地下。

　　“好强的力量！”有观众喊了出来。

　　接着这股力，纳兰嫣然冲到了天空中，双翼展开宛若天使。

　　“风灵分形剑。”纳兰嫣然的声音从天空中传来。

　　只见嫣然的手每一次晃动都会在天空中留下一个残影，最后天空中形成了八把能量利剑。

　　这八把能量剑略微一颤抖，然后同时从八个方向射向那个人。

　　“呼~呼~呼~”那人把他的斧头转了起来，形成了一个斧刃风暴挡下了嫣然的风灵分形剑，不过在技能结束的时候他也有了一丝气喘，显然这技能消耗不小。

　　他突然发现了本来在他前面天空中的纳兰嫣然已经不见了，暗道一声：“不好。”

　　“你输了。”这时清冷的声音从他后面响起，他回头一看，一把长剑已经搭载了他的肩膀上。

　　“我输了。”那男生无奈的认输，不过他好像还有话要说。

　　“纳兰师妹，其实我。。我喜。。”那男生还没说完就被纳兰嫣然用斗气封上了嘴巴。

　　“唔。。唔。。唔。。唔。。”

　　旁观的同学们都笑喷了，你这挑战就挑战，你表白那就是我们的敌人了，纳兰师姐是大家的，活该！

　　正准备下擂台的嫣然突然发现了站在观众席的云韵，大喊一声：“师傅！”然后小跑着就向云韵而来了。

　　“哇！是师娘。”有人在观众席兴奋的喊道。

　　“师娘看我！！”

　　“师娘爱我！！”

　　嫣然小跑着冲进了云韵的怀抱，与师傅亲热了一会儿后还不忘抬头甜甜的叫了一声夏姐姐。

　　夏玥也嘿嘿嘿的笑了起来，伸出手摸了摸嫣然的头。天籁小说网

　　“嫣然，师傅给了带了礼物哦。”云韵说道。

　　众人一听，都朝这里看来，斗皇强者给自己的弟子的礼物会是什么呢？好奇。

　　嫣然也期待的看着云韵，只见云韵从纳戒里拿出了一个蛋，一个有着大半人高的蛋，蛋壳呈白玉色没有一点瑕疵，蛋壳上有着雷电游走，发出滋滋的响声，若是实力不够甚至连蛋都不能靠近。

　　“师傅这是什么？”嫣然也好奇的看着这个大蛋，看上去应该是魔兽蛋，只是她也不认识是哪个魔兽的蛋。

　　“这是六阶巅峰紫雷疾风凰的蛋。”云韵说完就有一个人在一旁惊叫道：“我听说过这种魔兽，只要长大就是六阶，天赋好些的甚至能晋升到七阶。”

　　就这么简单的一句话，让广场上所有人都不禁吸了口凉气，长大就是六阶魔兽？天赋好的能晋级到七阶？

　　大家看向纳兰嫣然身前的那个蛋，所以这就是将来的一个斗皇魔兽了？？所有将来纳兰学姐将会有一只六阶的宠物？？

　　羡慕和嫉妒的情绪顿时充斥在这广场上，这就是师傅吗？为什么我就没有一个这样实力强又漂亮还大方的师傅？

　　嫣然听到后也有些吃惊，她伸出小手轻轻的摸着面前的蛋壳，手被电流刺激的麻麻的，同时她也感受到了里面的强大的生命。

　　她爷爷作为纳兰家最厉害的人也才斗王，这只魔兽长大后比她纳兰家所有人都要厉害。

　　嫣然心里充满了感动，哪怕云韵是她师傅，可是这个礼物也太过贵重了。

　　嫣然抱着师傅轻轻的在耳边说道：“谢谢师傅。”虽然这句话只有云韵听到了，可是充满着坚定以及只有嫣然自己知道的决定。

　　嫣然脸红红的把蛋收进了纳戒，大家都还没看够呢，只能作罢。

　　这时突然旁边的琥嘉突然大声说道：“若是以后娶了嫣然，那彩礼会是什么啊云前辈？”

　　大家一听耳朵就竖了起来，他们也想知道云韵会给纳兰嫣然准备多少的彩礼。

　　云韵想起来这个丫头不是喜欢嫣然的嘛，于是看着她的眼睛说道：“你喜欢嫣然？”

　　“对。。对。我喜欢嫣然。”琥嘉结巴的说道，她毕竟从来没有公开承认过出柜。

　　“哇！！！！！！”听到她这么说周围的同学们都爆发出了欢呼。

　　“只要你现在在这里发誓，这辈子非嫣然不嫁，如果嫣然最后还是不喜欢你，你就要当嫣然的小丫鬟。那这个就是你的了。”云韵从戒指里又拿出了一个和刚刚一模一样的蛋，一枚紫雷疾风凰的蛋！

　　整个擂台区都安静了，所有人的内心都在怒吼：我答应！师娘我答应啊！

　　琥嘉看着面前的蛋，整个人都有些懵了，她的脑子已经变成了一团浆糊。

　　云韵沉思了一会儿，在众人的目光中继续说道：“这蛋当作嫣然的彩礼还少了点。”云韵的戒指又一闪，一卷卷轴出现在了手里。

　　“这是一卷地阶中级的木属性功法，你们琥家应该是木属性传承吧，这卷功法当作彩礼给你琥家，你怎么想呢？只要你发誓了这些都是你的。”

　　这是魏展的纳戒里的功法，不愧是高阶斗宗啊，这就派上用场了。

　　众人现在已经不倒吸凉气了，因为这片广场的凉气都已经吸光了。

　　“你们说琥嘉学姐会发誓吗？”有人悄悄的问道。

　　“要是我，云前辈拿出蛋的时候我就答应了。”

　　“那要是琥嘉学姐拿不下纳兰学姐，那不是要当小侍女了？”

　　“就算当侍女能亏待你了？”

　　纳兰嫣然在一旁拍了拍师傅的手臂，用糯糯的声音喊了一声：“师~傅~”

　　众人听到平时清冷的纳兰学姐来了这么一声，身子都抖了一抖。

　　云韵摸了摸嫣然的头小声的对她说道：“乖，师傅给你拐一个小侍女。”

　　琥嘉看着眼前的蛋还有云韵手里的功法，心脏在疯狂的跳动，她感觉她心里的小鹿已经疯了。

　　可是她真的没有把握拿下纳兰嫣然，虽然她们的关系很好，但是她一点没有看到纳兰嫣然有被她掰弯的意思。

　　她还在犹豫。

　　这时一旁的夏玥轻轻一笑，突然开口说道：“既然是嫣然的嫁妆，那也要算我一份，我这里有一卷地阶低级的斗技，就和功法一起吧。”

　　说完夏玥手里凭空出现了一卷卷轴，她轻轻的放在了蛋的旁边。

　　一枚紫雷疾风凰的蛋，一卷地阶中阶功法，一卷地阶低级斗技。琥嘉深深吸了一口气，她举起了三根手指指天说道：“我发誓，我这辈子非纳兰嫣然不娶，从现在开始只要有一天嫣然没有接收我，我就是她的小侍女。琥嘉。”

　　云韵看到这一幕嫣然一笑，对着琥嘉说道：“把你的东西收起来吧。”

　　众人于是看着他们的琥嘉学姐收走了蛋还有两卷卷轴，然后走到了纳兰嫣然的面前，眼含泪水的说道：“嫣然，你要对我好一点啊。”

　　嫣然赶忙上去安慰琥嘉，擦掉了她眼中滑落的泪水，还转头嗔怪的看了一眼云韵。

　　云韵笑嘻嘻的不说话。

　　众人看到琥嘉最终答应了云韵后，也忍不住感慨起来。

　　有一位同学大声的对着天空吼道：“我！也！不！想！努！力！了！”

　　“你省省吧，你送人都没人要。”

　　。。。

　　琥乾是在自己办公室听到了这个消息，她的女儿把自己卖了？

　　最后琥嘉来到了他的办公室，琥乾看着面前的三样东西也忍不住叹了口气。

　　琥乾忍不住揉着孙女的头发，心痛的说道：“委屈你了孙女，我没用啊！”

　　“我不委屈啊爷爷。”琥嘉说道，“我本来就想永远和嫣然在一起，这次不仅能随了愿，还能把咱们家把彩礼拿回来，赚了，嘿嘿。”

　　“你。。。”琥乾扶额，他是真的拿自己孙女没办法。“这枚蛋你就自己留着吧，功法斗技也抄一份去。”

　　“好的爷爷。”琥嘉说道，她已经忍不住要和嫣然住在一起了，侍女就应该和主人住在一起，完美。

　　“还有，来孙女，爷爷教你几招追女孩子用的，特别管用。”琥乾在琥嘉耳边说道。

　　琥嘉：？

　　云韵和嫣然回去后，告诉了她自己可能要一段时间不来看她了，并且要嫣然注意保护自己，在合适的时候就会云岚宗接收传承，还把自己给她准备的丹药给了嫣然。

　　嫣然死死的抱着云韵不松手，眼里的泪水不停的滴落，把云韵的肩膀都弄湿了。

　　“师傅不是去战斗，是去你夏姐姐家里玩，就是路程远了些，如果可以的话就在你夏姐姐那里突破了斗宗再回来了。”

　　“我总感觉这次回来师傅和夏姐姐之间怪怪的。”嫣然嘟囔着开口。

　　云韵：这就是第六感？？我可什么都没干啊！

　　“那肯定是你感觉错了，师傅和夏玥那傻子还是像以前那样。”

　　“是嘛？我不管，反正师傅永远是我的。”嫣然撒娇的说道。

　　“对对对，永远是你的。”云韵顺着徒弟的话说道。

　　最后云韵耐不住徒弟的舍不得，在迦南学院又停留了几天，成天陪着嫣然教导她修炼，陪她修炼，陪她聊天。

　　直到三天后，嫣然才依依不舍的告别了云韵，目送着云韵和夏玥离开了迦南学院。不过嫣然看着她刚刚还亲切叫着夏姐姐的那个女人，忍不住冷哼了一声。

　　“云韵，我累了，我们找个城市休息一会儿吧。”

　　“我们才飞了一个时辰呢！！！”

　　“你。。不想休息？”

　　“我。。。这两天陪嫣然确实有些累了，走吧，咱们找个城市休息一下。”

　　“哼。”

　　第二天，云韵和夏玥各自拿着一杯豆浆一边喝着一边继续赶路，她们的目的地是夏玥的家族，在界河边，这次在路上的行程可不短。

　　（求推荐票啦！！大家有免费的推荐票嘛！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十八章 嫣然有小侍女了免费阅读。https://xs.23sk.com 