    等到叶修走后好几分钟，在场的武者才剧烈喘息起来，黄泉在的时候，他们没敢呼吸，险些憋死！

    “奇怪了，黄泉为什么会来这里？”有人问道。

    “之前黄泉让青龙把格林送到圣和医院，想必黄泉是来看格林的。”有人说道。

    众人面面相觑，纷纷朝着吉姆和柳生右卫门等人的尸体投去默哀的眼神。

    这个五个家伙也是倒了血霉了，在圣和医院闹事，居然让黄泉给碰上了！

    唉！

    以后出门还是得看黄历啊！

    “冉冉，你怎么回事？你的阴煞毒体不是不能修炼吗？”

    木天恩把木冉拉到一边，小声问道。

    “叶老师传给了我一套寒冰诀，正好契合我的阴煞毒体，以后我不仅不会受阴煞毒体所累，反而会让寒冰诀的威力更强，叶老师还说我的攻击会带有阴煞寒毒……”木冉说道。

    “原来如此！”木天恩恍然，感慨道：“叶修是我们木家的恩人啊。”

    “是爷爷请叶老师照顾木家的。”木冉说道。

    “可惜啊，叶修结婚了！”木天恩叹息，试探的道：“那个，冉冉，我听说有钱人都有包养小三的爱好，叶修有没有……”

    “我有事先走了！”

    没等木天恩把话说完，木冉转身离开了，心想爸爸虽然对她的态度有了不小的改变，却依旧还像以前一样贪心没底线。

    叶修往外走的时候，见到光头青鸾急匆匆的跑来。

    问道：

    “你跑来这干嘛？”

    “看热闹呀。”青鸾乐呵呵道：“吉姆和柳生右卫门说要来找你治病，我猜他们一定会来闹事，我就跑来看热闹了。”

    “他们已经死了，以后再也没有婆娑教和黑龙会了。”叶修说道。

    “……”青鸾捶胸顿足：“来晚了啊，可恶的堵车……”

    “你这光头不错，比以前性感多了。”

    叶修摸摸青鸾的光头，打趣道。

    “您就别取笑我了。”

    青鸾红着脸躲开，转移话题道：

    “对了，青龙让我告诉您，今天没去体育馆的，全是江南武者。”

    说着取出手机，把青龙发给她的名单，转发给叶修，继续道：

    “格林是个散修，为人孤僻，没有朋友，他来到魔都后一直很低调，但是昨天晚上，他和江南熊家家主熊霸吃了顿饭！”

    哦？

    叶修眯起眼睛！

    熊霸和格林吃了顿饭，今早格林就中毒发疯，偏偏大批江南武者今早没去体育馆。

    那下毒者的身份就很明显了！

    就是熊霸！

    熊霸很清楚格林中毒之后会变成什么样子，所以提前通知了自己人，今早不要去体育馆！

    而熊家，依附于沈家！

    “你对沈家了解多少？”叶修问道。

    青鸾一愣，搞不懂叶修为什么忽然提到沈家，转瞬间她忽然如遭雷劈般说道：

    “今早没去体育馆的那些江南武者，全都是依附在沈家的。”

    “给我准备一份沈家的资料，越详细越好，就连道听途说以及谣言什么的，我都要知道，快点！”叶修说道。

    “好，我现在就下令让人准备。”

    青鸾当即打电话，让人准备沈家的资料，挂断电话后问道：

    “您为什么对沈家这么感兴趣？”

    “格林所中之毒名叫‘血丹’，而给他下毒的极有可能是熊霸，我怀疑真正的幕后指使者是沈家。”

    叶修说道，有句话他没说，他现在严重怀疑沈家就是龙家联盟的成员之一。

    “您这么说的话，我还是亲自去准备沈家的资料吧，我先走了！”

    青鸾意识到了事情的严重性，急匆匆的跑了。

    而这时宫锦忽然打来电话：

    “少爷，水晶宫人去楼空。”

    叶修失笑！

    沈家这是意识到经过昨晚的事，有可能会暴露，所以就让水晶宫解散了。

    欲盖弥彰！

    叶修现在基本可以确定了，沈家就是龙家联盟的成员之一，就是不知道是龙几！

    ……

    康泰医院！

    宫本聪和医学考察团的人正在加班加点的制作七绝丸。

    50个人！

    全都顶着黑眼圈！

    为了尽快拿到所需要的七绝丸，武藤冰原让这些人除了吃饭和上厕所，其他时间全都用来制作七绝丸。

    50人累的快崩溃了！

    “还要多久能制作完成？”

    武藤冰原不耐烦的问道。

    “最迟傍晚。”宫本聪说道。

    “加快速度，必须在下午三点之前完成。”武藤冰原不容置疑道。

    宫本聪等人一听蛋都碎了，这是要活活累死他们的节奏啊。

    不过他们可不敢说什么！

    这时武藤冰原的手机响了起来。

    是黑龙会九大蛇首之一中岛打来的：

    “少主，柳生右卫门、高桥和长川谷，在圣和医院被黄泉杀了。”

    “什么？”

    武藤冰眼脸色大变，九大蛇首，变成四大蛇首了？

    问道：

    “黄泉为什么杀他们？”

    中岛：“这已经不重要了，黄泉有令，让身在魔都的所有黑龙会和婆娑教的人，全部自杀，否则九族不赦！”

    “这……”

    武藤冰原脸色狂变，心瞬间如坠冰窟，拔凉拔凉的。

    中岛：“少主，我们该怎么办？真的要自杀吗？”

    “黄泉的命令，没有人敢不从。”

    武藤冰原沉声道：

    “但是黄泉并没有说让我们什么时候自杀，你们煽动一下婆娑教那边的战神，联手杀了叶修，确认叶修的左臂有没有龙形图案之后，给我回个消息。”

    中岛：“明白了！”

    挂断电话，武藤冰原的表情疯狂起来，四大蛇首，加上婆娑教三个战神。

    总共七人！

    杀叶修，毫无悬念！

    只要确认了叶修左臂有没有龙形图案，他在胡乱编造一个龙葵和龙博的死因，到时候他就可以回归龙家，受到龙家的庇护，说不定能躲过黄泉追杀。

    “不管你们用什么办法，中午之前，必须把我要的七绝丸全部制作出来！”

    武藤冰原冷声对宫本聪50人说道。

    黑龙会完了！

    那就把几万武者全都飞了，让他们给黑龙会陪葬！

    “少主，中午之前我们无论如何也制作不出来啊。”宫本聪一脸死了爹的表情。

    “要是制作不出来，你们都得死！”

    武藤冰原杀意凛然道，说完转身离开了！

    见此，有人慌乱的问宫本聪：

    “现在怎么办？中午之前我们不可能把少主需要的七绝丸全部制作出来。”

    宫本聪想了想：

    “你找几个人，悄悄去仓库里把所有六味地黄丸全部拿来，六味地黄丸和七绝丸的模样差不多，反正武藤冰原也看不出真假。”

