
　　老厂长介绍完具体情况，开始鼓气道：“这一次市里对于我们寄予了很大的厚望，不仅帮大华厂解决了职工的股份和安置问题，还解决了工厂用地，并且还特批了一部分无息贷款，用来支持咱们大华厂的创业和发展。”

　　	“我在市里各位老板面前立了军令状，三个月之内，让大华厂恢复正常运转，一年内实现供销的自给自足，三年之内，重新在制造行业站稳脚跟！怎么样，各位有没有信心？”

　　	一众人开始纷纷鼓掌附和，会议室内的气氛逐渐达到了顶点。

　　	说着话，老厂长开始点名，“小赵，你是技术老总，你先表个态！”

　　	大哥认真道：“各位，我这个人不喜欢说漂亮话，有一说一，信心肯定有，但是压力也很大，三个月内实现工厂的正常运转，这个问题不大，现在的问题是，我们生产什么？”

　　	下面开始七嘴八舌的讨论，一个老厂长来带的马姓副总开始建议，“摩托车怎么样？既然市里没有指明具体方向，应该也是知道我们的难处，咱们的工人大部分都有摩托车生产经验，重新制造摩托车，不就等于扬长避短？”

　　	说着话，他又开始歌功颂德道：“而且老厂长以前管理的拖拉机厂也算是咱们天州的大厂，殊途同归，又都是制造行业，我相信在老厂长的带领下，多的不说，年产几百万台，完成这个目标不是问题！”

　　	这句话落下，立刻就得到了不少人的附和，其中很大一部分还都是大华厂原有的中层领导。

　　	马副总有些飘飘然，拍马屁的同时，又征询了一下老厂长的意见。

　　	老厂长没有表态，而是将皮球踢给了大哥，“小赵，既然要表态就把话一次说完，我想先听听你的想法！”

　　	大哥不知道该怎么开口，他不是没有想法，而且关于这些东西，他前段赋闲在家就已经想的很清楚，并且整理出了一套完整的方案，只不过出门之前大嫂专门交代，新的工作环境，让他不要太出风头，更不要随便得罪人。

　　	大哥也分得出轻重，在座的大部分都是大华厂老人，大家之所以重新回到大华厂，很大一部分原因就是为了重振大华摩托曾经的荣耀，如果他当头一盆冷水泼下，无疑会得罪很多人。

　　	得罪人大哥不怕，只是厂子刚刚筹建，如果被众人孤立，他以后还怎么主持工作？

　　	见所有人都看向自己，大哥第一次感觉到压力，领导岗位和技术岗位还是有区别的，最起码当一个技术工人他可以不用操心这么多，也不用照顾旁人的情绪，可现在这种情况，如果他不眼观六路能行么？

　　	就说眼下，大华厂重新组建，龙蛇混杂，不算老厂长和楚天河带来的团队，光是工厂内部就分成了三个派系，一部分是大华厂原有的老厂员工，这部分人有技术，有能力，有工作经验，工龄又长，但是因为思维僵化，也最难搞定。

　　	另一部分是大华厂改制后加入的新厂员工，这些人大都是年轻人，技术上稍稍逊色，但是工作效率很高，工作也卖力，工作很有热情，只不过这部分员工大都是外地人，在大华厂内部不受重视，很受排挤，别的不说，光是福利就比老厂员工差了不少。

　　	按照大哥的资历和福利待遇，他算是老厂员工，但是他又很看不惯老厂员工的一些恶习。

　　	当然，最让他头疼的是最后一部分，就是那些八仙过海，通过各种关系进来混日子的，这部分人除了溜须拍马一无是处，还容易带坏厂子里的风气。

　　	老厂长见大哥犹豫，笑着表态道：“小赵，有话就说，我坐在这个位置就是给你们解决问题的！”

　　	大哥正义感上身，也没想那么多，干脆表态道：“销售方面我不懂，我只说自己的感受，现在的摩托车产业已经趋近饱和，而且大华厂离开这个行业太久，一些先进的制造流程和制造工艺咱们根本不清楚。”

　　	“别说咱们没有办法在短期内恢复产能，就算咱们能够达到大华厂曾经的巅峰时期，十几年前的产品，市场就一定会认可么？我看不见得。”

　　	随着大哥话音落下，会议室炸开了锅。

　　	不少人纷纷表示反对，“赵厂长，你这话我不认同，咱们大华厂当初的技术可是全国一流，就连那些国内大厂都要派团队来咱们厂子里交流学习，怎么就不行了？我说句不好听的，现在那些厂家生产摩托车的经验，都是从咱们这里学过去的，那些徒弟们都过的滋润，难道咱们这个当师傅的还能饿死？”

　　	“没错，只要咱们齐心，依旧还是行业里的老大哥！以前大华厂发展不起来，那是体制问题，历史遗留问题太严重，如今这些问题解决了，咱们轻装上阵，怎么就不能重新拿下市场？”

　　	大哥冷着脸，狗屁老大哥，就是因为这种僵化的思想，才让大华厂固步自封，一步步走到了眼下这步田地，如今新厂成立，这些人又想把老一套观念带过来？这怎么行！

　　	老厂长重重敲了敲桌面，“刚才让你们表态，你们一个个都不说话，现在赵厂长开了口，你们又开始七嘴八舌的议论，我觉着小赵说的很有道理，你继续！”

　　	有了老厂长撑腰，大哥忽然有种被人器重的感觉，血气上涌道：“按照我的想法，下一步的生产方向就是电动摩托！这个行业保留量大，而且市场消耗快，最要的，符合国内的政策，很有发展前景！”

　　	有人提出疑问，“让咱们一个生产摩托的制造大厂，去生产电动摩托？那玩意不就是成人电动玩具嘛，能有什么技术含量？”

　　	大哥声音低沉，也顾不上得罪人，“各位，千万不要小看电动摩托行业，我承认，咱们大华厂过去是有过一些荣耀，可那毕竟是从前，就说现在那些知名的电动摩托生产厂家，单论利润和产值，随便拿出一个都能秒杀咱们大华厂当年！”

　　	“还有，你们不要小看电动摩托车，现在就算把图纸摆在咱们眼前，咱们还真的不一定能够生产的出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1650章 遇见麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 