    整个十一月份，灰熊打出了十五胜零负的联盟最佳战绩，堪称是一支真正的不败之师。

    而克里斯?保罗也凭借出色的个人表现，荣获十一月份西部最佳球员的称号。

    克里斯?保罗与凯文?马丁两人在十一月份的表现都很出色，两人无论谁当选为十一月份的西部最佳球员，外界都不会有任何异议。

    不过由于进攻端大多数时候球权都掌握在克里斯?保罗手上，这也导致保罗的个人数据要比凯文?马丁好看上一些。

    即使论起进攻效率，马丁可能要在克里斯?保罗之上，但十一月份场均能够轰出18.4分5.1篮板10.2助攻以及2.7次抢断的克里斯?保罗还是成功当选。

    保罗本赛季最让外界感到震撼的并不是数据上的变化，而是能与这支上赛季刚刚斩获总冠军的灰熊无缝连接，并没有产生任何战术上的冲突。

    要知道，一支拥有多位球星的球队，最大的难题就是赛场上的磨合问题。

    而身为卫冕冠军的灰熊却由于队内拥有多位能够打无球且效率极高的外线球星，这才导致克里斯?保罗与路易斯?威廉姆斯等人的加盟能够与这支灰熊融合的非常融洽。

    目前灰熊队的阵容体系非常完整，就算热火想用韦德来换取灰熊的阿泰斯特，卢克都会毫不犹豫的摆手拒绝。

    毕竟阿泰斯特不占用球权，防守能力极好的特点非常符合眼下这支灰熊，无论与外线双枪，还是内线双塔，阿泰斯特都不存在任何的干扰问题。

    但凡灰熊本赛季在小前锋位置上换了一位球员，都无法达到目前这种恐怖的赛场统治力，更打不出如飘柔一般丝滑的整体进攻。

    每当灰熊在场上打出一波流畅的个人进攻时，助理教练德安东尼都会在场下发出感慨，“联盟绝对没有比罗恩更强的万金油球员，这种球员无论放在哪支球队都能直接发挥作用，实在是有些难得。”

    “就是可惜，罗恩的脾气和脑子总是不受控制，否则也不会只拿到手几百万的薪资。”

    对于德安东尼的感慨，卢克还是非常认同。

    在正常的历史轨迹上，阿泰斯特无论是在步行者时期，还是后来加盟国王、火箭，又或者曾与科比共同拿过总冠军的那支湖人。

    阿泰斯特与球队的化学反应都非常良好，完全没有任何磨合上的问题。

    尤其是后期三分球越投越准，阿泰斯特到生涯末期还能拿到一份与巅峰时期都相差无几的合同，这就是万金油球员所带来的好处。

    不过正如德安东尼感到惋惜的那样，阿泰斯特的脾气实在是个隐患，就算生涯后期阿泰斯特的脾气已经改了很多，但仍然不是所有人都能压得住这个刺头。

    要想让阿泰斯特在场上打出高水准的竞技状态，球队必须有人能让阿泰斯特感到信服，从根本上压制住阿泰斯特的刺头属性。

    否则签约阿泰斯特进入球队，堪称是引狼入室般的操作。

    东部方面，保罗?皮尔斯凭借着球队战绩加持，力压勒布朗?詹姆斯拿下了11月份东部最佳球员。

    从个人数据上来看，勒布朗?詹姆斯场均29.3分7.2篮板7.1助攻的数据绝对要比保罗?皮尔斯更加出色。

    但骑士在十一月份却一共输掉了四场比赛，与只输掉一场的凯尔特人之间还是存在一些差距，这也让场均只能交出20.1分4.2篮板4.3助攻的保罗?皮尔斯当选为东部最佳球员。

    对此，网上不少球迷都跑到保罗?皮尔斯的社交媒体下进行讽刺，讽刺皮尔斯就是一位只会抱团取暖的伪球星，生涯获得的所有荣誉都堪称拥有太平洋般的水分。

    网上大量球迷的调侃与谩骂，让刚刚获得十一月份东部最佳球员的保罗?皮尔斯有些委屈。

    明明克里斯?保罗本赛季也是在灰熊与凯文?马丁和加索尔等人抱团，结果获得奖项的克里斯?保罗却获得了大量的称赞与祝福。

    自己这边却全是谩骂和讽刺，这让保罗?皮尔斯忍不住发文称道，“绿军新赛季的联手，只是为了还联盟一个平衡，让某些试图打破联盟平衡的球队彻底解散。”

    “然而球队的联手不仅没得到支持，反而还遭到了外界大量谩骂，与之形成鲜明对比的则是对面那边的称赞和祝福，这实在是一件充满讽刺的事情。”

    保罗?皮尔斯发布的消息乍一看仿佛将自己置身于正义的制高点，但深知其中内幕的球迷却不买账。

    “明明大家的名字里都有保罗，结果你这边却总是遭人唾骂，我觉得你应该从自身找下原因。”

    “别总是打着正义的幌子去做这些龌龊的事情！你就是个软弱的懦夫！”

    “我从来没见过这么不要脸的人！你成功刷新了我对不要脸这三个字的认知！”

    皮尔斯脸皮堪比城墙的辩驳不仅让球迷再一次发泄了一番怒火，就连卢克都忍不住发文调侃，“真不愧是身中11刀还能跑出两条街的男人。”

    作为曾身中11刀还安然无恙，甚至在40天后就重新回归比赛的男人，皮尔斯的脸皮放眼整个历史也堪称是厚重无比。

    尤其是睁着眼睛说瞎话的能力，皮尔斯要说第二，现役球员绝对没有人敢说第一。

    巅峰赛季的皮尔斯场均也只不过能贡献26分，并且还是在凯尔特人冲击季后赛无望，整支球队都围绕着皮尔斯烂刷数据的赛季。

    但皮尔斯却脸不红心不跳地称自己和勒布朗?詹姆斯两人是联盟历史最出色的前锋。

    这种将自己和勒布朗?詹姆斯捆绑在一起的行为实在令人作呕。

    针对此事，网上还有球迷拿皮尔斯身中十一刀的事情进行调侃，“麦迪35秒13分，皮尔斯35秒11刀，这两项到底哪个更有难度？”

    …………

    时间进入12月份，卫冕冠军灰熊迎来的第一位对手是由“挡拆狂魔”斯隆老爷子领衔的犹他爵士。

    爵士近两年虽然一直都没被ESPN排进夺冠预测榜前十，但爵士却始终保持在西部豪强的行列。

    球队阵容称不上星光璀璨，可由德隆?威廉姆斯、布泽尔、奥库、基里连科以及科沃尔等人组成的阵容就连卢克都很眼馋。

    本赛季爵士在阵容方面并没有什么变化，甚至由于伤病原因，德隆?威廉姆斯和布泽尔两位核心球员的数据还一度产生缩水。

    本赛季德隆?威廉姆斯场均19分3篮板10.7次助攻的数据绝对联盟顶尖，甚至就连联盟第一控卫克里斯?保罗都要退避三舍。

    从上个赛季开始，德隆?威廉姆斯的数据就早已跻身联盟一流控卫行列，如果不是一直没能带队打出出色的常规赛战绩，保罗能否顺利成为联盟第一控卫将变成一个问号。

    巅峰时期体重曾达到94.8公斤的德隆?威廉姆斯绝对是联盟最强壮的控球后卫之一。

    除了“大胡子”拜伦?戴维斯和“老鱼”费舍尔以外，NBA还从来没有哪名控卫比德隆?威廉姆斯更加强壮。

    而凭借一米九一的身高，和小钢炮般的身材，德隆?威廉姆斯则在与克里斯?保罗的对位中长期占据上风，这也让球迷调侃德隆在NBA做的事情就是吃饭、睡觉、打保罗。

    实际上，保罗虽然身高只有一米八三，但按照这个身高比例换算，保罗的核心力量绝对算是出色。

    可德隆?威廉姆斯在拥有体重优势的同时，就连技巧与速度也是联盟一流。

    这让身高本来就存在缺陷的克里斯?保罗的确有些难受，这也是保罗在面对德隆?威廉姆斯时始终落入下风的根本原因。

    本场比赛，德隆?威廉姆斯在个人对位中仍然为克里斯?保罗带来了些许麻烦，不过如今保罗身边的队友早已不是黄蜂那个配置。

    当德隆?威廉姆斯试图用体重顶飞克里斯?保罗时，阿泰斯特总能在第一时间找到协防位置。

    协助克里斯?保罗将皮球从德隆?威廉姆斯手上抢走，让德隆只能站在场内不满地对着裁判抱怨。

    进攻端，当克里斯?保罗找不到对位优势，有时轻描淡写的一次传球就能成功转换为助攻，让布泽尔受伤后，只能孤军奋战的德隆?威廉姆斯羡慕不已。

    保罗身边的队友配置绝对是联盟顶级，整个先发阵容，包括中锋马克?加索尔在内，都拥有出色的投篮射程。

    这也是灰熊本赛季能在进攻端做到人到球到，在任何一个位置都能终结进攻的原因。

    凭借凯文?马丁和保罗?加索尔两人带来的优势，就算保罗上半场发挥平平，灰熊仍然领先了爵士两位数分差。

    下半场，就像吃了柠檬一样发酸的德隆?威廉姆斯试图用个人进攻来证明自己比克里斯?保罗更加强悍。

    但在一旁埋伏以久的阿泰斯特自然不会给德隆?威廉姆斯机会，只要德隆杀进罚球线以内的位置，一定就会遭到灰熊的双人夹击。

    卢克之所以敢在本场比赛对德隆?威廉姆斯肆无忌惮地进行包夹，主要原因还是布泽尔因伤无法出战。

    否则德隆?威廉姆斯这个位置卢克还真不敢太过上前，毕竟斯隆老爷子的挡拆战术就是控球后卫和大前锋两名球员发起。

    布泽尔的中距离投篮更是杀死比赛的强硬手段。

    可惜，伤病的袭来让爵士整体实力大大下跌，缺少了布泽尔的爵士就像自断一臂，让德隆?威廉姆斯的组织能力发挥不到极致。

    最终全场比赛结束，在凯文?马丁与保罗?加索尔两人联手砍下67分的背景下，灰熊客场攻陷盐湖城，大胜爵士21分。

    至于面对德隆?威廉姆斯全面处于下风的克里斯?保罗，则将重心放在了组织球队上，用一份11分3篮板14助攻的数据串联起了整支灰熊的进攻。

    这场比赛胜利不仅是灰熊进入12月份后的首场胜利，同时也让灰熊将战绩提升至19胜0负，继续刷新着联盟历史的开赛连胜纪录。

    赛后的新闻发布会上，全场砍下21分7助攻的德隆?威廉姆斯对媒体表达了自己对球队和主教练杰里?斯隆的不满。

    “灰熊是一支非常出色的球队，输给这样一支球队并非无法接受，但球队在场上所展现出的竞争力却让我感到失望。”

    “尤其是杰里?斯隆教练，我知道他很出色，但灰熊在场上明显已经看穿了球队的进攻体系，并且对此布置出非常带有针对性的防守。”

    “我无法理解球队依然还保持这种打法，想要赢下比赛，爵士明显需要改变。”

    “需要向卢克教练一样，仿佛每场比赛的灰熊都能让人眼前一亮。”

    “又或者我应该像克里斯?保罗那样，做出更正确的选择。”

    德隆?威廉姆斯与恩师杰里?斯隆之间始终存在恩怨，其根本原因还是杰里?斯隆坚持使用挡拆战术，而德隆?廉姆姆斯却觉得固定挡拆不足以帮助爵士赢下比赛。

    所以经常会在场上无视杰里?斯隆的战术布置，自行持球发挥，

    这也在德隆?威廉姆斯与杰里?斯隆之间埋下了非常大的隐患，同时也是两人日后分道扬镳的信号。

    听到自家弟子在赛后公然表达对自己的不满和抱怨，甚至还夸赞灰熊主教练卢克。

    六十多岁的杰里?斯隆差点没被气得背过气儿去，“不可理喻！真是不可理喻！”

    据说杰里?斯隆在赛后的球员更衣室内与德隆?威廉姆斯发生了非常激烈的争吵。

    如果不是身边队友拦着，两人都快升级到动手的地步。

    甚至主教练杰里?斯隆还逼宫管理层交易德隆，喊话管理层，自己和德隆只能留下一个，如果不交易走德隆?威廉姆斯，自己就会退休。

    要知道，连续两个赛季打出场均两双的德隆?威廉姆斯只有24岁，并且爵士管理层刚刚与德隆?威廉姆斯达成一份续约合同。

    想让爵士管理层本赛季就放弃冉冉升起的德隆?威廉姆斯，这种几率无疑于零。

    杰里?斯隆的喊话在外界看来与其说是向管理层逼宫，倒不如说是拿把刀架在管理层脖子上，对着球队大股东莱恩?史密斯吼道：“辞退我！”

    得知此事的球迷不仅没为发生内讧的爵士感到悲哀，反倒第一时间将这口锅扣在了卢克身上。

    “作为联盟里赫赫有名的“教练克星”，我原本以为卢只能针对一些那些刚刚上任没多久的教练，没想到就连杰里?斯隆老爷子都无法幸免！”

    “卢简直就是个灾星，仿佛走到哪里都有不好的事情发生，不知道下一位受害的教练又会是谁。”

    对于这件事情，事后得知消息的卢克实在有些无奈。

    德隆?威廉姆斯与杰里?斯隆之间早就存在恩怨，只不过灰熊这场比赛成了两人爆发情绪的导火索。

    如果两人能在管理层的撮合下继续联手倒还算好，要是“千胜教头”杰里?斯隆真的就此下课，届时，卢克都能想象到，整个联盟会有多么热闹！

    最起码远在纽约的另一位“千胜教头”菲尔?杰克逊一定会脸色苍白，“真是造孽！”

