
秦阳跟随文雨妍走进客厅，便看到客厅沙发上坐着文彦候和秋思，还有一个五十来岁的男人，国字脸，有着几分不怒而威的气势。

随着秦阳走进客厅，那个男人转过了头，目光落在了秦阳的身上，眼光有着毫不掩饰的冷冽和敌意。

文彦候眼睛微微眯起了两分，盯着秦阳，没有动作，倒是秋思站了起来，脸上浮现起了温和的笑容。

“小秦，过来坐。”

秦阳客气的打着招呼：“文叔，秋姨……”

文彦候嗯了一声，脸上浮现起几分笑容：“上次见你还是在小妍的生日宴会上，这才几个月，你就创立起自己的公司当起老板了，这变化倒是挺快的。”

秦阳微笑着回答道：“文叔过奖了，一家小厂子而已，可算不得什么老板。”

文彦候哈哈一笑：“我可是了解过了，你公司生产的三元汤，从上市至今产量可是节节攀升，而且市场口碑很好，我看要不了几个月，就能彻底的在中海保健品行列里站稳脚跟，再辐射全国了。”

秦阳不卑不亢的回答道：“这都是前辈遗留下来的成果，作为后辈，我不过是站在前人的肩膀上，沾了前人的光而已。”

文彦候呵呵一笑：“小伙子还挺谦虚，和你师傅性格差不多，低调谦逊……对了，介绍下，这是你秋姨的大哥，秋弘道。”

秦阳微笑着打招呼：“秋叔，你好！”

不管秋弘道心中怎么想，至少他是文雨妍的大舅，秦阳便算是晚辈，表面上总得客气一下。

秋弘道直直的盯着秦阳，眼光很不友善：“你师傅呢？”

秦阳平静的回答道：“我师傅在京城。”

秋弘道冷冷的说道：“当年你师傅杀了我的亲弟弟，也就是秋思的弟弟，这事你知道吧？”

秦阳不卑不亢的回答道：“知道，不过那只是混战中错手，如果当时我师傅看清楚了是秋弘明，哪怕秋弘明一直暗中施展手段对付我师傅，在战斗中更是趁着混乱偷袭，想置我师傅于死地，看在秋姨的面上，我师傅也会放他一马的。”

秋弘道哼道：“年纪轻轻，长了一张巧嘴，不管怎么说，他打死了我弟弟，这是铁打不动的事实，你作为他的弟子，你说这事应该怎么办？”

秦阳的头微微抬起了两分，嘴角也翘起了两分，这让他的表情看上去似乎多了两分讽刺。

“公道自在人心，当日之事，是非起因大家都心知肚明，秋叔又何必这副态度，如果秋叔你终究意难平，我师傅一直都在，你们完全可以找我师傅，他只是隐居，但是却并没有躲起来，我不信秋家找不到，当然，如果觉得我年轻一些，好欺负一点，那就冲我来也没事，有什么我都接了。”

秋弘道脸色陡然一黑，他没想到秦阳竟然是丝毫不给面子，一句软话都没有，直接就给他顶回来了。

还怎么办？

怎么办你心理难道没点B数吗？

秋弘明当初干了什么事情，你们难道没点谱吗？

说得好听一点，叫错手打死了，是误伤，说直接一点，他那种人就该活活活打死！

不作死，不会死。

该！

这么多年过去了，你要是真想替你弟弟报仇，就打上门去啊，直接找我师傅去报仇啊，如今问我一个后辈怎么办，你的脸很大吗，你好意思吗？

“小子，怎么说话呢，你师傅就是这般教你和长辈说话的吗？”

秦阳迎着秋弘道的眼光，丝毫不避让，针锋相对的说道：“礼貌那只是给应该给的人和值得给的人，如果一个人的所作所为并不值得人尊敬，那自然也就不要奢望得到别人的尊敬和礼貌了。”

秋弘道气急，脸色也变得有着几分难看，他狠狠的盯着秦阳，目光不善，秦阳却也不怕，也不退缩，就这么回视着秋弘道，目光平静，整个人如同青松挺立，大雪压枝头却也屹然不动。

文彦候眼光盯着秦阳，眼光变得有些有趣。

这小子够硬气啊。

像个刺猬一样，平时吧身上的刺都是收着的，一说到他的师傅吧，那刺呼啦一下子就全部咋呼出来了。

自己这大舅哥吧，身居高位，平日里都是被人给敬着的，如今被秦阳当面这么顶撞，这脸哪里下的来？

文雨妍坐在秦阳旁边，原本就有些担心，却没想到这才见面不到两分钟呢，两个人就针尖对麦芒的怼上了。

文雨妍也有些无奈，她知道莫羽在秦阳心中的地位，那是绝对不会任由别人侮辱的，哪怕是口头的也不行，大舅秋弘道一上来就这么针对莫羽，秦阳不炸毛才怪呢。

文雨妍犹豫了一下，看了一眼父母，然后什么话都没说。

她倒是想化解这个尴尬气氛，但是她也很清楚秦阳性格，很多事情他不在乎，很随和，怎么和稀泥都可以，但是有的事情却是他的坚持，一是一，二是二，糊弄不得。

之前自己和他争执父母和他师傅关系，他当时对自己不就毫不犹豫的吗？

面对自己都这样，更别说大舅了。

文彦候没出声，秋思却是说话了。

“大哥，你这么大的人了，跟孩子较什么真，当年发生这事的时候，秦阳都还没出生呢，又关他什么事情，就算莫羽是他的师傅，过去的事情都过去了，你冲他发啥火？”

秋弘道气呼呼的挪开目光：“这小子，跟他师傅一个德性，这要是小妍跟着他，还不知道吃多少苦，要遭遇多少危险呢，三妹，纵然当初四弟确实有错在先，但是他终究是被莫羽亲手打死的，如果小妍嫁给莫羽的徒弟，恐怕气得要从棺材跳出来！”

秋思皱起了眉头：“大哥，小妍是我的女儿，她和我们上一代的恩怨没有关系，怎么做，怎么选，她自己会有主见，我不会干涉她，也请你们不要将这些陈年旧事强加在她身上。”

秋弘道听秋思口气有些冷，叹了口气，转过头狠狠的瞪了文彦候一眼，一副瞧瞧你媳妇的样子，你也不管管？

文彦候笑笑，仿佛什么都没看到的样子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10048162"  chaptername="第四百九十一章  针锋相对">加入书签</a>
</div>
