    第450章 电影

    而周围的宾客面容，也是在瞬间布满了震惊，直接目瞪口呆。

    虽然他们早就听过夏凉在金凌的传闻，但亲眼所见，还是有些难以置信。

    “一笔取人寿，夏神仙，真的是活阎王啊。”

    “有仙神之力，也有阎王之能。我回去，要直接供奉夏神仙。”

    这些宾客其中，还有着几人，脸色逐渐变得惨白。

    他们刚才，也是听见了夏凉的话语。

    何威对夏凉不敬，所以得此下场。

    而这几人刚，也是被曾龙欺骗了甚至觉得夏凉就是骗子。

    如果夏凉要怪罪于他们，恐怕他们，也没有什么好下场。

    但其实，夏凉根本没有把他们放在眼里。

    任由几人隔着老远就朝着自己跪下。

    让何威受到了应有的惩罚后，夏凉看了看身旁的何友凌，思考片刻后，也是掏出了第二张寿元符。

    看着这张寿元符花园中的其他宾客，也都是控制不住的颤抖了起来。

    他们不知道，夏凉现在，又是什么意思，而夏凉将寿元符缓缓，的翻了过来。

    在白色的一面上写下了何友凌的名字。

    随后才开口道。

    “这几日还是多谢何老爷子的招待，我也玩的很开心，我也知道，何老爷子，一开始找我的目的，是什么。”

    听着夏凉的这句话。

    何友凌的的身躯直接晃动了起来，死死的盯着夏凉手中的寿元符，无比激动。

    一连话语，都在微微的颤抖着。

    “夏神仙的意思是要给我增添阻寿....”

    “没错。”

    夏凉淡笑着点了点头，其他宾客，在听见夏凉的这句话时，也全部是一下子围了过来，满脸的兴奋与好奇。

    夏凉也是慢慢的在自己手中的寿元符上划下三笔。

    “我在何家住了三日，就送你三年阳寿。”

    就在夏凉话语落下的同时，所有人都看见。

    何友凌的满头白发，开始生出道道黑丝。

    何友凌脸上的皱纹，也是不断的舒展，连带着何友凌的精气神都上涨了不少。

    不过变化，却没有大多数人想的那么夸张。

    除了头顶新生的黑发，何友凌的面容，倒和之前没有什么区别。

    毕竟夏凉只是给了他三年阳寿。

    三年前和现在，其实何友凌的外貌几乎都是一模一样的。

    能够生出丝丝黑发，变化已经十分巨大。

    不过即便如此，周围的其他人，也是难以掩饰住自己内心的激动。

    无数双视线都在看着夏凉，眼神中仿佛都透露出了一些疯狂。

    毕竟今天来宴会的人，有不少其他家族的家主，年龄也大多都是七八十岁。

    但他们，其实也是有着自知之明。

    夏神仙都只赠了何友凌三年阳寿。

    如果是他们肯定连一天都没有。

    甚至有可能因为他们刚才不相信夏凉的行为，而导致夏凉减去他们的寿元。

    所以虽然所有人都很激动，但一时间都没有几个人敢开口。

    而在做完了这一切后，夏凉也是看了看时间，也的确到了该回去的时候了，朝着何友凌道了别后，夏凉就慢慢转身朝着山下走去。

    刚吃饱饭，他也是准备散散步。

    在夕阳照耀下，夏凉步伐云清风淡，如仙人走步缓慢不偏。

    看着夏凉的背影。

    何友凌也是有些控制不住的再次跪了下来。

    而在他周围。

    花园中的所有宾客，也是全部朝着夏凉的背影跪拜。

    因为令日他们见到了真正的神仙。

    几息之后。

    夏凉的身影，逐渐消失在所有人的视线中。

    但一时间居然还没有人站起来，依旧是全部跪在地上。

    只有几个年轻人和吴彤并没有跪下。

    与此同时。

    何友凌的一个儿子，也是将车停在了何家祖宅外。

    看着花园中跪倒一大片的身前，他也是瞬间愣住了，

    只见整个豪江最项尖的上流人士，全部朝着某个方向跪拜。

    恐怕只有真正的神仙，才能够让他们这样吧。

    他也是急忙下车跑了过来，将何友凌扶起。

    “父亲，李叔，大哥，这是怎么回事，你们怎么全部都跪在地上？那个夏大师呢？怎么不见了。”

    此人因为有事耽误，现在才来到祖宅。

    一来就看见了这无比诡异的一幕。

    直到现在。

    花园中的数道身影，才缓缓的站起身来。

    何友凌也是挥了挥手，看着夏凉离去的方向，并没有解释。

    花园里的众人也互相对视了一眼，眼中的震惊，还并没有彻底消散。

    但能够看出，有不少人的眼中都多了一丝放松。

    刚才虽然夏凉在这里，并没有对他们怎么样。

    但夏凉的每一个动作每一个眼神。

    都让他们无比的胆战心惊，甚至有时候连话都不敢说。

    现在夏凉离开，他们自然也感觉到了轻松许多。

    而至于他们所有人的跪拜动作，也没有人觉得有任何的不妥。

    要知道，他们这里的人，可都是豪江最顶尖的上流人士。

    这群人，平时都是不可一世，足以横行豪江的。

    任何一个人，若是家中出了什么事，定会被狗仔连续报道。

    他们的任何一句话，任何一种行动，都可以让整个豪江震动三分。

    更别说，这其史还有豪江首富何友凌了。

    但刚才。

    这群人却全部朝着一个人跪拜，内心没有半点怨言，恐怕无论是谁，只要看见了这个画面，都会被吓到够呛。

    而当所有人都站起来后他们也是不由得感叹道。

    “能见夏神仙一眼，我这辈子都没有什么遗憾了。”

    “没错，虽然我们并没有得到夏神仙的什么赏赐，但能够和夏神仙有着一面之缘，敬酒之份，也是足够了。”

    “刚才我在主桌上，也是和夏神仙交流了许多话。”

    “虽然他并没有说要帮我算算，但现在回想起来，夏神仙的每一句话仿佛都蕴含的大道理，我回去得好好琢磨。”

    “不过说起来，今日最幸运的人，应该就是何友凌老爷子了吧。”

    这句话，一下子把所有人的视线都吸引到了何友凌的身上。

    虽然何友凌，也不过是多了三年寿元罢了。

    但他的精气神，却仿佛是年龄了几十年一样。

    要之前前段时间，何友凌可是好几次被医院下了病危通知书。

    而现在。

    他不仅仅不会有事。

    而且，至少还能够活三年!

    这三年，恐怕何家在豪江的地位，还会再上一个档次。

    而且最关键的。

    是何家有了夏凉的这一层关系。

    说不定这三年内某一天，夏凉又高兴了一次，再次给何友凌添加了阳寿，也不是不可能。

    所以现在。

    周围的其他宾客在看向何友凌的眼中，都多了浓浓的羡慕。

    而何友凌也是看着夏凉离去的方向，长叹了一声。

    “能和夏神仙结交，真的是三生有幸啊!”

    听着众人的话语，刚才来到花园的何友凌儿子，则是满脸的疑问，这究竟是怎么回事，怎么所有人都叫夏大师为夏神仙了。

    而且为什么老爷子多了这么多的白发，难不成是染了？

    他也是将自己所有的疑问全部问出。

    何老爷子也是摆了摆手，示意回去和他解释。

    除了何友凌，吴彤也是被许多人围在了中央，嘘寒问暖。

    甚至有好几家大企业，都向吴彤抛出了橄榄枝，想要她做代言人。

    毕意除了何家，吴彤也和夏凉肯定有着什么关系。

    要知道，刚本吃饭时，吴彤可是坐在夏凉旁边的在花园中时，吴彤也是一直陪在夏凉的旁边。

    甚至在太多数人，因为曾龙的话语而怀疑夏凉时，吴彤还是无比的相信他。

    说吴彤和夏凉没有关系，谁信啊。

    而吴彤也是第一次受到这么多人的注意，急忙把自己经纪人的电话留给所有人后，也是终于从人堆中跑了出来。

    朝着何友凌老爷子道了别之后，她也是急忙开车朝着夏凉追了过去。

    因为只有她知道。这一切都是假象，都是因为夏凉而己。

    别看现在因为夏凉，这么多人都注意她，可其实严格来说，她并没有和夏凉有着什么关系。

    最多也就一起吃了个饭，一起逛了街而己。

    所以在看见夏凉的能力后，她也是彻底下了一个决心，她必须傍上夏凉的太腿。

    到时候别说是豪江的明星了，成为全球巨星，恐怕也只是时间问题!

    虽然她知道，像夏凉这么优秀的人，在青云或者其他地方，说不定也有其他的女性朋友!

    但何老爷子都能娶四个呢，这都不是问题!

    同时。

    吴彤也知道，今天来宴会的其他女明星，和一些千金小姐，恐怕和她也是同样的想法，所以自己。

    必须抓紧时间!

    当天晚上。

    高开何家祖地后，夏凉也是回到了之前自己休息的酒店。

    毕竟他之前装逼时可是说了，他在何家住了三天，就送三年阳寿。

    如果继续住下去，自己可就亏了。

    不过现在酒店之中，夏凉也是并不觉得无聊，因为有个跟屁虫一直跟着自己，从自己下山后，就没有离开过。

    “你怎么还不走，都这么晚了。”

    看着坐在沙发上，不知为何脸色一直微红的吴彤，夏凉也是笑了两声。

    而吴彤也是有些吞吞吐吐的开口道。

    “那个什么，我觉得这酒店的床挺不错的，上次我睡过，很舒服今天就不回去了。”

    听吴彤这么说，夏凉也是笑着指了指旁边的浴室。

    “这里的浴室更舒服，你要不要去试试水温。”

    “好，好吧，我就先帮你试试。”

    说完吴彤便红着脸走进了浴室，仿佛十分紧张。

    看着她的动作。夏凉也是笑着跟在她后面，慢慢的走进了浴室。

    “你……你怎么进来了。”

    吴彤惊呼道，夏凉也是摆了摆手，关上了浴室门。

    “我想了想，还是两个人一起试更好上。”

    当天晚上，何家祖宅中。

    听着何老爷子说着白天的种种。

    他这位晚来的儿子，也是无比后悔的怒锤着胸口。

    “为什么为什么我要因为一个两千块的合同迟到啊，我肯定要后悔一辈子！”

    次日清晨。

    吃着酒店送上来的早饭，夏凉也是站在窗边看着远处的风景。

    吴彤也是从背后走到了夏凉的旁边，看着手机中的短信，眼中感觉无比的兴奋。

    因为短信的内容，便是确定了，她就是这部龙国电视剧的女主。

    甚至短信内容，还有导演让她替自己向夏大师问好。

    她之前可是为这件事跑断了腿但却收效胜微。

    而现在，这件事却如此容易的就做到了。

    “夏大师，谢谢你了。”

    把短信的内容给夏凉看了一样，吴彤笑道。

    而夏凉却摆了摆手。

    “我什么都没有做。”

    吴彤倒是并不相信夏凉的话。只是吐了吐舌头，肯定是夏凉打了一个电话，就直接定下了自己的女主位置的，怎么可能什么都没有做。

    而夏凉其实也有些无奈，他的确是没有做任何事情。

    昨天在何家的祖宅宴会上，有人是这部剧的投资人，他回去后，马上告诉了其他制片人和导演，吴彤与夏凉相识。

    这群人也是毫不犹豫的，定下了吴彤的女主位置。

    自己的确什么都没有做，不过既然女主身份已经定下，夏凉便开口问道。

    “既然你现在已经是女主了，应该很快就要去太夏拍戏了吧。”

    听着夏凉的这句话，吴彤却是急忙的摇了摇头。

    “定下演员，才只是开始呢，还有其他事情要办，这部剧开拍要等半年后了。”

    “这么久？”

    夏凉也是有些诧异，虽然他听说过，有些电视剧的前期筹备很长。

    可没想到定下了女主之后，还要等半年。

    “没错，很多电影电视剧都这样，更何况，我现在还有一部电影在拍，过两天就要回香江恐怕……”

    说到这里，吴彤顿了顿。

    “恐怕不能陪着你了。

    “回香江吗？”

    夏凉将视线投向了香江方向，继续道。

    “你现在拍的是什么电影？”

    吴彤的语气也是有些兴奋了起来。

    “一部关于僵尸的电影，大制作。”

    “僵尸电影。”

    夏凉的语气中，也多了一丝好奇

    这几年，香江的僵已电影都有不少的没落，也没有一部比较好看的僵尸电影。

    (本章完)

