    两天后，留郡无数人翘首以盼的日子到来了。

    三大势力之间的比拼。

    每一届都格外的引人注目，让人所吸引，就连在场的观众都认为能看到乃是一件幸事，能眼睁睁的看着一位位天骄展露自己的锋芒。

    有人天纵之资，耀眼无双。

    也将有人傲世无双，独压群雄。

    “这一届，谁会拿第一？”相比于一位位还没开始战斗的天才，留郡之人更好奇谁会取得第一，第二，以及第三。

    “酒盟吧，酒盟上一届是第一，本身就霸占了塑身山两年；据说又培养了几位天资不凡的人物！”

    “不，我觉得应该是天悦府！”

    一群人侧目望去，只见这路人甲侃侃而谈，眼神灼灼道：“天悦府的悦清霜悦小姐露面了，那可真是盛世容颜，直接霸占了留郡第一美人！”

    “天悦府又传出了有意择婿的消息！”

    “不说小寒子寒孑，烈阳，阳浩然之流！就连名声震动留郡的刀客，剑客，还有一位天生神力者齐齐加入了天悦府。”

    一群人露出了惊叹。

    “不仅如此！”

    “据说，天悦府这一次还秘密挖笼了数位天才，都是天纵奇才，实力强的一塌糊涂！摆明了今年要一雪前耻，直接夺得第一！”

    众人惊叹。

    旋即，有人道：“那楚家呢！”

    “呵！”

    路人甲忽然轻笑了一声，略带嘲笑道：“楚家挖了三个少年，你们可能不知是谁，我来给你们细说一下，前段时间有人放下狂言，无人能承我一枪，是否有人记得？”

    “我记得，好像叫赵牧！”

    有人连连道。

    “不错，这三个少年就被楚家挖走了！剩余的一些天才因为悦清霜或多或少都不愿意加入楚家，哪怕楚家开的价格更高一些！”路人甲道。

    “这没道理啊，加入楚家与悦清霜有什么关系？”

    路人甲嗤笑了一声道：“你这就不知道了，悦清霜是什么人，三大势力有是什么情况，楚家这一届是明摆着垫底，被淘汰的货色，谁还会在意楚家？”

    “有数个大名鼎鼎的天才已经放下话了，让三人吃不了兜着走，同样，也让楚家难看一次！”

    在满街议论当中。

    城南已经就位。

    三大势力，分别处在三个区域当中。

    为首者都是王境强者，对这一次大比十分的看中。

    些许流言蜚语落入楚家阵容。

    楚家家主眉头微皱，他轻声道：“一旁的传闻是真的吗？”

    楚家些许人对视一眼，若是换做其他人他们早就直言了，但楚夫子不同在楚家颇有声望，大多都与他交好，没人愿意开这个口。

    楚夫子则讪讪一笑。

    看到这里的楚家主哪里还不清楚，道：“虽然不知道那三个少年为什么值得楚夫子想邀，不过既然邀了，我便不认为夫子有错！”

    “将他们带来让我看看！”

    楚家些许人都含笑的看向了楚夫子，除了几个别见识过赵牧一枪的人之外，大多都对赵牧三人不知晓，心底带着十足的好奇。

    “这个……！”

    楚夫子略显尴尬道：“人，马上就到！”

    一下。

    所有人都愕然了，就连楚家家主也将目光落在了楚夫子身上，隐约泛着些许怒火，这是三年一度的大比，又不是什么儿戏。

    碍于楚夫子的颜面，冷哼一声，倒也没说什么难听的话。

    只是对楚夫子的印象差了些许。

    “你还愣着干什么，还不快去催一催！”楚夫子冲着孙女道。

    “免了，别再跑一趟了，东西到手了，说不好已经走了，接下来专心比赛吧！”楚家家主开口，声音不咸不淡，显然已经知道楚夫子给三人塑身草的事。

    楚夫子摸了摸鼻子，颇显尴尬。

    先前来之前他已经去了唐云的院子，当时李峰正服用塑身草在关键时候，他也不便强催，只是提醒三人快一些，大比随时都要开始。

    没想到竟会发生这一幕。

    “我能保证，他们三人绝对会在大战之前……！”

    楚家家主直接打断了他的说话，甚至是已经懒得听了，他看向身旁的一位壮年道：“吩咐下去，这一战都拿出点东西，可以败，但也要点尊严！”

    楚家人一听就知道完事了。

    这是连家主都放弃了这一战。

    不过想了一想，也觉得在理。

    目光看向酒盟与天悦府的人时，也暗自道：“真是走了狗屎运，几乎稳稳获得了利益！”

    对楚夫子也不免有些怨言，却是没人敢表达出来。

    `“楚家的阵容，似乎没有你说的那三个少年？”天悦府，身材高大的紫阳，眸光不断的停留在楚家阵容，看了一遍又一遍。

    迟迟找不到赵牧三人。

    准确来说不仅是他，大多说人都在寻找这三个少年。

    “可能，吓怕了，没敢来吧！”

    悦清霜熏眉微蹙，她也没找到赵牧三人，眼神有一缕失望之色，她还准备在让紫阳教训一下三人，好好羞辱他们一番。

    谁知，竟是如此。

    人群中，已经被冷落的寒孑，阳浩然沉默不语。

    他们二人抬头望去，那悦清霜哪还有过与他们二人搭话？从头到尾连看他们一眼都没有，到是与那个紫阳说的挺欢。

    听着他们的话语。

    心底也有这自己的想法。

    “怕？”

    “那黑袍少年会怕？”

    别人或许不知，两日前亲自去了楚家院落与黑袍少年一战的他们却是太清楚那小子的实力了，说是同境无敌也不为过。

    这种人，会怕？

    二人摇摇头，隐约能料到一些画面。

    随着时间的流逝。

    三大势力的大比随时都会开始，楚家阵容中，不少人都期待见到的三位身影迟迟没有出现。

    “这么久？”楚夫子皱眉，心底隐约起了一些焦急。

    恰在此时，一道温和的微笑落下：“楚先生，唐云没来晚吧？”

    楚夫子转身，一眼就看到了面含笑容的白衣少年，在他的身后两侧则是赵牧与李峰，两人都极其安静的站在其后。

    “不晚，不晚，刚刚好！”

    楚夫子开怀大笑。

