    站在楼梯上的江禾看到这一幕，不禁叹了口气，他瞥了眼手机，王撕葱已经发来OK的表情。

    “兄弟们，难道就没有考虑的余地了吗？”他说道：“我们的实力很强，我相信就算在LPL也可以名列前茅，不比顶尖战队差。”

    小白和绿毛抬起头，仰视着江禾。

    江禾居高临下的眼神让他们心中发虚，纷纷撇过头去，不敢出声，也不想回应。

    “江大哥，虽然咱们在LSPL呼风唤雨，不过那可是LPL。”shado没有感受过江禾在比赛中的统治力，现在好不容易抓到机会，立刻出言讽刺道：“LPL的中单都是什么啊，小虎，肉鸡，兮夜，毒硬币，小学弟……哪个不是线上的王？”

    “行了，都别说了，小白绿毛也收拾行李吧。”王极博打断了shado的话，他和队员们其实没有根本的矛盾，卖掉战队也只是权宜之计，没必要和大家的关系搞僵。

    组建俱乐部对他来说不过是一次商业投资，投资有风险，以最好的价格卖掉商品本来就是商业的本质，他不懂英雄联盟，却懂得如何利益最大化。

    至少选手合同以及LPL名额的出售已经让他赚得盆满钵满，这就足够了，他没有资本去等待江禾甘雨展现自己的潜力。

    再说了，甘雨他爹恨不得她当场退役。当年自己是瞎了眼才没领会到甘立亮的意思，现在让甘雨知难而退继承亿万资产，他又能改善自己在甘立亮心目中的形象，岂不美哉？

    很快，一辆骚气的布加迪Chiron停在基地门口，即使在豪车满地走的金陵也无比吸睛，更引人注目的是车上走下来的青年，西装革履，脸上却带着一副骚气的墨镜，看上去妥妥一个暴发户。

    王极博的脸上露出了标准的商业笑容。

    王撕葱，本身没什么特别的，但架不住有个首富的爹，目前身家上百亿，是真正的有亿点钱。

    要知道他的公司在金陵也算是同行里的大头了，和王撕葱他爸比起来都算小康家庭，这就是世界的参差。

    当王撕葱联系上他，说想买下EA战队的时候，他就深感震惊，不明白为什么这个公子哥会选择这个刚打上LPL的无名小队，以他的资金，成为联盟顶尖战队的股东都绰绰有余。

    不过王撕葱给的条件非常丰厚，他似乎没有什么拒绝的余地。

    “王先生，您来了，这就是咱们EA战队的训练基地，要不我带你到处看看？”王极博迎上去，笑容满面地问道。

    “诶，别急嘛。”王撕葱挥了挥手：“你等一下，人还没来齐呢。”

    这反倒让王极博有些迷茫了，出售战队的商业合同之前就已经签好了，今天王撕葱来不过是视察一下基地，顺便看看选手们的精神面貌的，就这还需要等谁？

    王撕葱没有做太多的解释，反而像是在寻找什么似的四处观望，最后看到江禾眼前一亮，小跑到他身边，伸手一搂：“兄弟牛逼啊！你是怎么说服反派头子改变想法的？他可巴不得你夫妻俩退役。”

    “主要是他自己耐不住寂寞了，和我没什么关系。”江禾笑眯眯地回应道。

    反派头子说的自然是他的岳父甘立亮，之前甘立亮对甘雨涉足电竞行业持反对态度，但甘雨比他还狠，不给她打职业，她就离家出走。

    任凭甘立亮家财万贯，也管不住这个倔强的女儿。

    一开始两方怄气，谁也不理谁，但天底下哪有正常父母会不担心孩子的？所以他玩了点小心机，特地在父母面前提了自己和甘雨在同一个战队打职业，而且成绩还不错，并且隐晦地说明了电竞行业的繁荣和背后的利益。

    甘立亮和他爹江海是世交，平时经常一起喝酒聊天，这喝到兴头上，江海自然把他的情况全透露出去了。

    这下彻底激起了甘立亮对电竞的兴趣。

    江禾相信以甘立亮的商业眼光，绝对不会看不到电竞行业蓬勃发展背后的商业利益，无论是品牌宣传还是衍生利益，都足以让他动心。

    果不其然，LSPL春季赛决赛之后，甘立亮就联系上了他，详细地谈论了关于电竞极其衍生行业的商业价值。

    投资俱乐部，不过是第一步。

    不多时，一辆简朴的商务车停在门口，车上走下来个气质温文尔雅的中年男人。

    “陆叔叔？！”

    刚刚还因为首富之子和江禾称兄道弟而满脸懵逼的队员们听到甘雨难以置信的声音，又陷入了新的迷茫之中。

    他们不像王极博，知道甘雨的背景，只知道她是个小富婆。

    可外面那辆商务车一看就不便宜，可不是一般小富婆的家庭可以接触得到的啊。

    怎么肥四？

    我的队友竟是权贵阶级？！

    听到甘雨的声音，路易转头微笑着点了点头，才走上前和王极博握手。

    “王先生，你好，我们又见面了。”他说道。

    王极博还未从震惊中缓过神来，赶紧在裤子上擦了擦手。

    “你好你好，陆秘书，什么风把你吹来了？”

    路易是甘立亮身边的秘书，是甘氏集团的元老，说话相当有分量。

    “听说您已经和王撕葱先生谈妥了出售战队的意向，甘先生有意与王撕葱先生共同持股，我代表甘先生前来商讨相关事宜。”陆易的声音相当温柔且具有蛊惑性，但在王极博耳朵里却犹如晴天霹雳。

    不对啊？甘立亮不是特别讨厌甘雨成为职业选手吗？为什么一转头就开始支持了？甚至愿意成为EA战队的股东？

    他错过了什么商业信息吗?

    最重要的是……他似乎又瞎了眼了……

    甘雨蹭到江禾身边，一把推开磨磨蹭蹭的王撕葱。

    “江禾，这是怎么回事？陆叔叔怎么会来这里？”她满脸都是不解：“你是不是偷偷和我爸爸说了什么？”

    “前几天他和我聊了一下电竞行业，主要是英雄联盟，并表示深感兴趣，有投资的意向。”江禾实话实话道。

    “他和你聊都不和我聊！”甘雨震惊。

    江禾无语地看了她一眼：“好姐姐，你老早就把你爸所有的联系方式都拉黑了，他想和你聊也没办法啊。”

