    第1013章神药？

    “你们要是不愿意的话我也不勉强。”

    两位徒弟不肯留下来也在豆沉鱼的意料之中，不行的话就把人送去医院，就是好起来会比较慢，也容易留有后遗症，不像在家里可以用她的药。

    到了医院就得听医生的话了。

    毕竟她的良药不会被医院认可，算是三无产品。

    “愿意！我们太愿意了。”

    何御医和章共学不约而同地说着违心之言，师父交代的事儿他们怎么能拒绝，万一惹师父不高兴，被逐出师父可就惨了。

    “行，那就辛苦你们了，回京都后教你们炼药丸。”

    这可是他们说的，不是被逼的哦！

    她也不想沾徒弟的便宜，帮她做了事就要给出一点回报，不然一直白叫师父她的良心也会发痛。

    一听师父要教他们炼药丸了，两个人又争先恐后的要留下来了。

    师父炼出的补脑丸是一绝，出丸率百分百，一锅就能卖上很多很多的钱，这么好的事两个人不淡定了，就算豆沉鱼一句话让他们留在山里一年，估计都愿意了。

    豆沉鱼假装一本正经地说：“既然你们两个都愿意留下来，那么把我叔医治到健步如飞再走吧。”

    健步如飞?！

    两人傻眼了，伤筋动骨一百天，那农夫的伤一百天还好不全，最快估计也要半年，那师父的意思是让他们留在山里半年？

    这时间有点长了吧。

    但随即一想可以学到师父的绝学，半年的时间咬咬牙也能过去，就当是在隐居得了。

    话虽这么说，但也不需要两位徒弟待上个一年半载，否则她的药也太没效果了。

    豆沉鱼也不打算吓他们了，把药拿了出来，“三天后将这两种药给我叔用上，一个月后你们就可以回京都了。”

    两位徒弟：“……”

    农夫的伤一个月后就能健步如飞？

    师父这是什么神药？

    两个人的眼睛里同时迸发出光芒来，并且死死地盯住了豆沉鱼手里的药，像是发现了稀罕物一样的惊奇。

    瞧着两位徒弟没出息的样儿，豆沉好笑地开口：“记住，当师父的不会坑徒弟，不要把师父想得太没有人性。”

    何御医：“……”

    章共学：“……”

    他们哪里敢，师父可是神，总能带给他们惊喜，别说师父的本事可以全学会，就算学到一半那都是不得了的存在，现在付出点拜师的代价，以后何愁挣不回来。

    权衡利弊过后，两个人心甘情愿的留了下来，而这一变化过程仅仅花了两分钟，接着又对豆沉鱼放彩虹屁，听得豆沉鱼只想一人踹他们一脚，这也太狗腿了。

    她表示嫌弃。

    前脚刚安排好裴玉良的事儿，后脚杨金凤带着她的七个孩子上门来了，打从裴玉良被她砍伤后，她一次都还没见到过他，甚至连孩子们想见都见上，因为裴寡妇不同意，声称裴玉良还在昏迷中，不宜打扰。

    杨金凤一点也不信，都过去五六天了，要裴玉良还不醒的话，他还能活着？这肯定是裴寡妇的借口，目的是想离间他们夫妻之间的感情，好让裴玉良和她离婚。

    (本章完)

