    虽然事先没有沟通，但是何冰还是心领神会了，知道叶青这是故意用话来打消这两人的警惕心的。

    所以很配合的翻起了白眼，没好气的说道：“屁的个预言家，你他娘的就是瞎猫碰到了死耗子。”

    “不管是什么猫，反正老子赢了，你小子别想耍赖，兄弟伙可都是证人，嘿嘿……等演习结束后，你可得请我们大家吃饭。”叶青扬着眉头说道。

    “切！”何冰甩起了手，不屑的说道：“老子是那种耍赖的人吗？放心吧，不就是他娘的一顿饭吗？老子还请得起。”

    何冰和叶青对话老子翻天，粗俗不堪，然而，这两个武者却一点都不觉得有问题，嗯……士兵嘛，自然得粗俗一点。

    因此，他们也放下了心里的那一点点警惕心。

    刚才和叶青说话的那个家伙瞥了一眼叶青，努着嘴问道：“你们守在这里，难道说不能从这里上去？”

    “你没看演习规则吗？”叶青瞥了这家伙，不等他回答，又撇着嘴说道：“只要在演习区域内，你想怎么攻就怎么攻，我们可不会管，只会忠实的记录下来，回头好作总结。”

    “噢！这样啊。”这个小宗师笑了笑，说道：“那我和我这个兄弟就从这里爬上去了喔。”

    “爬是可以爬，不过我还是提醒你们一下，这个峭壁虽然不高，但还是有危险性的，你们得小心一些。”叶青努着嘴说道。

    “没事！”这个小宗师摇了摇头，说道：“我们都是爬上的好手，所以才被我们连长选出来看能不能从这里爬上去，然后偷袭守防。”

    叶青瞥了他一眼，一脸“疑惑”的问道：“就你们两个人吗？”

    “嗯！”小宗师点了点头，问道：“这有问题吗？”

    叶青耸着肩说道：“就算你们两人能爬上去，但那又有个屁用啊？人家守方可是有一个营的后力，你们上去只能被乱枪打死，当然，也不会真死，只是那空包弹打在身上也挺疼的。”

    “没事！”这个小宗师摇了摇头，说道：“我们上去后也不会立即偷袭，而是先侦察一翻，如果有机会的话，我们会放下悬绳，让我们连全部从这里爬上去，一个连偷袭的话，那机会就很大了。”

    “那你们连队在哪？我怎么没看到？”叶青一脸“诧异”的问道。

    这个小宗师笑着说道：“他们还在后方，并没有过来，嗯……我们连长说了，等我们侦察好后，再给他们发消息，他们会迅速赶过来的。”

    “行吧！”叶青耸了耸肩，并没有再说什么。

    倒是这个小宗师又努着嘴问道：“话说上面有没有守军？有的话，是多少人？”

    事实上，就算峭壁上方有守军，他们会真在意？

    显然，他问这个也只是让自己的伪装更逼真一些。

    嗯……叶青用话打消他们的警惕心，他们何尝不是如此呢？

    毕竟人生如戏，全靠演技嘛！

    不过叶青早知道他们是谁了，所以他们这样的戏演了也是白演，毫无作用。

    叶青瞥了他一眼，撇着嘴说道：“我说兄弟，你可真行啊，居然向导演部的人打探消息，你觉得我可能告诉你吗？嗯……告诉你了，那可就是对守方的不公平，就是我的失职，到时候，导演部怪罪下来，我们这几个大头兵可承受不住。”

    “呵呵！”那个小宗师不由的一笑，伸出了手，拍在了叶青的肩膀上，说道：“兄弟，我只是随口一问，你可别当真。”

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“随口一问，你真以为我会相信？哼哼……你这小子肯定是抱着问不出，你也不损失什么，问出来了，你可就赚了的心态吧？”

    “呵呵！”那个小宗师笑了笑，将手从叶青的肩膀上收了回来，然后又伸到了叶青的面前，说道：“兄弟，你真想多了，不过相逢就是缘分，我们交一个朋友，我叫杨勇，你呢？”

    杨勇？

    呵呵……如果叶青猜测不错的话，这是假名字吧？

    嗯……早些时候，这两个家伙打晕的两个士兵中的一个才应该叫杨勇。

    而一旁的西门雪看着那家伙伸出手想要和叶青握手的举动，不由的抿嘴一笑，这是不是主动给叶青机会呢？

    嗯……如果她猜测不错，叶青会和他握手的，只是叶青的手指间怕是夹着他那无所不在的银针吧？

    显然，西门雪是知道的，叶青可以用死亡九针瞬间化解掉一个武者的劲气。

    而且还据她所知，叶青身上的银针有很多，各种型号的都有，如果用最小的银针，夹在手指间后，就算对方是巅峰的小宗师，恐怕也无法看得出来吧？

    果然……

    西门雪在心里不由的应了一声，嗯……她看到那个家伙将手伸到叶青面前的时候，叶青这家伙却是把自己的手在衣服上擦了起来，看似想要表示对对方的尊敬，将手擦干净，其实他恐怕是找机会掏银针吧？

    片刻后，叶青就伸出手，与面前的家伙握了起来，力道很足，很像军人的握手方式。

    说真的，两手握在一起的时候，对方是感觉到手掌似乎被刺了一下，不过他并没有在意。

    嗯……在他的眼中，眼前的这个士兵只是一个普通的士兵，难不成还能在他面前搞鬼？

    殊不知，叶青就是搞鬼了。

    嗯……正如西门雪想象中的一样，叶青趁着与他握手的机会，将银针拍进了对方的手掌中。

    叶青笑着说道：“叫我小叶就行。”

    放开手，叶青则是迅速的绕开了对方，走向另一个武者，也伸出手，一脸笑意的问道：“兄弟你呢？”

    “白胜利。”这个武者自然而然的和叶青握起了手，应了一声。

    没有任何的意外，叶青的银针也拍进了他的手掌中。

    “白胜利？”叶青微微一笑，眨着眼睛说道：“这恐怕不是你的真名字吧？”

    “你什么意思？”这个武者脸色一变，想要甩开叶青的手。

    嗯……眼前能说出他用的不是真名字，这意味着什么那是不言而喻的了。

