    

    “搜魂？”

    “不好意思！”

    “我根本就用不着！”

    秦风心中冷冷一笑。

    然后！

    他微微闭上眼睛，开始探查上官龙飞的记忆，很快将一切来龙去脉，全部了然于心。

    顿了一下！

    秦风的嘴角微微上扬，一缕冰冷杀意从眼眸深处闪烁而过，接着满脸不屑的冷笑道：“你这一头肥猪，果然是够蠢的！”

    “不过，也正是因为够蠢，恐怕才会被魔族选中，当作傀儡棋子吧？”

    旋即！

    秦风缓缓抬起头来，锐利的目光，瞬间冲破苍穹，径直射向了某处方向天际。

    “呵呵……”

    “魔族，你们可真是打得好算盘啊！”

    “为了引人耳目，竟然肯找这样一个蠢货废物，当做魔仆！”

    “一个普通得无法再普通的武者，长相奇丑无比，受尽他人嘲笑，却突然成为了高高在上的绝世天骄……在这般身份转换下，他开始变得膨胀、狂妄，四处收刮美女，自然就不会引人多想……”

    “恐怕——”

    “这整个玄风域之中，根本就没人能够猜测出来，上官龙飞四处收刮美女，表面上是因为太贪色，迎娶这些女子伺候自己。”

    “可暗地里，这些女子，却全都是拿给你们当做开启万阴血祭大阵的祭品！”

    没错！

    通过那上官龙飞的记忆，秦风这才知道了魔族的阴谋布置，究竟是隐藏得何其之深。

    在不知不觉间！

    这魔族竟是丧心病狂到要布置一个万阴血祭大阵，此阵乃是需要九万九千九百九十九名，九月九日极阴之日所诞生的女子鲜血为引。

    一旦这个阵法开启之后，整个玄风域就会爆发出恐怖的血煞之气，武者一旦沾染之后就会陷入疯狂状态，互相屠杀……

    如此一来！

    这一群魔族，就能够不费吹灰之力，轻而易举将整个玄风域所控制住。

    不仅仅是玄风域！

    包括其他各大疆域，暗地里也基本上都在着手布置这一场惊天动地的阴谋！

    可以说！

    这一次的魔族，比前几次进攻人族，明显学聪明了很多，知道利用阵法来对付人族，也知道暗中隐藏的道理。

    不得不承认！

    魔族的这一场布置，确实很厉害！

    因为各大偏僻疆域的武者，基本上都很难修炼到问鼎境层次，所以他们根本不可能战胜上官龙飞这种魔仆，更不可能逼出他们施展魔族的手段。

    更何况——

    哪怕上官龙飞这种负责收集极阴女子的魔仆，遇到了什么大能阻拦击杀，但他们灵魂之中有魔族的禁制在，对方也不可能知道这些关键的消息。

    可惜！

    他们这些狡猾的魔族，偏偏就遇到了秦风这个无法用常理判断的绝世妖孽！

    无论什么招数，在秦风面前，都不过是轻而易举便可破之！

    总之！

    此番！

    若不是，秦风凑巧来到了玄风域，遇到了这个猖狂无比的上官龙飞，恐怕还不知道什么时候，才能够知晓魔族的这一场阴谋。

    ……

    唰！

    沉思片刻后！

    秦风目光缓缓落在了白玲珑身上，眼眸中掠过一缕温柔，接着身影一闪，却是瞬间出现在了白玲珑面前。

    “秦风！”

    “谢谢你……救了我，也救了玲珑……”

    就当秦风出现在房间里的那一刻，灵幽天女俏脸微微变色，深深呼吸了一口气，却是真诚的对秦风弯腰行礼，开口道谢。

    无论她曾经多么讨厌秦风，甚至恨不得处之而后快，但现在她已经打算放下曾经的那些恩怨。

    唰！

    也就在她说完的瞬间。

    一道恐怖的威压，笼罩在了她的身上。

    只见到！

    秦风眼眸之中，泛起了一缕缕凌厉的剑气，如同一尊无可撼动的洪荒猛兽，沉声呵斥道：“哼！”

    “灵幽天女！”

    “你好大的胆子，当初害得我兄弟吃了那么多苦，后面还敢前往真龙门寻仇……”

    “如果不是念在你是玲珑的师父，杀了你会让玲珑伤心，而你刚才又愿意以性命救玲珑的份上！我绝不会放过你！”

    说完之后！

    秦风伸出右手，直接一巴掌就将灵幽天女，给击飞到了外面去。

    看到这一幕后！

    那本来还不知道该如何面对秦风的白玲珑，顿时俏脸狂变，惊骇大喊道：

    “秦风……你在干什么！你不是说不会对付师父吗？”

    “师父……师父，你怎么样？”

    她完全没有料到，秦风会这么突然，直接就对灵幽天女动手。

    “唔！”

    然而——

    还没等白玲珑反应过来，一双温暖有力的手就搂住了她的身体！

    同时！

    温柔如水般的嘴唇，就就这样贴在了她嘴唇上面。

    一切！

    就是这么突然！

    这么难以置信！

    那一瞬间！

    白玲珑瞪大了眼珠子，紧紧盯着面前的这一张无比熟悉的面庞。

    这是她……每天梦里都会梦见的脸。

    此刻！

    就这样零距离的在她面前！

    这一切！

    显得是那么不真实！

    那么的……令人着迷！

    这一刻！

    白玲珑仿佛忘记了一切，忘记了时间的存在，眼睛里只有秦风。

    明明心中想好了无数指责、怒骂的词语，但在此时此刻，秦风的深情一吻之下，全部都忘了一干二净。

    因为！

    她紧盯着秦风的眼睛，从中感受到了秦风的真情与愧疚……

    原来！

    他也是爱我的！

    此刻！

    目光对视之下！

    深情注视之下！

    双方无言无语，但二人的内心，终于都明白了彼此的真正想法！

    如此！

    白玲珑积攒在内心许久的万般委屈，都在秦风这深情一吻之下，彻底消融……

    郎君若有真情意，纵使有过万般委屈，又算得了什么呢？

    如果秦风并不喜欢她，对她完全无情，当初仅仅是骗她利用她……那才是她最绝望、最痛苦的结果。

    此刻！

    白玲珑嘴角微微露出了一丝笑容，默默闭上了眼睛，双手紧抱着秦风的肩膀。

    这是她数年以来，第一次感受到最温暖、最舒适的氛围！

    如此一吻！

    也不知道多了多久时间！

    最后！

    还是秦风恋恋不舍的回过神来，摸了摸白玲珑的小脑袋，对着白玲珑笑道：

    “玲珑，不必担心，你师父不会有事，我刚才只是把她送出去而已！”

    是的！

    像这种爱人之间的亲亲抱抱，当然不能让外人看见。

    所以！

    秦风才会把灵幽天女给送出去。        

