    第75章 皆是故人

    一个不知名小镇中，刘欣月的神色有些焦急，还夹杂着一丝兴奋。

    因为面前这个人，声称自己似乎见过自己手中画上的人！

    刘欣月身后跟着两位中年男子，一个手持宝剑，一个双手负立，皆是一流顶尖高手。

    菜农似乎有些害怕面前的三人。

    “我……我看他有些眼熟，跟一周前的一个乞丐长的有些神似！”

    刘欣月一皱眉，而在她心里似乎更确定乞丐就是王秋收！“乞丐？”

    见眼前一身富家气质的少女皱眉，菜农立刻迎上笑脸，在其身前频频鞠躬弯腰，打了自己不少耳光，“是小的眼拙，凭小姐这般气质，身边的朋友岂会是乞丐呢！”

    刘欣月没理他，菜农在一旁继续说道：“那乞丐天生一副贱骨头，在我这菜摊面前躺了两天，我将他狠狠打了一顿，这才离去！”

    听闻菜农的话，刘欣月的眼神瞬间变的犀利“嗯？”

    这些年里，死在刘欣月手下的人也不计其数，满是杀气的眼神，岂是一个菜农可以抵挡的！

    菜农吓的频频道歉，嘴里一直说着“是小的说错话了！”

    刘欣月深吸了一口气，压下心中怒意，“他往哪边走了？”

    菜农战战兢兢的伸出一根手指，随后刘欣月等人急匆匆的朝着那个方向而去。

    而菜农此时跪在地上，心中却在想，如果那时没有对那个乞丐拳打脚踢，而是送上些一文钱一大把的菜，结果会不会不一样！

    ……

    大刀汉子李辉的江湖小馆中，王秋收已经将身上污垢洗净，同时长衫也焕然一新！

    现在是这江湖小馆中的店小二，没有月俸，一天一碗面，一壶酒！

    客人极少，店铺处于穷街陋巷之中，且还要七拐八拐数个转弯。

    每天就是听着李辉大哥讲一讲自己曾经的光辉往事，喝一喝酒，闲聊！

    而就在任职的第五天，王秋收终于迎来了第一位客人。

    一个书生打扮的中年人，一袭白衣儒衫，手中一把折扇。

    进屋以后，跟王秋收对视一眼，笑了笑，只要了两壶最便宜的酒！

    王秋收的嘴角也扬起一丝笑容，似乎看见眼前之人，心中的阴霾会少些。

    中年男子将纸扇放在桌子上，将其中一壶酒推向王秋收，示意王秋收坐下。

    王秋收看了一眼李辉，李辉立刻明白眼前之人似乎认识王秋收，点了点头。

    王秋收坐在凳子上，看向放在桌子上的扇子，伸手拔出瓶塞率先开口，“许久没见了，你这把扇子，当年可是给我留下了不少阴影。”

    中年男子笑了笑，喝了一小口酒，“现在还怕吗？”

    “光脚的不怕穿鞋的！”

    随后两人对视一眼，大笑了几声！

    眼前这个中年书生，正是三年前于犹胜崖之上和王秋收三人对战的书生张举！

    张举看了看李辉，然后压低声音，“对了，那日魔宗宗主只是让我守在犹胜崖，对你们出手罢了，言外之意并没让我伤你们性命！”

    王秋收点了点头，同样小声道，“这几天我也想了不少，为什么董昕每次杀我之时都调动不了顶尖高手……”

    说着，王秋收拿起酒壶猛喝了一口，“不说那些事了，都已经过去了。”

    张举看了王秋收一眼，“是啊，过去了！天下第一？不过几年而已啊！”

    李辉听见张举的话，抬头打量了二人一眼，只当是酒后胡话了！

    两人沉默了许久，王秋收又开口道，“你是怎么找到我的？”

    “文圣可洞察未来之事，我虽远远不及，但在人海中找一些身上带有文气的人，可太简单了！”

    听完，王秋收的眼神中闪过一丝低落，似是怕先生失望？还是怕刘欣月也找到这？

    随后二人又久久没有说话，只是一口一口的喝着酒。

    似乎文人的话，都在酒里！

    随着最后一口酒水下肚，张举拿起折扇，对着王秋收笑了笑，起身离去。

    久久没开口的王秋收开口道，“别忘了给酒钱！”

    ……

    皇宫之中，蓝之聂以极快的速度赶来。

    “参见皇上！”

    “快快请起，蓝之聂，看朕为你准备了什么！”

    说着，皇上伸出手指指了指赵岱！

    蓝之聂一脸疑惑，“此人是？”

    “此人即将成圣，若他成圣之时，引发天地圣气，且自行散去圣气，任由你借此吸收，会对你有帮助吧？”

    蓝之聂心中一喜，不由有些激动，“皇上！我已无限接近圣人，若能借此契机，必将稳稳成圣！”

    “很好，赵岱，蓝之聂，近几日你们就住在宫内，什么时候可以成圣，朕什么时候兑现承诺！”

    蓝之聂听闻，立刻跪在地上，将头狠狠埋下，“蓝之聂铭记陛下大恩！”

    而赵岱则是冷笑一声，“无需他日，就现在吧！”

    话音刚落，之前散去的天之异象再次凝聚，一缕缕肉眼可见的气体萦绕着赵岱。

    赵岱转过头，冷冷的看着蓝之聂，“能吸收多少，看你自己了！”

    蓝之聂立刻席地而坐，双眼紧闭，调动心中心法，试图引圣气入体！

    皇帝眉头紧皱，仔细的盯着大殿之上的两人。

    过了许久，终于有两道极其细微的圣气飘向蓝之聂，而似乎那两道圣气，就已经填满了蓝之聂的全身！

    皇帝见转，大喜之色洋溢在脸上，立刻又朝着身边的太监下令，“快，招玉琉璃，寒指虎，所有的一流顶尖高手全过来！”

    太监慌慌张张的跑向门外，片刻之后，近十位一流顶尖高手几乎一同踏入大殿，二话不说，直接引圣气入体。

    赵岱摇了摇头，“你们在约定之外！”

    随后一挥手，圣气又重归于天地之间，而随着圣气离去的，似乎还有赵岱的生机，只留下数位一流顶尖高手在原地攥拳咬牙，暗自可惜！

    气的皇帝一拍龙椅，站起身，伸手指向赵岱，“你！”

    赵岱没理会众人，转过头，看了看张为凭，笑了笑，似有很多话，全在这笑容里，随后两眼一黑，彻底瘫倒在大殿之上，生机全无！

    张为凭咬着牙，泪水从脸上滑落，抱气赵岱的尸体，转身离去！

    (本章完)

