    第1724章江淮风云

    如果周一来真跟秦副主席搭上线了，这的确是一个很震惊的消息。泡书吧(

    不过这种事，一般都在私下里进行，即使结了婚，也会很低调。这种事情，不会见报，也不会让普通老百姓知道，顶多圈子里的高层心里清楚。

    周一来的儿子竟然和秦副主席的女儿谈上了？这个周一来还真有办法，想必为了此事，他一定伤透了不少脑筋吧？

    象这种豪门之间的姻缘，绝对不是两个年轻人能做得了主的，这一点张一凡心里再也清楚不过了。有时为了某种政治目的，他们会毫不犹豫牺牲自己子女的幸福。

    只是秦副主席怎么就看上周一来了呢？这一点让张一凡怎么也无法确定。

    唐武说消息的来源尚不能确定，但他相信，这八成是假的。

    张一凡就在心里想，是不是周一来放的烟雾弹？

    也不能排除这种可能，如果周一来放出这样的烟雾弹，必定可以收到意想不到的政治效果。记得陆正翁曾说过一句话，周一来这人不是什么君子，心口不一，需小心提防。

    张一凡又在想，就算是周一来与秦副主席有什么渊源，他又能怎么样？

    一曲刚停，艾米走过来了，拉着张一凡的手，“老坐在这里干嘛呢？陪我跳下舞吧？”

    张一凡有些勉为其难，不过还是陪着艾米跳了一曲，很富有的慢四。艾米的身材不错，个子挺高，穿着高跟鞋，都跟张一凡平齐了。所以两人的目光，根本不要上下调整，平视就可以看到对方的眼神。艾米的手搭在张一凡肩上，“我想知道，你为什么不希望我投资零售业？据我这些年的调查，中国的零售业利润是相当可观的。随着经济建设的深化，老百姓的生活都富裕起来了，他们的消费水平也大大提高。说句实在话，虽然西方国家整体水平高于中国，但是论奢华，整个全球都没有哪个国家敢哪你们中国比。尤其是那些富裕人家，只有你们不敢做的，没有他们不敢买的。现在欧洲很多汽车大鳄，都把目光瞄准了中国。现在大街上随处可见上百万的豪车，这充分是说明，中国的整体生活水平，已经提高了，正向发达国家看齐。”

    张一凡笑了笑，“如果你还承认我们是朋友，那请你相信我，好好做你的酒店投资，不要涉及这种零售业。”

    艾米眨了眨眼睛，觉得有些奇怪。

    “你真是一个奇怪的人，好吧，我相信你！”

    “你必须相信我！”张一凡认真的道。

    艾米盯着他的眼睛，突然忍不住笑了。

    晚上的舞，跳到十一点。唐武和胡雷送艾米到酒店，张一凡和柳红回了别墅。

    途中接到老丁的电话，听他的口气，好象是失败了。老丁道：“张书记，我辜负了你的期望。”

    老丁不是自己的手下，他是国安部的人，这话说得有点谦虚了。张一凡猜测到了他的用意，“没查到？”

    “嗯！”老丁应道。“我托人去打听，没有查到她的身份。你也知道，我不负责那个组织，他们的身份都属于高档机密，根本不可能让其他人知道。”

    当然，除了老丁自己下面的人外，他是不可能知道另一条线上的绝密名单。没有打听到神秘黑衣女子的身份，这倒也在他意料之中。

    老丁的解释，似乎有些多余。

    张一凡说了句，“辛苦你了！老丁。”

    老丁讪讪地笑了，“我是没办好事情，哪里敢说辛苦。先这样吧，挂了，你忙。”

    挂了电话，张一凡就靠在后面的车上琢磨，之前在双江的时候，上面派李虹下来调查，这一次是不是又是上面派人暗中调查自己？

    如果真是这样，那可不是一件什么好事。想必是自己有些什么过份的事情，让他们知道了。

    张一凡深知这次调查的意义，按常规，上面要对自己考验的话，必定询问李虹。但他们绕过了李虹，锋芒直指江淮，这就有点意味深长了。

    如今的江淮，在几任领导班子的带动下，可谓是百废俱兴，政通人和，上面还有什么不满意的？

    省委省政府，以张一凡同志为首，高举邓小平同志伟大理论，建设有中国特色的社会主义，打造品牌城市，打造优秀江淮。

    以经济建设为中心，将江淮经济推向一轮又一轮的高潮。整套班子，出现了江淮历史上少有的团结，应该说是莫国龙逃离之后，江淮就平静了许多，至少到目前为止，没有发生大的冲突和不团结。

    省委有方南这个大管家，政府那边有徐前进，浙西开发区有陈建军，政法系统有唐武，纪委这边有苏新国……可以说现在的江淮，也是人才济济，斗志昂扬。

    让张一凡欣慰的是，在自己领导下，出现了当初李天柱时期的和谐，这是一种好现象。

    最近江淮发展，被党中央，国务院多次表扬，而且张一凡指出的建立中国首座汽车城的提议，也得到了国务院的肯定和支持。

    张一凡建设汽车城的目标，就是要将若大的中国市场，体制内公车改制成国产车。当然，在实现这个理想，必定首先改善国产车的品质。

    八月下旬，张一凡在常委会议上，重点针对几大问题做了指示和重要讲话。

    第一个问题，就是以周本旺为首的市政府领导班子，全力解决的外来务工人员子女上学问题，现在是考验市政府领导班子能力的时候到了。九一马上开学，他们的工作做得怎么样，将在这个时间段得到应证。

    第二个问题，就是经济适用房问题。现在省批的几大经济适用房项目已经全部启动。经济适用房强调的是一个质量，因此加强监管尤为重要。而且这是第一批经济适用房，如果闹出什么新闻，将是江淮一大丑闻，张一凡绝计不会让这样的事情发生。

    第三个问题，企业培训和企业招工问题，月是大部分企业赶货高峰，政府应该给予企业一些帮助，为纳税人做贡献。

    第四个问题，就是要全力解决今年的春运问题，江淮是发达地区，外流人口众多，每到春运，总是一票难求。每年滞留在江淮无法回家过节的外来人口，都在数百万之众。

    而且春运期间，社会治安，地方秩序，都是一些不可忽视的问题。年终年末，是盗窃案高发期间，因此要特别加强治安管理。

    第五个问题，就是上面提到的社会治安，政法系统依然要毫不松懈，加大力度，继续坚定不移的打击犯罪，保障人民群众生命财产的安全，为江淮营造良好的投资环境。

    第六个问题，就是今年和明年的重点，医疗改革。这个问题，一直困挠了很多年，如何展开医疗改革？如何解决老百姓看病难的问题，这已经是迫在眉睫之事，刻不容缓。

    正说到这个问题的时候，张一凡看了眼目前分管这块的赵副省长。“这个问题我们必须在这二年之内落实。”前段时间，赵副省长和徐前进两人明争暗斗，最终徐前进成了常务副省长，令赵副省长一直闷闷不乐。当张一凡说到这个问题时，他有些不爽。“医疗改革，一直是老大难的问题，再加上现在又有了众多的私人医疗机构，行业内技术和设施参差不齐，真要改革，恐怕又是一笔巨资。”

    当然，要改革，首先是要钱，没有钱，什么都免谈。

    今天的会议上，除了他之外，还有一个不爽的，那就是韦书记。因为政法系统的权力，正慢慢被剥夺，因此他对很多的事情，表示不满。赵副省长说这话的时候，他立刻表示赞同。

    张一凡正想说两句，省政府办公厅主任苏卫明惊慌失措跑进来，在张一凡耳边嘀咕了一句，“张书记，大事不好了，市中心医院发生爆炸，有二人当场死亡！”

    关于投年会票，昨天睿君兄弟出了个大漏洞，真够郁闷的。提醒下书页的上方，“总字数”正上方有个“2011年年会投票的醒目位置，点击这里即可，安全又方便。继续求鲜花保住前四。谢谢大家！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

