    “你获得了灵族神血。”

    “你获得了黑炎丹。”

    “你获得了血杏。”

    徐乐的脑海之内出现一系列提示音。

    灵族神血：圣灵级灵族自行消亡后，身体本源中所产生的一种神秘液体，是灵族保持族员数量的极其重要手段，炼体士用此血涂抹全身后可以修炼血晶战衣秘术，还可服下以冲击瓶颈。

    黑炎丹：只有黑凤族可以炼制，需要吸纳黑凤本命之火中的某些神秘东西，千年才可炼制一颗，是化神大成修士冲击炼虚瓶颈的最佳辅助丹药之一。

    血杏：有换血炼体奇效，是妖兽进阶时难得的辅助灵药，凝练法相金身所需材料。

    “这三种丹药都不错……”

    徐乐对这次具现出的丹药很满意，灵族神血和血杏能强化自己的身体，黑炎丹则能提升自己的真气含量。

    “去天下报馆瞧瞧……”

    徐乐闲来无事，准备去天下报馆瞧瞧。

    他刚踏进天下报馆，安幼舆等人便过来向他请教。

    “徐公子，这连环画该如何画？”

    安幼舆等人好奇的看着徐乐。

    不久之前，徐乐交给他们一个任务，让他们几人创办连环画。

    他们研究了好几天，都不知道该如何画连环画。

    “好，我来给你们展示一下什么叫连环画？”

    徐乐看着几人好奇的眼神，自信一笑道。

    “你们给我准备画画所用材料吧……”

    徐乐吩咐三人道。

    接下来三人各有分工，安幼舆给徐乐研墨，陶醉给徐乐铺开纸张，花姑子则给徐乐捏肩捶背。

    等他们将一切都准备好之后，徐乐睁开了自己的眼睛，他的眼神湛湛生辉，让人不敢直视。

    徐乐拿起毛笔，直接在白纸上画了起来。

    三人走近徐乐，便看到他三下两下就在白纸上画出了一个年轻孩童。

    这孩童看上去非常的逼真，张扬的头发，脸上左右各三根直直的胡须。

    接着徐乐给自己的画涂上颜料，大雍的来源主要有两类。

    一类是用天然矿石经选矿，粉碎，研磨，分级，精制而成，主要用于绘画，工艺品，仿古，文物修复等。

    另一类是无机颜料，无机颜料的另一个来源是有天然矿产品经过一系列化学处理加工而制成的化工合成颜料。

    所谓的化工合成颜料，其实就是使用炼丹术，将硫磺和水银（汞），放在特制的容器里，按一定的火候提炼而成的颜料。

    涂好颜料之后，画中的孩童像是活了一般，形象更加的逼真。

    他有着一头金色的头发，紧握拳头，目光注视前方。

    “这是漩涡鸣人！”

    徐乐在画像的旁边写下“漩涡鸣人”四个字。

    “徐公子画画好快……”

    安幼舆是见过其他画师作画的，但其他画师都没有徐公子画的快。

    “神乎其技！”

    陶醉用震撼的眼神看着徐乐。

    徐公子太厉害了，三下两下就画出了一幅人像画。

    “徐公子，你怎么画的这么快？”

    花姑子好奇的问道。

    “这个叫素描，是一种简笔画法，用这种方法画画会非常快……”

    徐乐回答道。

    用毛笔画素描，看上去离经叛道，实则不然。

    笔墨作为语言形式，包括勾、皴、擦、点、染等方法，其实都是殊途同归的。

    如果我们把素描理解为自然气象通过客观感受移入胸中，丰富完善着个人的内心积累和对自然感受经验，同时也塑造了与自然对立的自我形象。

    那么大雍画则是将内心世界的意绪情怀移入自然，天人合一，融汇一体，最后达到无我之境。

    笔墨，应是以一种观照自然而转向关注心灵并走上畅神、尚韵的表现之路后，孕育的是一种阴柔之美。

    这是将精神灵魂附着在客观这个肉体之上的产物。

    肉体和灵魂是紧密契合在一起的，不能离开客观去感受心灵。客观的不复存在，内涵就消亡了。

    徐乐用毛笔画素描，做到了虚实合一，并不算是离经叛道。

    安幼舆道：“徐公子妙笔生花，画出的孩童像是真的一样，在下佩服至极。”

    陶醉在一旁附和道：“徐公子，用笔如神，三两下就画出一幅人像图，这份绘画功力，举世罕见。”

    花姑子道：“假以时日，徐公子必定成为一代绘画宗师。”

    “哈哈哈，你们三人，未来前途不可限量。”

    徐乐被三人的彩虹屁吹的有些飘飘然了。

    他拿起画笔，再次在白纸上画了起来。

    不到一会儿，一张神态逼真的美人图，便跃然纸上。

    画中的美人，身材纤细，短发形象干练利落，恰如繁樱。

    “这是春野樱么？她长得好漂亮。”

    花姑子在一旁赞叹道。

    她之所以觉得这是春野樱，是因为这画像和《火影忍者》小说中的小樱形象非常契合。

    “这毛笔不结实呀！”

    用毛笔画素描，很消耗力气，徐乐手中的毛笔承受不住他的力气，直接崩断了。

    “公子，用我的笔。”

    安幼舆将自己随身携带的毛笔扔给了徐乐。

    “这个笔……”

    徐乐皱眉的看着自己手中的笔。

    这个笔看上去很普通，实则另有玄机。

    徐乐刚接触它的时候，它就想挣脱出徐乐的手掌。

    就在这时候，一道声音落到徐乐的脑海里：“年轻人，我只能帮你做一幅画，做完之后你就放我离开。”

    “你是笔妖？”

    徐乐不可思议的看着手中的毛笔。

    不过很快他就否决了自己之前的判断，如果自己手中的笔是妖怪所化的话，七窍玲珑心会提醒自己，让自己小心警惕。

    既然七窍玲珑心没有反应，那就说明这支笔不是妖。

    “你才是妖。”

    “我是神笔。”

    又是一道声音落到徐乐的脑海里。

    “神笔？”

    “那你有什么作用？”

    徐乐好奇的问道。

    “我能画虚为实，无论你画什么，我都能将其具现出来。”

    神笔道。

    “我不信，如果我画个玉皇大天尊呢？”

    徐乐道。

    神笔……

    “这个不能，你换一个。”

    “那我画一个战神杨戬。”

    徐乐继续道。

    神笔……

    “这个也不能……”

    “那我画个嫦娥仙子。”

    徐乐继续道。

    神笔……

    “这也不能，那也不能，你好意思称自己为神笔，你就是个菜逼……”

    徐乐无情吐槽道。

    神笔……

    它存在这么多年，还从来没有被人这么埋汰过。

    “哼，你要是嫌弃我，可以将我还给安幼舆。”

    神笔道。

    “虽然你是个菜逼，但是不用白不用。”

    徐乐道。

    神笔……

    要不是徐乐实力强大，他已经暴走了，这人太毒舌了。

    “我画凡人，你能具现出来么？”

    徐乐问神笔道。

    “能。”

    “不过我们有言在先，我只帮你画一次。”

    “你画完之后，要把我还给安幼舆。”

    神笔道。

    “那我画谁呢？”

    这来之不易的一次机会，徐乐不想浪费，他要仔细思考一下。

    是画冰冰？（是央视冰冰，不是别的冰冰。）

    还是画天仙？

    “我的心是冰冰的，可是天仙也好美。”

    二选一，徐乐难以抉择。

