
　　“砰……”七声土地炸裂声响起，蚁后与它的六个护卫，顿时出现在赵高面前。

　　相对于普通成人大小的蚂蚁，这七只地阶境的，就像是多吃了很多激素一般，个个都是卡车大小。

　　“断魂～斩！”金属性晶石亮起，红娘转换其余的四颗属性晶石为金晶石充能，让赵高更好的发挥出1.2系列的断魂斩。

　　金色且锋芒毕露的刀气，瞬间划过七只蚂蚁的身体，残留在它们身体里的金属性就如锋利的刀子一般，破坏了它们身体里的所有内脏，让它们成为了一具空壳。

　　可赵高把蚁后杀死后，这些普通的蚂蚁，就像是根本不知道一般，还在疯狂的继续往它身上扑来。

　　“这情况怎么不对，为什么蚁后死了，它们不退？”看着这情况，赵高一边继续屠戮蚂蚁，往马菲菲他们那里移动，边疑惑的询问着。

　　“这我也不清楚！回去问一下那个女孩，让她再次读取一下这些蚂蚁的思维就知道了！”

　　“有道理！”赵高点头赞同红娘说的话。

　　说话间，赵高直接冲天而起，只是短短的两分钟时间，就再次回到营地。

　　“还能坚持住吗？如果能行，再帮我们读取一下这些蚂蚁的信息！”一过来，赵高边帮着众人杀死蚂蚁，边询问着，还在捂着脑袋的女孩。

　　“能行，看你的样子，应该是杀死了蚁后，没了蚁后的精神控制，这些普通蚂蚁的微弱精神，我自然是毫无压力！”忍着头疼，女孩再次把精神力探出去，控制着扑过来的蚂蚁，读取着它们简单的思维。

　　刚把精神探入到蚂蚁的思维里，女孩就被蚂蚁脑海里充斥的，简单且频繁的信息包围着。

　　“进化！吃！进化……”这种信息，一直在蚂蚁脑海里重复，为了探索究竟，女孩更加深入蚂蚁的精神世界。

　　良久后，女孩把精神从蚂蚁脑海里收回：“麻烦了！”

　　“别吊胃口，直接说！”正在抵御蚂蚁的众人，根本没时间听废话。

　　对于众人的语气问题，女孩没在意：“还是那个问题，我们的血肉，对于它们的吸引力太大了！没有蚁后的控制，为了争夺首领，它们一心只有进化之念！”

　　闻言，众人皱起眉头。

　　“还探听到什么信息吗？”

　　“现在我们又要怎么办？”

　　“这两个问题，都可以算是一个问题。”女孩考虑一下后，竖起两根手指：“第一，这里的蚂蚁，之所以还不退去，只是它们的同伴还有很多。”

　　“繁多的同类，让他们有底气杀死我们，获得我们的血肉来进化。而我们～可以杀死大部分的蚂蚁，让它们恐惧。”

　　“生物为了生存的本能，会趋势它们趋利避害，只要把它们的底气打没，自然就会逃跑。”

　　“第二点，如果我们不想再杀，可以直接飞走，避开这些蚂蚁。可这么做，为了进化，这些蚂蚁可能也会吊在我们后面。”

　　听了这话，众人边杀戮着蚂蚁，心中边做着各自的计较。

　　“跑是不可能跑的，这辈子都不可能跑！”这个想法是众人第一时间想到的。

　　如果光是跑有用，他们还可以有借口。可跑了都要追上来，到时候他们与血脉战士战斗，这些跑来的蚂蚁就是场外因素。

　　如果因为这些问题而死于血脉战士手下，那可太冤了！

　　“而不能跑的话，就只剩下‘干’这么一个选择了！”

　　想到这点，众人把目光集中到赵高身上，等待着他的决定。

　　“打！”说了一声之后，赵高往天空之中飞去。

　　既然要打，就得认真起来，有什么大范围的技能，自然就甩大范围技能。

　　而赵高唯一能使的手段，就是火焰系技能。虽然在很多影视中，火焰能力属于烂大街的存在，可不可否认的是：它好用啊！

　　群攻、单挑都行，随意的攻击一下，都是AOE伤害。不说打不打得赢同阶的问题，就说打这种实力底下的蚂蚁，那不是一打一大片？

　　不管是视觉效果还是实际效果，都是杠杠的！

　　“红娘，助我！”升到千米的高空之中，赵高在红娘的配合下，让火晶石发挥到极致。

　　一团炙热的火球在刀尖上升起，火球越来越大，直至面包车大小，在这个程度，并不是赵高的极限。

　　在上个剧情世界里，他与红娘配合杀鱼妖的时候，那时候的火球，光是大小就有房车大小，而且还压缩了至少四次后的结果。

　　不过，现在并不需要那么强大的攻击，这些蚂蚁的实力，只需要这么大的就好，也不需要压缩。

　　如果威力更大，攻击范围也不会变高多少，可那时候消耗的灵力，赵高根本支持不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉威力差不多的火球，被赵高扔向远方黑色的地面。

　　BOMM！

　　火球一接触地面，剧烈的爆炸声响彻天空。本身并不稳定的火球，直接炸裂开来，炙热的火焰肆虐四方。

　　在千米范围内的蚂蚁，通通都化为灰烬，而在千米范围外的地方，实力强的还能有苟延残喘之死，实力弱点的，直接被碳化。

　　一直到三千米之外，火焰威力才弱了下来，这个距离的蚂蚁，最多也就是烫伤，对于本身的战斗力，毫无影响。

　　而这点伤亡，根本不被这些思维简单的野兽放在眼里，还是一如既往的，不怕死一般扑向赵高他们。

　　BOMM！

　　BOMM！

　　……

　　一枚枚巨大的火球，在夜空中滑下漂亮的花火，往蚁群里落下。

　　看见那么密集，赵高就把火球往那里丢去。有红娘辅助聚拢空中的天地能量，赵高所用的灵力就少了太多了。

　　一枚这样的火球，以他丹田里的灵力，丢个百枚是没问题的。每一枚火球造成的巨大伤亡，赵高就不信，会打不怕这些畜牲。

　　BOMM！

　　丢了好一阵子的火球后，赵高还有余力等待这些蚂蚁补上空缺，在这等待的时候，边恢复灵力，边观察着这些蚂蚁的动向。

　　“TNND，居然还没见少！”心里咒骂一声后，赵高再次准备起火球。

　　可赵高一准备起火球，这些地面上的蚂蚁就是一阵退缩，想往周边退去。

　　可后面的前赴后续的蚂蚁，让前面的蚂蚁不得不被推着前进。

　　“哼！还以为你们不会怕呢？原来也怕死啊！”

　　“不过～还不够！”

　　“死吧！！！”

　　BOMM！

　　赵高不在等待这些蚂蚁过来，顺着蚂蚁海，边飞在空中，边往地上扔着火球。

　　谷曠</span>一直把命窍中的灵力都用了三分之二的时候，这些蚂蚁终于只有稀稀落落的一些。

　　直到此刻，生命的恐惧终于占据这些蚂蚁的脑海，让它们慌乱的钻入地下逃跑而去。

　　看见这些退却的蚂蚁，众人终于松了一口气，个个都没时间庆祝自己的胜利，赶紧盘膝坐在地上恢复灵力。

　　“菲菲，青虹！麻烦你们继续护法！”降落下来的赵高，在给两人吩咐一声后，也感觉恢复自己的灵力。

　　身体里空荡荡的感觉，让他总感觉缺失了一点什么。

　　这一恢复，就到第二天中午时分，众人才把所有灵力回满。

　　“昨晚没出啥问题吧！”睁开眼睛的赵高，向左右两边的马柳二人询问了一下。

　　柳青虹：“没有什么大问题，只有后面来了一些饥饿的野兽，啃食了一些蚂蚁的尸体。浓重的血腥气息，让它们不敢来找我们麻烦！”

　　“那就好！”说话间，赵高从储物空间拿出一些食物。

　　“尽快吃好，然后继续出发！”

　　“好！”

　　不过是十分钟的时候，众人已经整装待发。

　　“走！”沿着太阳升起的方向，众人继续飞行。有了第一天的经验，众人应付起突袭的野兽，也更加轻松。

　　边飞边清理这些野兽，众人一直往东飞行了三天，在这一路上，森林还是那个模样，唯一点缀其中的，也就是那些热情好客的野兽。

　　一路的突袭，众人虽然身体不累，却赶紧心灵有些疲惫起来。

　　每天一层不变的环境，警惕着各种突袭的野兽，二十四小时的，就没停歇过。

　　不过，在第五天的中午时分，赵高他们终于发现了不同的情况。

　　在他们即将经过一片蛮荒森林的时候，有一些巨人，正在被狩猎。

　　嗯～原谅赵高他们见识短薄，也只能用巨人这个称呼来辨别他们。

　　因为看见这些身高十米以上的巨人时，赵高他们第一想法就是：“紫薯成精了！”

　　不管乎赵高他们会这么想，因为这种巨人，如果身体缩小下来，与打响指的靓仔，完全没有什么太大的区别。

　　“叽里呱啦丽丽（快跑！我来拖住他们！）”在赵高他们观察的时候，一个接近二十米高的紫色巨人，正独自面对着三只卡车大小的老虎，而他身后，还有三个刚十米出头的紫色巨人。

　　以赵高他们的判断，大概是这些逃跑的巨人，属于年轻的那一类。

　　“咋啦吉里吉里（我不要，放开我！不能丢下瓦力大叔！）”三个逃跑的巨人中，正有两个男巨人，拖着一个女巨人逃跑。

　　“哗哗姑哇…（别说傻话了，笨蛋！如果没有瓦力大叔，我们都要死在这里，你以为我们想逃跑吗！！！）”听见女孩的话，其中一个男孩泪流满面的咆哮着。

　　“什……”听见这句话的女孩，顿时间就愣住了，目光呆滞的看了看左右的同伴，在转头余光看着越来越远的瓦力大叔，女孩此刻的脑海，一片混沌。

　　“轰～”突然间，一股狂暴的威压散发出来，阵阵狂风让三个紫色巨人睁不开眼。

　　感受着身上沉重的压力，四个巨人与三只老虎，都抬头往天上看去。

　　这一看，让他们都惊呆了。在天空之中，正有二十个迷你的小人，正散发着与他们体型毫不相符的气势。

　　而天上的小人，自然就是赵高他们。嗯～相对于这些巨人而言，他们确实是小小小人。

　　终于赵高智慧物种的赵高，在看见这里的情况后，都认为是最好的机会。

　　这种生死存亡之时，自己等人救了他们，肯定会好交流很多。

　　在还没到达这里天空的时候，赵高就已经观察清楚了这里的情况。

　　这四个紫薯精！不对～这四个紫色巨人，三个年轻的，刚进入人阶中级的实力。

　　而那个大的巨人，修为刚人阶高级出头，至于他所面对的三个老虎，全是人阶高级境界。

　　而这个大巨人能拖延时间的底气，就是他们的速度。

　　在空中观察过的赵高清楚，刚刚面对三个老虎的时候，这些巨人，都发挥出了他们等阶所不相符的速度。

　　每一个紫色巨人，他们所拥有的速度，都比他们自身等阶高一级。

　　也就是人阶中级有高级的速度，人阶高级有人阶巅峰的速度。

　　不过，尽管有速度优势，那个大巨人，也无法同时面对三个同阶的敌人。

　　牵扯一时大概是能做到，可要是想为三个年轻巨人拖延足够的逃跑时间，那时候，这大巨人，可能会没有了留给已经逃跑的力气。

　　……

　　“死！”在四个紫薯精震惊的目光中，他们无法奈何的老虎，在赵高三道刀光下去，就躺在了地上死的不能再死。

　　缓缓降落到四人眼前平视的空中，赵高以精神链接他们的灵魂，开始询问他们。

　　“好了！危险接触了！你们也安全了！”

　　可赵高的话，明显没把三个年轻紫薯精唤回神，还是那个大紫薯精担心赵高会对三人造成伤害，赶紧跑过来。

　　“尊敬的强者，感谢你们伸出援助之手！”

　　“不用客气，我们想找你们打听点消息，不知道……”实在想不到什么弯弯绕绕的赵高，直接了当的开始询问。

　　“尊敬的强者，如果是我知道的消息，我一定会如实说出！”看在赵高救过自己等人的面子上，大紫薯精排着胸脯的保证。

　　至于赵高要是问什么机密问题，或者打探部落的情况，可以一律以不知道回答。

　　“你们知道泰坦病毒吗？”神念覆盖住大紫薯精，赵高观察着他的一举一动，以判断他是否说谎。

　　可一听赵高这话，大紫薯精愣住了，这个名词，如果不是赵高说出来，他完全没听过。

　　“抱歉，这个我不知道！”两手一摊，大紫薯精无奈的说道。

　　“我知道！我知道！”正在这时，旁边的三个小巨人里，那个女孩举着右手，如小学生一般抢答着。

　　可听见这话，大紫薯精面上一急，心中暗暗恼怒女孩多嘴，心里决定，回去就给她来个竹笋炒肉。

　　“哦！那你来回答！”赵高可不管大紫薯精表情如何。

　　“我小时候的时候，在族长爷爷房间里看见过，有一个石碑上写着泰坦病毒这四个字，至于其余的，我没看见就被族长爷爷揍了，到现在。我还记得那次打我打得很疼！”说话的时候，女孩摸摸屁股，想起那次的情况，就是心有余悸。

　　“很好！那么，我们可以去你们那里拜访一下吗？”说话间，赵高散发的气势往大紫薯精压去，让他清楚的知道了，赵高所拥有的真理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，155 泰坦星人！紫薯精？免费阅读。https://xs.23sk.com 