    第197章亲生父亲

    李秋儿想到什么，继续道：“沈承舟说话的时候，提起白家，其实也有些忌惮，好像不敢公然下手杀人，只能暗中用方法，让人看不出问题来。”

    “所以沈承舟才从石佳佳入手,然后对付白洛肖，这样出事后，沈承舟还可以推给石佳佳。”

    “沈承舟还怕消息泄露。”

    “就好像对付白家的事情，一定要悄悄进行一样，好像怕旁人知道一样。”

    听着这些，白锦瑶眼眸危险的眯了眯。

    也就是说她亲生父亲那个家族并不是所有人要对付她们。

    是其中有人想对付她们,所以必须秘密进行？

    也不知道她父亲知不知道这件事。

    白锦瑶道：“你放心,你认真为我办事，我自然会护着你。”

    “我暂时安排你回十八星区那边，待没什么事了，你想回第五星区就可以回第五星区，想待在十八星区就待在十八星区。”

    白锦瑶在十八星区有很多产业，正好需要人做事，李秋儿去可以下地种田也可以去工坊做事。

    李秋儿感激的看着白锦瑶，“多谢白小姐，多谢白小姐。”

    她没想到白小姐真的能帮她。

    其实这个娱乐城是黑云门的产业。

    护着李秋儿，也只是白锦瑶一句话的事。

    就算是韩家人也不敢随意来闹。

    白锦瑶跟黑云门少门主楚兰络说了一句，楚兰络立马让人护送李秋儿去了十八星区。

    李秋儿都不敢相信。

    她一个小小人物，黑云门的人竟然会护送她。

    这样无论韩家人还是沈家人都找不到她，都不敢把沈承舟被打的事算到她头上。

    当李秋儿来到十八星区的时候，都惊异了起来。

    十八星区完全跟她想象的不一样。

    这里只是落后一些，但民风淳朴，环境空气也好。

    而且她被安排住进了员工宿舍里，还有正常工作，每个月还可以领星币。

    这里物价也便宜，她每个月领的星币,可以吃好喝好,休息日还可以经常逛逛街。

    李秋儿都不敢相信。

    李秋儿心里更加感激白锦瑶了。

    她这才知道，原来白小姐就是白家的人。

    十八星区出去的少女，竟然那么厉害。

    她心里佩服的五体投地。

    还好当初白小姐找到她让她办事的时候，她答应了。

    当然白小姐给的报酬也丰厚。

    ……

    白锦瑶继续去学校上课。

    学校要进行一次模拟测试，周五这一天要考好几门考试。

    对白锦瑶来说，考试很轻松，每一科考试她很轻松的就写完了卷子交上去。

    之后，她就去校园的椅子上休息。

    实则是看看一些消息和新闻动态。

    吴二琴那边又发来了消息，说韩家召开紧急会议，将韩二爷也叫回去开会了。

    白锦瑶不用猜，就是跟沈承舟受伤的事情有关。

    看样子韩家很重视这件事。

    这就更加说明，她父亲的身份很不简单。

    白锦瑶给吴二琴又交代了任务，让她从韩二爷那边套出重要消息来。

    白锦瑶就是想知道她父亲陆景轩的家族到底是什么家族什么势力。

    以及陆景轩这个名字到底真名是什么。

    在白锦瑶看来，这个陆景轩很可能是化名。

    否则乔家为何都查不出这个名字的信息来。

    还有那两个要暗中调查的大人，还没有离开。

    还在第五星区。

    她已经想办法让黑云门的人杀了这两个人嫁祸给韩家的青禾门。

    只是黑云门要动手也没那么简单。

    这两个人的实力不弱，若是他们继续逗留，怀疑上夜寒辞了,就危险了。

    白锦瑶在想，要不要她今晚就动手先杀了这两个人！

    ……

    王若洋半上午被电话给催醒的。

    他醒来后，酒也彻底醒了。

    昨晚的一切，他就跟做梦一样，但他知道那是真的。

    王若洋心中激动，但还是接起了电话。

    “王若洋，你就是一个经纪人，耍什么大牌，工作日都不来上班，你看看都几点了。”

    “你识相的话就主动离开公司，别等着被公司辞退，面子可不好看。”

    现在公司经理跟王若洋说话的时候，都很不客气。

    压根不像之前那样，对他唯唯诺诺的。

    王若洋也不听，直接挂断了电话。

    待他洗漱好后，穿戴整齐，去了韩家影视公司。

    王若洋进公司的时候，有很多员工看着他，窃窃私语讨论着。

    “之前还是咱们公司力捧的王牌经纪人，这才多长时间，公司都要打压他了。”

    “现在公司让他带的艺人要不是新人要不都是有问题的，故意为难他。”

    “王若洋也是有能力的人，也不知道怎么得罪了公司上层，被如此针对。”

    “听说针对他的不是旁人，是丁娇娇。”

    “啊，他们还是师兄妹，有小道消息称两个人之前还谈过恋爱。”

    “别乱说，现在丁娇娇可是公司的宠儿，现在都是一线流量，拿了那么多的奖，可不是他一个经纪人能攀的上的。”

    “丁娇娇还真狠，踩着师兄上位，再打压这个师兄，一点不留活路。”

    “可不是，以前丁娇娇什么都不是，要不是王若洋来公司带她，她哪有那么好的剧本资源，她那个性子，要不是王若洋能力强公关手段强，护着她，她能有现在的好名声。”

    “可惜了王若洋，就算是王若洋离开公司，也没地方去，公司高层都放话了，谁也不敢得罪韩家用王若洋啊。”

    大家议论纷纷，有人替王若洋可惜，有人觉得这就是韩氏影视公司内部常态。

    王若洋视若无睹，直接进了公司，收拾了东西，提了离职。

    王若洋如此速度，都惊动了高层。

    大家以为还要再打压一下的。

    就连丁娇娇都找了个理由在办公室单独见了一下王若洋。

    丁娇娇艳丽的容貌上带着轻视，道：“若洋，你虽然离开韩氏公司，但当初也签了保密协议，也该知道什么能说什么不能说，你也该知道，以我现在的能力身份，碾死你就跟碾死蚂蚁一样简单。”

    王若洋认真的看着丁娇娇道：“真不愧是演戏的，你以前一直在我面前演戏利用我。”

    丁娇娇用高傲的姿态道：“若洋，别说的那么难听，可不是我逼着你做事的，再说了，要不是我，你能成为王牌经纪人？”

    ?  ?三章六千字哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

