    孙家。

    张巧莉的脸色黑如锅底：“封云霆真的这么说？”

    顾心蕊哭的眼圈都是红的：“是啊，他当着我的面冲到了楼顶，说要去找时繁星。妈，他心里还是忘不了那个女人！”

    张巧莉道：“没事，男人都是一个样，没有什么忘不掉。他现在对时繁星心软，只是因为有那个孩子。那个丫头片子的命还真好，那么高度数的酒，喝了那么多下去，居然没被毒死，还被救活了？！”

    说起这个，顾心蕊就更生气了：“妈，你说我要是还能生该多好，如果我也能给云霆生个孩子的话，说不定就能挽回他的心了。”

    张巧莉拍了拍她的手，安慰道：“要不妈再陪你去国外看看？国内的医生治不好，咱们去国外再找找专家？”

    “可是我不能走，我要是走了，封云霆就彻底要去找时繁星了！”

    “那怎么办呀……”张巧莉也是一脸忧愁：“唉，你这身子也是的，也没流过几次呀，怎么就不能怀了呢？我看人家有流过十几次的，还一样能生个足球队呢。”

    顾心蕊道：“妈，之前我们就不该把目标放在那几个老男人身上。又老又丑，跟他们上床我都要忍着恶心，结果一个个的还都是人渣，说得好好的要离婚，要娶我进门，结果我一说我怀孕了，一个个都跑的人影都不见了。”

    “也正常，”张巧莉道：“这些老男人，都是玩一玩的，让他们跟原配离婚，比登天还难，也怪妈妈，当初就应该直接让你去找封云霆这种单身汉，说不定你现在已经是哪一家的少奶奶了。”

    “妈，那个时候封云霆满心都是时繁星呢，我根本插不进去。”

    “可是后来不是也插进去了？”张巧莉十分有经验地拍了拍胸脯，说道：“你相信妈，妈不会害你，我们当女人的，做得好不如嫁得好，你看你刘阿姨，她就是个标准的事业型女强人，每天累死累活的在男人堆里拼搏，结果现在呢？她在熬夜工作，妈妈已经嫁入豪门，每天就去美美容逛逛街喝喝下午茶，比她可舒服多了，妈也想让你过这种日子。”

    顾心蕊点了点头：“我知道，妈都是为了我好。”

    “你知道就好，封云霆真的是个很不错的人选，不但有钱，而且年轻帅气，前途更是不可限量。只要你能哄着他去领了证，一切就都尘埃落定了，现在还有离婚冷静期，你就是死活不离，他也不能把你怎么样，一样得给你钱用，你这辈子都吃喝不愁了，可比跟那些老男人要好的太多。”

    顾心蕊咬着唇，很是忧愁：“妈，那你说我现在该怎么办？要不……继续想办法去把时繁星生的那个孩子给弄死？没了那个孩子，封云霆说不定就不再留恋她了。”

    张巧莉想了想，眼珠子一转，问道：“时繁星现在的态度是什么样？”

    “我也不太清楚，但是那个陆爵那么护着她，甚至愿意自掏腰包来补上封云霆撤走的那笔资金，应该是很爱她的吧？”说到这里，顾心蕊十分不服气道：“我就不明白了，时繁星到底有什么好的？一个两个的都这么迷恋她？她都已经是两个孩子的妈了，肯定松的不成样子，就这样陆爵都愿意接盘？！”

    张巧莉呵呵冷笑：“所以妈才跟你说，天下男人都一样，只要你努力，找对了方法，摸准了他的脾气，就没有弄不到手的。封云霆这么喜欢孩子，那你也怀一个就是了。”

    顾心蕊脸色有些发白：“我昨天去打了促排卵的针，可是封云霆走了，我们没有……”

    “其实也不是只有上床才能怀，心蕊，妈这里有一瓶药，你想个办法让封云霆喝下去，然后……”张巧莉扶在顾心蕊耳边，低声说了一段话。

    顾心蕊听的顿时眼前一亮：“妈！这样……真的可以吗？”

    “有什么不行的？只有这样，你才能牢牢拴住封云霆的心。”

    ……

    新封集团。

    会议室里正在开视频会议。

    电脑屏幕上是欧洲的一个珠宝企业，总经理是个黑人，说着一口流利的英文，新封集团想要拓展开外市场，最快速的方法就是收购欧洲本土的小公司。

    市场部的人其实已经把价格都谈的差不多了，但是还要经过总裁的点头才行。

    黑人经理代表公司，阐述了一大堆自己公司的优势，想要把收购价格再抬高一些。

    可是透过电脑屏幕，对面坐着的这个亚洲男人一直眉头深锁，一言不发，不论他说什么，都只是定定地看着他，连一个字都不曾开口说过。

    他的表情有些凝重，还有些不耐烦，明显是不想再听下去。

    黑人经理有点慌了，难道是他不准备收购了？刚刚自己的确是虚报了一些数据，实际上公司的业绩已经差到不行，他为了抬价刚刚把收益率报高了好多，难道已经被这个名叫Eric的亚洲男人洞悉了？

    黑人经理赶紧说道：“Eric，要不刚刚的那些话就当我没说，我们还是按照原来的价格成交，这真的是我们的底线了，你觉得可以吗？”

    封云霆依旧冷着脸，还勾起唇角冷笑了一声：“底线？”

    “……不是，我不是这个意思，”黑人经理赶紧道歉：“那要不然我再让五个点？真的不能再少了。”

    封云霆压根就没看他，脸色黑沉如水，面上的不耐之色更加浓重，甚至隐隐有想要离开的冲动。

    黑人经理赶紧叫住他：“等等！Eric，八个！八个点，这总行了吧？”

    “……”

    “十个！Eric，十个点，我已经拿出我们最大的诚意了……”

    封云霆依旧没说话。

    他现在满脑子都是上午的时候在病房，时繁星拒绝他的态度是那么决绝。

    为什么？

    仅仅就过了不到一个月，事情怎么就天差地别了？

    他已经都不计较六年前那场车祸的事情，也不计较她抛下自己去国外了，为什么这么快就变得这么彻底，非要离开他不可？

    “封总，封总？”文森推了推他：“会议……”

    封云霆深吸了一口气，问道：“现在是什么价？”

    “比原来市场部谈好的还少了十个点！”

    市场部已经是很会压价的了，原本谈到的那个价格已经很低了，没想到一个电话会议下来，又被封总压低了十个点，十个点也将近两千万了！

    封云霆终于点了头：“OK，成交。”

    黑人经理终于松了一口气，擦了擦脑门上的汗。

    早就听说这个亚洲男人很是厉害，他还一直觉得这个人年纪轻轻，应该没什么真本事，都是夸大宣传，今天面对面开了视频会议才终于领教到了这个男人的可怕。

    以后真的不能再跟亚洲人做生意了，一个一个都是算计心理的高手。

    市场部那边也喜笑颜开，立刻去准备收购事宜。

    文森走了过来，小声提醒道：“封总，刚刚您是不是……走神了？”

    封云霆疲惫的捏了捏眉心，皱眉道：“让你去M国把小阳带回来，怎么还没消息？”

    “封总，小阳已经回国了，跟着时小姐的那个律师一起。”

    封云霆猛地抬起了头：“那你之前怎么不说？”

    文森也十分无辜：“之前我哪有机会啊，一开始是时小姐病危，后来是您的女儿出事，你这段时间基本上都跑医院了，顾心蕊小姐还一直打电话来找您呢，可是连我都找不到您啊，她们直接就来了公司逼问我。”

    “来公司？”封云霆蹙眉：“什么时候？”

    “就是前几天，好像就是……圆月小姐出事的那一天。”

