    “那我就等着他。”苏义神色轻松的淡淡一笑。

    兵来将挡，水来土掩。

    在死亡禁地，他还从来没有怕过谁。

    房伟泽提醒道：“苏义，你还是小心点为好。公孙休不但力道值强绝，还有一件防御铠甲在身。这件铠甲相当了得，可以削弱对手一半劲力的冲击。”

    “这么厉害的吗？”苏义有些动容了。

    一般来说，铠甲都是用来抵挡兵器杀伤的，这种能抵御劲力冲击的铠甲，他还是第一次听说过。

    不过，他还是没怎么放在心上。

    动用【惊蛰七变】和猛虎天罡拳，一拳之力超过了50000公斤，即便被削弱了一半的力道，依旧可以给公孙休造成致命打击。

    另外，还有混沌之剑在手。

    混沌之剑是使用八荒霆炎石打造而成，即便不灌入混沌灵气，依然具有很强的破防能力。

    斩碎公孙离的铠甲应该不成问题。

    有这么多底牌在手，公孙休根本不可能翻起什么浪花。

    房伟泽说道：“另外还有一个传闻，公孙休不但孤傲，而且非常的阴毒，为了获胜，往往会使用一些卑鄙的手段，可谓是无所不用其极。”

    “他敢用下三滥的手段，我会叫他后悔活在这个世界上。”苏义的目中闪过了一抹寒芒。

    感觉到了苏义的杀意，房伟泽怔怔的问道：“苏义，你就这么有把握？”

    如果公孙休没有那件铠甲的话，绝对不会是苏义的对手。

    但有了铠甲的帮助，他不认为苏义可以轻松取胜。

    “放心，公孙休不过一只跳梁小丑而已。”

    苏义笑了笑，起身道：“房师兄，我先回去了。”

    “好。”

    房伟泽点了点头。

    ................

    苏义回到原地的时候，却见曹晴朗几个人凑了过来，他们聚在一起，也不知道在聊什么。

    “聊什么呢？”苏义好奇的问道。

    曹晴朗开口道：“我们在看武者论坛的帖子呢。”

    “哦”

    苏义没在意，坐在地上开始吃饭。

    刚刚光顾着了解情况了，还没吃上几口呢。

    曹晴朗等人继续议论起来。

    “那个异族人简直太猖狂了。”

    “他之前已经杀了数万人了，没想到又去同口城作乱，难道蓝星上的那些通神境强者都收拾不了他吗？”

    “这家伙也就敢在外面张狂，到咱们死亡禁地，分分钟虐死他。”

    苏义听到这里，直接放下了手里的盘子，对着曹晴朗询问，“老曹，那名异族人什么时候出现的？”

    曹晴朗说道：“武者论坛的帖子上说，是在一个小时前。日月星宫已经派出强者围杀，但好像奈何不了对方。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    原本，他就想干掉这个亡灵族人，奈何没有帮手，也就将这件事放了下来。

    现在有日月星宫的人出手了，帮手也就有了。

    加上他们这一票人，还是有很大把握的。

    想到这点，苏义也顾不得吃饭了，起身去找吴哲了。

    目前，能帮上忙的，也只有吴哲和小贱。

    “老吴，跟我出去办点事。”

    几分钟后，苏义找到了吴哲。

    吴哲刚好吃完饭，也没问什么，起身跟着苏义离开了。

