
　　战斗发生后一小时，第二队追兵勒住马匹，开始查看地面上的杂乱痕迹。

　　“这里发生过战斗。”

　　“毫无疑问——”第二个骑兵跳下坐骑，尽力俯下身体，眯着眼睛看地上翻起的土块。他忽然拔剑，在土里刺了几下，连续挑起几块泥土：

　　“有血。而且很不少。”

　　“一个人受伤，不可能流这么多血。”

　　“现场被掩埋过。整理现场的人……”他几乎趴在地上，拇指和食指尽力张开，丈量着地面上的脚印：

　　“只有一个。如果是我们的人占赢面，离开之前不用掩埋血迹，所以——是那个入侵者，害了我们的兄弟！”

　　“找到他，追上他！”

　　他一声令下，小队全部散开，四下寻觅踪迹。不一会儿，骑兵们就纷纷报告过来：

　　“我这里有马蹄印！”

　　“向后的方向也有！看蹄印深度，应该是有人骑着！”

　　“左手边，土坡往下，一路都有草叶被踩倒！”

　　“前面右转的岔道也有！”

　　“这……”队长迟疑了。他低头思忖片刻，掏出一枚铜管，用力擦亮火石，点燃引信。焰火腾空，队长转头对下属们喝道：

　　“继续搜索！务必找到更多的痕迹，等后援来了，好让他们判断目标位置！”

　　就这样，马库斯·布雷诺成功拖延了追兵的脚步。他策马狂奔，翻山越岭，涉水消除气味，来回折腾了一天，居然真的没有被追兵赶上。——然而，他也渐渐地支撑不住了。

　　额头滚烫。

　　呼吸困难。

　　身上携带的干粮全数吃完，他杀掉的那几个骑兵身上倒是带了些黑面包，可他咬了一口，连牙龈带上颚，火辣辣的一片疼痛。勉强咽下去小半块，不多时，全数呕吐了出来。

　　有没有……有没有什么地方，可以让他稍微歇息一下……

　　马库斯伏在山梁上向下遥望。薄暮中的山脚，袅袅腾起一缕炊烟，有个小村庄坐落于此。村外山溪缕缕，一路流出峡谷，微一转弯，便汇入一汪长圆形的湖泊。湖中央隆起一座小岛，草木茂密，远远望去，像一只睁开的眼睛一般。

　　马库斯精神一振。那座小岛——那个眼睛形状的湖泊，他出发之前在地图上看过，上面有教廷的传送阵！只要能走到这里，他的任务，至少也达成一半了！

　　他观察片刻下山的途径，翻身下马，调转马头。在马臀上拍了拍，那战马嘶鸣着跑了几步，又茫然站定。马库斯一狠心，拔出匕首在马股上一刺，战马受惊，立刻沿着山道飞奔而去。马蹄得得，片刻工夫，就已经远得听不见了。

　　然后，这盗贼转过身，沿着没有道路的陡峭山坡披荆斩棘，一路连冲带蹿，直线奔向村庄方向。

　　他原本是8级盗贼。虽然连遭伤病，实力削弱了再削弱，仍然比普通人强悍了不知道多少。这山坡草木丛生，普通山民根本没法行走，却没能阻碍他多少。一刻工夫，已经带着一身草叶尘土，站在山脚，远远望向村庄。

　　山谷里天黑得最快。往往山梁上看着还有余晖，一下到山谷当中，就黑得快要看不清路边草木。马库斯循着记忆向外走去，不消片刻，就看到了小村里十几间房舍，灯火摇曳，隐隐有食物香气随风飘来。

　　马库斯迟疑了一下。他并不想无故杀人，没有直走进去，只是顺着村口篱笆小心绕行，想要偷点吃的了事。走出数十步，眼前波光粼粼，却是村民挖的一口蓄水池。潺潺泉声入耳，马库斯顿时觉得喉咙干渴，伏在池边，伸手捧水来喝。

　　才喝了三四口，胸腹间又是一阵难受，翻江倒海。马库斯竭力偏过头去，却已经来不及，哇的一声，胃里翻滚的东西，从嘴里、鼻子里直喷出来。池水里丝丝缕缕漾开一片，也不知是白天吃过的干粮还是什么。

　　马库斯趴在池边，直吐到精疲力竭，全身冷汗。喉头火辣辣剧痛，夹杂着满嘴的酸腐味道，他好容易才支起身体，往旁边挪了几步，捧起清泉漱口。没漱几下，不远处簌簌一动，响起一个极娇嫩、极柔软的惊呼：

　　“呀！！！”

　　“谁？！”

　　马库斯反射性地往边上一滚，右手伸到腰间，紧握匕首。他左手按地，身体一缩一弹，循声冲出，匕首已经出鞘了一半。

　　然而十来步外发出惊呼的，却是一个小小的女孩，最多五六岁大小。赤着双脚，粗毛呢外套破破烂烂，边缘一丝一丝地垂了下去。红发鲜艳，一双眸子晶莹剔透，望着他的神情满是好奇和关切，不见半点鄙夷嫌恶。

　　马库斯手一软。这个小女孩……这头红发，这水汪汪的眸子，和他的小玛利亚一模一样。小玛利亚被教廷带走训练之前，也是这么天真可爱的样子……

　　他有七年没见到女儿了……

　　“你……”

　　马库斯不自禁地放软了声音。小女孩已经啪嗒啪嗒跑到他面前，仰头看他：

　　“大叔，你是不是不舒服？想吐吗？我正巧采了些果子，这果子酸酸的吃了最舒服，很快就不想吐了！”

　　她举起双手。一蓬黑黑的浆果，连枝带叶，被她捧到马库斯面前。

　　……是了，小玛利亚也是这样，她心肠最好……

　　马库斯颤抖着接过了这捧浆果。拈一颗，放到嘴里，也不知是什么味道，就和着唾沫咽了下去。胸口仿佛也不那么难过了，他伸手在池水里洗了洗，甩干水，摸摸小女孩发顶：

　　“小姑娘，多谢你。大叔还有事，要接着赶路了，别告诉人你见过我！”

　　说着在兜里掏了掏，摸出一小把钱币塞进女孩手心。伸手一捏，将她小小的手掌连钱币一起握住，五指拢着女孩细嫩的拳头，感受片刻掌心温度，决然松开：

　　“我走了！”

　　他掉头跃过水池，继续飞奔。溪流潺潺，流出峡谷，马库斯一身黑衣的身影顺水而下，没过多久，便再也看不见了。

　　望山跑死马。

　　从山梁上俯瞰，从小村，到离开峡谷、再到眼睛形状的湖泊，似乎并不怎么远。然而马库斯尽力奔跑，一直跑到头晕目眩、胸口如同火烧，峡谷口还远远矗立在前方。

　　他刚想稍微休息一下，背后一声尖啸，村庄方向，升起一朵亮黄色的烟花——

　　该死！

　　追兵又到了！

　　马库斯摸了摸怀里，拈出最后一枚加速符咒，奋力掰断。一股清风萦绕周身，马库斯脚下顿时快了不少，一口气冲出峡谷外，辨认一下方向，往右手边的湖泊冲去。

　　湖边寂寂无声。马库斯找了一圈，没有找到任何船只，连能用作独木舟的树干都没有。马库斯咬了咬牙，脱掉靴子拴在腰间，再次下水。

　　哗啦一片水响，七八只野鸭被他惊飞起来，拍打着翅膀嘎嘎大叫，向夜空当中飞去。

　　“在那里！”

　　“那边有动静！”

　　远远的有人高喊。马库斯已经没有力量掩饰行踪，只能埋下头，用力划水。

　　深夜的湖水比溪流更冷了几分。马库斯牙齿格格作响，踏上岸边的时候，几乎一个跟头摔在地上。他甚至来不及倒掉靴子里的一条小鱼，奋力穿好皮靴，踉踉跄跄，往小岛中央奔去。

　　冲进树林。

　　越过灌木丛。

　　钻进一座快要倒掉的木屋，掀起木屋床下的铁板，钻进地道。

　　爬至地道末端，土洞里，不灭明焰无声的照耀下，静静地躺着一块岩板。岩板中央的凹槽约莫一尺见方，四周各凿了一个圆孔，镶嵌着一块蚕豆大的宝石。红、黄、绿、蓝，色色分明。

　　马库斯吁了一口气，掏出一直藏在怀里的三支玻璃管，轻轻解开包布。灯光下仔细观察，那玻璃管已经不像之前的晶莹剔透，反而有些迷迷蒙蒙的，里面星星点点地长了些东西——

　　莫非这宝物一定要放在冰块里的？拿出来了，就容易变质？

　　那可得快点传送回去！再晚一点，变质了不能用了，他的积分就拿不到了！

　　马库斯小心将玻璃管放在凹槽里。深吸口气，按照上、下、左、右的顺序，依次按下宝石。四枚宝石一阵闪烁，岩板上光华流转，纵横交错的线条一根一根亮起——

　　“这里有地道！”

　　“快追！”

　　地道外远远地传来喧嚷声。马库斯握紧匕首，紧盯着岩板上亮起的光线，头也不回。快动，快动，快充能，把东西传送走——

　　快啊！

　　这个传送阵是不是太久没维护，力量不够了！！！

　　“找到了！”

　　“前面有人！”

　　脚步声杂沓传来。还差一点，还差一点——加把劲啊！

　　“前面的人听着！你被堵住了！逃不掉了！赶快放下武器投降，交出你偷走的东西，饶你一命！”

　　还是不够。岩板上的凹槽并没有彻底亮起，还差一成多的样子——而且，已经不动了——

　　有什么办法吗？还有什么东西可以利用，神术，圣力，或者别的什么？

　　“前面的人，赶快投降！”

　　更多沉重的铁靴声到来。马库斯飞快地一回头，地道里闪闪发亮，却是追兵手持七八支长枪，密密麻麻，几乎堵住了地道的出口——

　　枪刃反射着银光，一瞬间，刺得他几乎闭上眼睛。

　　没希望了……没有，逃掉的可能了……

　　马库斯猛然转身跪下。他仰头向土屋房顶望了一眼，双手握紧匕首，狠狠插进自己心口：

　　“为了光辉之主！”

　　鲜血喷涌。

　　心头热血洒上石板，最后一道凹槽，终于彻底被光线填满。

　　“嗡——”

　　等追兵到来，从石板上拖走马库斯的身体，那三枚玻璃试管，已经消失得无影无踪，连玻璃渣子都不见半点。

　　而这时，格雷特刚刚升起缓冲区的闸门，走出红区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十六章 牺牲！为了光辉之主！免费阅读。https://xs.23sk.com 