    星野空一边给门胁沙织涂?，一边还得不时的咬一咬掌心，不然伤口愈合就没原材料了。当然，他也吃了一嘴的化妆品，这门胁沙织竟然化了妆！

    晦气！

    很快的，门胁沙织被抹了一脸的?，挣扎的劲头也小了很多。

    “嘿，有用有用，我的?也有辟邪的功效，哈哈哈哈~”星野空得意的大笑起来。

    一旁看的目瞪口呆的岛袋君惠总算是明白过来，原来是在驱邪啊，但这方法……多少有点?腥，无论是现实，还是在影视剧中，都没有比这更粗暴自虐的驱邪法了。

    这得有多痛啊！

    几分钟后，星野空停下了动作，此刻门胁沙织已经无力挣扎了，只是躺在地上呼哧呼哧的喘着粗气。

    “妈妈……”岛袋君惠半蹲到门胁沙织身前，轻声呼唤着。

    “君惠……抱歉，妈妈做了傻事……你能原谅我吗？”门胁沙织与之前充满戾气的状态不同，现在就显得平静祥和了。

    “妈~”岛袋君惠将门胁沙织的上半身从地上搀扶起，然后抱住痛哭。

    这对表面上不是母女，实际上又是母女的母女抱在一起有着千言万语要说，但又不知从何说起。

    星野空见到门胁沙织身上的黑气在逐渐消散，意识到她即将消亡，便对岛袋君惠道：“她就快要解脱了，你有什么话要说抓紧。”

    说着，他走向神庙，给她们母女说私密话的空间。

    村长四人见星野空过来，赶忙恭敬的行礼。刚才那一幕，他们可都瞧见了，正是因为瞧见了，所以才敬若神人。

    这绝对不是侦探，这是有真本事的驱魔师！

    星野空从兜里掏出手机，解锁打开相机，交给村长，说道：“做戏就要做全套，帮我拍几张照片吧。”

    将手机交给村长后，他又搞了点?，擦在自己身上，把衣服搞得一团乱，看上去就像是大出?一样。

    村长等人看的是一阵心惊肉跳，虽然已经了解了大致的计划，总之就是迷信、科学一起上，但真看到星野空这样往身上搞，还是很震撼的。

    村长拍的时候手都在抖，好在星野空的手机特别定制的，比一般高配版要强很多，防抖功能还是不错的，所以拍出来效果还行。

    就这样，星野空做出各种低落的姿态，回忆疲惫的状态，结合阴影遮挡，拍了不少凄惨照片。外人一看，就会产生他刚从虎口逃生的感觉。

    等他这边拍完，广场那边就传来岛袋君惠伤心欲绝的哭声。

    “走，我们过去吧，怨魂已经消散了。”星野空从村长手中拿回手机，走了过去。

    “君惠小姐，节哀顺变……”星野空安慰道。

    这时，服部等人也赶到了现场，本来他们是要送服部去诊所的，但服部心中有疑惑没有解开，一定要来神庙找岛袋君惠问清楚。

    结果，他们一来就看到岛袋君惠抱着一个昏迷的人，然后星野空浑身浴?，这得经历了什么样的战斗，才会造成如此惨烈的结局？

    “阿空！”

    服部等人冲过来，七嘴八舌的询问他的伤势，服部更是要扛起星野空，来一个百米冲刺，冲向诊所。

    当然，他肯定是冲不动就是了，很大概率是连扛都扛不动。

    “没事啦，我没事！”星野空摊了摊手，见他们还是一副不相信的模样，便当场脱了上衣，展露出毫无伤口的强壮上身，无奈的道，“看吧，看吧，你们能不能找到一处伤口？”

    这帮家伙还真的死死的盯着他的上身看，一寸寸的看，简直就像是在玩‘来找茬’。

    “行了啊，别一直盯着了，感觉怪怪的。”星野空麻溜的穿上衣服。

    “阿空，到底怎么回事啊？你手上、衣服上怎么那么多?迹？”毛利小五郎皱眉问道。

    “呃，说来话长，长话短说呢，这一切都是为了帮君惠小姐结束神婆的扮演，帮小岛居民中止儒艮祭！”星野空向村长四人招了招手，“大家也都知道，儒艮祭吸引了国内，乃至海外很多名人大咖，在这种情况下，就算岛上的居民想要停止儒艮祭，都已经做不到了。”

    毛利小五郎点点头，“不错，就冲之前名单上看到的那些人物，儒艮祭就不可能停止，毕竟那是他们的长生梦，是一个寄托。”

    “所以啊，想要停止儒艮祭就得采用非常手段，比如以毒攻毒，用人鱼诅咒去打破长生梦！”星野空点点头，说道。

    “什么意思？”毛利小五郎疑惑的问道。

    “意思就是，我们这些侦探正常做推理，而村长他们则将这一系列的命案，归结到人鱼诅咒身上，说是因为之前发现的人鱼尸骨，而激怒了人鱼，人鱼前来报复，神婆大人为了消除人鱼的愤怒，选择了牺牲自己，我再泄露几张自己挂彩的照片当八卦……总之，大致就是这样，后续我再让星愿望日报的记者多来采访采访这里的人，编写一些耸人听闻的故事，吓唬吓唬那些迷信于长生的人。”星野空解释道。

    边上的村长等人时不时的补充两句，表达了他们早就想结束这变质的祭典。

    “所以说，制造了两起命案的凶手是……”毛利小五郎看向了岛袋君惠和她抱着的门胁沙织。

    “嗯，就是门胁沙织！”星野空点点头。

    “啊，就是这件黑色卫衣，之前袭击我和平次的人就是她没错！”和叶指着门胁沙织，激动的叫道。

    “你确定？”服部和毛利小五郎连忙问道。

    “嗯，非常确定，这衣服、这裤子，错不了的！”和叶连忙说道。

    “应该就是她没错了，她脚下的鞋子和裤腿沾了很多泥土，说明她进过山。”柯南蹲在门胁沙织的脚边，忽然开口说道。

    小兰不解的问道：“但是和叶跟服部都不认识她吧，她为什么要加害他们呢？”

    “我也很想知道，她既然委托我，但又偏偏对和叶下手，最后更是想致我们于死地……”服部皱着眉头，说道，“希望她清醒之后能够给我一个解释。”

