    【怎么？《神魔》电影是要扑街了卖不出去了？】

    【她知道这是什么东西吗……】

    【你转你妈呢！】

    【每次热搜都是孟拂，包年用户？】

    【这么严肃的一个话题,你出来凑什么热闹？】

    【笑死了，一个明星转发国家研究员的微博，人家研究员一年的工资都不及她一集电影的钱，说起来真是讽刺呢。】

    孟拂签的合约是盛娱高级合约，她的微博不属于官方管理。

    在高尔顿电话打过来之前，她正在看辛顺所说的营销号微博。

    微博有个功能，叫快转，很容易按到，孟拂刚刚看这个营销号看的很认真，想来应该是按到了这个快转。

    这种纯科技的微博上热搜本来就难，这次微博官方给安排了热搜第一，点进去的人也就多了，这种推荐位流量实在是高，各种科研大佬跟群众都会点进来看一看。

    尤其是普通群众，对参与这种比较考究比较机密一点的科研项目向来比较有好奇心。

    虽然看不懂，但是可以扣666啊。

    而且……涉及到学术界，很专业的一个项目，就算是娱乐圈的大营销号也不敢蹭国家的热度——

    孟拂是唯一一个转发这个项目的明星。

    她要是个普通人转发也就算了，但偏偏，她是个巨星，还是个马上有综艺、有电影要播的巨星。

    黑粉跟营销号瞬间就带了热度。

    眼下孟拂这个流量一带，又把热度带到了最高。

    这是赵繁连环call孟拂的原因之一。

    孟拂看着这条微博，还有下面的评论数，短短一分钟，从十五万涨到17万了。

    这会儿热度起来了，全网都有截图，删了也不能说明什么，孟拂看了眼，然后直接搜索《生活大爆炸》的官方号，打开里面的节目预告微博，点了转发。

    然后切回微信。

    孟拂：【。】

    赵繁看她回了，直接给她弹了个语音，身边贝斯还在看文件，孟拂再度把耳机戴上，声音不紧不慢，听得出来淡定：“繁姐。”

    赵繁被她这悠闲的样子顿了一下：“……你还挺淡定。”

    孟拂靠着椅背，“还行，哭不出来，手滑了下。”

    主要是比起研究院的事儿，娱乐圈那些已经算不上什么事了。

    “我已经联系公关了，”赵繁迅速开口，孟拂的公关团队也是圈内顶级公关，“这件事舆论我们可以控制住，就怕有关部门会追究。”

    孟拂在娱乐圈是真的没什么黑点。

    偏偏这一次……

    赵繁并不知道孟拂现在到底在做什么，不过能猜到一点点，对此倒也并不是特别害怕，就是例行跟孟拂说一声，毕竟这一次影响还是挺大的。

    主要的还不是研究院的影响。

    因为有部分网民挑起了明星跟科研人员的矛盾……

    “我的错。”孟拂主动承认错误。

    “主要是你是个艺人，”赵繁叹息，“你大概不知道，只要你是个艺人，你的所有一切都被放大无数倍，上次画展那件事你就该知道，网友就是这样，他们骂你没什么理由，就算错的不是你，但他们骂了你，却觉得你活该。”

    “因为他们觉得你做了这个职业，你就该接受所有一切好的跟不好的，他们觉得你赚钱特别容易，所以他们骂你，你就该受着。”

    “可是孟拂，你要记住，你没有做错，不管是哪件事。”赵繁沉声开口。

    车子停下。

    “你是在安慰我？”孟拂也笑了，然后微微眯眼：“这件事你们先看着，能冷处理就冷处理，要实在解决不了，就再给我打电话。”

    “行。”赵繁微微眯眼。

    身边，贝斯也看完了手上的资料，孟拂转向他：“我们到了。”

    **

    研究院。

    辛顺跟孟拂打完电话，就在走廊上给认识的精算师打电话。

    他们的实验室，没有精算师根本就行不通。

    本来辛顺不打算拖别人下水，可昨晚孟拂发给他的一份报告，给了辛顺一个强心剂。

    手机那边，辛顺的朋友叹息一声：“抱歉，老辛。”

    实际上，本来辛顺这件事有辛顺跟孟拂背锅，也算不上太严峻，可现在媒体都炒起来了，99%的可能性会成功，现在媒体的舆论太大了。

    自古以来，舆论就能逼死一个人，更何况现在。

    别说网上传言的99%的可能性，就算是9%的可能性都没有。

    这个项目，本来就是一条绝路。

    辛顺并不意外，他挂断电话，又找出一个号码，孟拂虽然说了这个她会解决，但他也没有把所有的希望都放在她一个人身上。

    不出意外，这一个电话也没拨通。

    辛顺挂断电话，走出去，正好遇到对面走过来的方老师跟柳意。

    他打电话的声音并不低，方老师跟柳意都听到了。

    这两人离开了实验室，虽然心里有些愧疚，可现在听着辛顺打电话，心里又莫名其妙觉得轻松，觉得自己当初离开实验室是个明智之举。

    他们两个人离开了实验室，自然是看实验室越来越不好心里才会更加平衡。

    “辛老师。”柳意尴尬的向辛顺打了个招呼。

    辛顺淡淡点头，抬脚正要走。

    后面，一道声音叫住了他，是孟拂。

    辛顺连忙转身，一眼就看到了从门口进来的孟拂，她正摘下了口罩，往里面走，身边还跟着一个外国男人。

    “你来的正好。”辛顺眼前一亮，昨天晚上孟拂发给他的构建，让他有了信心。

    孟拂把口罩收回兜里，“模型构建出来了？”

    “有了初步构想，你跟我进去看看，”辛顺兴奋的开口，目光转向孟拂身边的男人，“这位是……”

    “忘了介绍，”孟拂抬手介绍贝斯，“这位是贝斯师兄。”

    然后又对贝斯，十分礼貌的开口，“贝斯师兄，这是辛老师，之前也去过你们那里的，不过你应该也没见过他。”

    “你好，合作愉快。”贝斯神态十分轻松的同辛顺握手。

    辛顺却没那么轻松，他去过联邦，自然听过贝斯的大名。

    贝斯，高尔顿的左膀右臂，年纪轻轻，就拿了无数奖章，他之前在联邦实验室听到最多的就是高尔顿以及他们的名字，没想到孟拂能把他请过来……

    “辛老师？”贝斯有些疑惑。

    辛顺连忙反应过来，他抬头，脸上神色十分激动：“贝斯先生，我们往这边走……”

    他激动的带着贝斯往实验室里面走。

    三个人离开，根本就没看辛顺身边的柳意等人。

    他们走后，柳意才看着身边的中年男人，张了张嘴，“方老师，刚刚他们说新来的精算是谁？”

    方老师也才回过神来，他舒出一口气，才吐出两个科研界大名鼎鼎的两个字：“贝斯。”

    贝斯。

    高尔顿一手带出来的人，15岁就拿了联邦科研界的成就奖，业内不少人猜，他以后会是高尔顿的继承人。

    他写的论文、做的研究无数。

    “真的是他？会不会同名？”柳意不敢相信。

    因为高尔顿对贝斯十分保护，他的照片也没对外流传，猎杀榜前二十的人，动辄不会轻易离开联邦。

    怎么会在京城出现？

    方老师没有收回目光，他忽然想起来他当初加入实验室的原因，当时他知道孟拂是联邦的人，加入李院长的实验室是为了拿到更多的机会。

    只是最近一段时间，连李院长都没了……

    他几乎都忘了孟拂是联邦的人，听着柳意的话，他只摇头：“不会是同名，孟拂没必须开这种拙劣的玩笑。”

    虽然方老师知道孟拂是联邦的人，但也不知道她跟联邦具体有什么关系。

    却没想到，她竟然能请的来贝斯？

    方老师从离开实验室之后就松了一口气，眼下他却生出了些后悔……

    贝斯并不是国内人，在研究院不能呆太久。

    辛顺直接把工作室挪到了他的住处，杨照林跟孟荨等人也跟着辛顺搬了过去。

    贝斯只有一个人，不过他脑子非人类，心算能力比孟拂还要高上一筹。

    “不愧是联邦的人，”孟荨站在贝斯身后，看到他核算完一个核心算法，伸手推着眼镜，“我第一次看到有人心算能力跟我姐不相上下。”

    杨照林原本在杨家，觉得自己还算聪明的。

    自从到实验室之后，他都有些怀疑自己是不是没有脑子。

    贝斯看着杨照林几人的模样，不由笑了声，他转头，拿着杯子喝了一口水，“不用太羡慕，我以前倒也没这么聪明，后来……嗯，遇到了点事。”

    “那你以前是怎样的？”金致远发自内心的询问。

    贝斯想了想，“以前算这些要一分钟，现在三十秒就够了。”

    金致远：“……”

    他为什么要问一个能跟孟拂说的上话的人？

    孟拂身边能有什么正常人？

    门外。

    辛顺在跟孟拂说话，“计算机技术那边的人你联系好没？”

    核心智能，不仅仅是数学，最重要的是计算机技术。

    孟拂没跟辛顺说她没打算请计算机技术的人，只笑着道：“您放心。”

    辛顺想起来，孟拂之前跟国安部的那些人认识，国内第一黑客在国安部这件事谁都知道，他估摸着孟拂会找他们，所以倒也没担心。

    **

    器协。

    百里泽正在翻阅文件。

    钱队把手上的消息递给他。

    百里泽没什么情绪的眼睛终于动了下，“贝斯？”

    “他今天加入了辛顺的团……”钱队顿了一下，“会长，您觉得他们能……”

    “不会，”百里泽收回目光，“这份人工智能核心算法，只有天网的那个团队能拿的出来，在国内根本无解。”

    “倒也是，就八天时间了，孟拂也没找芮泽。”钱队点头，不然这个项目也不会一直没人敢碰。

    钱队跟百里泽汇报完事情，就拿好文件。

    百里泽也处理完自己的工作，然后拿着手机，给任唯一打了个电话，冰冷的脸上微微变得温和：“任小姐，晚上有时间吗？”

    那边不知道说了一句什么，百里泽“嗯”了一声，“好，那就老地方见。”

    说完后，百里泽收起笑容，把手机放回兜里，开门离开。

    钱队跟着百里泽一起离开。

    他走在百里泽身后，看着百里泽，现在的他已经习惯了百里泽对任唯一的态度。

    明明之前的百里泽是朵高岭之花，对谁都不理睬，不知道什么时候，对任唯一这么好。

    为了她，竟然不惜设计孟拂。

    钱队看着百里泽离开，开始思索，那时候好像是百里泽体内内劲突然爆发，被任唯一送到了医院……

    不过，就算是这样，百里泽的态度也不该这么明显吧？

    钱队不明所以，然后摇了摇头，拿了钥匙上了自己的车。

    **

    孟拂没有呆在辛顺那里研究，她要把核心算法写出来，还要在天网查一些资料，天网的事不能随意抖出来，思来想去，还是自己那里工作最好。

    他们的模型跟她的算法也能分开来。

    而辛顺那边的进度每天会报给她，正好方便她自己研究神经元。

    至于研究院，现在讨论的声音越来越大。

    只是孟拂他们一直深居浅出，时间紧迫，他们也没什么时间浪费，这些讨论的人见不到八卦的中心人物，各种猜测都又了。

    孟拂连任家都没打算再去，只告诉了任伟忠，看任郡这件事延期到八天后。

    她在忙研究，赵繁这边团队也在给她控制她不小心快转的一个舆论。

    网上水军一波又一波，但孟拂团队跟粉丝也能打，舆论渐渐控制起来。

    赵繁看着控制的差不多的舆论，终于松了一口气。

    然后拿着手机，给孟拂发了一条微信——

    【专心忙自己的事情，其他我给你盯着。】

    孟拂：【谢谢繁姐。】

    赵繁看着孟拂的发给她的微信，挑了下眉，然后一笑，把手机放到桌子上，就拿着毛巾去于是洗澡了。

    洗完澡，赵繁穿着睡衣，一边拿着毛巾擦头发，一边拿着遥控器打开电视。

    电视刚开，门铃就响起来。

    赵繁一愣，她拿着遥控器走到门边，看到门外是盛经理，才打开门：“盛经理，你怎么这么晚过来？”

    盛经理面色十分焦急：“我刚刚给你打电话，你一直没接就赶过来了！”

    赵繁为了工作方便，就租了盛娱附近的房子，盛经理开车不到五分钟就过来了。

    “我刚刚在洗澡。”赵繁给盛经理拿了一瓶矿泉水，“你坐一下，发声什么事了，你这么着急？”

    盛经理拿着矿泉水，也没拧开，只看着赵繁：“繁姐，你没有看微博？”

    赵繁闻言，心里也有些不好的预感，她把毛巾放下，直接走到桌子边，拿起手机开锁，“舆论不是控制住了吗？”

    只一个快转而已，孟拂表达对研究员的尊敬不行吗？

    刚打开手机，就有好几条新闻推送——

    《八一八娱乐圈顶流跟一名专业研究员的工资对比》

    赵繁看到这个标题，眼前几乎就黑了。

    这条新闻八出了孟拂几部电影，都是八位数，圈子里的正常价，但——

    在孟拂隔壁，就是一个研究所的普通研究员工资。

    两者对比，实在是触目惊心。

    赵繁胆战心惊的打开微博，果然已经上了热搜，各媒体转发，下面评论更是血雨腥风——

    【@孟拂，你快转那条微博，不觉得是对研究员的侮辱吗？】

    【国内研究员真是可怜，拼死拼活，连房子都买不起。】

    【将军孤坟无人问，戏子家事天下知。】

    【呵呵，当初在《急诊室》上，连一万块钱都不肯捐的时候我就脱粉了，@孟拂你给社会做过什么贡献？】

    【那一集我也看了，人家江歆然比她好多了，赚了这么多钱，一点爱心也没有。一天到晚就想着钱，我不是酸她，只觉得，她这样的品格也能成为国民偶像？不怕给青少年带来不好的影响？能不能封了孟拂？@XX新闻】

