
鼓舞的话郎天平说了不少，不过都没有他的最后一句话带给沈耘的震撼多。

“其实我也就说了些废话，这些道理你肯定懂。知己知彼，百战不殆。啧啧，真不知道你小子脑子里装的都是什么东西。”

“知己知彼，百战不殆”，正是沈耘当初抄《孙子兵法》作毕业论文时没有进行翻译的一句话。

没想到郎天平居然能够说出来，这需要多么认真的

迎着沈耘惊讶的目光，郎天平笑了笑：“惊讶是吧？你小子是真的厉害，金陵陆指把你的论文当做研究成果报上去，去年你到利西比亚维和，所以颁奖没叫你。”

“然后我们这些高级军官就遭罪了，去进修又多了一门课程。”

“很多人知道作者居然是个上尉，你知道他们当时那个表情吗？哈哈哈，那可是相当之希望见一见你啊。没想到你居然来我这里了。”

沈耘还不知道这事呢，回家之后只顾着跟自家闺女培养感情了，韩伏虎也没有跟他过多谈及这些。

“不相信是吧？”

郎天平见沈耘呆滞的表情，笑着说道：“不过你小子写的也确实出彩，足足一本书，前边的军事哲学部分居然没有一点引发争论的地方。”

沈耘笑了笑。

开玩笑，不是沈耘无脑吹，说起军事思想，《孙子兵法》除了对于君主的那些部分对现代来说有些不合时代之外，其他的地方不比当下流行的任何军事思想流派差。

不过抄袭嘛，毕竟是不对的，得到这样的赞誉，沈耘还是有些心虚。

“军长，这您就过誉了。其实我就是取了个巧，把华夏古代军事思想糅合了一遍，也没有什么大不了的。”

郎天平直接越过了沈耘的谦虚，开始跟他探讨起书中的内容来。

听到问题的沈耘，这才发现郎天平绝对不是在乱说，他对自己的毕业论文，绝对进行过深入的研究。或许真的如他所说，在进修的时候这就是一门课程。

经历过真正的战争，哪怕只是目睹，沈耘对于《孙子兵法》的理解也越来越深刻。

到这个时候，沈耘完全能够应对郎天平的任何问题。

而郎天平本人也对沈耘扎实的军事理论感到震惊，本以为沈耘真的如他自己所说是糅合了古代军事著作写成的论文，但现在看来，这小子压根就是在谦虚。

“不谋全局者，不足以谋一隅，不谋大势者，不足以谋一时。这是你在论文中提到过三次的一句话，我想知道，你是怎么想出这句话的？”

这句可不是《孙子兵法》的内容，而是沈耘在某一天结合战例的时候，脑海里涌现出的连他自己都不知道出处何方的一句话。

面对郎天平的询问，沈耘开始了深度的阐述。

“在我的理解中，战争是政治的延续。而这个战争，又包括已经发生的战争和应该发生的战争，无论是哪种，都应该为战争的根本目的存在。”

郎天平瞳孔紧缩，他万万没有想到，沈耘居然会做出这样的阐述。这些话，只怕他这个高级军官都不一定能够说出来。

“所以这句话，仅仅是在告诫指挥官，一切要从全局出发。”

“说的好，你小子是真的让人意外。我现在忽然觉得，你天生就是干指挥的材料。作训参谋，很好，很适合。”

不知不觉，算上相互探讨和相互吹捧的时间，轿车便已经进了军部的大门停在了主办公楼下。

下了车，郎天平也不客气：“正好没事，我把你直接送到干部处去报备。然后带你去政委那里谈话，我这一关，你小子算是过了。”

跟郎天平聊了很久，沈耘也知道了他是个怎样的人。

没有拒绝，跟在他身后，噔噔噔上楼，随即看着郎天平敲开了一间办公室。

“军长，您怎么来了？”干部处的主任是个戴眼镜的上校，见两人进来，慌忙热情地打招呼。

当然了，对于沈耘他还是有些好奇的。

郎天平适时解开了他内心的疑惑：“这是军区前几天下命令调来的沈耘同志，带过来报备一下。动作快点，我还得带他去政委那里谈话。”

上校很惊讶，他万万没有想到，军长居然会亲自带着一个上尉过来报备。这是怎么回事？难道两人有亲戚关系？

可也不应该啊，郎军长应该知道夏锐是什么人，得多大仇才会把自己亲戚给推到那个火坑里。

心里是这么想的，但手底下动作一点都不慢，迅速办理好了沈耘的报备手续，便热情地送两人出了办公室。

又上了几层楼，将沈耘带进另外一件办公室，郎天平说话就非常随意了：“政委，这是新来的沈耘，你知道的，现在就交给你了。”

集团军政委窦骁，看起来倒像是个文弱的知识分子。

听到郎天平介绍，首先对抬手敬礼的沈耘表示欢迎：“我们集团军啊，现在急需沈耘你这样年轻又有能力的军官。我代表集团军党委，欢迎你的到来。”

“谢谢政委。”

“来，坐。虽然依照正常程序，是你的直属上级党委找你谈话。但是在此之前，作为集团军的主官，我希望能够与你开诚布公地谈谈。”

“毕竟，你作为维和营的主官，入伍三年获得两次二等功，还有金陵陆指的优秀校友荣誉，我们都非常重视你的思想和前途。”

沈耘点了点头。

“政委，我以我的党性保证，绝不会对您和军长说半句假话。”

“那你来说说，为什么会舍弃军区当参谋的大好前途，来这里当作训参谋这种苦差事？”

“一方面，是为了让自己走的踏实一些。另一方面，我希望通过作训参谋这个岗位，对基层了解的更透彻一些，为即将展开的步兵特战化作准备。”

郎天平压根没有想到，沈耘居然还有这个目的。

不过他也没有因为沈耘隐瞒自己生气，反倒是兴致勃勃地追问：“既然提到了这个，说说你对步兵特战化的看法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9515943"  chaptername="第三百七十七章  跟军长探讨军事思想（大家晚安）">加入书签</a>
</div>
