    可就在高句丽将军就要命令大军发动偷袭的时候。

    一阵轰隆的马蹄声骤然出现在高新军散漫行军的队伍之中。

    秦牧率领三千黑甲骑兵，一万骑兵，出现在了高新军的尾部。

    远处烟尘滚滚，遮天蔽日。

    似有无尽的气势从烟尘之中肆虐而起。

    一股恐怖的杀气凝聚在了天边，渐渐的向着高句丽将要发动偷袭的地方覆压而来。

    这一幕让刚要发动进攻高句丽将领手停滞在了半空。

    口中还有没有说完的进攻命令。

    “那是什么？”

    高句丽将领不由得擦了擦额头上的汗水，两只眼睛极为惊惧的看向远方。

    就在他视野的尽头。

    隐约的看到在漫天烟尘之中，疾驰而来数不尽的骑兵。

    一股极为可怕的力量出现在了战场之上，令人感觉到畏惧。

    “停，不要进攻，所有人迅速隐蔽。”

    第一时间，高句丽将领就下达了全军隐蔽的命令。

    实在是那支突然出现的骑兵，给他的压迫感太恐怖了。

    “我终于明白究竟什么地方不对劲了，刚开始我就觉得这其中有诈。”

    一个高句丽守将终于想明白的惊叫了起来。

    “你们看这支大唐军队，除了少数的几个骑兵之外，竟然不见一支骑兵。”

    “可你们想象，能够进攻到扶余，大唐的会没有骑兵？”

    “现在我想明白了，不是没有骑兵，而是他们就等着我们袭击呢。”

    “只要我们发动袭击，那么大唐的骑兵就会迅速的出现，将我们包围起来，顺便绞杀干净。”

    “绝对就是如此，这些大唐人，实在是太可恶了，这明显就是布置好了一些，就等着我们往里面跳，只要我们跳进去，那觉没有可能再从里面走出来。”

    这个高句丽守将的一番话，犹如醍醐灌顶一样，让在场的所有守将都醒悟了过来。

    一个个目瞪口呆的盯着前方散漫的高新军。

    现在也似乎想明白了，对方为何会如此的散漫。

    这根本就是故意装出来的样子。

    目的就是为了引诱他们前去偷袭。

    可这一旦偷袭，那些骑兵就会迅速的出现在战场之上，反而他们偷袭变成了跳进陷进之中。

    “这狡诈的大唐人，简直太可恨了。”

    “别给我机会，如不然，我一定会让这些大唐军队付出代价的。”

    就在这些高句丽守将一声声气愤而庆幸的叫嚷之中。

    此时的高新军，俨然发生了变化。

    秦牧迅速的出现在高新军的身后，而就在秦牧一路所过，所有高新军的将士都跟着跑了起来。

    不再是散漫的状态。

    而是一个个不要命的开始狂奔。

    秦牧对高新军的众多将士来说，那就是战神，拥有这绝对的领导地位。

    此时秦牧出现，即便是让这些人追着全素前进的战马跑，这些人也会毫不犹豫的跟着跑起来。此时秦牧带着的三千黑甲骑兵，犹如一支利箭一样，从高新军的尾部，迅速的出现在最前方。

    而就在秦牧的身后，一万骑兵紧随而至。

    这犹如杀神降临一样。

    再看之时。

    此时的高新军，哪里还有什么散漫的状态。

    从前到后，从后至前，左右，都开始迅速的汇聚，整军。

    再出现之时，俨然是一支训练有素的大军。

    这前后的差别，就好似是故意装出来的。

    当然，这在高句丽将军眼中，那肯定是此前散漫状态的高新军是装出来的。

    “全军迅速前进，跑步前进，加快速度。”

    一声声传令兵的声音在漫长大军之中传播。

    高新军的战士在这一道道的命令之中，开始发命的狂奔。

    而万余骑兵则是环伺周围，森寒的气势震慑着周围的随时可能发动进攻的高句丽军队。

    但至始至终，周围的高句丽军队都没有发动进攻。

    而直到此时。

    一直绷着心弦的高小畅才放松下来。

    “总算是过去了。”

    高小畅忍不住的长松了一口气。

    刚刚经过的那段地方，是最容易发动袭击的地方。

    而且在地形上对他们是最不利的地方。

    一旦高句丽发动进攻，那么他们就会变得非常的被动。

    可直到走出来，高句丽也没有发动进攻。

    现在，即便是对方发动袭击，他们也不怕了。

    前方就是扶余城。

    即便是高句丽不战，他们也会主动的发动进攻。

    “原以为他们会发动试探性进行，没想到，竟然连发动试探性进攻的胆量都没有。”

    秦牧摇了摇头。

    看了看身后左侧那茂密的山林和突兀而起的大山。

    高句丽军队就在那。

    若是发动进攻，对方占据着非常大的优势。

    可是这些高句丽的将领，太怂了。

    原本秦牧还觉得，高新军如此大张旗鼓的穿过十几座城池。

    高句丽会发动试探性进攻，来看看这其中有没有诈。

    可竟然直到现在，他们都没有受到袭击。

    这一次也是他兵行险招。

    以高新军兵卒为诱饵，引诱高句丽军队前来偷袭。

    而他则是带着所有的骑兵，隔着非常远的距离尾随高新军而前进。

    一旦高句丽发动偷袭。

    他便会第一时间赶过来，灭了高句丽的军队。

    以此给周围的城池一定的震慑，让他们不敢轻易的发动进攻。

    但这其中是有非常大的风险的，那就是高新军的步兵会损失惨重。

    毕竟即便是骑兵，想要赶到战场，也需要一定的时间。

    在这个时间，高句丽完全可以重创高新军。

    而直到快要接近扶余城的饿时候，高句丽的士卒都没有发动进攻。

    所以秦牧毫不犹豫的带着骑兵出现在战场上。

    并且一路所过，让高新军的战士们都打起精神，迅速集合，火速向前前进。

    这个样子的高新军，才是刻意装出来的样子。

    但无疑，成功的骗过了高句丽的将军。

    让对方误认为，这其中有诈。

    对方这才没有对他们发动进攻。

    而现在，顺利的来到扶余城。

    只要一战攻克扶余，再反手来收拾这些城池，那就轻松了很多。

    对于高句丽来说，没有扶余城，就没有了主心骨。

