    “那个刀疤脸，出拳角度有些不对，要是他再往左移那么一点点，这一拳绝对不会落空！”

    “还有那麻杆，他那一脚应该再多加几分力气，略微踢上面一点点！”

    …………

    杨凯旁若无人，泰然自若，搂着崔莺莺，他好似真在看戏一般，竟然不时的冲着袁天霸，颜洪升两方人指指点点。

    本来这些人，打的不亦乐乎，对于已经失去了反抗之力的崔莺莺，他们并未过多关注，如今杨凯在一边指手画脚，他们不关注都已经不行。

    几乎同时，两方人停下手来，齐齐将目光凝聚在杨凯的身上。

    上下打量着杨凯，这些人似乎想要将杨凯看穿，不过杨凯的实力，又岂是这些人可以看透的？

    他们看来看出，眼前的杨凯，似乎根本就是普通人一个，他身上唯一的特殊之处，或许就是胆子大了一些。

    若是早几个月之前，落霞岭之上的普通人倒真是不少，不过到了如今，那些普通人要么逃了，要么死了，真正还留着落霞岭之上的普通人，完全可以用凤毛麟角这几个字来形容。

    “哪里来的臭小子，你当这是看猴戏啊？你要有本事，接我几招试试！”

    “放开崔莺莺，不知死活的狗东西，你这是嫌命长吗？竟然敢出现在这里？知道我们是谁吗？赶紧跪下磕头，或许我等下会给你个痛快！”

    …………

    一群人也不再继续动手，竟然齐齐围向了杨凯。

    袁天霸与颜洪升两方人，他们之所以会激斗起来，其最根本的原因，便是因为崔莺莺，但是此刻，崔莺莺却被眼前突然出现的杨凯搂在了怀中，这样一种情况之下，杨凯自然而然的成了两方人之公敌。

    一直满面笑容，搂在崔莺莺坐在地上的杨凯，此刻面色一沉，将崔莺莺小心放下，杨凯终于缓缓站了起来。

    “杨公子，小心……”崔莺莺春意盎然，含情脉脉的抬头望着杨凯，叮嘱道。

    “跳梁小丑而已，莺莺，你不必担心！”杨凯随口应承了一句。

    目光自围向自己的袁天霸与颜洪升等人身上一一掠过，杨凯最终将注意力凝聚在那个叫做杨浮生的魔头面上：“之前是你说的？让我跪下与你磕头？”

    杨凯的目光，凌厉无比，在杨凯的注视之下，杨浮生竟有一种刀刮的感觉，他不由自主的连退好几步。

    “是我说的那又如何？不过是个毛都没长齐的蝼蚁而已，你装什么装？知道我们是谁吗？告诉你，我们便是世人眼中的魔头，信不信我分分钟吞噬掉你的血肉精气，让你变成干尸……”感受到附近袁天霸颜洪升等人望向自己的那鄙视目光，杨浮生尴尬的直想找个地缝钻进去，他恼羞成怒，恨恨的望着杨凯，那阴森森的目光，好似要噬人一般。

    “是你说的就好！已经不知道有多少年月？被别人当着我的面嚷嚷着要我跪下了，在这方世界之中，你应该算的上是第一人了！”一声冷笑，杨凯冲着杨浮生所在的方向虚空一抓。

    杨浮生与杨凯之间，本来就隔着好几丈距离，之前被杨凯的目光注视之下，他连退几步，与杨凯之间的距离又拉远了一些。

    “蹬蹬蹬……”杨凯那一抓之下，此刻的杨浮生，身体竟好似突然不受控制了一般，整个人就这样飞向杨凯，被杨凯一把拧住脖子。

    本以为眼前的杨凯，是只任人宰割的小绵羊，谁知道这一转眼之间，小绵羊却变成了大灰狼，这种转变，实在太过于强烈，太过于让人无法接受。

    “你……想干什么……”杨浮生的面上，已经只剩下无尽的惊恐。

    “你不是喜欢让人跪下吗？那我如你所愿，让你先跪在好了！”杨凯一只手依旧拧着杨浮生的脖子，不过他的另外一只手，却直接按在杨浮生的肩膀之上。

    “咯吱咯吱……”这是骨头碎裂的声音。

    杨凯的恐怖巨力之下，杨浮生的腿骨已经好似麻花，不知被硬生生的压碎了多少，在这样一种情况之下，不管杨浮生心里愿不愿意，他现在已经只能这么跪着地上。

    这一幕说起来虽然慢，其实也就是刹那之间，极度的震惊之中，袁天霸终于最先反应过来，他一声怒吼：“大胆，我不管你是谁，赶紧放下杨浮生……”

    杨浮生可是袁天霸这一方，仅次于自己的第二战力，袁天霸绝对不可能眼睁睁的看着杨浮生丧命当场，在怒吼的同时，袁天霸已经卷起一阵狂风，向杨凯扑了过来。

    “滚！”不屑的扫了袁天霸一眼，杨凯口中仅仅吐出了一个字。

    与此同时，冲着袁天霸扑来的方向，杨凯一口唾沫吐出，来势汹汹的袁天霸，整个人突然静止了下来，紧接着‘轰隆’一声，就这样倒在地上。

    抽搐了一阵，袁天霸便已经无声无息，彻底失去了生命的气息，他双目圆睁，似乎是因为死不瞑目，而他的额头之上，一个拇指大小的孔洞，红的，白的，依旧在不断涌出。

    修炼《噬血魔变经》的魔头，本就皮粗肉厚，刀枪不入，这是天下皆知的事情，眼前的杨凯，一巴掌按下来，按得杨浮生腿骨断裂成麻花，这样的事情其余人可以理解，也勉强可以接受。

    可是一口唾沫直接将袁天霸击杀，这样一副画面带给他们的，却已经不是震撼，而是恐惧。

    整个区域之内，瞬间已经是一片死寂，倘若此刻一根针掉在地上，估计都能清晰可闻。

    “快逃！这个人，我们惹不起！”短暂的沉默之后，颜洪升最先清醒过来，他一声怒吼，一马当先，向远处飞射而去。

    捉拿崔莺莺的念头，早已经从这些人的脑海之中彻底抹去，不管是颜洪升还是其余几人，如今他们只想有多远跑多远，离的杨凯远远的。

    “想逃？经过我的允许了吗？”一声冷笑，杨凯一把扭断手中那杨浮生的脖子，他身如幻影，竟瞬间幻化出十几道影子。

    到处都是惨叫之声，几乎每一道声音响起，就代表着一个人的陨落。

    练气二层之时，杨凯杀起这些普通魔头来，就如同杀鸡，如今杨凯实力大进，已经六层巅峰的他，杀起眼前这些魔头来，其速度更是只能用恐怖这两个字来形容。

    也就眨了两次眼的功夫，杨凯已经再度回到崔莺莺的身边，而颜洪升等人，已经一个不落，齐齐陨落当场。

