    

    指缝很宽，时间太瘦，悄悄地就来到了9月29号。

    今天早上有别于平日里，一大早就从操场上传来了大喇叭声响，放的是国歌。

    接着是一片又一片震天欢呼，紧跟着就是一阵阵“一二一...”的整齐喊声。

    赶了个早的李杰趴在窗口往操场方向看了会新生军训总结大会。然后就兴奋地提建议说，“我们今天来一套整活吧？”

    所谓一整套活就是这年头三个校园流行词组合在一起的。

    一曰打望，这年头每到饭点时，就见食堂外或蹲着、或站着一溜在吃饭的男生，这就是打望。

    这些个男生在打量着一个个从眼前飘过的女生。

    二曰“贝多芬”，就是形容那些看着背影很漂亮，但正面却很丑的女生。

    所谓“背多分”―――背后可以打很多分。

    三曰卧谈会。男生卧谈的主题多半是如何追求女生，或者乱点鸳鸯谱。女生卧谈的主题多半是分析案情――那些恋爱女生的“案情”，或者当心理理疗师，抚慰那些在爱情中迷茫的女生。

    不过打望和贝多芬一般都是发生在大一时。

    而到了大二、大三、大四，这些人一般都成了老油子，什么样的风花雪月都见过，可就是没自己的份，早就死心了。

    心酸心酸的，还不如在宿舍里搓几盘麻将、打打斗地主拖拉机、或酣畅淋漓的扭屁股跳一场舞实在。

    一回首，两年过去了，大一发生的事情仿佛就在昨日。所以李杰这个建议让赵志奇蠢蠢欲动，林义也笑着没反对，甚至连昨晚通宵一夜的晃停都默默同意了。

    可惜马平彦焉儿吧唧的没点精神，他说要去车站接父母。

    听到接父母，马上就想到了挂科留级的事情，几人互相看了眼，默契的不再提刚才的事，只是讲：等毕业时再说，等毕业时再说。

    ...

    吃中餐时，大长腿给林义舀了一勺瘦肉蒸蛋，就用期待的眼神问，“十一我和冷秀去金妍家玩，一起去吧？”

    林义吃了口瘦肉蒸蛋，嫩滑嫩香的感觉真好，“金妍家不是在南京吗？这么远，你们买票了？”

    大长腿轻声说，“还没买，不过他舅舅会帮着买的，金妍问你去不去？好买票呢。”

    林义连忙问，“他舅舅是不是叫金寿？”

    女人偏头想了会，随即迷糊着摇摇头，说只是短暂见过两次，好像没问过人家名字。

    林义沉吟一下，就起身去了书房，开始耐着性子从一摞摞“羊城日报”上找图片。

    功夫不负有心人，在一张7月份的报纸上找到了。

    这是一次剪彩仪式上的照片，中央C位站的是羊城一号人物陶仁波，右边就是金寿，他们笑口常开的在鼓掌。

    “你看看，金妍舅舅是不是这位？”林义指着金寿图片问。

    大长腿打一眼就认出来了，有点惊讶说，“还真是他呢。”

    林义本想问，金妍怎么和舅舅一个姓，但看自己女人这幅表情，也随即熄了问的心思，估计也不知情。

    反倒是大长腿端着报纸读了起来，一会儿功夫从之前的惊讶变成了满脸震惊，“金妍舅舅是大官...”

    林义点点头，人家以前就是羊城市秘书长、市委常委，马上又要高升去深城任职了，确实算的上大官。

    大长腿说，“我突然有点紧张了。”

    林义乐呵着开怀笑了，顿时打趣，“李伊莱父亲以前也是大官，也没见你害怕过，还不是经常去人家家里蹭饭。

    再说了...”

    说着说着，林义恬不知耻的把脸凑过去，“再说了，你男人我也是有身份有地位的人，搁以前金寿想见我还得预约呢。”

    林义心里默默说，那是搁以前。现在人家要高升了，自己倒也不能随便打马虎眼。

    “德性～”邹艳霞片他一眼又刻薄着欢快说，“难道我现在也是在和大人物吃饭？”

    林义本想得意的“嗯”一声，哪知道人家又轻轻跟了个白眼，“谁信？”

    “我...”

    林义不干了，一把拉过女人紧到怀里，就赶着把头往人家嘴上凑，女人小小惊呼一声，偏头不让他得逞。

    但林义是谁啊，偏头有用吗？根本没用。逮着在腻白的脖子和锁骨上游离一会儿。

    寸移寸移过足了瘾，休息间隙，林义略微抬头就对脸红红的女人说，“这下信了不？”

    呼吸有点紊乱的大长腿，颤抖着眼皮，还是死拧的低声嘀咕，“谁信...”

    嘿，还不信是吧？

    林义用一种饿狼般的眼神瞄了眼衣襟，接着瞄了眼薄薄的嘴唇，又瞄了眼衣襟，接着又瞄了眼薄薄的嘴唇，然后附耳哈着热气为难道：

    “好为难啊，手心手背都是肉。你自己选一个，下一步我该亲哪里？”

    女人扭动着身子挣扎，却发现越挣扎越紧，最后无奈的朔起嘴皮子，“死性～，休想。”

    林义就当没听到，把视线放到衣襟那里，不管不顾，准备凑嘴巴过去。

    见这情形，女人很是慌乱，急急乎用双手拦着，语调也是难得的高了几分，“呀～，林义，你个臭德性！”

    闻言，林义偏头似笑非笑的看着她，然后把头稍微往上移了点。

    移了点，又移了点...

    这次女人羞懒的细密抖着眼睫毛，倒也不敢再躲避了。

    静谧里，两人就着阳台上透进来的午后阳光，那样子轻吻在了一起...

    良久，良久...

    被欺负惨了的大长腿轻轻推了一把身上的人，眼黛如春地看着他，柔声问，“和我们一起去南京玩不？”

    娘希匹的...

    你怎么还记得这事。林义心里碎碎念一句，本来自己东拉西扯的不想去提这事，没想到绕一圈女人还没忘记。

    真心的，本意是一辈子都不想对她撒谎，这个女人他很珍惜。

    但感受到她的隐隐渴望，林义只得硬着头皮说，“十一我得去趟京城，去我旋姐家有事。”

    闻言，慢慢偏头的大长腿反复片了片嘴，最后紧着嘴巴轻声说，“饭才吃一口的，好饿，我们赶紧吃饭吧。”

    “嗯。”

    林义有些心虚，所以吃饭的时候破天荒的、极尽温柔的给她夹菜，看着连绵不断的、堆积在碗里的菜，又看着饭都不吃专心给自己夹菜的身边人。

    女人垂了下眼皮子，等再张开的时候，她开始使坏了，每样菜只吃一半，就把剩下的那一半放到林义碗里。

    瞅着林义眨巴眨巴眼就开始闷头吃了起来，大长腿是越夹越欢快，乐此不疲的，最后嘴角都弯出了一丝明媚。

    见这情形，林义终于松了一口气。

    心想判断的没错：今生由于相处年限的关系，这女人对自己的用情可能还没有前世深，但到底是对自己永永远远都是个心软的。

    吃完饭，两人头靠着头在沙发上原原本本的说了一番学校里各自发生的趣事。

    这样子差不多到了下午2点左右，在女人提醒他该去上“管理”课时，才结束这份叨唠。

    慢慢悠悠下了书店三楼，林义意外地见到了杨婷婷，以及她男朋友。

    两人共乘一辆自行车，男的在前边骑，女的在后边一只手扯着他的衣服，一手提了一些东西。

    两人有说有笑，欢声笑语很是快活。

    对着那个男人瞅了眼，林义发现人家虽然谈不上英俊潇洒，玉树临风。

    但也高高大大，一身周正。

    撇开家庭条件不谈，其实人家有模有样，看起来也算和谐。

    中大门口下车时，杨婷婷骤然见到林义一开始还有些不自然，不过也就一下下的事情，然后大大方方打过招呼就说，“这是...”

    林义笑着说，“我知道，你男朋友。”

    见林义知道，杨婷婷也不意外，她一恋爱后，就把这事和宿舍姐妹分享了的。

    管理课上。

    杨婷婷按照两宿舍的不成文规矩，开始挨个发喜糖。

    轮着发到晃停时，晃停踟蹰了下，还是接了，本想跟着大家道一声“恭喜”，嘴巴却张了张，怎么也出不了声。

    后来更是让人无语，找个借口上厕所就再也没回来了。

    杨婷婷和她男朋友没和众人坐一起，而是选择了最角落的位置。

    吃着糖，前边的连珠炮唐静翻过身来八卦着问，“你们觉得婷婷男朋友怎么样？”

    怎么样？林义几人互相瞅了瞅，然后默契的抬头望天，哦，不，望天花板。

    几人心想：就算潘安来了，在哥几个这里也没答案，或者说那个小子不怎么样。

    后来李杰突然伸头问，“义哥，我恋爱发过喜糖了，老赵恋爱也发喜糖了，刘燕、唐静、杨婷婷也都发了，你和你那青梅竹马恋爱好像还没发喜糖啊，什么时候发？”

    这问题一出，两宿舍人猛的安静了。

    前面的旷艺林偷偷瞄了瞄旁边的孙念，然后就翻过身来对着自己男友开始横眉竖眼，蹬鼻子上脸的仿佛在说：不会说话，就别乱说话。

    ...

    傍晚时分，众人在宿舍见到了马平彦父母，出人意料的，两夫妻长相都挺好，穿戴也蛮不错。

    穿戴不错大家不意外。毕竟95年刚开学那会儿，马平彦的生活费就有200一月，在那时候也是秒杀了很多同学的存在。

    可这长相...

    就很有说叨了。

    只见李杰又开始了大嘴巴，“你们说老马会不会是他们夫妻捡的？”

    正在看微观经济学的晃停闻言，抬头插了句嘴，“不会的，老马曾经说，他是剖腹产出来的。”

    这瓜娃子...

    几人好笑又好气，无奈的真是一点也没办法。

    夫妻两在管院应该是受委屈了，晚间再次来到宿舍时，都是眼红红的，显然哭过。

    尤其是马平彦母亲，嗓子都有些嘶哑。

    不过人家依然很有礼貌，挨个和宿舍众人打招呼的同时，还拜托大家帮一帮马平彦，监督他多学习。

    夫妻俩连夜走了，说家里还有一个生病的老人在医院，还有一个读小学的女儿在家，要赶回去照看。

    见自己父母走了，一直立在一边默不作声的马平彦劲直爬上了床，衣服也不脱，就那样用被子把自己捂得严严实实。

    真的想捆粽子一样严严实实。

    然后...

    然后开始了哭天喊地。

    两年来从没见流过眼泪的大男人，第一次哭，就哭的这么伤心。

    声音听起来很悲惨，很受伤，很委屈。

    很让人同情。

    怎么说呢，这种悲痛林义只在农村里哭丧时见过。

    绵绵长长，悲悲切切...

    林义心里在想，他们这一家子肯定在管院，前所未有的低声下气了吧。

    马平彦的哭声持续了很久。也惊动了旁边的几个宿舍，要不是赵志奇把宿舍门关的死死的，说不得又要怎么被人看把戏，又要怎么在背后传了。

    从小苦过来的林义见不得眼泪，也见不得哭声，只是陪着呆了会，就起身去了书店三楼。

    ...

    林义一进门，竟然看到了大长腿，换个鞋子走过去立时问，“今晚你不是说要去宿舍睡的么，怎么这个点了还在？”

    邹艳霞起身来到跟前，安安静静看着他，那眼神仿佛要把人刻在骨子里一样。

    好一会儿才柔声说，“你明天不是要去京城么，赶紧去洗澡吧，换下来的衣服放外边，我帮你洗。”

    林义被这份安静感染了，道一声“好”，就去了主卧淋浴间。

    早秋的单薄衣服很容易洗，等林义从浴室出来时，大长腿把衣服也洗的差不多了。

    陪着一起到走廊上晾完，林义就抓过她的手，也不说话，也不管女人身子都酡红的不像样了，就那样牵着硬往主卧带。

    这个夜晚有一段时间不是很平静。

    外面有虫鸣...，里面也有虫鸣...

    最后依依不舍的从大长腿衣服里抽出右手的时候，林义还咬着女人的耳垂，呓语：

    “嗯，今天就到这吧，我很喜欢...”

    接着又臭不要脸的说，“我们慢慢来，我保证，我保证能掌握好分寸，大学毕业那一晚刚好能占领最后一块高地。”

    大长腿白了他一眼，自己二十多年的清白身子，就那样被他浑轮了个遍。

    气的，“臭德性～”

    9月30号，这一天学校放假。

    但因为两人一个要去南京，一个要去京城，所以还是起了个大早。

    知道林义一空腹就会晕车，大长腿特意张罗了米饭做早餐。

    就着一个简单的清炒大白菜、和一份辣椒炒肉，两人也是吃的实诚。

    吃完饭已经快8点了，两人赶忙背上各自的行李，准备出发。

    只是临出门时，邹艳霞说“等下”，然后急急匆匆打开冰箱门，从里面提了一袋子东西递给林义，“这是我给你准备的新鲜水果，洗干净了的，带着路上吃。”

    “好。”打开背包收好，林义又问，“你自己的准备了没？”

    大长腿憋着笑意说准备了，然后说一声“到点了，我先走了啊，金妍和冷秀已经在等了”后，女人就像一阵风似的下了楼，瞬间不见了踪影。

    望着眨眼就空空荡荡的楼梯，林义感觉心里有点不得劲，平时都是她送自己先走的，哪有今天这样的？简直像逃跑一样。

    对，就像逃跑似的一样。

    真的是...

    带上刀疤，两人开车在白云机场汇合蒋华一行人后，开始检票登机。

    检票的队伍有点长，林义抽空给那祯打了个电话，告诉她航班和大概到达时间，又聊了一小会儿，才刚好轮到自己。

    每次飞机上升阶段，晕车厉害的林义也同样晕机，好不容易熬到了平流层，晕晕乎乎的林义一下子想到了大长腿为自己准备的水果。

    顺过背包，打开拉链，林义把水果袋提出来，看都没看就习惯性伸到刀疤和蒋华面前：

    “带了点水果，你们也吃点。”

    “好。”

    “好。”

    都是老熟人了，蒋华和刀疤也没太客气，随即伸手从袋子里拿。

    只是，

    只是当蒋华和刀疤准备拿到嘴边开吃时，双双滞住了，看着水果，两人只可意会不可言传的异样表情瞬间爬上了脸，那瞪圆的眼珠子都差点掉到了地上。

    随后，两人默契的看一眼水果，看一眼林义...

    蒋华用手捂着嘴忍不住偷偷的笑，偷偷笑着笑着，就笑出了声。

    刀疤也没好到哪里去，开始背着身子还能憋住。但当蒋华笑出声后，也是情不自禁的跟着笑。

    刀疤笑的那宽厚的肩膀都在打颤，脸上的横肉都在抖。

    看着突然抽风的两人，林义有点莫名其妙。不过下一秒，当他掏出一个水果来到跟前时，嗡嗡嗡的脑袋一片空白，死机了。

    你猜看到了什么？

    圣女果竟然缺了个口！

    竟然缺了个口子！！！

    那被咬掉的部位，几颗牙齿印清晰可见。

    不用想，这牙齿印太熟悉了，一看就知道罪魁祸首是谁。

    林义带着莫名的心拿过刀疤和蒋华的水果查看，果然，那一小排清晰的牙齿印是那么的打眼。

    那么那么的打眼。

    林义那个郁闷啊，怔神了会，有些不死心，敞开袋子一一查看剩余的水果。

    没有意外，没有侥幸，无一例外的都被咬过了。

    看着这袋水果，死心了的林义一下子就明白了。

    难怪她昨晚不在宿舍而在书店三楼；难怪今早临出门才敢给自己水果；难怪她憋着笑意；也难怪她下楼梯那么快。

    那是在跑路...

    同时心里在想：大长腿清楚自己去京城，肯定会去见那祯的，所以就用这一招...

    用这一招表示她的情绪，表示她的心思。

    深呼吸一口气。

    这女人，也太记仇了。

    这女人，也太不省心了。

    ps：今天票票都好少，好少，好少...

    月票才2张呀。

    老同志们给点力呀。        

