
    “然后——”

    说到这里，楚言朝梅云鹤望去一眼。

    梅云鹤被他这一眼看得心惊肉跳。

    他很清楚，今天自己这条命，在楚言手里捏着呢。

    好他被扒光衣服，五花大绑，捆在地动弹不得。

    而脑袋方，悬挂着千钧铡刀。

    这铡刀的绳子，在楚言手里拉着。

    要是楚言一下子松手，让铡刀落下，给梅云鹤一个痛快，那也罢了。

    可是偏偏的，他现在不仅不放下铡刀，而拉一下送一下，以此来吓唬梅云鹤。

    照这样下去，怕是再来几下，梅云鹤真的如楚言之前所讲，被吓尿了。

    不过楚言这时候才没有管梅云鹤心里怎么想。

    他继续对花暮颜禀告道：“然后梅师兄说以后要向我好好请教。

    但是这我怎么敢呢？

    毕竟梅师兄天分极高，虽然年龄我小，但是晋升地元境，却我要早。

    我说那不了吧，请教真的算不。

    可是梅师兄一直在坚持。

    最后他对我说：

    要不这样好了，我是有诚意的，你要是想好了，来我那边，也把我的宫殿给拆了。”

    说到这里的时候，楚言故意把“也”这个字加重了音。

    果然，在场众人一下子注意到了。

    “也拆了？”花暮颜疑惑道，“梅云鹤拆了你的住宅？”

    “那倒不至于。”楚言摇头道：“只是当时切磋的时候，梅师兄太过投入，打坏了我一些东西。

    但是梅师兄为人谦和，硬是要赔我。

    我不想要他赔，因为那些东西并不值钱。

    可是梅师兄觉得要是不陪的话，怕我心生芥蒂，所以主动邀请我去砸了他的宫殿。

    并且他还说，还是我不把他的宫殿给砸塌了，把里面的东西都拿走，是不给他面子。

    我要是不给他面子，以后他会找我麻烦，让我没法安心修炼。”

    楚言越说越离谱，梅云鹤几乎要跳脚了。

    但是每次他接近爆发边缘的时候，楚言都会恰到好处，投来一个冷冷的眼神。

    顿时之间，他会悻悻的低下头去。

    这段话说完，楚言对花暮颜一拱手，道：“老师，我砸了梅师兄宫殿，是这么一回事。

    不是弟子要这么做，而是梅师兄逼着弟子这么做。

    虽然弟子是被胁迫，但是弟子觉得这样子似乎对宗门师兄有不敬的嫌疑，所以之前才说要向老师请罪。”

    明明是占了大便宜，打了梅云鹤的脸，砸了他的宫殿，掳空他的宝物。

    可是此刻楚言却像是受了极大的委屈一般。

    他倒成了被压迫的对象。

    梅云鹤在一旁看得双眼发直。

    这个时候，他都顾不惊怒了，只觉得自己的人生观都在塌陷。

    这个楚言，也太会颠倒黑白了吧！

    老子碰都没碰你一下，你怎么还委屈了，要哭也是老子哭好吧！

    在场花暮颜等人听完楚言这段说辞，都觉得匪夷所思。

    以他们的阅历，自然觉得楚言的说法可信度实在太低。

    哪有人如此智障，死心眼要别人去砸自己宫殿？

    吴长远哼了一声，望向梅云鹤：“楚严所讲，是否属实？”

    梅云鹤当然想大喊他说谎，他说的都是假的！

    可是这个时候，他怎么可能敢这么说！

    内心充满了屈辱，梅云鹤含着两大包眼泪，朝吴长远行礼，哽咽道：“……是如此……楚师弟所言……都是事实……没有、没有丝毫假话，是我、是我让他砸的……东西也是……也是我自愿让他拿走的……”

    说着说着，梅云鹤两行眼泪哗啦啦淌下来。

    好气啊。

    好想杀人。

    可是真的做不到啊。

    听到梅云鹤的回答，现场这些见过不知道多少大场面的天心境修士，瞬间张大嘴巴，倒吸一口凉气。

    这个世界，竟然真有智障！

    吴长远怒哼一声，从座椅站起，要拂袖而去。

    但是看到梅云鹤那惨兮兮的样子，最终还是铁青一张脸，重新坐了下来。

    “这是斗的事情，那打赌呢？”花暮颜此刻开口。

    话语俨然如同在梅云鹤伤口撒了一把盐。

    “回老师的话，打赌的事情，梅师兄也是为了弟子好。”楚言笑道。

    一听到最后三个字，梅云鹤刚放下去的心，顿时再度提起来。

    对他好，那是对自己不好，梅云鹤已经认清了事实。

    “哦？说来听听。”花暮颜似乎很感兴趣。

    “是这样的。”楚言点点头，道：“梅师兄和弟子打赌，赌弟子在国教大选之后三年时间，能否从凝脉境提升到地元境。

    弟子觉得，努力一下，再有机缘，或许可以搏一下。

    梅师兄为了激励弟子，则赌弟子三年之内绝对做不到。”

    楚言话说得漂亮，但是此刻听在其他人耳，自然变了味道。

    梅云鹤哪里是为他好，恐怕当时说的话没那么好听，甚至是讥讽吧。

    楚言继续说下去：“为了激励弟子，梅师兄拿出了赌注，说只要弟子能够做到，那么赌注归弟子。”

    “赌注是什么？”秦师师好道。

    楚言笑了笑，道：“是灵石。”

    听他这么一说，梅云鹤不禁松了口气。

    虽然还不明白楚言葫芦里卖的是什么药，不过对方此刻既然说的是灵石，那么好办了。

    灵石虽然修士修炼必备，但是并不是很稀有。

    要是他说出一些极为罕见的天材地宝，那自己才捉瞎呢。

    “是多少灵石？”秦师师嗅到一丝不寻常的味道，再度问道。

    “这个数目嘛——”楚言拉长了声音，然后瞥一眼梅云鹤，嘴角带笑道：“让梅师兄来说吧。

    毕竟当时赌注是梅师兄提出来的。

    梅师兄，你还记得当日你说的赌注是多少吗？”

    “这个、这个……”梅云鹤心头一跳，再度傻眼。

    打赌本是子虚乌有的事情，他怎么会知道。

    但是楚言此刻既然把问题抛给自己了，在场这么多宗门长辈又在看着自己，他自然不可能说不知道不记得。

    他试探着望向楚言，迟疑道：“是一……”

    梅云鹤觉得说一万灵石差不多了。

    毕竟当时凝脉境一重的学徒弟子，一个月不过一块灵石的俸禄，凝脉境三重的内门弟子，也不过一个月八块灵石的俸禄。

    一万灵石，已经是惊人的财富了。

    果然，在场天魁也隐隐猜到了数目，一个个面面相觑。

    没想到赌注的数额竟然如此惊人。

    而在这个时候，楚言正色道：“梅师兄说得对，是这个数目，一十万，也是……十万灵石。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
