    红色铁链一击不中，在空间中盘旋了几圈，那模样像极了正在巡逻领地的巨蟒。

    没多时，铁链就注意到了安静躺在地面的红色按钮，不等谢宸开口，铁链卷起按钮狠狠的甩在地上，又使劲的在按钮上戳了几下，直到按钮粉身碎骨。

    活脱脱像是一个捉奸失败的疯娘们回头找到狐狸精的照片后狠狠的扔在地上，然后蹦上去使劲踩了几脚。

    谢宸的眼角略微抽搐，这铁链就是轮回空间的具现，只是……他以前怎么没发现，这玩意居然是个病娇？

    铁链将按钮彻底碾成粉末，这才心满意足的离开，临走时还盘旋到谢宸的四周，十分傲娇的戳了戳谢宸的胸膛。

    似乎是在威胁谢宸，如果还敢找下家就弄死他……

    谢宸：Σ(?д?lll)？？

    随着所属轮回空间的铁链离开，整个由‘太子’临时搭建的空间逐渐崩坏碎裂，谢宸也即将接手自己的身体掌控权。

    看着地面上已经连渣都不剩的按钮，谢宸苦笑了一声。

    他本想在自己抽到能对灵体造成伤害的技能时主动将‘太子’找回来，弄一个钓鱼执法什么的……现在这个计划泡汤了，轮回空间虽然在他身上没有主导权，但也并非是什么牛鬼蛇神都能进来招惹的。

    不过……过去也没见轮回空间正眼看过自己，如今对方这么警觉，倒也让谢宸有些始料未及。

    果然，舔狗行为永远无法引起女神的注意力。

    而且‘太子’卡在这个时候找到自己，真的只是巧合么？

    期初谢宸以为诺顿是小魔鬼弄来的，毕竟情报也是小魔鬼告诉他的。可在见到‘太子’后，谢宸改变了想法。

    ‘啧，算了……’

    谢宸的意识逐渐模糊，再次睁开眼睛已经重新掌控了自己的身体。

    只是如今他身上的状态……

    青黑色的鳞片包裹着谢宸的四肢，他的手指甚至已经有变成鳞爪的趋势，这可不是什么好兆头。

    谢宸此时若能通过镜子看到自己的模样一定会更加吃惊，他的脸颊两侧已经布满了细密鳞片，眸子呈金黄色，一只竖瞳稳稳占据在眸子正中央。

    那竖瞳只是让人看一眼就会觉得脊背生寒，这是完全超乎已知任何世界上冷血动物的恐怖眸子，与其说谢宸现在是人，不如说是人形诺顿的翻版。

    是‘太子’将谢宸拉入意识空间的这段时间，谢宸的身躯完全失去了掌控，诺顿的龙王之血肆无忌惮的渗透进谢宸的体内，即使谢宸的身体再强也无法抗拒龙王全部精血的侵蚀。

    更何况诺顿的精血对寻常人来说是剧毒，对拥有强健身体的谢宸来说就是大补之物，没有了意识操控的身躯根本无法拒绝这种大补之物，本能让它下意识的吞噬融合，全然不顾龙血同时带来的侵蚀。

    再加上‘太子’临走时趁着谢宸没有醒来，‘不小心’手抖了一下，添了一点料。

    种种因素，谢宸就变成了如今这幅半人半龙的模样，虽然拥有自己的意识，但身躯却已经处于龙化的状态。

    这种状态很强，谢宸甚至能感觉到自己的身体达到了他使用二度暴血的强度，汹涌的龙血在他的体内不断流淌，这份强化还在继续，若是完全完成谢宸绝对会变得更强。

    可问题也就出在这里，如今意识回归的谢宸更像是一个夺舍强大身躯的外来者，虽然他还是原身躯的掌控者，但此刻这个身躯已经发生了翻天覆地的变化，只是抵抗龙血中的恶念就足以让谢宸头疼，更别说分出时间彻底熟悉掌控这具身体。

    所以，一时半会这个龙化状态大概可能应该……收不回去了。

    至少在身体彻底完成蜕变之前，谢宸是无暇顾及的。

    “这下麻烦了啊……”

    先不说这幅模样谢宸能不能被判定为安全，就算昂热那个反龙族狂热分子没有一见面就拔刀砍过来，让校董会那群满是铜臭味的家伙见到估计谢宸也逃脱不掉满世界跑的命运。

    看看原著中的路明非就是最好的例子，管你给屠龙事业创造了多少贡献，只要被那群家伙贴上了个龙族有关的标签，所有的猎狗将会倾巢出动，过去的朋友也将会成为敌人。

    想想还挺带劲，不过谢宸还是没有作大死的习惯，倒不是说他害怕那群猎狗。

    不说别的，现在的谢宸比起原著中的路明非无论是人缘还是战斗力都要强的多。没有了路鸣泽操控的路明非经过尼伯龙根计划后也只是普通A级混血种的区别，那种战力谢宸过去一只手就能打三个。

    更不用说现在卡塞尔那群学生见到谢宸之后的模样，能不打摆子站稳的都是勇士，况且谢宸身边还有一个夏弥，虽然弱了点，再不济也是一个龙王。

    谢宸终究是不想卡塞尔因为内耗减弱力量的，更何况他也不想过上那种颠沛流离的生活。

    谢宸现在就像是一个拥有自我意识的死侍，龙王精血还没有让他一跃而上成为龙族王爵血统的能力，具体的结果都要等到这场进化的结束。

    所以，在结束之前，谢宸只能选择躲避一阵，至少要等这大片的鳞片褪去。

    ————

    山脚，一座破败不堪的土包层层裂开，两道靓丽的身影从中钻了出来。

    有言灵·无尘之地作为最后的屏障，夏弥二人倒也没有太过狼狈，只是在见到周围巨大变化的环境后他们还是呆滞了一瞬。

    周围的樱花林已经彻底的消失不见，他们所处的位置已经成为了一个巨大的环形坑，在这个大坑中只流淌着少量的地下水，除此之外没有留下任何事物。

    在环形坑最中央的位置，一座巨大的龙躯安静的倒在那里，周围一片死寂。

    “谢宸！”

    夏弥和绘梨衣冲向龙躯，虽然清楚谢宸的身体很强大，恢复能力也很变态，但如此冲击力之下，谁也无法保证谢宸是否安然无恙。

    “谁？！”夏弥二人刚刚到达龙躯附近，敏锐的夏弥就感知到了一个陌生的气息出现在附近。

    素手伸向天空，凭借着大地与山之王的权柄，夏弥使用强大的磁力将天空之上的一道身影猛地拽了下来。

    这道身影就是全程ob划水最后准备离开的酒德·保姆·腿子精·打工人·倒霉蛋·麻衣。

    夏弥没有让酒德麻衣摔成肉饼，在她精妙的操控下挂在滑翔伞上的酒德麻衣迅速降落，在即将落地之前却又得到了一截缓冲。

    酒德麻衣刚刚甚至都生出了自己就要摔死在这里的错觉，但紧接着的缓冲又给了她生的希望，直到一只略微冰凉的小手按在了她的脖子上。

    从酒德麻衣的视角可以轻松看到这只手主人的全貌，那容貌即使不是第一次见到也让酒德麻衣有一瞬间的失神，这个女孩真的漂亮的过分，除此之外……

    腿没自己长，身高没自己高，屁股没有自己翘，咪咪没有自己大……

    尽管酒德麻衣占据了优势，可这纤细的小手就稳稳的抓在她的勃颈上，她有心挣扎，却只能无力的感受到那只手收的越来越紧。

    “是你？”夏弥眼睛一眯，她认出了酒德麻衣。

    因为之前有过一面之缘，谢宸还对这个女人很在意，甚至特意委托她对这个女人做了标记，所以夏弥对酒德麻衣很有印象。

    之前没有特别在意过，现在离近一点看，果然是个漂亮狐媚子。

    既然是谢宸注意的人，夏弥虽不情愿，却还是就将捏着酒德麻衣的手松开了几分。

    “这事和你们有关？”夏弥眉头一皱，如同女皇质问着犯了错误的臣子。

    “我们并未插手，是其他人的算计，我来是为了确保青铜与火之王诺顿能够再次陷入沉眠。”

    酒德麻衣将计划全盘托出，不是她背叛了老板，而是就在刚刚自己的脑海中出现了自家老板的声音，是他让酒德麻衣这么做的。

    “不是彻底干掉……”夏弥美目微眯，又道：“只是让诺顿陷入沉眠，你会随身带着这个？”

    夏弥探出另一只手，扯开酒德麻衣胸前的衣服，极深的挤了进去，最后掏出一个带着温度的小盒子。

    打开盒子，一个有着瑰丽弹头的子弹安静的躺在盒子中。

    夏弥点头，满意的将盒子收在口袋里，开口道：“看起来不错，这个我留下，你可以滚蛋了。”

    酒德麻衣看着夏弥的动作，一脸欲言又止的模样。生命很可贵，但……贤者之石弹头也不是什么地摊货，更何况那是老板的东西。

    “怎么？想留在这里？”夏弥的眼睛逐渐泛起淡金色的光晕，一股莫大的精神压力逐渐施加在酒德麻衣的身上。

    不是所有人都是谢宸那样的怪物，尽管酒德麻衣已经是混血种中的佼佼者，但让她独自面对一位龙王还远远不够。

    “算了，回来吧麻衣，这笔账算在那家伙头上。”

    一个男人的声音再次出现在酒德麻衣的耳边，同时加持在酒德麻衣身上的精神压力瞬间消失无踪。

