    “臭小子，你说话要负责任的。”

    “我负责任？这是《图片报》报道的，你要是不满意，就去告他们去。”

    马加特差点气出脑溢血了，他拍了拍自己的手臂，“你跑不掉的，你的手球赛后会受到处罚。”

    “我没有手球。”

    比赛继续，上半场以1比1结束，当裁判吹响中场哨的一刻，全场就响起巨大的嘘声，拜仁球迷觉得自己吃亏了。

    不过还有半场球，拜仁上上下下都坚信胜利一定是属于拜仁的。

    *****

    球员通道里，卡恩和杰里梅斯就没回去，他们准备堵唐正龙。

    “必须给那混蛋一点颜色看看。”

    过了一会，唐正龙没有出现，更奇怪的是科隆全队都没有出现。

    “这是怎么了？”

    卡恩找了工作人员问了问，得到一个奇葩的回答——科隆全队在练点球。

    中场休息，球场是开放的，替补球员会热身，但是主力一般是不出现在球场上的，而这次破天荒了，科隆全队都在球场上热身。

    “快看啊，科隆那是干什么？”

    “好像是准备踢点球吧。”

    “难不成是准备点球大战？”

    拜仁球迷还是第一次见到这么奇葩的一幕。

    史蒂文斯也不知道这样做靠谱不靠谱，这是唐正龙想出来的，扰乱拜仁用的。

    在中场休息的时候练习罚点球，这等于告诉对手，我就准备拖延时间了。

    马加特那边已经得到消息了，科隆这样做等于是示威了。

    卡恩是气不打一处来，本来准备堵唐正龙，给他点颜色看看，没想到这家伙不仅不来，科隆还在球场上恶心自己。

    马加特敲了敲战术板。

    “我们提前5分钟出场，看看科隆到底干什么。”

    *****

    唐正龙罚点球。

    勺子。

    耶！！我进球了。

    唐正龙把大拇指放在嘴里，模仿托蒂罚点球之后的庆祝动作。

    “卡恩，你太菜了，要多多练习。”

    斯凡特没皮没脸配合道：“唐，是你的点球太厉害了，你简直就是新时代的托蒂。”

    “是吗？哈哈哈。”唐正龙叉腰在笑，一旁的卡恩肺气肿了。

    “不要拦我，这个混蛋。”

    科隆球员一个个陆陆续续罚点球，除了唐正龙之外，其余的人都挺认真的。

    拜仁球员也在想，如果真的进入点球大战，那说不定科隆真的会比较占优势。

    “他们的心态放松，而点球大战最重要的就是心态。”

    卡恩摇摇头，“这种事情决不可能出现的，不会有什么点球大战的，我们会在90分钟之内解决战斗。”

    杰里梅斯不爽道：“你们说，是谁出的这个主意？在中场休息的时候练习点球恶心我们？”

    此话一出，大家不约而同看向唐正龙，似乎除了他之外，没有人会想出这么奇葩的办法。

    “看我干嘛？”唐正龙不爽道。

    “这是不是你想出来的？”卡恩苦笑道。

    唐正龙露出一个骚包的表情笑道：“你怎么知道这是我想出来的？”

    “因为你是我见过最无耻的人。”

    没想到唐正龙感到很惊讶，“真的吗？我本以为最无耻的人是杰里梅斯。”

    “什么！！！”

    “我是看《图片报》的，记得你和曼联的基恩差点打起来。”

    “那是勇敢，不是无耻，你德语怎么学的。”

    “哈哈哈。”

    卡恩差点眼泪笑出来。

    “混蛋，下半场别再靠近我，我的水瓶里换上了毒药，你要是敢的话，就喝喝看。”

    “奥利弗，你这就不对了，我也算是给你打了预防针，德国杯对于你来说算什么啊？重要的是世界杯，经过这次，起码世界杯上你会小心很多。”

    “这样说，我还得感谢你了？”

    “感谢？你可以送我一张德国队的世界杯球票。”

    “唐正龙，下赛季来拜仁吧，我相信你会给我们带来很多乐趣的。”杰里梅斯开始喜欢上唐正龙了。

    唐正龙笑道：“我知道你们想干什么，是不是想挑拨我和队友的关系，让科隆以为我和拜仁是一伙的？”

    卡恩两手一摊，“是又怎么样？”

    “不可能，我不会出卖科隆的。”

    汗！

    没想到这家伙对科隆那么忠诚。

    卡恩和杰里梅斯拍了拍唐正龙的肩膀，“我们会击败科隆，让你哭的就像个婴儿。”

    唐正龙不高兴了。

    “如果你们夺冠……”

    “怎么样？”卡恩很期待唐正龙后面的半句话。

    “奖杯能不能借我摸摸。”

    噗。

    杰里梅斯哈哈大笑道：“唐，就算我让你摸，你觉得有意思吗？”

    “有！”

    ……

    卡恩和杰里梅斯面面相觑。

    “走了，走了，不跟他说了，以免我们也变的不要脸。”

    解说也是第一次看到有球队在中场休息的时候练习点球。

    “科隆对于自己的目标根本不遮掩，他们就是要把比赛拖进点球大战。”

    “我不得不说，科隆真的很大胆，他们挑战的可是德国巨人。”

    其实这样做很可能会非常打脸，比如下半场拜仁火力全开，打了科隆4个球，那么中场休息这一幕就会变成巨大的笑话。

    史蒂文斯做出这样的决定之后，自己都不知道这是不是对的。

    “唐，我可是听你的，如果下半场我们被打脸，那这个锅你可要出来背。”

    “开什么玩笑，头，我不背锅。”

    “我会和记者说，这是唐给我出的馊主意。”史蒂文斯开玩笑道。

    “头，我会告诉记者，我是无辜的。”

    汗！

    相比于拜仁球员的轻松，马加特是没有一点幽默感，因为他的压力太大，豪门的教练不好当。

    史蒂文斯按照惯例伸来手，马加特没有握上去，“我知道你是什么意思，你这些小丑一样的伎俩是不会得逞的。”

    “点球大战？做梦吧！”

    史蒂文斯收回了停留在半空中的手，虽然有点尴尬，但他心中是开心的，因为唐正龙的办法初步收到了效果，起码这样做是可以激怒对手。

    科隆球员在中圈围成一个圈，互相鼓励。

    “我们一起喊，科隆必胜。”

    “科隆必……”

    “唐正龙是我们的英雄。”

    大家面面相觑。

    “切！”

    然后全队散开。

