    

    第33章五雷符什么时候变得这么不值钱了？

    一道道五雷符，接二连三的被李享朝着欧阳恪扔了过去，瞬间化为一道道闪电，从半空中落了下来，劈向了欧阳恪。

    “pia！～”

    “pia，pia！～”

    一道又一道的闪电，不停地从半空中落了下来，砸在了欧阳恪的身上。

    欧阳恪几乎被吓傻了！

    自己只不过扔了一张五雷符过去，怎么对面一下子就扔了十几二十张五雷符过来呢？

    那可是五雷符啊！

    一张得要二十块下品灵石！

    自己可是紫薇堂首座长老欧阳无方的嫡亲曾孙子，手上才有几张曾爷爷赐的上品灵符五雷符！

    可对面那小子呢？

    那不过就是一个勤杂院的小杂役，手上怎么可能有这么多的五雷符？

    五雷符什么时候变得这么不值钱了？

    这，这到底是怎么回事啊？

    一个念头还没转完，一道五雷符幻化的闪电，便从天而降，落在了欧阳恪身上，发出“pia！～”的一声脆响。

    欧阳恪身上白光一闪，整个人都挺了一下，直愣愣地便倒在了地上。

    担任试炼台上的裁判的管事师兄见此，心中不由得一惊，急忙上前，急声叫道：“欧阳，欧阳！～”

    欧阳恪可是紫薇堂首座欧阳无方的嫡亲曾孙子，而且又是明月堂的入室弟子，他要是出了事，紫薇堂和明月堂，可都饶不了他！

    试炼台上，倒地的欧阳恪，身上又闪过一丝白光，然后缩小成了一个破碎的替死傀儡，出现在试炼台上，而欧阳恪的真身，却已经被传送到了几丈外的试炼台下。

    看到试炼台上的替死傀儡，又瞧见欧阳恪出现在试炼台下，管事师兄心里依然有些忐忑不安。

    也不知道紫薇堂的首座和明月堂的首座，事后会怎么处置他呢！

    虽然欧阳恪的小命是保住了，可他却用掉了一个替死傀儡！

    那可是替死傀儡啊，价值连城，卖掉他都不够赔的！

    管事师兄心里忐忑不安地想到，颤巍巍地站在试炼台上，声音有些发抖地说道：“勤杂院，李，李享胜……”

    李享冷眼瞧了一眼被替死傀儡传送到了试炼台下的欧阳恪，什么话也没多说，走下了试炼台。

    而另一边的欧阳恪，望着李享的眼神中，却充满了怨恨和狠毒，双手紧紧地握着，咬牙切齿地盯着李享，恨不得将李享给碎尸万段了！

    那小子，竟然害得他，用掉了一个替死傀儡！

    那可是曾祖父送给他的保命法宝之一，总共就只有那么一个，在危险的时候，可以保住自己一条小命的！

    本来，那是为了他将来下山，闯荡历练的时候，用来保命的，可没想到，却在师门中的一个小小的入门试炼中，竟然就用掉了！

    这，岂不是说，如果不是那个替死傀儡，自己刚才，就已经送掉了性命了？

    那小子，竟然杀了自己？

    自己都没杀他，他竟然想杀了自己？

    想到这些，欧阳恪望向李享的眼神中，怨恨的神色，又深了几分！

    此仇不报，他欧阳恪以后还怎么在雷鸣峰立足，还怎么在凌霄派混？

    欧阳恪拳头紧握，咬牙切齿，拿出一张烈焰焚天符，扣在手中，便要朝李享砸过去。

    烈焰焚天符，比五雷符还要高一等级的极品灵符！

    五雷符奈何不了李享，相当于金丹初期修士全力一击的烈焰焚天符，难道还奈何不了李享不成？

    那可是欧阳恪的曾祖父，欧阳无方，赐给欧阳恪，用来保命攻敌的倚仗之一！

    欧阳恪身上，也只有那么一张！

    欧阳恪自然不知道，李享早就已经从他身上，复制了十份烈焰焚天符过去！

    而且，烈焰焚天符，虽然是极品灵符，相当于金丹初期修士的全力一击，但其实也根本奈何不了李享。

    李享身上的百蟒护甲，那可是金丹后期修士自用的护甲，防御力岂能弱得了哪去？

    就算挡不住金丹期修士的连续攻击，挡下一两次攻击，还是绰绰有余的！

    欧阳恪满眼怒火地盯着李享的后背，正要将手中的烈焰焚天符，朝李享打过去，耳朵里却响起了一个熟悉的声音：

    “恪儿，不可莽撞！”

    欧阳恪微微愣了一下，四下转头瞧了一下，然后才在人群中，看到了自己的父亲欧阳重。

    却是紫薇堂的师兄弟们，看到欧阳恪被李享打败，甚至还用掉了一个替死傀儡，急忙传讯给了欧阳重。

    欧阳重得到消息后，这才急急忙忙地赶了过来。

    刚赶到试炼场，欧阳重便看见欧阳恪手上扣着烈焰焚天符，正想要对一个有些面生的，还没有一丝一毫灵力修为的弟子出手。

    显然，那个还没有一丝一毫灵力修为的弟子，就是将恪儿打败了的勤杂院的试炼弟子李享了！

    试炼结束，胜负已分，恪儿若是还对李享出手，那可就犯了门规，轻则逐出师门，重则，以命相抵！

    为了勤杂院的一个不入流的小子，赔上自己儿子的宝贵性命，这可不划算！

    欧阳重自然不想看到自己儿子，在光天化日之下，众目睽睽之中，对勤杂院的一个小子出手！

    那样的话，就算是自己，就算是恪儿的祖父、曾祖父，以及已经确定了，要收恪儿为徒的明月堂首座秦明月，也保不住恪儿！

    要对那个勤杂院的小子动手，有的是办法！

    没必要在众目睽睽之下，冒着干犯门规的危险动手！

    私下里，找个没人的地方，找个夜深人静的时候，将那小子一举轰杀，然后一把火烧了，毁尸灭迹，谁又能查到恪儿或者自己身上？

    谁又敢来怀疑和指责恪儿，或者自己？

    听到自己父亲传音入密的声音，欧阳恪转头望向了自己的父亲，却见欧阳重朝他微微摇了摇头。

    欧阳恪微微愣了一下，但却还是听话地将烈焰焚天符收了起来，低头走到了欧阳重身边，低声说道：“父亲，对不起，让您蒙羞了。”

    欧阳重伸手拍了拍欧阳恪的肩头，说道：“不过就是一场入门试炼罢了，胜败与否，也不用太在意。”

    接着又传音入密说道：“你的仇，父亲定然会为你报的！”

    听了欧阳重的话，欧阳恪微微愣了一下，脚下一顿，说道：“父亲，儿子的仇，儿子想亲自报！”

    欧阳重没有再说话，只是微微点了点头，便带着欧阳恪，离开了试炼场。

