

灼热的火流如火山般自发射台内喷勃而出，巨大的轰鸣声似天际的雷鸣响彻原野，粗壮远滚的导弹腾空而起，划过天际，奔向海峡对面的英伦……

经典的V2导弹发射的场景，犹如电影画面，一帧一帧的重复在那位裹着毛毯，用昏花的老眼，望着雪原夕阳的老人的脑海里。

仿佛那轮缓缓没入雪原内的那轮日光，正播放着他脑海里永不磨灭的画面似的，令他看得格外专注，亦如头顶上已经为数不多的根根银发，柔弱却又倔强的抵御西伯利亚寒风，以及不断衰老的生物本质，毅然决然的根植在那颗光秃秃的头，死不退去！

似乎是受到昨日的荣光以及今日发丝坚韧的双重感染，老人望着希望浑浊的眼眸忽然泛起一抹不易察觉的亮光，布满老年斑的瘦弱双颊也在这一刻迸发出年轻时的狂热，然而在下一刻，这一切都归于了平静。

无他，技术再怎么代表未来，可他冯·莱曼博士必将成为永远的过去！

“情况就是这样……博士，我们下一步该怎么办？”

看着盯着夕阳久久不语的冯·莱曼博士，斯图腾贝格显然有些着急，可脸上却没有半分的不敬，亦如这里的所有战俘一样，对这位瘦弱近乎羸弱的老人，都带着发自内心的尊崇甚至是狂热。

之所以如此，并不是因为这位老人有什么超人的能力，路见不平一声吼便能化身内裤外穿的超级英雄，为德国战俘暴揍嚣张的苏联官兵，而是因为这位名叫冯·莱曼博士的老人本身，便足以折服那些在西伯利亚集中营内苦苦支撑的战俘们。

第三帝国首席科学家，著名的空气动力学家，弹道演化方程的创立者，V1巡航导弹和V2弹道导弹两个项目的实际负责人，每一个头衔拿出来，无不是惊世骇俗，远不是斯图腾贝格这类军工专家可比。

要知道斯图腾贝格再厉害，终其一生也不过是获得了一枚元首胸针，而冯·莱曼博士光元首胸针就获得五枚，待到战争末期，更是获得代表德国军工独一无二的橡树叶佩剑钻石元首胸针。

正因为如此，当苏联人将冯·莱曼博士俘获后，可谓是如获至宝，第二天就将冯·莱曼博士及其家人送往莫斯科，并为其开辟专门的办公室，以便为苏联研制弹道导弹，可以说只要冯·莱曼博士点头同意，他的待遇至少比肩苏联的实权部长。

至于那些苏联导弹专家更是会如同小学生一般，只配听之任之，打打下手，哪怕是身后的家人，也会得到充分的照顾，虽说不上生活优渥，但也能做到衣食无忧，而这在战后的萧条年代里已是极为难得。

可冯·莱曼博士却没有点头，而是倔强的对苏联人摇头，因为他和斯图腾贝格一样，都是鲜明的民族主义者，对德国的情感已然达到了固执甚至的偏执的程度，正因为如此，当他眼睁睁看着德国被几个战胜国瓜分的四分五裂时，便下定决心，封存脑中所有的知识，不与任何国家合作，因为它们和他一样，只属于德国！

如此倔强的后果，自然可想而知，当苏联相关部门的一系列威逼利诱悉数无效后，便干脆将冯·莱曼博士一家发配到西伯利亚集中营，用苏联某部的科学顾问的话来说，要用西伯利亚的寒流，让这位老顽固头脑冷静冷静！

这一冷静，便是冷静了整整五年，期间苏联人也不是没动过肉体消灭的念头，可一来冯·莱曼博士本身的技术实在是太过重要，美国的导弹领衔专家冯·布劳恩够厉害，可在冯·莱曼博士也只是个出色的学生，可以想见他这个老师的水平达到何种程度。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

其次，便是冯·莱曼博士另一名出色的学生奥格利普主动投靠苏联，至于条件很简单，只要能保住冯·莱曼博士一家人的性命，他愿意向苏联提供一切所知的技术，为了证明自己的实力，他用半个月的时间，利用苏联俘获的德国导弹零部件，组装了两枚完好的V2弹道导弹。

基于这两个原因，冯·莱曼博士就这么成了西伯利亚集中营的常住居民，再加上苏联政府的可以封锁，除了极少数的知情者外，大部分人都以为冯·莱曼博士早已死于战火，哪里知道这位年过古稀的老人，正裹着毛毯，坐在自家的木屋前，望着沉默的夕阳默默回忆着过往……

“柏毅已经跟我交过底，他不止是让我们的人帮他培训技术人员，更希望能将我们的人偷运到中国，我知道他们是好人，而我本身也曾经在中国工作过，很了解他们的善良和淳朴，可问题是这里是苏联，苏联的特务机构无孔不入，或许他能运走一些人，可剩下的人……”

斯图腾贝格见冯·莱曼博士依旧没有表态，便将自己压抑在心里的想法全都说了出来，只不过到最后却无法再说下去，因为任谁都知道，等待那些人的必然是死亡。

不过就是如此带着浓烈死亡气息的话语，冯·莱曼博士那古井无波的脸上却没有丝毫波动，仿佛那些往日里被他搭救的战俘同胞们的死活，与他这个行将就木的老头子毫无关系，只有天边的那轮夕阳才是他毕生的挚爱。

斯图腾贝格真的有些急了，他的确是发自内心尊敬这位为了祖国而拒绝其他国家丰厚报酬的老人，更敬佩他不顾自身安危，一次次搭救濒临死亡的那些德国战俘，可就是这么一个固执而又慷慨的老人，今天却选择了沉默，难道这位老人真的老糊涂了不成？

“别把我想得那么不堪！”

一直盯着夕阳的冯·莱曼博士，就好像能读懂旁人的心思一般，让腹诽的斯图腾贝格心头微微一震，刚想要说什么，却见望着夕阳的冯·莱曼博士，缓缓的转过头，昏花的眼眸无力的抬起，有些颤巍巍的说道：“连你这个元首勋章的获得者都拿他没办法，证明柏毅那个小家伙有点本事，既然如此，那我们为什么不试试，也许……会成功呢……”

斯图腾贝格闻言，蓝色的眼眸骤然一缩，难以置信的看着面前的老人……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912090"  chaptername="第两百六十章  冯·莱曼博士">加入书签</a>
        </div>
    