    两人都开口道：“是！”

    叶夭夭问道：“为什么吵起来的？”

    张汉和李耿两个人，对视了一眼，两人的眸中都是愤恨。

    张汉指着李耿道：“是他，说我上次庆功宴上，喝酒丢了人，明明丢人的是他，他却反咬我一口！”

    李耿也道：“是你自己丢人了好不好？是你自己喝多了，你忘记了发生了什么，你本来就丢人了，你还不让我说，你……”

    叶夭夭打断道：“就是为了这点事儿？”

    两个人一哽。

    听着叶夭夭一个女人问他们两个大男人，就是为了这一点事儿吵起来，甚至还动手，两个人一时间也羞愧了，因为这的确好似也不是什么大事，只是争吵起来之后，话赶话，越说越难听，不知道怎么地，就搞成现在这样了！

    这下，他们也都觉得，自己为了这点小事，闹出这种事情，很不应该了。

    叶夭夭看他们不说话。

    就知道他们的确就是为了这点事儿，闹起来的了。

    叶夭夭开口道：“你们都是战场上的兄弟，我且问你们，若是面对敌军，面对危险，你们会不会抛下彼此，独自逃命？”

    两人异口同声道：“自然不会！”

    虽然他们主要是负责将军的起居，但是偶尔也是要上战场的，他们作为军人，岂会抛下自己的同袍，独自逃走？

    叶夭夭又问：“所以，你们就连性命都可以互相交托，可以同生共死，却要为到底喝了酒之后丢了人的那个人是谁，就要吵起来，甚至还要大打出手？”

    两人：“这，我们……”

    两个人对视了一眼，也觉得他们今天这个事儿，不仅办得挺愚蠢，而且没有半点气量。

    叶夭夭又问：“这一点事情就要翻脸，那以后你们在战场上，要如何一心，如何并肩作战？”

    两人低下头，羞愧地道：“小姐，我们知错了！”

    叶夭夭看着他们两个人，的确是满面羞愧，便开口道：“既然知道你们错了，就要受罚！”

    苏佑立即开口道：“夭夭小姐，是我自己要去劝架的，也是我自己站的位置不对，他们真的不是故意推我的，不关他们的事，还是不要罚他们了。他们这段时间照顾我，也很辛苦，一直都是尽心尽力，我觉得是可以功过相抵的！”

    苏佑的求情，也没在叶夭夭的意料之外。

    叶夭夭没理会苏佑，只看着面前的两个人。

    张汉和李耿，也知道他们应该受罚，二人点点头：“嗯，小姐，等将军下朝了，我们会去找将军请罪，让将军杖责我们！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“找哥哥干什么？我来罚！你们两个起来，手拉手围着京城的三条大街跑一遍，并且一路高声说对方是自己的好兄弟，伤害谁都不该伤害对方，跑完了就没事了！”

    两人都懵了，抬起头看向叶夭夭：“啊？”

    这……

    手拉手去跑步，还要说对方是自己的好兄弟，还说那种话，这未免也……太羞耻了！

    苏佑也是愣了一下，没想到是这么罚，他一时间也有些想笑。

    叶夭夭道：“去啊！等哥哥回来了，我会说我已经罚过了，不需要再罚了！还是你们不喜欢跑步，更喜欢杖责？”

    他们当然不喜欢杖责了。

    京城的三条大街，也不过就是五里路罢了，对他们来说，一会儿就跑完了，这个责罚已经是非常轻了。

    两个人赶紧起身，开口道：“我们去跑步，谢小姐！”

    的确是谢谢叶夭夭，不然等将军回来了，他们怕是会被罚得很惨。

    于是……

    院子里头防守的士兵们，就像看着两个沙雕一样，目睹着张汉和李耿，手拉手牵着对方，跑出门去，并且两人都在高声喊叫：“张汉是我最好的兄弟，我伤害谁，都不应该伤害他！”

    “李耿是我最好的兄弟，我伤害谁，都不应该伤害他！”

    士兵们：“……”

    虽然很同情，但是他们很想笑是怎么回事？

    他们两个人跑着出去之后。

    苏佑松了一口气：“我还真的担心你要重罚他们，那我就成了害了他们的罪人了！”

    叶夭夭知晓他心地好，便笑着道：“放心吧，不会让你当罪人的！”

    说着，叶夭夭便开始给苏佑施针了。

    小半个时辰之后。

    张汉和李耿，满头大汗地跑回来了，手拉手跑了这么久，跑回了院子之后，两个人一起气喘吁吁地喘气，看了对方一眼，两个人都忍不住，笑出了声，毕竟好几年的兄弟了，彼此也是有情分的，今天还一起干了傻事，之前吵架的那点愤恨，早就没了。

    哥两好一样，互相轻轻的在对方的肩膀上，顶了一拳头。

    张汉道：“今天是我不对，不该为了这点小事跟你吵！”

    李耿也道：“我也有不对的地方，小姐说的对，咱们是兄弟，的确是不应该为了一点小事儿就这样！”

    院子里头的士兵们见状。

    心里都开始赞叹，夭夭小姐果然不愧是将军的妹妹，就是惩罚人都很有一套，这两个家伙今天丢人归丢人了，但是好歹罚也受了，兄弟的关系也恢复如初了。

    叶夭夭刚给苏佑施完了第一遍针。

    便见着他们二人回来了，两人跪下道：“小姐的苦心，我们二人已经明白了，多谢小姐教导，我们以后再也不会如此了！”

    叶夭夭看着他们两个人，跑完了之后回来，脸上对彼此的愤恨，果真也没有了。

    便点了点头，开口道：“行了，出去吧！以后不要再如此了，亏得这一次苏公子没什么大事，不然你们从哪里找一条健康的腿赔给他？”

    两人羞愧地道：“我们一定记住这次教训！”

    两个人退出去了。

    他们心里却是对叶将军这个妹妹，多了几分喜欢和钦佩，难怪叶将军最近跟他们提起叶二小姐，总是神采奕奕，他们也都很喜欢叶二小姐这等人！

    叶宸风下了朝，倒也听说了这边的事儿，更知道这事儿已经传开了，军营里面不少将士们，都有所反响。

    他要笑不笑地到了院子里头，看着帮苏佑施完第二遍针的叶夭夭。

    双手抱臂，开口道：“没想到我妹妹，治军这么有一套，这可比我打他们板子都有用多了，打完了他们，他们以后肯定还得互相仇视对方，觉得是对方跟自己吵架，才害的自己犯错受罚，你眼下这么一闹，倒是让他们罚也受了，关系也和好如初了！眼下这事儿传开了，军营里头的将士们，都对你这处事儿的法子，赞不绝口，也都在说我有个好妹妹！”

