    韩雨柔不管了，既然都回来了，申请书也写了，总不至于把他赶走。

    而且容锦承奶得很，对她和对外人截然不同，对别人总是一副冷冰冰的样子，但对她各种哄着，生怕她不开心。

    自他回家，韩雨柔再没有操过心。

    ……

    冬去春来，天气复苏。

    万物在一片大好的阳光下呈现出欣欣向荣的姿态，满眼里都是新鲜的绿色。

    因为是双胞胎，韩雨柔的肚子比普通的孕妇大很多，五个月时行动已经很不方便。

    每次去医院，容锦承都陪着她，就连医生都忍不住称赞他负责任。

    容锦承禁不住夸，不管谁夸他两句，他都能跟韩雨柔聒噪地说好几天。

    这一天晚上，他带她出来吃西餐。

    容锦承思忖片刻：“你怀孕的事要不要告诉你妈妈？”

    韩雨柔吃菜的手一顿，思考半晌：“你给她打个电话吧。”

    “行。”容锦承愿意做这个中间人。

    他真得就给姚芝打了个电话。

    简单说了几句后，姚芝陷入惊喜，甚至有些语无伦次：“柔柔真得怀孕了吗？真得吗？我想去看看她可以吗？”

    “不必专门过来一趟，我会照顾好她，你要是有时间来纽约，可以顺路过来。你打电话给我就可以，我去机场接你。”

    “好……”姚芝知道容锦承给了她台阶下，“你以后好好照顾她，她吃过很多苦，你以后对她要好点。”

    “放心，一定。”

    容锦承没说太多，只把这个消息告诉了姚芝。

    他知道，韩雨柔其实已经不再介意，只是嘴上还有点倔。

    她挑了一块鱼肉夹给容锦承：“老公，你帮我把鱼刺挑出来。”

    “好，好。”容锦承真得就低下头仔细挑鱼刺。

    这是个极其考验耐心和毅力的活，可容锦承这种没什么耐心的公子哥也做得一本正经，十分认真。

    以至于老三过来的时候，他还在挑鱼刺，反反复复，直到确认没有刺了，才把鱼肉夹给韩雨柔。

    老三站在他身后好一会儿，还示意韩雨柔不要出声。

    憋不住了，他才大笑：“小六现在很能干呢！”

    老三现在是标准的成功人士，一身银灰色西装，像是刚从哪个会议上出来。

    容锦承回头看了他一眼：“哟，大忙人怎么有时间过来了？一起坐坐。”

    “那我就不客气了。”老三挑了个位置坐下，“刚开完会，准备去华盛顿开分公司试水。”

    “老三现在可厉害了。”容锦承拍拍他的肩膀，“我都不敢跟你坐一块吃饭了。”

    “那我把你踢走。”老三抬脚就要踢他，这是说的什么P话。

    容锦承笑着躲开：“开玩笑，我老婆还在呢，给我点面子。”

    老三道：“加菜加菜，不加菜不给你面子。”

    “马上。”容锦承又让服务生加了几个菜。

    正是饭点，老三也饿了。

    都是认识多年的朋友，他们一起随意聊了聊。

    老三看着韩雨柔，感慨：“让这俩娃认我做干爹吧，想想就幸福。”

