    环厅之内已是一片残破，所有此间驻守之人都已是尸骨无存，满室飘荡着一片赤红色的血雾，仅是片刻之间的斗战，林老道就已然将厅中所有人剿杀一空。

    他所挑选的这艘环厅，里面的守御力量是诸环厅内最为薄弱的，正好符合他先易后难的做法。

    他本来以为进入此间之内，因为阵力被灵性力量隔绝在外，自己只能动用自身法力去收拾敌手，哪怕自己摘取了寄神之功果，恐怕也要费一番手脚，可真正斗战起来，却完全不是这么一回事。

    他惊喜发现，以往这些能和他来回过招对攻之人现在根本不是他的对手，此辈的道法变化在他眼中变得毫无秘密可言，每一招几是在发动之先，就能被他提前感应察知，进而做出了所应有的反制。

    他自忖这应该不止是自己摘取了功果，还应该是之前看到了那些上乘道法之故，一时间，他也是信心大增，感觉之前是过于低估自己了。

    在转念之时，那一丝丝被他炼化出来的精元血气也是在周围飘绕回旋，再被他一点点收入了身躯之中。

    只是忽然间，他感应之中升起异兆，霍然一转身，便见一道光芒出现在大厅之内，旋即卫道人之元神自里浮现出来。

    他目光凝注过去，心下既诧且喜，没想到这么快就把此人给引出来了，此人可是打杀熹王的最大障碍，要能除去，麻烦至少能减去一半，只可惜其派遣来的只是元神，便是打灭了，也不能对此人予以重创。

    不过没关系，正好先借着驱杀的元神的机会，设法先了解下此人的手段。

    他气意一使，周围赤红气雾向着卫道人元神包围过去，而手伸手猛地一攥，试图将之困在此中，然而卫道人向前一倾，其元神居然轻易穿透了那一层赤雾，直往林老道所在而来，后者一声冷笑，身影一晃，霎时遁离了原地。

    然而他方才再度现身出来，却见有光华一闪，整个人的身影顿时爆散开来。

    外间林老道正身处，他身躯一震，睁开了双目，不由露出愕然之色。

    方才这一战，他失败的莫名其妙，只是他再一琢磨，却是有些明白了，卫道人算准了冲迎过来时他会起法遁避，也算准了他遁法去落之地，所以早便以厉害手段设布在那里等着他，结果一瞬间就被打灭了元神分身。

    这说明对方不仅道法修为在他之上，斗战经验也同样比他丰富。

    还有一个可能，对方恐怕很是了解他的神通道术，容由教与昊族斗了这么多年，许多东西已经不是隐秘了，对方身为熹王身边可能道法最高之人，了解到这些并不奇怪。

    他思忖道：“此没有什么大碍，下来我可用以往不曾用过的魔道神通与之交手，这般就不会轻易受其所算了。”

    而且只是折去了一具元神分身罢了，如今他拥有着大量杀炼得来的精血元气，根本不怕这点耗损。

    他起法诀一拿，稍事片刻，元神再度凝练出来，随后又以同样手段塑造分身，待两者一合，就再度杀向环厅之中。

    这一次他冲入进去之前，吸取了上回的教训，先是使了一个堕毒之术，若是对方感应追寻他，那么会有秽毒落入其身躯之中，以此杜绝对方找寻到自己所落位置。

    而后他又使了一个“幻乱玄机”之术，此术可进一步遮蔽感应，只要对方不知自己身落何处，又会使动什么手段，那么自不可能如方才一般算准他所为，两人便可以“公平”一战了。

    可是这回，一进入环厅之中，他便觉一股强猛法力向着自己撞来，为了能冲入进去，自然是鼓荡法力与之一撞，可马上感觉到，对方法力比自己更为高深，于是再是增添了一把力上去，可方才如此做时，对面法力忽然消失得无影无踪，他心中一惊，正待变化，只觉一阵狂猛冲势上得身来，同时一道与方才一般的光芒闪过，意识顿时一黯。

    林道人正身这处再度睁目，他想了一想，弄明白方才对方是错乱了自己的感应，令他产生了错判，再用与上回相类似的手段将他化身再次杀灭，这纯粹是在斗战经验之上胜过了他。

    他认为这倒未必见得是双方的斗战能力相差太多，而是他不熟悉功行修为道行长进之后的斗法路数，而对方沉浸于此不知多少年月，而斗战中差一分就是差许多，再加上对方那不知底细的犀利手段，所以才如此快的败下阵来。

    他冷笑几声，道：“不过只是差了几分罢了，以往是不知晓，如今试过几次，很快便能迎头赶上……”

    很快他又重塑了一具元神化身，送去与之交战，可是这一次，也没能坚持太久，数个呼吸之后，元神化身便就失段去了牵连。

    “没什么大不了的，只是法力较我深湛罢了，下来可避其锋芒，扬我长处……”

    然而接下来他数次派遣元神分身前往，却是次次被杀灭，每一回都是不超过十息，这灵他神情难看无比，要知对方还仅仅只是一具元神，照这么下去，哪怕杀炼得来的精元血气都是耗尽了也不能拿此人如何。

    除此外，他发现了一个对自己极为不利的事情。伴随着他与卫道人的交手，此人似乎通过气机之间的接触，渐渐感应到了他正身所在了。

    当中有多次若有若无的朝他正身所在望来，而最后一次分身被杀灭之前所看到的画面，有一只天目悬在卫道人元神顶上，瞳光转动不已，似是在搜循他的气机所在。

    他觉得再这么斗下去，一旦自己正身暴露在对方感应之中，要是此人直接追杀过来，纵然他可凭借阵力转挪遁走，可也没功夫去对付熹王和余下之人了。

    且他所要担心的还远不止面前的敌人，还有背后的眠麓城域，眠麓现在是坐视不动，可谁知道稍候什么会是如何？

    故是他转念下来，却是想到了一个主意，暗道：“不如邀得眠麓之人来与我一同对付此人！”

    他这么想也有自己的算计，反正之前与眠麓沟通之时他并没有暴露出什么敌意，此刻是友非敌，正可以晓以利害，邀之来战。

    若是眠麓之人同意来此与他一同击敌，若被这卫道人杀死，那也是削弱了眠麓的力量，方便他稍候吞夺。

    要是围攻卫道人不死，那反正是落在大阵之内，只要杀死了卫道人，达成了目的，得取了其人精血元气，那么到时候再将这些人一并炼化好了。

    思定之后，他当即传出一道光符往眠麓大阵这边过来，由于阵气交接，他送来之时也无敌意，故此符如上回般进入了大厅之内。

    张御将此引入进来，令其落于大殿之上，光符一转，随着光芒展开，林老道形影自里现出，他对众人执有一个道礼，道：“朱宗护，还有诸位，如今林某已杀至王舟之前，但是王舟委实难破，特别是熹王身前有一名卫道修，此人异常了得，我恐是拿之不下，故是想邀眠麓这里的同道一同攻杀此人，此人一除，熹王那里就容易许多了。”

    说了这些之后，他又做出一副急促之态，道：“还望贵方能快些做决定，我眼下虽可困住熹王，但朱宗护当是知晓，熹王尚有一支预备大军在后，若不能及时将熹王除去，过几日大军一到，结果就很是难说了。”

    朱宗护神情肃穆，道：“林长老，谢你来告知我们，我已知悉，还请先回，稍候我们自会给尊驾一个回言。”

    林老道再是执有一个道礼，身影就随光化了去。

    朱宗护想了想，回向张御道：“陶先生，此事……”

    张御道：“此事可以答应他，我知他欲谋我，而我也需阻他完成最后之炼化，既他邀我前往，那正可借以支援之名做得此事。”

    他本来要阻止其人完成最后一步，那还要以阵相攻，自外破坏，可既然主动邀得他前去，那却是正好内外合攻。

    朱宗护点了点头，又道：“那么当由谁人前往？那卫道人我是知道的，此人是我那叔祖身边最受信任的修道人，据传修为深不可测，少有人能与之匹敌，而且入内还要提防大阵，非需道行深湛者不可。”

    张御往上望有一眼，道：“既是深入阵中，那便由我来解决此事吧。”他之前不出手，是避免“上我”发现，下来完全是在大阵之内行事，那就不必要顾忌此事了。

    朱宗护惊喜道：“陶先生亲自出手么？”他又犹豫了下，“陶先生有把握么？”虽然他知道这位陶先生实力非凡，只看守卫大阵之时的从容便知端倪，可他毕竟没有见过他真正出手，也不知这位实力到底到了何等地步。

    并且张御是他沟通的这些天人的不二人选，身份可是重要的，要是此行危险太大，他宁愿请得他人前去。

    张御语声从容道：“无碍，宗护在等等待消息便好。”语声一落，他身上星光一闪，已是往阵中而来，同时一道传讯先一步发去对面大阵。

    林老道正等回音，此刻收到传讯，得知眠麓同意联手之事，不由大喜，亲自出阵来迎，待见一道浩荡星光路来，心下微凛，暗提戒备之心，同时把阵门一开，高声道：“这位，请随我入阵。”

    ……

    ……

