    “2011年的夏季，巴塞罗那必卖一名当家巨星！”

    仿佛是要送给球迷当圣诞礼物，西班牙马卡电台在圣诞节前夕爆出了这样一条火爆的新闻。

    这个电台向来都以内幕消息著称，被无数球迷广为关注，而且他们也经常邀请球员和球员家人、经纪人来接受访问，可信度非常高，如今这一爆料，立即在世界足坛引起了轩然大波。

    巴塞罗那的当家巨星只有那么几个，说实在话，阿尔维斯作为一名后卫，份量还是差点，而且他现在的身价也不比当年了，所以身价不会太大，影响力有限，而巴萨最具份量的巨星就是梅西和伊涅斯塔，当然，哈维和普约尔也勉强可以算。

    “有消息透露，曼城俱乐部已经正在紧急的拟定一份计划，他们希望能够以1亿欧元的惊天价格从巴塞罗那带走梅西，让阿根廷巨星为他们效力，但巴塞罗那俱乐部发言人表示，目前他们没有收到任何的报价，也没有得到来自管理层的消息。”

    “球员们在渡假，记者只能找到球员的经纪人进行查询，他们都表示没有收到俱乐部的同时，但是梅西的经纪人和他的父亲豪尔赫，在接受记者采访的时候表示，如果卖掉球员能够帮助巴塞罗那走出债务危机的话，梅西不排斥转会！”

    “伊涅斯塔的经纪人也表示，球员渴望在巴塞罗那退役，但是如果俱乐部需要用伊涅斯塔来套现偿还债务，他愿意配合俱乐部的决策，同样进行表态的还有哈维和佩德罗，这四名球员被看作是巴萨最有价值的球员。”

    杨诚坐在小岛别墅的松软沙发上，看着远处的电视，一双手却是在查理兹?塞隆的身上摩挲着，最近这几天，查尔斯回国去陪爷爷奶奶了，他们两个人就腻在这座私人小岛上，享受一些这难得的二人世界。

    “巴萨真的要卖人了吗？”查理兹?塞隆头枕着杨诚的大腿，任由他那一双魔爪在自己的身上游走，反正都老夫老妻了，又没有外人在，她一点都不避忌，反而很享受这种亲密的举动，甚至偶尔还会主动来撒撒娇。

    “应该是！”杨诚点头，叹了口气，“这明显是故意放出来的消息，试探一下市场的反应！”

    卖掉一名顶级巨星可不是一件简单容易的事情，尤其是类似于梅西这样的超级巨星，卖掉他可是要考虑到俱乐部球迷反应，赞助商的态度，还有就是来自各方面的压力。

    通常情况下，引进一名巨星是要经过长时间运作的，那些以为花上几千万欧元去引进一名巨星，只是时时刻刻的决定，那就大错特错了，因为根本不是这样的。

    就好比现在，巴塞罗那要卖，但他们不会明说，只会通过一些渠道发放消息，例如现在他们就通过电台和媒体发出消息，给所有的圈内人一个积极的信号，巴萨要卖人了！

    卖谁？就看谁值钱，谁更有球队感兴趣和报价！

    而球员的表态也很重要，梅西、伊涅斯塔、哈维等人的经纪人都说不排除转会，说什么为俱乐部还债，也许是有这样的心思，但肯定不完全是因为这些，到底为什么，谁都不知道，但表面上谁都会表现出一心一意效忠于球队。

    甚至可以预见，接下来罗塞尔也肯定会站出来，表示球员是非卖品，然后很刘备的说，俱乐部虽然财政陷入了困境，但依旧还是要保证战斗力，留住当家球星之类的云云，给自己冠上一个悲情角色的头衔。

    不明白真相的球迷往往很容易被迷惑，实际上转会嘛，基本上都是你情我愿的事情！

    “有没有球队会上钩？”查理兹?塞隆仰着头，看着杨诚。

    后者正好俯下头，微微一笑，一双手则是在她那只是套着一件宽松T恤的身体上游走着，享受着温香软玉，“当然，没看到曼城已经上钩了吗？”

    顿了一顿后，他又摇了摇头，“但是球员恐怕不会去曼城。”

    “为什么？”查理兹?塞隆对这些不是很了解。

    “水往低处流，人往高处爬，谁愿意离开巴萨后走下坡路去转投曼城？”杨诚说到这里的时候，嘿嘿一笑，“就好象美人儿你迷上了我，还会去喜欢别人吗？”

    查理兹?塞隆被他逗得粉脸绯红，娇嗔的瞪了他一眼，“早晚我跟小杨弄一顶绿帽子给你带！”

    “我……”杨诚很想说要废了他，可却说不出来。

    这妮子得意的哈哈直笑，那可恶的表情气得杨诚直接将她给压在了身下，重重的蹂躏她！

    …………

    …………

    杨诚回到马德里的时候，正值转会传闻的高峰期，所有人都在关注着巴萨球员的转会。

    有消息说，国际米兰也对梅西很感兴趣，而切尔西也想要得到阿尔维斯，穆里尼奥想要进一步加强自己右路的实力，AC米兰则是想要得到伊涅斯塔，总之各式各样的转会传闻不绝于耳，而其中最重磅的消息就是皇马想要打包巴萨双星。

    “杨诚先生，有消息说，皇马想要以2亿欧元的天价，同时打包梅西和伊涅斯塔，对于这一条消息你有没有什么想说的？”

    在杨诚刚刚走出候机大厅，就被西班牙的记者给逮个正着，天知道他们从哪里获悉杨诚回来的消息，而这一群该死的狗仔队更是把美貌绝伦的查理兹?塞隆给晾在了一旁，集中火力攻击杨诚这个点。

    “我没有什么想说的，对于俱乐部的转会，我到目前为止没有收到任何的相关信息，如果有这回事的话，我相信我会早早知道消息，但是很遗憾，我没有！”

    杨诚的表态显然无法让记者们感到满意，因为他们都可以预料得到，皇马方面会给予澄清。

    弗洛伦蒂诺的操作手法实际上都是比较低调，尤其是在引进巨星的时候，倒不是说媒体不会收到消息，而是他在操作的过程中，会尽可能的避免受到媒体的过份关注。

    如果仔细研究转会的话，就不难发现，很多球员的身价之所以高，是因为转会市场炒作起来的，今天A俱乐部出1000万，明天B俱乐部出1500万，后天C俱乐部如果迫切想要的话，干脆直接2500万秒杀，还不打折。

    尽管这种转会模式随着经济危机的到来，已经逐渐减少了，但是在引进巨星的事情上也同样存在，只不过所有知情人都很清楚，巴萨甩卖球星不是卖方市场，而是买方市场。

    巴萨目前已经迫切需要通过卖人来填补财政窟窿了，如果这时候还有人觉得巴塞罗那是不想要卖人的话，那这个人的分析能力就真的很有问题，所以在这种情况下，真正理智的买家一定是静观其变，坐等跳楼价。

    “杨诚先生，很多人都说，目前皇马队内已经巨星云集了，梅西和伊涅斯塔如果真的来到皇马的话，会不会加剧皇马队内巨星之间的竞争？”

    杨诚一边往前走，一边微笑着回答：“首先我不觉得梅西和伊涅斯塔会加盟皇马，但是如果他们真的加盟皇马的话，我想我会给予欢迎，因为他们都是没有人能够拒绝的球星，所有人都希望能够看到梅西和小小罗、卡卡一起踢球，伊涅斯塔能够和哈维?阿隆索、大卫?***、德拉雷德等人组成创造力组合。”

    “但我还是要再一次的重申，我相信目前皇马没有任何购入梅西和伊涅斯塔的计划！”

    “那，杨诚先生，会不会是俱乐部管理层瞒着你呢？”

    杨诚毫不犹豫的摇头，“那不可能！”说完之后，他正好就分开了一众的记者，拉着查理兹?塞隆的手，两人并肩走出了马德里机场的候机大厅，前往停车场。

    杨诚在停车场停靠了一辆奥迪R8，两人坐上车后直接回家。

    一回家，事情就接踵而来，杨诚很快就接到了布特拉格诺的电话，驱车抵达了伯纳乌球场。

    …………

    …………

    圣蒂亚戈?伯纳乌球场是皇马心目中的殿堂，是充满神圣的地方，名字不容更改。

    但是在伯纳乌球场旁边的商业中心，通过全世界球迷的投票和推荐，最终确定了名字叫做恺撒中心，这里将包括酒店、旅游、休闲、玩乐、购物等多功能于一体，很多商铺和购物中心都已经被有实力的品牌给预订一空了。

    按照弗洛伦蒂诺的估计，这里之后一年能够为皇马带来数千万的纯收入。

    站在皇马主席办公室，可以通过窗户看到已经竣工的商业区，这里还没有正式对外开业，但却已经倍受关注了，毕竟现在所有跟皇马息息相关的一切都会被媒体所关注和注意。

    “巴萨现在已经急不可耐了，我收到消息，银行在不停的追讨款项，但是他们手头上的流动资金有限，预计到3月份，他们需要一笔5000万欧元的款项来偿还一部分债务，但是他们现在的流动资金远远不够。”

    弗洛伦蒂诺坐在了主席办公桌的后面，含笑的看着落地窗前，游览商业区景色的杨诚，可以说，他执掌皇马的真正转折点，实际上就是在杨诚执掌皇马之后。

    现在全世界的足球俱乐部除了曼城和切尔西等少数几家之外，都受到了经济危机的影响，哪怕是曼联都处于窘境，唯独只有皇马，手头上坐拥着一笔令人乍舌的现金。

    弗洛伦蒂诺深得公司经营之道，他很清楚，在经济危机的时候，只有充裕的现金流才能够保证公司正常运转，甚至于反过来利用经济危机，为自己争取到更大更丰厚的利益，例如抄底，这种事情没有足够的现金是不可能完成的。

    “你打算什么时候出手？”杨诚笑着问道。

    弗洛伦蒂诺托了托鼻梁上的镜框，笑得跟弥勒佛一样，“慢慢来，不着急！”

    现在该着急的应该是巴塞罗那和罗塞尔才对。

    “小心点，别被人给截和了！”杨诚摇头失笑。

    弗洛伦蒂诺呵呵笑，“截和就截和，反正我们损失也不大！”

    这倒是，有梅西，确实可以让皇马的影响力提升到一个史无前例的地步，可没有梅西，皇马照样的史上星光最为灿烂的球队，何必一定要执着呢？

    一群人在主席办公室里开着会，闲聊着事情，说一些杨诚渡假后所发生的事情，以及即将到来的冬歇期集训安排，这一次皇马还将继续以家庭式集训，到加那利群岛上进行为期一周的冬歇期集训。

    加那利群岛跟皇马关系密切，岛上居民几乎都是皇马球迷，所以他们也都非常支持皇马到岛上去进行冬歇期集训，而且那里的冬季温度适中，很适合进行冬歇期集训。

    “你倒是舒服了，带着全球第一美女，跑到那个不为人知的私人小岛上去渡假，电话不接，联系方式也不留一个，搞得我们这一群人都还以为你是人间蒸发了！”皮里笑着埋怨。

    杨诚撇了撇嘴，“你们这一群家伙真是，恨人富贵怨人贫，渡假的时候一个个都没想到过我，如今我好不容易可以休息了，你们就一个个一大堆的抱怨，什么歹毒心肠啊真是！”

    众人顿时都是齐齐大笑。

    之前欧足联进行了抽签仪式，布特拉格诺代表皇马前去参加，结果皇马在16强淘汰赛抽到的对手是法甲的里昂，也算是一个老对手了。

    当今的足球环境，新一代的战术趋势正在逐渐成型，这直接导致绝大部分的实力派球队都处于转型或者是低谷期，就好象国际米兰、拜仁慕尼黑、AC米兰等等，尤文图斯这样的老牌劲旅在降级后就一蹶不振，如今需要时间重建。

    唯一比较有竞争力的也就是皇马、巴塞罗那、切尔西、曼联和利物浦这少数的几支球队，所以直接导致在欧冠小组赛中有不少顶级球队都纷纷落马，使得16强淘汰赛上出现了热刺、罗马、马赛等劲旅，影响力有点下滑。

    但不管怎么样，只要每一个赛季的欧冠比赛能够有皇马、巴萨和切尔西等几支球队撑着，欧冠的影响力就不会削弱，相反的，还会继续得到提升。

    抽到里昂这个老冤家，杨诚觉得这个抽签真是不错，可没想到，穆里尼奥那混蛋运气更好。

    “哥本哈根？奶奶的，穆里尼奥真是走了狗屎运了！”杨诚笑道。

    实力强弱，只要稍微有点眼光的人都看得出来，本赛季的欧冠普遍缺乏竞争力，皇马一枝独大，巴塞罗那、切尔西和曼联是挑战者，其他球队包括利物浦、国际米兰和AC米兰都要稍稍差一点。

    在杨诚看来，如果要说竞争对手的话，最强的竞争对手恐怕就是穆里尼奥的切尔西和弗格森的曼联，这两个老对手都用了一两年的时间来完成了转型。

    穆里尼奥在得到了斯内德、迭戈?米利托和埃托奥之后，重新打造出了一套更加符合现代足球趋势的切尔西战术风格，球队的整体竞争力不可谓不强，最最重要的是这支球队的防守非常的牢固和稳健，一点都不容小觑。

    弗格森的曼联实力也很出色，本泽马、鲁尼和贝尔巴托夫所组成的三叉戟磨合得越来越到位，这使得曼联在英超和欧冠赛场上的竞争力也是越来越大。

    相对来说，巴塞罗那反而不是很被杨诚所重视，原因也很简单，这支球队的板凳厚度严重不足，存在着天然的缺陷，如今又陷入了债务纠纷，很有可能会甩卖球星，到时候队内的士气一定会受到影响，关键时刻掉链子，很难笑到最后。

    反倒是皇家马德里，板凳阵容强大无匹，球员配合默契十足，在杨诚的执掌下，虽然球队内部有些小问题，但影响不了球队的战斗力和比赛大局。

    作为本赛季欧冠的头号热门，皇马依旧还是最有希望继续拿到欧冠的球队，完成三连冠，但前提是，皇马得提防着阴沟里翻船，必须要步步为营，小心谨慎。

    对阵弗格森和穆里尼奥这样的对手，丝毫的大意都足以致命！

    按照杨诚的想法，以目前皇马的阵容，称霸世界足坛5年不成问题，如果再引进梅西和伊涅斯塔，卖出一些球星，加强球队内部团结的话，称霸10年也不是不可能，到那时候，这支球队会成为史上最强大的球队。

    “现在最重要的还是要打压巴塞罗那，我如果没有猜测错误的话，本赛季巴萨更多的还是想要在欧冠赛场上有所作为！”杨诚笑着分析。

    欧冠才是大利益所在，如果能够夺冠，一年就是过亿欧元的收入，这对于巴塞罗那来说，无疑是雪中送炭的好事，可问题是，皇马、切尔西和曼联都是竞争力十足的球队，他们希望不大。

    “那就得靠你了，要是让巴萨再拿到什么重大的荣誉，难免留下后患！”弗洛伦蒂诺笑道。

    百足之虫，死而不僵，作为皇马的主教练，站在皇马的角度来看，当然是不能够给巴萨崛起的机会，要全力打压这支球队，弗洛伦蒂诺想要挖角梅西，也不是没有削弱对手，强大自身的想法，一举两得嘛。

    “到了那一天，我也就要功成身退了！”杨诚笑着说道。

    他留任续约，一个很重要的目的就是要为劳尔接任开创一个大好的局面，等到局面稳定了之后，他会考虑离开皇马。

    这也是他当初和弗洛伦蒂诺的约定！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

