    第142章 惊人的奖励！

    忽然。

    一阵‘骚’动声响起。

    莫无神看向‘骚’动的源头，原来是冷无双到来。

    作为地榜第二，一个天赋和美貌并存的女人，不管走到哪，注定都是全场的焦点。

    尤其是她的气质。

    那种如冰山般，拒人于千里之外的冷，让无数男人对她更倾心。

    仿佛。

    她就如一位寒冰仙子临尘，让人不敢靠近，更不敢亵渎，可内心，又很想得到她。

    李大壮，则默默地跟在冷无双身后。

    但凡有冷无双的地方，必然就有李大壮。

    李大壮对冷无双的感情，别说宗门弟子，即便是宗门高层，如长老，宗主，太上长老，都是心知肚明。

    当然。

    感情是个人的私事，他们不会去过问。

    “冷妹妹。”

    “大壮师弟。”

    燕倾城迎上去，妖娆的身姿，绝世的容颜，散发着一股让人欲罢不能的能力。

    她和冷无双，完全就是两个极端的人。

    冷无双。

    便如她的名字，冷艳无双。

    燕倾城，则倾国倾城，妩媚动人。

    可是！

    不管燕倾城有多会撩人，但李大壮全程视若无睹。

    这便足以可见，在李大壮的心里，装的永远只有冷无双一人。

    而冷无双，也依旧是冷若冰霜。

    但在从燕倾城身边经过的时候，她留下一句只有燕倾城才能听到的话。

    “你提出的那件事，我答应。”

    听到这话，燕倾城脸上的笑容，更加妩媚，活脱脱就是一个迷人的小妖精。

    在场也不知道有多少男人，沉迷在她那笑容之下。

    “有意思。”

    金大圆低语。

    “什么？”

    莫无神狐疑的看着他。

    金大圆低声道：“燕倾城心里也藏着一股杀机，这股杀机是冲着王九天去的。”

    “不会吧！”

    莫无神心下一惊。

    这女人，要对付王九天？

    “都来得好早。”

    这时。

    伴随着一道笑声，又有三个青年男子，大步走过来。

    其中一人手拿玉笛，看上去跟李云有得一拼，脸上始终挂着灿烂的笑容。

    另外两人。

    一个是青年壮汉，身高得有两米多，比李大壮还要高一个头，浑身肌肉发达，充斥着一股爆炸性的力量。

    另一人是一个面色阴厉的青年。

    他个头不高，一米六五左右，披着一头浓黑的长发，其右眼的眼角处，有一条醒目的刀疤。

    “地榜第七，箫羽生。”

    “地榜第八，王强。”

    “地榜第九，郭子刑。”

    “地榜上的九个天才，居然都准备进入镇魔殿？”

    “我想不通。”

    “他们现在都已经是地榜弟子，拥有的地位和资源，无人能及，为什么还要进入镇魔殿？”

    大家小声议论。

    “这你就不懂了吧！”

    “镇魔殿充满机遇和造化，万一哪个弟子运气好，得到这些造化和机缘，到时就有可能超越他们。”

    “所以，他们也得努力，稳固自己在宗门的地位。”

    这倒是事实。

    如果安于现状，很有可能就会被别人超越。

    当然。

    如果你是一个不怎么看重名和利的人，那就无所谓。

    但这世上。

    有谁不看重名和利？

    即便有，都是凤毛麟角。

    箫羽生来到广场，扫了眼王九天和冷无双等人，便径直走到莫无神身前，拱手笑道：“傅师弟，久仰大名。”

    莫无神面无表情的点头。

    心里却很奇怪。

    这人什么意思？

    竟主动跑来跟他打招呼？

    似乎，他们之间并无交集吧！

    但当注意到箫羽生的眼神时，他就恍然大悟。

    原来是因为柳云烟。

    因为箫羽生的眼神，时不时的就会看向旁边的柳云烟。

    果不其然！

    箫羽生也就是跟莫无神找了下招呼，随后就再也没有理会他，直接看向柳云烟。

    “神女殿下，等进入镇魔殿，有什么需要帮忙的，尽管吩咐。”

    柳云烟，才是箫羽生的目标。

    先不说柳云烟本人，只说她爷爷柳清风，那就是无数弟子，去巴结讨好的目标。

    “好的。”

    柳云烟礼貌性的点头一笑。

    就在箫羽生准备继续开口之际，现场的气氛突然就变得沉重起来。

    哒！！

    而气氛的变化，源自于一阵脚步声。

    这一刻。

    大家纷纷转头看去，便见一个两米多高的大汉，正一步步朝广场走来。

    此人的身高，比地榜第八的王强，还要高出一截。

    那是一个当之无愧的小巨人。

    他穿着一个大裤衩，上身裸露在外，浑身肌肤呈古铜色。

    一股彪悍的气息，如洪流猛兽一般，滚滚而来。

    他赤脚走到路上，每一步落下，地面都会颤动一下，冷漠而又凶残的眼神，透着一股嗜血的光芒！

    远远一看，仿佛看到一尊魔神归来。

    “刑大虎……”

    无论是王九天，还是燕倾城这些人，看着此人，瞳孔都不由收缩起来。

    刑大虎，太上长老许三阴的亲传弟子。

    他手段狠辣，嗜血如命！

    可以说，他是混元宗上上下下，所有弟子都畏惧的存在！

    即便是宗主的儿子王九天，毫不夸张的说，只要刑大虎想杀，现在就敢动手。

    他就是这么强横！

    所以。

    面对刑大虎，地榜上的这些弟子，都只有退让的份。

    “好霸气的一个人。”

    金大圆喃喃。

    一个人，便镇压全场，没人敢吭声，这等气场，可不是一般人能有的。

    很快！

    刑大虎便走进广场，对四周的弟子都是视而不见，直接走到镇魔殿的石门下方。

    “可以开始了吗？”

    他抬头，看向站在上空的执事长老。

    声音显得有些低沉。

    但很洪亮，震耳发馈！

    对于这位执事长老，他都没有丝毫畏惧，那隐隐泛着血光的眼眸，甚至带着一丝漠视。

    “恩。”

    执事长老点头，看向广场上的弟子，道：“此次镇魔殿试炼，时限一个月。”

    “并且，从踏入镇魔殿的那一刻，就不再有任何约束和规矩，全凭你们各自的本事。”

    “一句话，生死有命富贵在天。”

    “最后说一下本次镇魔殿试炼的奖励。”

    “第一名，一种天级武技，一种天级辅助武技，以及一万灵石，并封为地榜弟子。”

    “第二名，一种天级武技，一万灵石。”

    “第三名，一万灵石。”

    “第四名到第十名，五千灵石至五百灵石不等。”

    执事长老说罢，便从怀里取出一枚令牌，随着灵力的涌入，一道神光从令牌内掠出，融入镇魔殿大门。

    轰地一声，镇魔殿那紧闭的石门，当即便缓缓开启。

    但这一刻。

    并没有多少人，去看镇魔殿的石门。

    因为都被这次的奖励，给深深的震撼到。

    “天级辅助武技？”

    “灵石？”

    “我的天。”

    “以前可从来没有出现过这些奖励，记得去年镇魔殿试炼，最高的奖励也就是天级武技。”

    大家脸上满是匪夷所思。

    甚至连莫无神，金大圆，蓝小玉，也都是一脸吃惊。

    天级辅助武技，跟其他的天级武技不一样。

    比如莫无神修罗指，修罗印，虽然都是天级武技，但相比天级辅助武技的价值，还差了点。

    因为天级辅助武技，加强的不是力量，是速度！

    意思就是。

    掌握一种辅助武技，可以让你的速度翻倍提升。

    世俗间有句话说这样说的。

    天下武功，唯快不破！

    只要你够快，同境界基本上是秒杀。

    也因此。

    辅助武技，比其他武技，更稀少。

    一般，能找到最低级的黄级辅助武技，都已经很难得，更别说天级辅助武技。

    如青龙城的聚宝阁，都没有辅助武技。

    至于灵石。

    那更珍贵。

    修炼一道，破凡，开脉，汇海，被称之为武者，打磨肉身，淬炼筋骨。

    但羽化之上的强者，便有另一个称号，修炼者！

    踏入修炼者的行列，便不仅仅只是打磨肉身，淬炼筋骨，还有对灵力和精神的修炼。

    灵力的修炼，灵石就是作为关键的一样东西。

    灵石是由天地间的灵气浓缩而成的一种晶石，一枚小小的灵石，便蕴含着极其庞大的灵气。

    一句话。

    踏入羽化境，便需要炼化灵石来修炼。

    当然。

    你也可以选择吸收天地间的灵气来修炼，但吸收天地间的灵气，跟炼化灵石修炼，完全就是天地之差。

    如果你去吸收灵气，修炼一个月，可能还比不上别人炼化灵石一天的成果。

    所以。

    这次镇魔殿试炼，居然奖励灵石，并且前三名都有一万枚灵石，这就很不可思议。

    ……

    哐铛！

    众人震惊之际，镇魔殿的石门已经开启，露出一个昏暗的通道。

    刑大虎第一个走了进去。

    对于什么灵石，什么天级辅助武技，似乎并不是很感兴趣。

    “呼！”

    燕倾城深呼吸一口气，看着冷无双和李大壮，笑道：“我们也走吧！”

    三人相继踏入石门。

    王九天看了眼莫无神，皱了皱眉，也跟着进入石门。

    “恩？”

    金大圆突然看向旁边的箫羽生，王强，郭子刑，目中闪烁着一丝意外之色。

    “神女殿下，傅师弟，我们先走一步。”

    箫羽生也转头看着莫无神和柳云烟，微微一笑，便跟王强，郭子刑一起，快步走进石门。

    闫飞龙目光微微一闪，也紧随其后，进入镇魔殿。

    “有意思。”

    “真的太有意思。”

    金大圆嘴角微微一掀，充满玩味

    “怎么？”

    莫无神狐疑。

    金大圆瞧了眼柳云烟，凑到莫无神耳边，低声道：“箫羽生，王强，郭子刑，内心藏着一股对王九天，冷无双，燕倾城，李大壮的杀气。”

    “什么？”

    莫无神心中一惊。

    这些地榜弟子，究竟要干什么？

    (本章完)

