    “怎么办，怎么才能够甩掉他们。”

    此刻离开赵家的赵凌雪，心中在盘算着，怎么能够单独离开。

    她知道，若是任由自己身边的人，就这么跟在身后，势必会出现麻烦的。

    因为她不知道，自己一旦出现在外界，林清尘他们，会不会出手。

    若是出手的话，可能就中了对方的圈套。

    赵凌雪心中清楚，赵氏一族的人，不会那么轻易罢休的。

    因为，真要是如此的话，那也就不是赵氏一族了。

    他们，什么时候吃过这样的亏，什么时候那么大度了。

    正是因为了解这些，知道赵氏一族之人的行径。

    所以，此刻赵凌雪虽然不清楚，他们到底是什么打算。

    但是，也可以判断出一点，这一次自己出现在外面，必然有赵氏一族的算计在其中。

    若是没有，才是奇怪了。

    可是，赵凌雪也知道，想要甩掉这些人，怕是不容易。

    因为，他们既然让这十余人跟在自己身后，那么就必然有把握，自己甩不掉。

    想到此处，赵凌雪不由得停了下来。

    “你们这些年，找到我妹妹的下落了没有。”

    赵凌雪现在，转过身来，看着眼前的十余名不灭境强者。

    现在，要从他们的言行和神情之中，看出点什么。

    “不曾。”

    对此，这些人之中的其中一人开口表示，没有那么回事。

    “一点消息都没有吗。”

    赵凌雪再次问道。

    “一点都没有。”

    听完此人的回答之后，看着他们此刻的神情，赵凌雪知道，看来是真的没有了。

    也明白了，想从这些人这里，得到什么消息，那是不可能的了。

    至少，自己真正想知道的消息，他们是不会给自己透露的。

    “既然如此，去一趟神灵吧。”

    赵凌雪此刻想到，既然如此的话，现在就去神灵。

    到了那边，就可以有机会，摆脱这些人了。

    不仅如此，也可以知道，现在这个时候，林清尘他们怎么样了。

    “少主，不可。”

    听到赵凌雪此话，终于有人，站出来了。

    “为何不可。”

    “难不成，我去哪里，还要经过你们的同意才行。”

    “你们，还想阻拦吗，真要是那样的话，别怪我对你们下杀手。”

    赵凌雪就知道，这些人必然不会让自己去神灵的。

    同样的，也验证了，这些人，跟在自己身边，真的是别有用心。

    因为，若不是如此的话，何至于直接跳出来反对。

    赵凌雪知道了以后，自然是知道，自己该怎么做了，也有了足够的理由。

    现在这个时候，就告诉他们，你们若是不听我的话，或者是阻拦我。

    那么，就不要怪我对你们不客气了。

    或许，你们不敢对我下杀手，但是，我却没有那么多的顾忌。

    纵然你们是成名已久的不灭境，可是，只能被动的接招，不能还手。

    那么，也就一切都好办了。

    “纵然雪少主对我们出手，我们也不能允许，雪少主前往神灵。”

    这些人，此刻的态度很坚决。

    很明显，就是在告诉赵凌雪，有我们在，不可能让你去神灵的。

    “这么说，你们是有十足的把握，能够拦住我了。”

    赵凌雪说道这里的时候，身上迸发出惊人的杀意。

    在这一刻，赵凌雪已经想的很清楚了。

    这些人，若是不允许的话，那就不要怪自己出手了。

    对于他们，自己可不会手软的。

    “族长说过，除了神灵，哪里都可以去。”

    “还请雪少主，不要为难我们。”

    “我们，也不过是听命行事。”

    在这一刻，他们搬出了赵逸轩，将一切，都推到赵逸轩的身上。

    “这么说来，还真的是我故意为难你们了。”

    此刻，赵凌雪冷笑一声。

    赵逸轩，虽然不是什么好人，她是知道的。

    可是这些人，也不见得，就真的如他们所说的那样子。

    “我等不敢。”

    “还请雪少主体恤。”

    “除了这件事情以外，其他事情，雪少主都可以做主。”

    赵凌雪听到这些人的话之后，心中更是笃定了。

    没错，赵氏一族，的确有别的目的，他们这是别有用心。

    看来，心中已经齐了疑惑。

    又或者说，可能心中早有疑惑了。

    只是，一直以来，没有什么办法，知道他们想知道的。

    所以，才会如此。

    这么看来，这一次，自己出现在外界，是他们早就预谋好的了。

    “那我让你们现在死，你们会如何做。”

    赵凌雪冷笑一声，说完之后，就这么看着他们。

    对此，十余名赵氏一族的不灭境强者，深吸了一口气，回答道。

    “请恕我等，不能从命。”

    “我们的职责，是保护雪少主，现在本源界不太平。”

    “若是雪少主对我们不满，等回到族中，我等任凭族长处置。”

    这些人的回答，可以说早就在赵凌雪的意料之中。

    所以，听到这些人的话之后，赵凌雪也没有继续说什么。

    随后，直接朝着一个方向而去。

    对此，十余名不灭境的强者，相互看了彼此一眼。

    随后，有人开口说道。

    “她，是察觉到什么了吗。”

    此人此话一出，顿时所有人都沉默了。

    因为，他们也不能够确定，赵凌雪是不是察觉到什么不寻常的地方。

    毕竟，一直以来，赵凌雪对于赵家众多强者，都是这种态度。

    所以现在，还真的不好判断，是不是被赵凌雪发现了。

    “先跟上再说吧，总之，不管察觉还是没有察觉，都不能让她去神灵找凌寒焰。”

    “真要是去了神灵，事情就不可控了。”

    “实在不行的话，只能暂时的合力，在不伤及她的情况下，将其实力封印了。”

    此刻，这些人虽然不知道，赵凌雪是不是真的发现了什么。

    但是，有一点他们很坚定。

    那就是，绝对不能让赵凌雪，前往神灵总部之中。

    这样的话，他们根本就没有办法，去掌控之后的一切。

    毕竟，凭着他们十个人的实力，还不能强行闯进神灵总部。

    真要是那么做的话，对方就算是斩杀了他们，赵氏一族，也没有什么好说了。

