    瞧瞧！

    好好一头牛给逼成什么样子了！

    正常人会问出这样的问题吗？

    能让你问出这种问题的，算朋友吗？

    梅山兄弟对视了一眼，不约而同的担忧起未来的命运。

    堂堂的牛魔王都被他们逼成了这样，何况他们这些无名小卒……

    也不知道李小白他们吃不吃人？

    ……

    “对朋友都能下嘴，那还是人吗！”李沐哈哈一笑，拍着胸膛道，“牛兄，初次见面，你可能不了解我。但接触时间久了，你就会发现，我李小白义薄云天，是可以为朋友两肋插刀的英雄好汉，绝对不会像牛兄以前那些结义兄弟一样，说好了同甘共苦，背地里却欺兄辱嫂……”

    “……”班纳博士猛地一顿，停下了咀嚼，他转头看向了李小白，恍惚间，竟从他的身上看到了卡卡罗特的影子。

    紧接着，他甩了甩头，把这个可怕的念头驱逐出了脑子。

    是错觉吧！

    一个人的容貌没道理产生那样翻天覆地变化的，而且，须菩提·李小白迄今为止还没有举办过一场婚礼。

    “别说了，老牛认下你这个朋友就是。”牛魔王沉默片刻，打断了李小白。这该死的混蛋句句话都往他心口上戳，压根就是个头顶长疮，脚底下流脓的坏胚子，比那孙猴子坏了何止百倍千倍。

    “爽快。”李沐脸上绽放出了最热情的笑容，抱拳道，“牛兄果然跟我一样，都是义薄云天的英雄。能结交牛兄这样的汉子，是李某的荣幸。”他回头看向牧野冰，“牧兄弟，再整几个菜，我要和牛兄促膝长谈。”

    “是，前辈。”牧野冰看了眼牛魔王，道。

    这一眼，看得牛魔王后背直冒冷气，他连连摆手：“白老弟，不用那么客气。”

    “应该的。”李沐笑道，“实不相瞒，我还有些事情想要请牛兄帮忙呢！”

    “……”刘彦昌目瞪口呆，看着李小白的背影，陷入了沉思。

    将心比心，他要有李小白这么厚的面皮，什么媒婆，什么科学推广，根本没有一丁点儿难度吧！

    不知不觉间，汗水浸透了刘彦昌的后背，他赫然发现，李小白说的没错，他的确是个只会逃避，不去想办法解决问题的懦夫……

    “小白兄弟，你该不会让老牛吃自己的肉吧？”牛魔王眼皮颤动了几下，面露不虞之色，转移话题。

    李小白脸皮厚、心黑，手段又硬。

    牛魔王感觉自己被吃的死死的，打算找个借口开溜。

    再想办法解决这结义兄弟的事，他有预感，李小白让他帮忙的事指不定有多大的坑呢！

    牛头就是发难的好借。

    李小白口口声声义薄云天，要在这件事上为难刚结交的朋友，面上也说不过去。

    总之，先找借口跑了再说。

    “牛兄，我怎么可能做那么残忍的事。”李沐赧然一笑，“自然是重新做些菜给牛兄吃。牛吃牛肉会得疯牛病的……”

    疯牛病？

    我特么现在就想发疯用牛角怼死你……

    牛魔王差点压不住心头的火气了，他不知道李小白天生说话这样，还是故意刺激他的，深吸了一口气，他苦着脸道：“白老弟，说实话，刚才头颅被牧兄弟斩掉，老牛伤了不少元气，到现在还有些肝颤脚软，可能需要闭关将养一段时间……”

    李沐打断了他，微笑道：“牛兄，正好我们接下来要去的地方最适合闭关了。”

    牛魔王一滞：“那太麻烦兄弟了，而且我也有两百多年没回家了……”

    李小白道：“无妨，咱们可以把嫂夫人和二嫂一起接来，和牛兄共享天伦之乐。”

    牛魔王：“我……”

    李沐脸色一沉：“百般借口，牛兄是不愿意跟我当朋友吗？小冰，操刀……”

    “……”

    牛魔王大惊失色。

    不对啊！

    我还没发飙呢，你怎么先发飙了？你丫还说你不是想吃牛肉？

    看到牧野冰重新拔出了菜刀，牛魔王一激灵，连连摆手，挤出了一个憨憨的笑容：“小白兄弟，误会，误会，我刚才想说的是，能结交到小白这样贴心的朋友，是老牛三生的荣幸。小白兄弟的事就是老牛的事，哪怕拼上老牛的命，也在所不辞。”

    “牛兄，是兄弟心眼小了，向你陪个不是。”李沐哈哈一笑，抱拳道，“牛兄，请。”

    “请。”牛魔王一抹额头的冷汗，讪讪的走了过来。

    “牛大哥，别紧张，过些时日，你和两位嫂夫人，一家人都会喜欢上现在的生活的。牛大哥，一定要把心态放轻松，师兄不会把你怎么样的。不过，师兄最恨当面一套背后一套的人了，千万别背后捅刀子，不然，以师兄的脾气，全牛宴怕是就要摆上了。”冯公子微微一笑，给出了助攻。

    “不会的，不会的。”一席话听的牛魔王冷汗淋漓，想他堂堂的平天大圣，在三界闯下了响当当的名号，怕的人没几个，怎么这次就莫名其妙撞进了强盗窝里了。

    余光看到被剔的七零八落的牛头，牛魔王一时间百感交集，感觉自己的人生暗淡无光，早知道会遇到这一群疯子，当初说什么也不抢那两盘菜啊！

    “那边的三个看戏的，别愣着了，过来一块吃点，既然撞到一块了，就是有缘，多个朋友多条路，指不定谁以后能帮谁一把呢！”李沐笑着招呼梅山兄弟和哮天犬，倒也没在他们面前解开他和二郎神的关系。

    他还指望着杨戬能在天上跟他打打配合呢！

    一声朋友叫的梅山兄弟心惊胆战，李小白对朋友的定义让他们不敢苟同。

    梅山老四咽了口唾沫，颤巍巍的抱拳道：“前辈，吃饭就不必了，我们是奉二郎真君的命令，带沉香去华山和三圣母见一面。现在，沉香有前辈护佑，不需要我们哥俩儿插手了。不如我们就此别过，我们兄弟就不打扰前辈和平天大圣吃饭的雅兴了。”

    “别回二郎神那边了，跟我干吧！”李沐笑着看向了他们，“二郎神为了一己私利，把他亲妹子三圣母压在了华山下面，忒不是东西。一个六亲不认的家伙，跟着他指不定什么时候就把你们卖了。虚情假意的让沉香和三圣母见一面有什么用，还不是没办法母子团圆。我知道你们梅山兄弟都是性情中人，要干就干票大的，趁着王母还不知道三圣母的事儿，咱们帮着沉香把三圣母救出来……”

