    听到这话，贺兰直接愣住了。

    就连唐霜都没想到贺子归会这么说，因此有些诧异的看了他一眼。

    一旁的景哲容难得有些紧张，他直直的看向贺兰，就想知道她是怎么想的，万一她们母女三个真的去港城了怎么办。

    别说是景哲容了，就连莫泽渊都紧张的看向贺兰，等着她的答案。

    只过了好一会儿，贺兰才回过神来，随即摇了摇头，道：“贺大哥，我们母女三个如今的日子还不错，就不去港城了。”

    听到贺兰这话，景哲容长长的舒了口气，脸上终于露出了轻松的笑容。

    莫泽渊同样暗暗的松了口气。

    贺子归不死心的再次问道：“阿兰妹子，你真的想好了吗，港城如今的发展比这边好，而且教育什么的也都很好，让霜儿和小雪去那边上学不是更好吗，你放心，我会帮你们安排好一切。”

    听说是上学的事，贺兰有些不确定了，赶紧看向两个女儿。

    景哲容则立即开口说道：“贺大哥，如今我们也在慢慢重视教育，所以这点你就不用担心了。”

    见贺子归说内地不好，景哲容有些不乐意，虽然不可否认，如今的他们的确比不上港城，但以后的他们肯定会越来越好。

    唐霜同样不想让人觉得内地不好，因此直接说道：“舅舅，我和小雪在这里念书挺好的，所以就不去港城念书了。”

    见唐霜这么说，贺兰更加坚定了自己的想法。

    “贺大哥，我们目前就住在这里了，不打算去港城。”

    贺子归知道她们已经做好了决定，因此也不再多说什么，“那好，不过等你们以后改变主意了，可以随时去港城。”

    ”好，谢谢贺大哥。”

    贺杰瑞见自己父亲遗憾，不由说道：“爸，那我们就在这儿多住一段时间吧，可以多陪陪姑姑和霜儿小雪她们。”

    贺子归闻言点了点头，道：“好，我也是这么想的，不过待会儿去了镇上，我们赶紧先联系你爷爷，好让他知道这边的情况。”

    贺兰见贺子归父子俩还不打算回去，忙笑着说道：“贺大哥，那这段时间我带着你们到处走走，其实这边有很多不错的地方。”

    景哲容同样笑着说道：“是啊贺大哥，这段时间我们给你们做向导。”

    “好。”

    贺子归笑了笑没有拒绝。

    不过他看着贺兰她们住的房子，忍不住看向自己的儿子说道：“杰瑞，你刚好念的建筑系，要不直接帮你姑姑造一座房子吧。”

    听到这话，贺杰瑞忙不迭的点头说道：“好啊，我明天开始就帮着设计，然后就开始给姑姑造房子。”

    贺兰闻言忙摆手说道：“不用了贺大哥，这房子虽然旧了点，但住着也不错。”

    “阿兰妹子，杰瑞最近没事，就让他帮你们造房子吧，其实他设计能力还不错，肯定可以帮你们造一座好看的房子，更何况造的大点，以后就算有客人上门，也住的开了。”

    贺子归见贺兰为难的样子，不由想到了钱，他忙说道：”阿兰妹子放心，你们不用管任何事，只要等新房子造好过来住就行了。”

    一听这话，贺兰就知道贺子归想要大包大揽，因此她忙说道：“贺大哥，哪能让你们出钱又出力呢，所以这钱我们来出，不过到时候就要麻烦杰瑞帮忙设计了。“其实贺兰也不是很懂设计，毕竟农村人造房子都是直接开始打地基建造，但既然贺子归说让杰瑞帮忙设计，那就让他来帮忙吧。

    贺子归却是不由分说道：“阿兰妹子，你可别这么见外，钱和人的事情我们都会处理。”

    “那不行。”

    见贺兰满脸坚持的样子，贺子归忙说道：“阿兰妹子，那就用你们的钱来造房子。”

    听到这话，贺兰松了口气，同时暗暗决定要多接一些绣活。

    然而等她明白贺子归说的用她们的钱是什么意思后，她整个人都懵了。

    “贺大哥，你这是干什么？”

    贺子归已经将一份清单递给了贺兰，说道：“这是当初家里分给小姑的东西，如今就交给你了，这些东西要过段时间才能送到这边，你们再等等，至于造房子的钱，我就从中留下一些，多退少补，你看怎么样。”

    “这我不能要。”

    贺兰赶紧将单子推了回去。

    虽然只是一张单子，但上面那一项项的东西看的她眼花缭乱，随随便便的一样就值好多钱，更不用说上面还有一项是好多好多的现金。

    贺子归将单子放下后，赶紧带着贺杰瑞往外走。

    “阿兰妹子，我和杰瑞先去镇上了，等明天再来找你们。”

    “贺大哥，我们也要回镇上，明天就不在这里了。”唐霜和唐雪还要上学，所以她们也要赶紧回去了。

    贺子归闻言忙问道：“你们住在镇上的哪里？”

    等知道贺兰她们家地址后，赶紧带着贺杰瑞离开了。

    “妈，舅舅给了你什么？”

    唐雪满脸好奇的凑了过去，等看清上面的东西后，同样震惊了，“哇……好多好多东西。”

    唐霜闻言，走过来看了一眼，随即脸上也满是震惊，只能说贺家真有钱，“妈，明天舅舅他们肯定还会过来，到时候还给他们就是了，你也不用这么烦恼。”

    “好，就这么说定了。”

    几人说话间简单的收拾了一下，之后也离开桃花村去了镇上。

    然而贺兰他们都想错了，贺子归父子俩第二天根本没过来，两人属于行动派，决定要造房子，就开始忙起了这件事，很快桃花村人也都知道他们这件事。

    “天呢，原来贺老太太的家里人这么有钱，刚找过来，就要给贺兰造房子了。”

    “是啊，太羡慕了。”

    “啊……贺兰自从离婚后，好像越来越幸运了，如今都有人给她们造房子了。”

    除了桃花村人，就连芦花村的人也都知道了这件事。

    “哈哈哈……唐老婆子，贺兰自从离开你们家后，日子过的越来越好了，如今就连贺家人都找上门来认亲，听说那贺家特别有钱，所以二话不说就能给她们造房子。”

    “哈哈哈……唐老婆子呀唐老婆子，人贺兰离开你们家后过的越来越好了，果然你们唐家就不是什么好地方。”

    “你……”

