    秦孝渊听见老领导的话，忍不住内心摇了摇头，这种事情，他是不愿意参合的。

    但是……假如他能自己活动的话，秦孝渊顺水推舟也是无所谓的。

    毕竟自己能有多大能耐？

    公事谈完了，老领导笑眯眯的看这秦孝渊：“对了，孝渊，我挺说你们医院有个年轻的科主任，叫陈沧？”

    秦孝渊一听，顿时笑着，客套的说道：“嗯，有这个，年富力强，很有潜力的小伙子。”

    秦孝渊当了这么多年领导，肯定是不会乱表态的。

    不过，老领导听见之后，顿时笑眯眯的说到：“嗯嗯，孝渊你这么评价，我还是觉得比较靠谱的。”

    “是这样的，萱萱今年南开博士毕业了，我准备让他去东阳医科大工作，当个老师，咱们两家人也能相互帮扶一下。”

    秦孝渊听得云里雾里。

    去东阳医科大工作根本不需要走自己的关系吧？

    这老领导在东阳省也算是根深蒂固，再说了……人家萱萱南开博士，进东阳医科大也没什么问题。

    “老领导，萱萱要形象有形象，要学历有学历，进东阳医科大可算是屈才了。”

    老领导一听，忍不住笑了起来：“是这样的，我想让你帮个忙，撮合一下陈沧和萱萱。”

    “这丫头是学病理生理的，年前跟着导师去了一趟首都，正好看了陈沧的心外科技能大赛，觉得小伙子不错。”

    “我这不是也想让她回咱们东阳，这工作落实了，这对象也得好好选一选。”

    “我今天过来，主要是因为这个事儿。”

    这萱萱也是直接笑了笑……

    老秦一下子慌了！

    这尼玛，工作的事儿都能答应。

    但是……这事儿，你找我？

    这不是典型的上门抢亲吗？

    绝对不能答应！

    毫无缓和余地！

    我家悦悦的对象……

    秦孝渊脸上不动声色，但是内心早就翻江倒海了。

    这种事情，肯定是不能答应的！

    这个时候，冀如云更是一把抓在秦孝渊的腿上，示意：不能聊了！

    没错，这个时候，聊什么聊！

    没得聊！

    接下来的时间，秦孝渊和冀如云两人更是一脸小心谨慎，饭菜什么味道一点也不香了。

    工作问题，这些都好商量！

    但是……

    这陈沧是原则问题！

    是老两口的底线和原则！

    没得谈。

    老秦这一点拿捏的很稳。

    想到这里，秦孝渊深吸一口气，好不容易等吃完饭。

    出来饭店之后，回到车上，秦孝渊和冀如云对视一眼。

    “老婆！竞争对手出现了啊……”

    冀如云还没说完话，老秦的电话又响了。

    这是省人民医院的院长。

    “秦院长啊，我跟你打听个私事儿。”

    “你们医院的那个急诊科的小陈，陈沧！他有对象没？我这里有个朋友，想认识一下……”

    秦孝渊连忙说道：“这个，李院长，小陈都快结婚了啊，哦！”

    “当然是真的，这不年前还准备结婚呢吗？问我请个婚假什么的……恩恩，就这啊……”

    挂了电话以后，老秦蒙了！

    冀如云脸色一变，对着秦孝渊说道：“你可给我看好了小陈，要是被别的女人抢走了，我拿你是问！”

    老秦一愣，管我什么事儿啊？

    什么叫别被人抢走了哪我是问？

    这理去找谁说去啊？

    老秦一脸无辜。

    车子到了卫健委。

    冀如云下车的时候，一脸警惕的看着秦孝渊：“这件事儿你想办法，我告诉你啊，秦孝渊……就是你被人抢走了，小陈都不能被人抢走了！”

    老秦听到耳朵里，不知为何，竟然觉得酸酸的，涩涩的，苦苦的……还爽爽的？

    只是……有人抢我吗？

    还有点小期待呢……

    一路开车会医院的时候，老秦不断地思考。

    整整一个下午时间，不知道为什么，陆陆续续三五个人找老秦，旁敲侧击的打听陈沧的事儿。

    老秦一愣……今天是相亲节日吗？

    他第一次发现，比官场更加复杂的……原来是情场！

    晚上回到家里以后，秦孝渊直接躺在沙发上：“老婆，姑娘呢？”

    冀如云随意说道：“夜班！”

    老秦一听，顿时坐起身来：“夜班……夜班，什么时候了还夜班……”

    “陈沧都快被人抢走了，还去值夜班！”

    冀如云冷笑一声：“你要让她去急诊！”

    秦孝渊顿时语塞。

    “我……”

    秦孝渊一脸无奈。

    “对了，老婆，我跟你说个事儿，今天啊……好多人找我打听小陈的婚姻问题！”

    冀如云一听，顿时警惕起来。

    “你怎么说的？”

    老秦当然理直气壮的说到：“我当然说的是订婚了都，马上结婚！”

    “可是……那些人一听还没结婚，那语气……我看不见兔子不撒鹰！”

    冀如云听到这里，也顾不上做饭了！

    国难当头，吃什么饭啊！

    现在，最重要的就是如何解决当前的情敌问题。

    先不说别的，这个萱萱小姑娘长得就挺出落的啊……

    两人坐在沙发上，手里拿着笔和纸谋划起来。

    过了半天！

    冀如云忽然说道：“老秦……咱们得尽快和陈沧家里见见面了。”

    老秦一听，也是眼前一亮！

    “对，是这个理！”

    老秦起身在房间里踱来踱去，忽然说道！

    “我看啊，我得和小陈谈谈话了，这姑娘和他明年都要去首都了，去之前，两家人得坐下来碰个头，见个面。”

    “要不这样，等这场雪消了，找个周末，我们找小陈来家里坐坐，顺便啊，咱们把这个事儿好好跟他聊聊。”

    “毕竟婚姻大事儿，不能这么草率，两个孩子也认识三四年了，有感情基础。”

    “我们两家人坐下来，把这个事儿敲定敲定，然后近期找个良辰吉日，先把证领了再说。”

    冀如云点了点头：“嗯，说的有道理。”

    “要不然明年一走，何年何月了都到了！”

    想到这里，冀如云拿起电话：“我跟悦悦说说这个事儿。”

    老秦一听：“你等姑娘回来再说不行啊！”

    冀如云翻了个白眼：“你不知道夜长梦多啊？”

    电话接通。

    冀如云对着秦悦说道：“悦悦啊，妈妈跟你说个事儿，现在忙不忙？”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“不忙，我在值班室坐着呢，妈，怎么了，你说吧？”

    就在这个时候，忽然敲门声响了起来。

    秦孝渊开门之后，顿时一愣：“小陈？你怎么来了？”

    陈沧站在门口：“叔叔阿姨，都在家呢？我有点事儿想跟叔叔阿姨说说。”

    冀如云连忙小声说道：“悦悦，你等一下，陈沧进来了！”

    ……

    ……

    ps：感谢qq阅读那边II0505盟主的100000打赏，加更。难道……是一个人吗？

