    第45章刺目的吻痕

    这话像烫了黎明，他以更大的声音压制：“露露不是你想的那样！”

    章陌烟毫不示弱：“谁信？”

    就两个字，用章陌烟漠然的神情、冰冷的语调说出来，那种鄙夷的效果比泼妇骂一百句脏话都惊艳。

    露露当即就难堪得面红耳赤，黎明急得上来要跟她理论：“我说不是就不是！”

    “二位二位，”婚纱店的一个女经理上来劝和，“有话好好说、有话好好说，这里还有别的客人，要不我给你们安排个贵宾室？”

    黎明住了声，背转身恼火地一把拽掉蝴蝶领结，松了松领口。

    章陌烟也没有说话，目光在黎明和露露之间看了几个来回，而后森森发问：“黎叔叔和李阿姨也认可你们这样？我打个电话去问问！”

    她取出手机要拨，然而她这个举动像是踩了什么雷，黎明冲上来就夺走了她的手机！

    力量之猛、速度之快，章陌烟错觉下一步就要被他当做持凶歹徒按倒在地了。

    看客们悚然一骇，黎明显然也被自己应激下的行为惊到了，攥着章陌烟的手机有那么几秒僵硬不知何从。

    章陌烟唇角向上拎了一下，极为不齿：“原来黎叔叔和李阿姨还不知道啊？”

    她手心朝上向黎明，声色俱厉：“还我！非法占有他人财物应当承担什么后果相信你比我更清楚吧？”

    “章陌烟！”黎明要争辩可又词穷的表情就像只扒铁栏的困兽。

    两人气势针锋相对，现场硝烟一触即发。

    忽然，章陌烟手上一温，是那个叫露露的女子上来握住了她的手。

    通过触及的皮肤，她能感到对方在微微发抖。

    “他爸爸妈妈不知道，你不要怪他，这件事情都是我不好。对不起，对不起……”

    露露一连声的道歉，最后竟哭了，掩饰着转过头去问黎明：“你是遇到我后就和她分手了？你为什么不告诉我已经有了女朋友？你怎么可以这样伤害她？”

    黎明一听大为失色，惊慌地过来抓住露露：“不是的，你相信我，我是真的和她分手后和你在一起的！”

    真的，章陌烟还没见过黎明有过这么害怕的样子。黎明的上司都曾在电视上公开表扬过黎明，说他是全队最骁勇的战士，面对穷凶极恶的变态杀人狂都面不改色。

    露露推着黎明，成串的泪珠毫无遮挡地流了满脸：“好，就算是真的，但她说得没错，好的关系应当在父母的见证下开始，我们没有……对不起，我不该一时兴起让你陪我来试婚纱！”

    “你这么说什么意思？”黎明按着露露的双肩把她扳过去与他对视。

    “我会跟我爸妈说的！我还没有告诉他们是因为觉得太快了，毕竟我刚刚结束上一段感情，我打算时间长一点再告诉他们，这样他们能更容易接受你！你相信我，我是坚定要和你在一起的，不管他们同不同意我都要娶你！你明白吗？”

    露露捂住耳朵拒绝听这些，泪水肆流着挣脱了黎明，黎明眼明手快一把拉住她：“你别走！你已经从我生命里出走过一次，我不会让你再消失一次！”

    露露崩溃地挣扎：“你放开我，黎明！你爸妈从前就讨厌我，现在既然认可了她，就更不会同意我们在一起！”

    “我不放！”黎明仗着身高体重的优势跟她纠缠拉扯，最后干脆把她按在怀里：“我这辈子不会再放开你，别说我父母，就算全世界人都不同意我也要和你在一起！”

    黎明的声音掷地有声，不知是被他的决心震动了，还是精疲力竭了，露露不再扑腾了，伏在黎明胸口低声呜咽。

    章陌烟惊呆了，她简直以为自己在看生死绝恋的狗血泰剧，不，是参演了泰剧，她还演了个棒打鸳鸯拆散真爱的恶毒女配！

    黎明抚着怀里的人儿，把手机笔直杵给章陌烟：“你满意了？拿走吧，你想打给谁就打给谁吧！”

    “小姐，”婚纱店经理踟蹰着又走到章陌烟身边：“这位先生和他的女友看起来两情相悦……既然你和这位先生已经分手了，就放手祝福吧！男未婚女未嫁的，大家都有再选择的权利，您看这位小姐的情绪比较激动，今天店里还有别的客人，有什么问题要不你们私下再找个时间解决吧？”

    章陌烟真是想不通了，这是什么情况！

    明明她是被蒙在鼓里的受害者，为什么没人同情她，她倒好像还成了坏人？

    就因为人家生得弱不禁风，她身高一米六八长得顶天立地吗？

    不过这世上她想不通的事情多了去了，也不差这一件。

    “我满意什么？”章陌烟一把抽过手机，腰杆挺直目光严厉，“你现在给我造成的困扰多大你知道吗？！我根本不知道要怎么和家人说我们分手的事情，我的妈妈，还在等着我带你回去吃她做的咕咾肉呢！”

    她痛心疾首：“黎明，你做事情都不考虑一下父母的感受吗？”

    听到这句，露露哆嗦得更厉害了，黎明放下怀中人，烦透了似的对章陌烟道：“章陌烟，你不要张口父母闭口父母，你以为站在他们那边就站在了道德制高点、就有资格谴责一切了吗？”

    “你……”章陌烟张口刚准备还击，忽然注意到什么，目光一下怔愣。

    黎明敞开的领口里面，她清晰地看见他脖子上接近锁骨的地方，落着一个吻痕！

    这枚红色的印记一下就刺到了她的眼睛，连带着神经都被刺了一下。

    好痛，也分不清是小腹痛引起的还是心痛引起的了。

    这一瞬，画面里的一切都变得模糊，她眼睛里只看见这个吻痕。

    这个吻痕是谁留下的不言而喻。

    她和黎明谈了大半年也没有发展到在对方脖子上烙个印的程度，而这个叫露露的女人才十几天就和他有了这么亲密的关系！

    这个刺目的红印，让她满腹的义正严辞陡然一泻千里溃不成军。

    就像她追的ABO文里Alpha给Omega的标记一样，有了这个标记，这个男人就完整属于那个给他标记的人了。

    章陌烟心里忽然五味杂陈，虚空中好像有个凌驾感性之上的声音在说：别了，还求证什么？把事情捅到父母那里去，就算黎明和这个叫露露的女人没好下场，你和黎明这一茬韭菜也注定开不了花了！

    章陌烟将四周缓缓打量，看到黎明怀里我见犹怜楚楚可怜的女人，看到人们揪心同情的目光落在那女人身上，再通过四面八方的镜子，她清楚看到自己像个爱而不得却底气十足的悍妇，绿色的通勤装让她看起来像个浑身草原的笑话。

    手指渐渐在手心握成拳，章陌烟胸中理智与情感天人交战。

    这会儿，黎明也似乎也冷静了下来，他再次走近章陌烟，准备了一会儿才开口：“对不起，是我的不对，我不该没有当面和你说分手这件事……其实，是我不知道该怎么面对你。因为我改变了心意，而你……你确实没有什么不好。”

    章陌烟看着他：“不知道怎么面对就不面对了？怎么据实交待自己的所为，黎警官，这一点或许你该学学那些被你审查的罪犯！”

    这两句话气贯长虹，黎明良久都没有说话。章陌烟起初是觉得对方是被自己将住了，后来发现不对，黎明看着她的眼神内容复杂，歉疚之中隐隐竟还有一丝同情。

    章陌烟纳闷死了，他同情个什么？

    “你说得不错，我确实应该坦诚面对。”良久，她听见黎明这么说。

    他转身，拉过目光一直粘在他身上的露露，把她带到章陌烟面前：“现在请你给我们一个机会，我把我和露露的故事一五一十讲给你听。”

    ?  ?今天内容会让人胸闷吗（明天就没了），给你们分享趣事调节下。

    ?      和儿子走在路上闲聊

    ?      我：你长大找女朋友千万不要找有公主病的，因为你有王子病，如果你们两个都懒，那你们的日子就惨了。

    ?      儿子：好那肯定的，但妈妈我不是王子病。

    ?      我：哦？（心想看来孩子长大了）

    ?      儿子认真脸：我是公主病，人家王子都很厉害的好吧！有的王子很勇敢，还会跟怪兽决斗&@$#％……

    ?      我：哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

