    “主人有没有问起我？”

    “东皇说，你是个很不错的孩子，生性纯真，不过也容易上当受骗，要学会保护自己。”

    沈玄在那胡扯道，整的跟真的一样。

    他必须这样，以退为进，让自己站在对方的立场上。

    他看得出来，对方很孤独，很渴望有朋友，之前他在玩游戏的时候就发现了这个问题。

    常年一个人在这里，又是个小孩，不孤独是假的。

    当然，孤独是一方面，警惕也是一方面，警惕性非常高，如果做不到站在对方角度考虑问题，沈玄收服不了他。

    “主人还说什么了？”

    “东皇还说……”    沈玄口里呢喃，想了一下说道：“说你是个好孩子，他身死之后，就没人陪你了，给你找个有缘人，相互有个伴，不至于那么孤单。”

    “有缘人，是你对吗？”

    孩童纯真的问道。

    “对，是我。”

    “可是，你……”孩童还是有些嫌弃的看着沈玄说：“你的力量太弱了，你成不了我的宿主，放弃吧，这样陪我玩也挺好。”

    孩童上下打量沈玄，很为沈玄考虑。

    “没想到主人还记得我，就这样挺好，主人，谢谢你。”

    他抬头望天，脸上露出了久违的笑容。

    一个人玩，一个人躺在地上望天空，一个人在此界遨游。

    说不孤独那是假的，但主人创造了他，他没有理由埋怨东皇。

    如今，东皇派了个有缘人进来，他可不想对方送死。

    “我的力量弱，不影响咱们的关系。”

    沈玄看对方好商量，但还是拒绝自己收服对方，赶忙说话。

    “难道，你不想出去看看外面缤纷的世界？

    很多好玩的东西，很多有趣的人。”

    听着沈玄所说，孩童满是向往。

    可是……    “你收服不了我，你的力量不足以收服我。”

    “不试试怎么知道，对不对，只要你愿意，咱们就成功一半了。”

    沈玄继续说道。

    孩童看沈玄的意思，好像知道接下来要发生什么事，好像也做好了准备。

    在心里再次感激了一下东皇。

    东皇为他考虑，肯定是考虑过对方能接受考验。

    要不然也不会让对方进来。

    能被东皇选中的人，又岂会是表面这般泛泛之辈。

    “你，真的原意尝试？”

    “原意。”

    沈玄拍着胸口说道。

    “那里很危险，不成功就回不来了。”

    “我做好准备了。”

    沈玄斩钉截铁的说道。

    以他的认知，器灵同意，事半功倍。

    器灵配合，成功九成。

    毕竟神器再强，也听命器灵。

    而他不过是走个过场罢了。

    现在想想，倒是东皇有些过于谨慎了，还给他放两句词，原来就是亮出身份啊！    “好，既然如此，我相信你一定可以成功。”

    孩童点点头，被沈玄渲染的满腔热血，仿佛沈玄必定成功一样。

    “想要把我本体收服认主，需要通过须考验，考验地点在须弥山，跟我来吧！”

    孩童站起身，脚下生出一朵七色莲花，将整个人给托了起来。

    非但如此，在沈玄的脚下也生出一朵七色莲花，把他拖到和孩童同等高度的空中。

    随后，孩童身体往前方飞去，沈玄也紧随其后。

    这里，是黄金铺地，黄金打造的宫殿。

    面积很大，整个宫殿飘在空中，周围祥云朵朵，仙气飘飘。

    飞出之后，外面更是广阔，此等界域，沈玄还是第一次来，恐怕不比地球的仙界天庭差吧！    跟随在孩童身后，两人速度非常快，这速度比他巅峰时期的速度还要快。

    放在此界内，由于比较空旷，倒是显着不快。

    沈玄估算着飞了超过十个时辰，终于在前方空中，看到了一座通体黑色的大山。

    这座大山，通体冒着黑气，正如孩童之前身上释放的黑气一样，里面还夹杂着一道道火焰雷霆。

    大山周围的整片空间都笼罩在这种环境内，与周围的黄金仙气空间显得格格不入。

    两者距离越来越近时，沈玄能明显感觉到孩童的气息有些不稳，好像那须弥山内有什么让他恐惧的东西。

    连东皇钟器灵都恐惧的东西，那会是什么？

    自己这么点实力进去够不够看？

    再想想之前对方一直劝自己算了，不要收服，沈玄感觉自己跳进了一个无形大坑。

    在这一刻，他心里也没底了。

    “前方就是须弥山，里面很危险，你要通过里面考验才能出来。”

    孩童指着前方的黑色大山，对沈玄说道。

    他情绪波动都有些剧烈，整座大山宛如一只吞天巨兽，将周围的一切都吞噬进去。

    “这……好像确实不一般。”

    沈玄干笑了两声，要退吧，事赶到这了，前功尽弃，自己整的还挺尴尬。

    要不退吧！前面好像确实挺危险。

    直觉告诉他，想要在里面活命，挺难。

    “现在退，还来得及。”

    见沈玄打退堂鼓，孩童赶忙说道。

    “不入虎穴，焉得虎子，拼了。

    对了，这里面有没有什么规矩？”

    沈玄一咬牙，决定做了。

    现在回去，他自己都瞧不起自己。

    “没有规矩，里面很危险，通过考核才能出来。”

    孩童摇摇头，不需要什么规矩。

    “看来还挺直接，你在这里请好吧！”

    沈玄脸上露出一抹阳光笑容，如一个阳光大男孩，随后脚下七色莲花催动，朝那黑色大山方向掠了过去。

    如今的他，就如同之前在弥勒佛识海内穿越紫电领域一样，对接下来发生的事一切未知，但他凭借着信念，就是要冲一冲。

    只不过，他不知道的是，如果考核失败，付出的是灰飞烟灭代价。

    “我还真是有些喜欢你了，希望你能成功，带我去看看外面的世界。”

    孩童在说话间，身上金光发出耀眼光芒，等到金光退去，出现在七色莲花上的不再是那个小男孩。

    而是一个小女孩。

    头上扎着两个发髻，身穿一件白金色连衣裙，细长的双腿露出大半，站在七色莲花上，很是可爱。

    这才是她的本尊，东皇钟的器灵，是个小女孩。

    ……    黑色大山周围，密集的雷电汇聚，沈玄幸好踩着七色莲花速度很快，这才躲开诸多雷电，进入到须弥山界限之内。

    当他身体穿行至须弥山之内时，一股磅礴的黑气自大山内冲天而起。

    “轰！”

    虚界大海内，正在支撑东皇钟能量的弥勒佛喉咙一甜，一口心血喷吐而出。

    

