    借着这片浮萍，我终于发现了自己的位置。这水库像是一条弯曲的长蛇，有宽有窄，而我刚才不择方向闭着眼睛竟然游到了水库一侧最窄的地方。

    这个位置水位并不是很深，只是两侧刚好有凸出来的山体，而我被夹在这个凹槽中。岸上追杀我的那个人压根就看不见我的位置，我却可以看见他的位置。只是从水里的倒影依稀可辩，那是个男人，手里正握着那把插进文先生身体里的尖刀。

    我看不清楚那个人具体的模样，只能从水波荡漾的水库倒影里大略分辨出来一些。我就这样藏在那片浮萍下面，一动也不敢动。算命瞎子是怎么死的，我并不是很清楚。但是张屠夫跟文先生，十有八九就是死在这个人的手里。如果我现在被他发现了，恐怕也是难逃一死。

    那人就这么静静的站在岸边，看了很久。这让我初步判断，这个人似乎并不会水。所以只是站在岸上，看我从哪里露头。他站了好大一会，却始终没有发现我露头。终于恶狠狠的跺了跺脚，骂了一句什么转身走了。

    我见他走了，却依然不敢稍动分毫。谁知道这个人是不是欲擒故纵，假装走了，却躲起来看我从哪里露头？我只能依旧保持着这个姿势，站在那片浮萍下面。也不知道具体过去了多久了，只知道自己站了很长时间。感觉浑身都被水泡的有点发肿了，这才小心翼翼的再次下潜下去。

    一口气憋了很长时间，从水底慢慢的游到另外一个可以上岸的地方，这才再次游出水面，从另外一个地方上岸了。

    上岸了却依旧不敢掉以轻心，整个人都趴在岸边的水草中，左顾右盼，直到确定那个人是真的走了，这才松了一口气，心里那块大石头也终于放了下来。

    这一放松下来，却终于难受起来。一开始拼了命的朝着村子外面跑不说，现在两条腿跟灌了铅一样，接下来又在水里跑了半天，浑身上下别提多难受了。而且从昨晚到现在，我几乎是滴米未进，现在一放松下来才感觉到整个人已经饿的头晕眼花。

    再一想到爷爷没了，算命瞎子死了，张屠夫死了，文先生也死了，身边可以信任的人一个个都死了，唯一还活着的老张头现在却不知道在哪里。而我父母我也早就联系不上了，现在是有家不能回，也找不到一个依靠了，顿时悲从心来，忍不住哭了起来。

    只是就连哭都不敢大声痛哭，生怕将敌人引来了，只能躺在水草中，任凭泪水模糊了双眼。

    几天之前，我尚且是个志得意满的掌柜。几天之后，却犹如丧家之犬。这个中心酸，不足与外人道也。就这么哭着迷迷糊糊的睡着了，等我再次醒过来的时候，却已经月上柳梢头，繁星布满空了。

    只是我不知道的是，这一觉却让我的整个人生再次发生了翻天覆地的变化。这种事件就像是蝴蝶效应一般，一件偶然的小事情，一个偶然的抉择，就会改变整个人大局。人生便是这样，充满了未知与偶然。

    后来我才知道，那个追杀我的人果然如同我所猜测的那般。压根就没有真的离开，而是跟我一样躲在岸边的水草中。

    只是却没想到我从另外一边上岸了，也躺在水草中。那个人前前后后搜寻了三次，却一直没有发现我的存在。就坐在岸边，一直等到天黑透了，这才终于没了耐心，只当我已经淹死在水里了，转身离去。

    假如我不是因为又累又饿又伤心，哭着哭着竟然睡着了，恐怕已我的耐心，早就爬起来接着跑了。哪里还能在水草里待到半夜，只怕我一出来，等待我的就是一把直穿心肺的尖刀了。

    这一切偶然造就了，那个人以为我淹死了，却不知道我是睡着了。刚好醒过来的时候，那个人却走了。

    这一觉醒来，终于恢复了一点精神，只是却感觉到肚子里面更饿了。于是起身寻了一片玉米地，只是这个时节玉米还没成熟，全是黄豆大小的嫩粒儿。当下也顾不上那么多了，连挑都懒得挑，随手摘了好几个，一口气啃到肚子里，终于恢复了点体力。

    抬头看了看天，月光皎洁。大约辨认了一下方向，家里是不敢回去了，便一路朝着北方走去。就这么走到天刚蒙蒙亮，实在是走不动了，随便找个了村子，也不敢进去。就在村头寻了处柴垛子，趴在里面睡了一觉。

    一觉醒来，天再次黑了下来。只是肚子又饿了，却又张不开口去村子里面要吃的，于是再次寻了片玉米地，随手摘了几根玉米胡乱的塞到嘴里。吃完接着朝北走，就这样天亮了就找个柴垛子睡一觉，天黑了就随便找点东西果腹，一路朝着北走，一连走了一个多星期。即便不用照镜子，我也知道我现在恐怕早已不像个人样了。

    衣服破烂不堪已经到了衣不蔽体的地步，就连鞋子都破了好几个洞。跟要饭的乞丐怕是没啥两样了，甚至还不如乞丐干净。

    也不知道自己走到哪里了，这天再次路过一个村子，却是实在忍不住了。这一连个把星期，天天啃没长大的玉米棒子，现在看见玉米就想吐了。

    恐怕这一切都是天意，刚好想找点东西吃的时候，路过的这个村子有户正在娶新娘的人家。农村的喜事那宴席可是美味佳肴数不胜数，鸡鸭鱼肉的香味顺着风就吹到了我鼻子里面。这对于现在的我来说，简直就是天大的诱惑。哪里还能把持的住，当下心一横，就朝着村子里面走去，哪怕是不上席，讨点剩饭剩菜什么的那也比啃半生不熟的玉米棒子强得多啊！

    一路走去，心里却也安慰自己。现在这幅鬼样子，我自己怕是都认不出来自己了。谁还认得出来我，所以也就不存在开不了口讨点吃的这个问题了。

