
　　当剑鱼小队的队员们听到这话后，一个个都抬起头，不服地看向叶枫。

　　之前很少说话的那个女生站了出来，她是李婷婷，二阶B级异能者。

　　此时李婷婷紧紧咬着牙，她倔强地抬起头，看向叶枫说：

　　“你凭什么这么说，队长是为了我们而牺牲！！你这样的人，根本没资格和我们队长相比！”

　　其他队员都紧紧盯着叶枫，虽然他们没有说话，但是他们的想法和李婷婷差不多。

　　“所以我才说他活该，为了你们这群白痴牺牲。看看你们现在这副模样！！

　　他为你们牺牲，是希望你们过得更好，为审判门做出更多的贡献！！

　　这样的话，他死的才有价值。但是看看你们的状态，连基本的任务都不能执行，所以我才说他活该。

　　像是白痴一样牺牲，还不如不救你们。”

　　当听到这话后，剑鱼小队中的李照斌挺起了胸膛，他也站了出来，大声说：

　　“谁说我们不能执行任务！？”

　　剑鱼小队其他四人也挺起了胸膛，原本还有些迷茫的眼神中，流露出了前所未有的坚定。

　　王战上前一步，把手放在胸前，昂首挺胸地大声喊道：“请下令！！”

　　“请下令！！”

　　所有剑鱼小队的人跟着一起大声喊了出来。

　　在李婷婷和木琳儿的眼中，明显还带着一丝泪光。

　　但是他们的眼神，已经变得坚定。

　　刚才叶枫说的一番话，如同针扎一样扎在他们心头。

　　疼痛的同时，也让他们大脑变得清醒。

　　是呀，当时队长说过，要不断地向前进，绝对不能回头，也不能停下脚步！！

　　叶枫黑色面具下的表情露出一丝微笑：

　　“好，明天蓝枫学院有一节公开课，需要你们剑鱼小队的人前往，你们队长的牺牲是否值得就看这一次了。”

　　听到这话后，剑鱼小队的所有成员都打起了十二分的精神。

　　绝对不能给前队长丢脸！！

　　“去吧，明天你们听部长安排，木琳儿留下。”叶枫双手背在身后，然后开口说。天籁小说网

　　木琳儿愣了一下，她不知道为什么要留下，但她还是站在了原地。

　　其他队员离开后，叶枫才开口问：“昨天晚上你是不是抓了一个闻鞋的人？”

　　木琳儿愣了一下：“没错，那种偷鞋的变态，只会危害世界。”

　　叶枫嘴角微微抽搐。

　　呵呵......好，你没了。

　　“你做的很好，那种变态早些被抓也好，免得他以后做出什么过激的事情。”

　　木琳儿嘴角带着一丝笑容，至少眼前这个队长三观挺正确，而且被表扬的感觉也很不错。

　　“现在我以队长的名义宣布，奖励你绕着后院跑一百圈！”

　　？？？

　　木琳儿瞪大了眼睛，她甚至怀疑是自己的耳朵出了问题。

　　奖，奖励跑一百圈！？

　　木琳儿张了张红唇，似乎想要问什么，但是却被叶枫打断：

　　“哦，我知道你想感谢，不用着，先跑完再说。这是审判门对你的奖励，现在开始计数，不到一百圈不准休息。”

　　叶枫双手背在身后，语气也变得十分严肃。

　　木琳儿虽然不明白，但这是审判门下达的命令，不得不遵守。

　　于是一脸懵比的她只能迈出脚步，开始跑圈。

　　一旁的刘亦华嘴角微微抽搐：“我发现你是真的狗......”

　　叶枫听到这话后，转头惊讶地问：“我做的有什么问题吗？奖励队员难道不是我这个队长应该做的？”

　　刘亦华：“......”

　　叶枫离开审判门后，就再次回到了医院中，现在神宫司怜月的事情解决，只要等待刘亦华的消息就好。

　　第二天早上，陈思瑶没有过来，估计是今天审判门和学院的交流，学院方十分重视。

　　叶枫也十分清闲地躺着，反正到吃饭的时间就会有人送吃的，顺便还省了一顿饭钱。

　　中午过后，陈思瑶穿着学院的校服，进入了病房中。

　　“身体恢复的怎么样了？”陈思瑶看向叶枫，白皙的脸蛋上表情依旧清冷。

　　“还行吧，走路不是什么问题。”叶枫躺在床上，吃着陈思瑶刚带来的苹果。

　　“今天审判门的人来学院中上公开课，课程对未来很重要，但是你在医院休息，刚好错过了。”

　　那不是好事吗？

　　如果真的去学院，那么木琳儿铁定会认出他，甚至还会把鞋子有关的事情抖露出来。

　　只要陈思瑶不傻，听到这些后自然就会联想。

　　所以刘亦华说起这件事的时候，叶枫才会果断答应，要不然绝对会极力制止审判门的人去蓝枫学院。

　　陈思瑶红唇边带着一丝微笑：“所以我拜托了审判门的人，让他们过来为你特殊授课。”

　　叶枫：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第54章 特殊授课免费阅读。https://xs.23sk.com 