    “主公小心——”

    看见这一幕，远处掠阵的将士们，纷纷发出了警示的惊呼。

    要知道，吕布不仅有着一身绝世的武道，更兼具一手出神入化，能在百步之外，一箭射中画戟小枝的箭术。

    如此冷箭，焉能小视？

    当然，即便不用这帮将领提醒，潘凤既然敢跑，心中自然有了应对吕布一箭射来的准备。

    “鹰眼属性，给我开！”

    潘凤蓦然深吸一口气，启动了鹰眼属性，只一回头，便清晰无比的看见了那一枝迎面飞来的箭矢，甚至是箭身上的每一处雕纹，都在潘凤眼中表漏无疑。

    这就是鹰眼属性的可怕之处。

    就在众人心神动荡的一刹那，那支隔空射来的冷箭，在潘凤胸膛不到三寸的地方，戛然而止，宛如石化一般。

    不！不是被石化！

    而是被一支大手，死死的擒在半空中，再也无法动弹半分！

    众目睽睽之下，潘凤竟然伸手一抓，直接抓住了那支疾驰飞来的箭矢！

    所有人一下子都直接震惊了，潘凤不仅有着一手三箭其鸣的箭术，原来还藏着一手徒手抓箭的本事。

    远处的吕布，本以为自己这一箭会得手，直接一箭解决了所有的后事。

    却不料，潘凤竟然奇迹般的将那支箭擒了下来。

    要知道，那可是三石弓射出来的箭啊！

    “这家伙怎么可能徒手接住我的箭......”吕布整个人都愣怔了，他做梦都想不到，潘凤竟然还有这种本事。

    其实潘凤自己也没想到，因为他本想再抽出一支箭，反射一箭，去弹开吕布射来的那一箭。

    但不知怎的，他居然本能的伸手，去抓住了那一支箭。

    这一系列反应，并不是来自于他，而是来自于薛仁贵属性面板的潜意识。

    在潘凤融合薛仁贵面板的同时，也会融合薛仁贵的一系列绝技。

    而徒手抓箭，正是薛仁贵的杀手锏之一。

    正当众人惊愕不已之时，潘凤已经缓过神来，旋即掏出了悬于马鞍的震天弓，然后将那支箭矢回手一转，搭在了自己的弓弦上。

    “去！”

    伴随着一声低沉的冷喝，潘凤手中的箭矢，脱弦而去，惊鸿匹练一般刺破长空，直扑吕布的方向。

    吕布虽然惊骇于潘凤徒手抓箭的绝技，但也很快反应过来这一支箭，正朝他疾射而至。

    同样作为神箭手，吕布虽然高傲，但他也心知肚明，这一箭的威力，绝不容小觑！

    电光火石之间，吕布飞速抽出一枝箭矢，搭在弓弦上，鹰目一聚，瞄准了那隔空飞来的一抹寒光。

    以箭截箭，乃是箭术中神话般的存在，因为虽然看着很远，但四石弓飞出来的箭矢速度，却是快到恐怖。

    想要在这么短的时间内，完成挽弓搭箭，并瞄准半空中，那一枝以超快速度飞行，且肉眼望去细如针尖的箭簇，简直就是难如登天。

    但吕布没有选择躲避，而是选择了用箭去拦截箭，因为他想要借此证明，自己的箭术，绝不会输给潘凤这个土鸡瓦狗。

    “就让所有人都看看，究竟是你潘凤的箭术更强，还是本侯的箭术更胜一筹！”

    吕布嘴角微微扬起，一声冷哼，旋即就松开了挽弓的手指。

    “嘣”

    一声闷雷般的弦响，只见隔着百步之遥，吕布的龙舌弓上，亦是飞出了一抹璀璨无比的寒光。

    在数万双眼睛的注视下，半空中的那两支箭矢，各自如同惊鸿匹练，携着破碎虚空之力，如银河倾泻，如九霄倾覆，漫空幻化出无数的寒光，又在半空中忽然融合归一，绝世无双，俨然盖过了这世间一切的光华。

    下一刻，两箭怦然撞至！

    哐当——

    两枝箭矢在半空中相撞，激鸣如雷，火光如日。

    嗤嗤！

    相撞瞬间，吕布手中射出的那支箭，突然碎裂开来，如破碎的水波一般，在半空中裂为粉末。

    观战双方，无论敌我双方，瞬间一片惊哗，上万双眼睛中，都迸射出不可思议的惊色。

    “这怎么可能！”

    吕布那自以为是，不可一世的神箭绝技，居然被潘凤彻底粉碎了！

    这就是作为四石弓的震天弓，与作为三石弓的龙舌弓，两柄绝世神弓之间的力量差距。

    紧接着，潘凤射来的那一箭，携裹着余威之力，直扑向吕布的面门。

    来不及多想，吕布当即一个侧身，慌忙去躲闪那一箭的凌空威势。

    只是奈何，这一箭的速度，已经远远超乎了他的预料，尽管他侧身躲过了箭矢。

    但那一箭，还是和吕布擦面而过，并在他那张英武的脸庞上，留下了一道淡淡的血痕。

    “这小子的箭术，竟然在我之上......”

    吕布摸着脸上的血印，绣着指尖的淡淡血腥，一脸惊愕不可置信的喃喃自语道。

    “现在你明白，你与本将之间的差距了吗？”

    潘凤舒了一口气，旋即将弓挂在鞍上，然后以一种极尽不屑的目光，凝视着远处的吕布。

    （未完待续......）

