
　　“医院那边出了状况，我提前离开了。”徐获简单解释了一下。

　　“我们也觉得奇怪，”刘佳道：“刚进了花城天突然就黑得一点光都没了，又没有副本提示，电话时通时不通，这是新的游戏模式吗？”

　　“应该是游戏空间和我们这里重合了。”徐获道：“先锋玩家论坛上有相关的论文。”

　　“我看过，”沈新接话，“京市的专家推测这种空间不太稳定，也许会自动消失。”

　　“但是我听说失踪了很多人，那些人会自动回来吗？”胡文虎问道。

　　沈新摇头，“我不知道。”

　　“我们现在怎么办？”周凝看向徐获，“那些玩家冲着你来，最好的办法是离开花城，不过特防部肯定会和他们干起来。”

　　徐获颔首，“去医院的玩家中，有几个戴画有三角形图案面具的玩家，你们听说过是什么人吗？”

　　“刚才那些人提到过，”刘佳道：“戴文谦说叫铁三角，是来杀你的人。”

　　“徐哥，要不要趁这个机会收拾掉那批人？”胡文虎捏着手指道：“我们在暗他们在明，还有特防部的人帮忙，摸上去打黑棍方便得很。”

　　徐获正有此意，与四人一起返回医院。

　　距离医院还有一段路程时，医院里传出一阵密集的枪声，虽然很快停歇，但这代表特防部已经在和玩家交战了。

　　几人心照不宣地交换了一下视线，隐身在黑暗中，避开三方的目光，悄无声息地靠近大楼。

　　与此同时，医院大楼那边，三角面具和帽兜衫两方各有玩家突破特防部的防线抵达住院部，但要在这么大一栋楼里找到一个藏起来的人也不那么容易，何况时间有限，因此双方人马都采取了一个简单高效的做法，那就是挟持人质。

　　黑暗就是在最好的保护色，负责指挥的吴组长这边似乎根本没有察觉到有人员失踪，任由两名人质带着他们分别去了三楼和四楼。

　　帽兜衫的几名玩家在三楼，三角面具几名玩家在四楼，两方几乎是同时排除掉守在门口的特种人员，但踢门进去迎接他们的却是十几个黑洞洞的枪口！

　　“小心！”帽兜女推开身边另一名玩家，朝前抛出一个闪光弹之类的东西，光芒瞬闪过后，房间里所有的枪械都失灵了！

　　不过枪械失灵的同时，特防部这边一名玩家拿出个纸叠船丢在地上，房间地面立刻像泥水一样化开。

　　几个帽兜衫玩家转身想跑，但刚才被他们挟持的特防部人员早就趁机脱逃，双手在门框上一敲，门上自动长出了布满尖刺的铁丝网！

　　一名帽兜衫玩家陷入地面挣脱不了，另外几人见状立刻跳到了房间内的摆设上，虽然柜子等物也在下沉，但也能争取到几秒时间，一个身材修长的男人趁机爬过墙面扑向使用纸船的玩家！

　　他像壁虎一样在墙上游动，成功避开了好几次攻击，眼看要将纸船玩家拿下，对方却突然后退，另有两名戴着手套的特防部人员在手腕一拍，一张带着刺鼻气味的绳网张开正好将他接住！

　　冲力之下，这名玩家带着网一起滚到了地上，但不等他起身，一名特防部玩家拿出电击棍，对着他的脖子狠狠插下！

　　昏厥的玩家被迅速拖向后方，房间空间重新腾出，另有一名玩家上前，在空中双击掌，房间的墙面、柜子上凭空出现锁链手铐，活物一样套向几个帽兜衫玩家。

　　这些人反应也算快，第一时间避开了铐子，仅有一个被套住手后也强行将锁链挣断脱逃。

　　“我们走！”帽兜女抄起一把斧头把门上的铁网劈开，率先跑了出去，但她没想到的是，外面也有特防部的人，人才一脚踏进走廊身上就挨了三枪，随后身体一麻倒在了地上，又被拖到了一边。

　　特防部的高效手段让剩下的三个帽兜玩家打了退堂鼓，其中一人变出一瓶灭火器，对着屋内众人喷洒后强势撞出窗外，然而楼下也站着不知从哪儿冒出来的特防部人员！

　　“我操！”这人爆了句粗口，手下甩出三个飞盘，他凌空踏步，避开了射来的电极，飞速逃出了医院。

　　不过他的几个同伴就没有那么好的运气了，全都没能出来。

　　几个帽兜衫玩家成功抓获，吴组长听到汇报后又让剩下的人去四楼支援，但这时四楼却传出惊天动地的爆炸声，几名特防部人员从窗户飞了出来！

　　“快去救人！”吴组长一边组织人手，一边隔空对狙击手下命令，但让谁都没有想到的是，炸了房间的三角面具玩家不但没有离开，反而堂而皇之地跳了出来，衣服一掀露出里面密密麻麻明显不属于014区的爆炸武器，公然道：“刚才那只是开胃菜，我身上这种新式炸弹的火力足以覆盖整个医院，不想死的话就把徐获交出来！”

　　“砰！”狙击子弹在他身侧的草地上爆出一个坑洞。23sK.com

　　吴组长等人面色骤变，继而下令狙击手持续攻击，但五名狙击手连开十多枪，子弹全部在最后拐弯，无法击中目标！

　　“我给你们三分钟时间考虑！”三角面具玩家高举着手里的引爆器。

　　“所有人撤出医院！”指挥室那边，宋组长立刻喊道。

　　埋伏在医院各个方位的特防部成员从医院涌出，其中还有三辆救护车，出来之后就朝不同的方向疾驰而去。

　　守在医院外的玩家们纷纷跟上，转眼间，其中两辆救护车就被不知名的力量掀翻，藏在里面的特防部人员全部滚了出来。

　　“诱饵对这些玩家来说没用！”吴组长等人已经转移到了医院外，三分钟时间虽然足够特防部撤退，但兰教授和徐获等人都是在医院消失的，炸毁医院有可能会对他们造成影响……可三分钟不到，诱饵都被看穿了，根本没法引走这些人！

　　就在他们火急火燎的时候，三角面具玩家朝右边偏了一下，随后往地上扔了个烟雾弹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第313章 高效手段免费阅读。https://xs.23sk.com 