
　　天雾山，山腰之处。

　　张寒带着叶落，来到了这里。

　　并且将苏乾元喊了出来。

　　师兄弟三人首次聚齐了。

　　望着面前衣袍猎猎，浑身煞气环绕，顶着个大光头的苏乾元。

　　叶落是懵逼的。

　　他就多久没见苏乾元而已呀。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　怎么就变了个样子。

　　明明之前还是个威严的中年人，现在就变成了个大光头。

　　不过这三师弟身上的煞气倒是有些意思，居然能让他感受到了一丝丝的不适。

　　站在一块石头前的叶落淡淡一笑，把懵逼的神色收敛。

　　“三师弟，许久不见，你这变化就有些大了呀。”

　　叶落开口说道。

　　“大师兄，这也没办法，师尊传授于我的修行之法是炼体修行，引地煞锤炼肉体是常事，这个头发可能以后都长不出来了。”

　　苏乾元似乎也看出了叶落眼中的怪异之色，苦笑着摇了摇头。

　　炼体之法是很好，且战斗力强大。

　　但是就是有点耗头发。

　　本来被寒火气入体之后，他的头发就很难长出来了。

　　现在又自主引地煞锤炼肉身。

　　头发想要长出来？不存在的。

　　此话一出。

　　叶落和张寒都露出了恍然的神色。

　　也就是说，这个师弟，以后要一直顶着光头咯。23sK.com

　　可怜了。

　　他们两人，颜值都很高，若要描写，只能用美男子三字来形容。

　　两人颜值具在，唯一的区别就是气质上的，叶落气质似天上剑仙，不食人间烟火，张寒更像是读书人，儒雅随和，一举一动都给人一种如沐春风的感觉。

　　要是让两人没了头发，那他们是打死都不愿意的。

　　“师弟啊，头发没了也就没了，修行重要，能修行才是最重要的，头发什么的，那都不重要。”

　　叶落拍了拍苏乾元肩膀，劝告着对方。

　　“大师兄，我都明白的，我本就不在意头发了，修行才是最重要的，只要我实力够强，到时候又有谁会说我没头发？敢说那就给他一拳！”

　　苏乾元眯了眯眼，很明白这个世界的硬理。

　　实力为尊，只要他实力强大，谁敢说他没头发。

　　有人敢说，那就给他一拳。

　　没有什么是一拳解决不了的事情，如果有，那就两拳！

　　“对，师弟你这么想就对了。”

　　叶落满意的点了点头。

　　看到这个三师弟现在的情况，他也就放心了。

　　“对了，三师弟，我与大师兄打算去山下切磋一番，你要一起去观看一番么？”

　　另一边的张寒突然想起了这件事，开口邀请。

　　他和大师兄好歹都算是强者。

　　切磋起来，说不定观看者能有收益。

　　听到此话，苏乾元愣了一下。

　　大师兄和二师兄切磋？

　　一个道韵天成，剑气万千。

　　一个一念成阵，阵法无双。

　　这两位切磋，那恐怕会非常精彩吧？

　　虽然这都和他炼体无关，但是不看的话，苏乾元感觉会非常遗憾。

　　“看，肯定看，走走走，大师兄，二师兄，你们切磋那我肯定要去看的。”

　　苏乾元连忙开口。

　　叶落和张寒对此，当然也没有什么意见了。

　　三人谈论了一番，便往山下走了过去。

　　到了天雾山山下。

　　本来张寒就打算在这里切磋的了。

　　谁知道叶落却让他们继续走，脱离天雾山范围再切磋。

　　这把张寒和苏乾元弄得一头雾水，但也不敢违背大师兄的意思，只能继续往前走。

　　三人一路来到了天雾山数万米之外的一片小山脉上，这才算停了下来。

　　走在前头的张寒看着周围崎岖的山路，不由皱了皱眉。

　　大师兄带他们来这里干什么。

　　在哪里不是切磋。

　　为啥非要来这里。

　　难不成他们切磋还能把天雾山给打碎了不成。

　　不可能吧，只是切磋而已。

　　张寒困惑的看着叶落的背影。

　　“大师兄，那我们现在开始切磋？”

　　张寒表面还是十分儒雅，开口说道。

　　“嗯，那就开始吧，对了，三师弟，你走远一点，免得我和你二师兄切磋时误伤到了你。”

　　叶落摆了摆手说道。

　　此话一出。

　　苏乾元错愕了一下，但是没有发问，而是乖乖退后了。

　　至于张寒。

　　他现在是懵上加懵了。

　　不是说好切磋吗。

　　为什么搞得这么严肃。

　　还让三师弟走远一点。

　　这个大师兄该不会是接机想要揍我吧。

　　张寒想到这，带着淡笑的脸都僵了。

　　“大师兄，我们切磋而已，你肯定会让着我的，对吧？”

　　张寒小心翼翼的问了一句。

　　“那肯定的，二师弟你放心吧。”

　　叶落笑呵呵的点了点头。

　　“大师兄，你真的会让着我？”

　　“真的，真的。”

　　“那大师兄，你先出招吧？”

　　“我建议你先布阵的，真的，你先布阵。”

　　“不不不，你是大师兄，你先出招……”

　　“……”

　　一番交谈下来。

　　张寒执意让叶落先出招。

　　叶落也没办法，长长叹了口气，再次看向张寒。

　　师弟啊师弟。

　　让你先出招，你怎么就是不愿意。

　　你是未来的无道宗继承之人，那就要精明一点呀，那能这样儒雅随和，让别人先招。

　　既然如此，我个师兄，可要好好教导你一下了。

　　“那师弟，我就出招了？”

　　叶落摇着头说道。

　　“师兄尽管出……”

　　张寒话都还没说完。

　　声音戛然而止。

　　在他视线之中。

　　忽然之间，满天飞剑升了起来。

　　无穷无尽的道韵凝聚成无数杀伐之气，与飞剑纠缠在一起。

　　强大的压迫力镇压而下。

　　刹那间，这片山脉被压迫力荡平，石屑纷飞，树木拦腰而断，宛若末世降临。

　　大师兄！！！你骗我！！！

　　张寒脸色一下子就僵了，冷汗淋漓，他连忙想要借太阴星之力，一念成阵，抵御叶落的攻击。

　　可他脑海观想出太阴星辰图。

　　太阴星却半点反应都没有。

　　张寒心底一个咯噔。

　　这个时候太阴星挑骡子不干了？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十四章 大师兄，你骗我！免费阅读。https://xs.23sk.com 