    第449章大神求带（15）

    “世界频道拿我们这场帮战在开赌局……”

    听南宫湛这么说，菜菜难得看了一下世界频道，笑了，“战魂帮的人都挺自信啊！”

    “毕竟是第一帮派……”南星习以为常，“再说，封奕战是什么人啊。”

    几人笑了笑，都明白她的意思，男主嘛，自然什么都是最厉害的，跟着男主混的人不自信才奇怪了。

    “第一帮派是吧？”菜菜捏了捏拳头，“很快就不是了！”

    温琳西也兴奋的点点头，以往都是看直播，现在终于可以自己虐一番渣男主和绿茶，想想都爽！

    “押胜负是吧？我让你们输得裤衩子都不剩！”

    南宫湛眼中闪过精光，点开押胜负链接，现在已经有不少人参与了，本以为他们帮派没人押，没想到还有寥寥几人……

    南星早就把自己的星币押进去了，顺便看了一下世界频道，这游戏还真是有钱人玩的啊……

    艾丽儿的一瓶药水那么贵，虽然星币和游戏币是1:10的兑换，那也要八百多星币一瓶！怪不得纪小星会想着做药师。

    游戏时间和现实的流速还是有差别的，游戏里三天大概是现实的一天。

    虽然他们的帮战是现实的周日，但这游戏帮派升级是真的肝加费钱，不然为什么第一帮派现在也才五级。

    而且战魂帮精英的确多，游戏里半个月的时间，不但小弟要肝，南宫湛这个做老板的也不打算全靠小弟，他没想真把小弟的肝都熬坏了。

    他大手一挥，很快就安排起来，“把地址都报给我，我等下下线给你们统一安排新的游戏舱，用了新的设备以后，接下来几天就不要下线了，累了就在帮派房间里休息一下。”

    这游戏里也是可以休息的，只要身体是健康安全的就行，不过需要设备好一点，像纪小星之前用头盔是不能在游戏里睡觉的，只能下线养身体。

    小弟们感动不已，大老板真的是太好了。

    交代完事情，南宫湛就暂时下线了。

    而小弟们像打了鸡血一样也不休息，大半夜的跑出去做任务。

    本想安安静静做个风景党的温琳西为了帮战，和他们打了声招呼，也忙着练级去了。

    南星本想和菜菜再玩会儿，突然见她愣了一下，道：“你先休息会儿吧，我现实有点事。”

    南星点点头，“那你先去忙吧。”

    院子里突然安静了下来，南星看了一下自己的背包，把杂七杂八的东西整理了一下，打副本掉落的装备不需要的都卖掉，注意力放在了两样东西上，都是绑定了的。

    一样是洛大佬给她的发簪，放在背包第一个格子里。

    而另一样，是一把精美的油纸伞，伞柄挂着红色流苏，伞面点缀着梅花，一只白色蝴蝶落在梅花上，栩栩如生。

    她点开查看了一下。

    物品：梅花蝶伞[已绑定]

    说明：明珠公主的信物，可做武器。

    防御：58000

    攻击：30

    作用：制药成功率+35％，似乎带着神秘的气息，让邪祟鬼怪不敢近身。可能还有其他作用，请少侠自行探索，或者关注官网版本更新。

    防御力和攻击力形成强烈的对比，南星把伞取了出来……

    拿到手的感觉，比在屏幕里看更加精美，似乎散发着阵阵梅香。

    南星摸了一下流苏上的珠子，是木头做的，她一惊，这好像是一颗佛珠？

    她手指摩挲着这颗佛珠，睫毛颤了颤，心中突然闪过一丝奇怪的感觉，说不清道不明……

    有微风吹过，似乎有人轻轻抚过她的头顶……

    这丝感觉过去得太快，根本抓不住，好像一瞬间拥有一瞬间又失去，很在意却又无所谓。

    她心中只是隐隐明白，她再也找不回这丝一闪而过的奇异感觉了。

    因为它已经消散在天地间……

    即使摩挲再多次，甚至遇到佛珠的主人，她都不会再有丝毫波动。

    她不在意这点小插曲，放下那颗佛珠。

    南星回忆了一下，这把伞是纪小星和纪桑桑他们组队做隐藏任务，boss掉落下来的，可能是因为她是等级最高的药师，系统自动分配给了她，然后就绑定了。

    系统分配的太快了，他们都没有看清属性，只是觉得这把伞好看，更何况纪桑桑就是想抢她东西，找她毛病。

    若是他们看到这恐怖的防御力，恐怕不止纪桑桑想要了，这游戏里是个玩家都想要。

    让她格外在意的是，明珠公主的信物这几个字。

    那掉落装备的boss是男的，明显不是什么公主，也不会打小花伞。

    那明珠公主又是谁呢？

    绝对不会是玩家，没听说过玩家给boss装备的。

    她又查看了一下火狐发簪，洛尘言的信物这六个字格外刺眼……

    她看着好友列表里在线的洛大佬，想了想，给他发了一条消息。

    〖私聊〗缥缈小星光：洛大佬你休息了吗？

    很快，对面就有了回复。

    〖私聊〗洛尘言：没有，怎么？

    南星松了口气，也许是她想多了吧，npc又怎么会给玩家发消息呢，更不可能加玩家好友。

    〖私聊〗缥缈小星光：你好冷淡呀！你就是这样对你的专属药师的？

    房间里，洛尘言不自觉勾起唇角，看着眼前的文字，似乎看到了小药师可爱的模样。

    他手里的发簪在面前书写出淡金的文字，过了一会儿，就缓缓淡去，这是他们一族互相联系的方式。

    〖私聊〗洛尘言：专属药师？你自己封的？

    〖私聊〗缥缈小星光：怎么？不可以吗？

    洛尘言眼中也泛起笑意，只是他自己却没发现……

    〖私聊〗洛尘言：这是你自己说的，你记好了。

    〖私聊〗缥缈小星光：我当然记好了，你早点休息，天亮我去找你，当然你来找我我会更开心的。

    〖私聊〗洛尘言：你想得美，自己过来。

    洛尘言身体后仰，靠在椅背上，心中的烦闷不知怎的消散了不少……

    想起与小药师的对话，头顶忍不住冒出火红的狐耳来……

    他抬手把发簪插回发间，摸到毛绒绒的触感，暗骂了一句……

    按理来说，他已经很会控制了，都多久没冒出来了……

    他定了定神，收回了狐耳。

    (本章完)

