    第346章 恶魔人与恶魔鸟

    住在空木研究所的这一晚，胡杨睡的并不是很安稳。

    铁哑铃感染了能够让宝可梦变强的宝可病毒，这种对宝可梦有利无害的特殊状态，最好是全员都感染上了才好。

    因此，为了让铁哑铃身上的宝可病毒传播到整个队伍，胡杨用了一夜的时间让它和喷火龙耿鬼几只完全体宝可梦进行了贴贴，力求做到人人都有。

    但现实中的宝可病毒似乎和游戏中的不太一样, 它的传染速度很玄学。

    尝试了大半天，胡杨始终都没有看到一只宝可梦感染上了这个病毒。

    无奈之下，他只能先躺下休息，等到明天再做尝试，结果大半夜却被耿鬼给喊醒。

    “怎么了？”胡杨迷迷糊糊的从床上坐了起来，看着脸上写满了难受的耿鬼问道。

    耿鬼的呼吸听上去有些急促：“胡杨, 我感觉身体有点怪怪的, 我是不是要死掉了？”

    听到死这个字，胡杨心中一紧，整个人立马清醒了一大半，使用金手指查看了一下耿鬼的情况。

    然后在身体状态的那一栏上看到了［宝可病毒］的字样。

    胡杨：“……”

    “大晚上瞎说什么呢？”他莫名松了一口气，捏住耿鬼的脸颊，解释道：“那是能给你的身体带来很大好处的东西，仔细感受一下，还是很不舒服吗？”

    听到这话，耿鬼冷静了下来，眨了眨眼睛，感受了一下身体的情况，说道：“感觉……好像有用不完的力气。”

    “那就对了。”胡杨说道，他转过身，查看其他宝可梦还有没有感染宝可病毒的。

    但很可惜，除了耿鬼和铁哑铃, 其他宝可梦的身体都非常健康。

    因为刚刚出现的这场动静，把卧在房间地板上睡觉的喷火龙和双斧战龙几只宝可梦给吵醒了过来。

    见到它们醒来，胡杨干脆趁着这个机会，把宝可病毒的事情讲给了它们听：

    “……如果你们突然感到身体出现了一种奇怪的感觉, 不用担心，那是一种能够让你们变得更强的东西。”

    “dan…bo！”铁哑铃飘到胡杨的怀中，开心的附和道：“dan…bo！dan…bo！”

    “继续睡吧。”胡杨对它们道。

    几只宝可梦重新闭上眼睛，卧在地板上继续睡觉。

    胡杨关了灯，整个人呈放松状态平躺在床上。

    就在他快要睡着的时候，脑海中又想起了耿鬼刻意压低的声音：“胡杨，伱睡着了吗？”

    胡杨：“……”

    “呼噜zzZ！”

    胡杨故意装睡，为了使其显得更加真实，还故意打起了呼噜。

    然而耿鬼一下子就拆穿了他的伪装，在黑暗中指责道：“骗子！再也不要和你说话了！”

    胡杨乐了，如果他没记错的话，当年遇到耿鬼的时候，它也曾说过这样的话。

    胡杨睁开眼睛，看着房顶深吸了一口气，不禁有些感慨。

    时光荏苒，距离那时不知不觉已经过去了两年的时间。

    “睡不着吗？”胡杨小声问道。

    耿鬼虽然知道胡杨是故意的，但并没有继续闹别扭，乖乖的点了点头：“嗯。”

    胡杨此时也没有了困意, 看了一眼窗外, 提议道：“去外面走走？”

    耿鬼欣然应允。

    于是一人一宝可梦便蹑手蹑脚的从窗户中跑了出去。

    耿鬼奋力的驮着胡杨，面露艰难：“你变得好重啊！”

    胡杨：“……”

    这倒也不能怪他, 因为他现在还是一个正在长身体的小孩子罢了。

    联盟历211年，胡杨13岁。

    这个年龄的男孩子吃的多，身高与体重也在飞速的往上增长着。

    虽然没有量过，但胡杨觉得自己现在的身高应该已经来到了一米六左右。

    一人一宝可梦在空木研究所附近的一处山坡上降落。

    胡杨看向耿鬼，发觉了它的不对劲，开口问道：“怎么了？感觉很不舒服吗？”

    耿鬼坐在地上摇了摇头，脸上有些迷茫：“不……胡杨，我刚刚好像想起了一些东西……”

    胡杨愣了一下：“什么？”

    耿鬼：“我到那座岛上之前的事，我也……不知道是怎么回事。”

    “是你在灵界时候的事？”

    “记不太清了……”耿鬼摇了摇头，垂头丧气的想了一会，却什么都没有想起来，甚至连同刚刚那如同乍现的灵光一样浮现出来的模糊记忆也跟着想不起来了。

    那个时候距离现在已经过去了上千年的时间了，最初的记忆在时间长河的洗涤中逐渐变得模糊了起来。

    骤然进行回忆，却发觉什么都想不起来了。

    见到这一幕，胡杨不禁感觉到有些意外。

    那个时候，据耿鬼所说，它还是一只小鬼斯，因为感应到幽灵石板的气息，而跟在一群幽灵宝可梦身后来到了那座岛上。

    耿鬼之前曾经在闲聊中说过，它在去那里之前住在一个栖息着大量幽灵宝可梦的地方。

    根据这个描述，那个地方很有可能指的是灵界。

    不是在灵界的事，难不成是“前世”的事？

    来到这个世界上胡杨一直很好奇，幽灵系的宝可梦是如何参与到生死轮回当中去的。

    按照正常情况来看，如果不出意外的话，它们的寿命一般接近于无限。

    思索片刻，胡杨安慰道：“没事，想不起来就不要想了，都已经过去了，把握现在才是最重要的，不是吗？”

    耿鬼怔怔的看着自己的训练家，而后重重的点了点头：“嗯！”

    话虽这么说，但第二天一早，在吃早饭的时候胡杨还是向空木博士提了一嘴：

    “博士，你知道幽灵系的宝可梦是怎么参与到生死轮回当中来的吗？”

    听到这个问题，空木博士感觉到有些意外，但他还是认真回答道：

    “幽灵系中很多宝可梦的存在现在都还是一个谜，现在的研究界还没有收集到关于正常死亡的幽灵宝可梦的案例。”

    “不过根据一些地方的传闻，当幽灵系的宝可梦离世之后，它们的灵魂会回到最亲的人类身边，在人们看不到的地方继续陪伴着他们。”

    “而如果是野生的幽灵宝可梦，据说它们在离世后，灵魂会回归到灵界进行转世，以全新的样貌来到这个世界上。”

    “我明白了。”胡杨若有所思的点了点头，“谢谢你，博士。”

    空木博士笑着说道：“所以说，宝可梦是一种很神奇的生物啊！”

    早饭结束，大木博士那边也发来了消息。

    胡杨在可视电话中再次见到了大木博士的脸。

    大木博士似乎一晚上没睡，整个人都神态看上去有些疲倦。

    “关于这颗蛋的数据资料我已经分析出了结果。”

    大木博士看着手中的报道，笑着道：

    “你们的猜测没有错，这颗蛋里住着一只很「强大」的宝可梦，正是因为它的力量很强大，所以才导致这颗蛋那么长时间都没有孵化。”

    “不过，虽然它还没有孵化，但根据我的观察，蛋里的宝可梦很可能已经拥有了自我意识，并且能够感应到外界的情况。”

    “昨天晚上我针对它进行能量探测的时候，曾经检测到了一股特殊的精神波动从蛋中释放了出来，那很有可能正是蛋里的小家伙在偷偷观察外面的情况。”

    “原来是这样吗？”空木博士面露思索，因为他之前没有遇到过这种情况，所以一时间没有想到。

    而现在经过大木博士点明，他才意识到这一点，目露激动，整个人立刻化身成为了大木博士吹：“不愧是大木博士！”

    大木博士：“哈哈。”

    “那么博士，有什么办法能让这颗蛋孵化吗？”胡杨问道。

    大木博士轻轻摇了摇头，回答道：“这个就要看这颗宝可梦蛋自己的意愿了，也许对它来说，你还很陌生，又或许它在害怕着外面的什么，所以才一直不愿意出来。”

    “我的建议是你可以多和它进行沟通，也许等它愿意接纳你成为它的训练家的时候，蛋就会自动孵化了。”

    胡杨：“……”

    听到大木博士的这番话，胡杨进行了一场短暂的头脑风暴。

    首先，他们和这颗蛋已经共同相处了好几个月的时间，按理来说如果这颗蛋有自我意识的话，那么它应该对他们很熟悉了才对。

    而且果然翁这名合格的奶爸每天都在用心的孵蛋。

    所以，这个可能暂时pass。

    至于大木博士提到的第二种可能，害怕。

    胡杨的脑海中想到了当初古月鸟把这颗蛋叼回来，还不小心把这颗蛋掉在地上咕噜咕噜滚了好几圈的事情。

    所以，这颗蛋里的宝可梦该不会是因为这件事而对古月鸟产生了恐惧的心理吧？

    胡杨意识到了有这个可能，脸上露出了凝重的表情。

    见状，大木博士便知道胡杨找到了问题的答案。

    他笑呵呵的说道：“不用担心，试着和它进行交流，它可以听到的。”

    胡杨心中觉得希望不大，因为古月鸟那粗暴的叼东西的嘴法，怕不是已经给这颗蛋留下了很深的心理阴影。

    而且他之前也不小心把蛋给摔在了地上。

    只是没有摔坏就是了。

    说不定在对方看来，他和古月鸟的形象已经从人和傻鸟变成了张牙舞爪的恶魔人和恶魔鸟的可怕组合。

    想到这里，胡杨不禁抹了一把脸。

    因为熬夜奋战了一晚上的原因，大木博士那边并没有多说，在将事情交待完后便挂断了可视电话，准备去补觉。

    不过在挂断电话前，他笑着对胡杨说了一句：“下次再聊吧！相信用不了多久，我们就能够见面了。”

    胡杨愣了一下，问道：“你要来城都地区吗？”

    只是宝可梦蛋的事情暂时已经解决了，他打算离开空木博士的研究所，正式开始在城都地区的旅行了。

    “嗯。”大木博士笑着点头：“正好有一些研究成果需要到空木那里交流一下。”

    胡杨：“……那个博士，我已经准备离开空木博士这边了。”

    “这样啊……那可真是令人遗憾呢。”大木博士虽然这样说，但他的脸上却丝毫没有遗憾的表情：“既然如此，那你就去吧！”

    胡杨松了一口气，他怎么感觉这个世界的大木博士的性格有点自来熟的样子。

    要是菊子婆婆知道大木博士对他那么热情，怕不是得一个眼刀子甩过来。

    而且，如果他没记错的话，很久以前菊子曾问过他是不是大木那个老家伙的粉丝。

    当时他的回答是否，并表示自己不认识大木博士。

    身为外人，站在旁观者的角度来看待大木和菊子的感情还是挺有意思的。

    挂断了电话后，空木博士笑着说道：“大木博士他一直都是这样认真博学。”

    胡杨点了点头，随即对空木博士道：“博士，我该离开这里了，谢谢你这两天的招待了。”

    “哪里的话，只是几顿饭而已。”空木博士道：“而且说起来，应该是我感谢你才对，如果不是你的话，我可能也不会知道这个世界上还会有这样特殊的宝可梦蛋。”

    二人互相推脱一番后，胡杨带上那颗蛋与自己的一群宝可梦离开了空木研究所，离开了这座吹起起始之风的城镇。

    这一趟，胡杨没有再乘坐电车，而是采用了传统训练家旅行的方式——步行。

    站在乡土气息浓厚的原野上，胡杨看着手中城都地区的地图，在心中道：

    “先去一趟桔梗市调查一下那里的阿露福遗迹，然后再出发前往圆朱市，看看凤王和洛奇亚曾经生活的地方。”

    这一趟来到城都地区，他已经不需要再去收集八枚徽章，因此，胡杨打算来一场随心所欲、说走就走的旅行。

    之所以先去阿露福遗迹，是因为那个地方栖息着大量的未知图腾。

    关于未知图腾身上的事，胡杨还是挺好奇的。

    它们与这个世界的联系、与文字的联系，以及与阿尔宙斯和神奥三神的联系。

    不过在出发之前，胡杨打算在野外的这片森林中，对感染了宝可病毒的铁哑铃和耿鬼进行一番特训。

    在游戏里，感染了宝可病毒的宝可梦在对战结束后获得的基础努力点数和原来相比会呈倍数增长。

    也就是说，在感染期间对宝可梦进行特训，能够取得事半功倍的成效。

    而且，宝可病毒在几天后就会消失，不抓紧时间可不行。

    唯一可惜的是，现在队伍里只有铁哑铃和耿鬼感染上了，其他的宝可梦身上还没有动静。

    胡杨只希望能在接下来几天，把沙奈朵喷火龙和牙牙它们全给传染上。

    ?  ?这章明天会精修一下，今天有点累。

    ?  

    ????  

    (本章完)

