    大部分的女孩都是耳根软，甜言蜜语对她们而言还是很实用的。

    师淼淼自然也吃这一套，侧脸看他：“你的这份思考十分有价值，我也得好好思考一下，来个自我反省。”

    李彦川顺势点头：“嗯！”

    不过李彦川这个回答，又让师淼淼不爽了：“你觉得我也有错？”

    李彦川再次点头：“嗯！”

    师淼淼忍不了，直接伸手给李彦川一拳，打在他的手臂上：“还以为你去上了恋爱补习班，情商有所提高，结果还是一样直男。”

    李彦川笑：“当然有错，一吵架就冷暴力，这是不对的。”

    李彦川直接说出这次两人吵架后处理问题时最不可取的方式。

    师淼淼听后：“冷暴力是不对，但不是一方造成的，还有你也不哄我一下。”

    “我哄了，可你不听，还有当时实在太忙了。”李彦川解释。

    “哼！你那叫哄嘛？就只会说别生气了，然后没下文了，再然后直接消失那么久。”师淼淼哼了一声。

    李彦川拉过她的手：“淼淼，你也知道，我是真的很忙，乖，别生气了好不好？”

    师淼淼自然知道李彦川一边忙收购，一边忙技术研发，真的分身乏术。

    “既然那么忙，那你现在就有空谈恋爱了？”师淼淼抽回手，又哼了一句。

    李彦川微微勾唇：“再忙也要抽时间跟女朋友谈下恋爱，我们去约会吧！“

    “你不是说重新追我吗？这么快就进入约会的主题了？”师淼淼可没忘他说过的话。

    李彦川知道师淼淼态度放软了，于是道：“你想让我怎么追你？”

    “你问错人了，我又没追过女孩子！还有这是你需要思考的问题，而不是我。”师淼淼道。

    李彦川想了想，开口道：“这个确实是我该思考的问题，追你的第一步，去征得你爸和你哥的同意。”

    师淼淼听后，很是无语：“第一步这么做，你这是头铁啊！还有，追我的第一步，为什么不是征得我的同意？”

    李彦川笑：“你爸和你哥才是阻碍我们爱情的两座大山，至于你，我知道你喜欢我。”

    师淼淼听后，直接生气起来：“你这是仗着我喜欢你，才这么肆无忌惮吗？”

    李彦川见此，一点都不急，缓缓开口：“我也喜欢你，淼淼！”

    师淼淼听后，小心脏直接漏了半拍，因为这是李彦川第一次跟她告白。

    之前两人在一起，是因为那个初吻。

    那天两人在一起讨论工作，挨的很近，或许是当时窗外月色太美，或许是当时室内气氛太暖，当彼此对视时，李彦川情不自禁低下头去吻她。

    那是彼此的初吻，特别的生涩，特别的激动，特别的害羞。

    经过那个吻后，两人心照不宣的在一起了，不过师淼淼清楚知道亲爸和亲哥的德行，所以当时要求暂时保密，等两人感情稳定后再公布。

    可是紧接着出现收购的事，两人的关系直接冷了下来。

    此时，彼此对望，师淼淼直接看到李彦川眼里的柔情，有种瞬间要被他给融化的感觉。

    见她呆呆的看着自己，李彦川直接牵过她的手，身体也跟着缓缓向她倾斜。

    看到他这个动作，师淼淼的心脏跳的更加欢快几分，他这是要吻她吗？

