
        加不加入这三大学宫成苍羽无法强求，但是与其交好肯定是没有坏处，尤其是他们这种刚刚想要去寰宇城的人，要是有三大学宫之人帮助就会很好。

    “那前辈有没有推荐呢？”萧辰也没有拒绝，正如对方所说，确实与三大学宫之人交好的话，之后在寰宇城可以更加方便，而且适应的速度也会加快。

    “老夫有两个孙女，这大的你也见到了，成凤莲，还有一个成凤蓉，她就在星辰学宫修行，这次星辰学宫会来我成家，在这里停留。”成苍羽说道。

    意思自然就是让萧辰可以随着星辰学宫的人一起去兽潮之地，到时候要是可以展露自己的风采，必然会被星辰学宫的人注意到的。

    这一点成苍羽可是一点都不怀疑的，像萧辰这样的实力，想要不被注意都难。

    “好，既然这样，就听前辈安排吧。”萧辰点头。

    正好他也想要见识一下所谓的星环兽。

    而萧辰并没有等待太久，在第二天，竹林城之外就传来了不小的动静。

    竹林城城门之处，除了四大家族之人都在外，还有许多其他武者聚集到这里。

    不过萧辰倒是没有去，那里人太多了，所以就在成家里等着了。

    成苍羽见萧辰并没有要来的意思，也没有强求。

    在竹林城之外，有大批量的人马，分为三大阵营，在他们的服侍上，有着三种不同的标志，分别是太阳，月亮和星辰，也就是三个学宫。

    “爷爷。”

    其中衣服上有着星辰标志的，为首的有几个青年，其中一个与成凤莲有着九分相似。

    当看到自己爷爷的时候，也是笑着走了上来，看来十分开心的样子。

    而在竹林城的其他三大家族方向，也是有同样的情况发生，看来竹林城之中的势力，有不少人都是加入了三大学宫之中的。

    “走，我给你和你师兄师姐们已经准备好了地方，这次家族之争可是我们成家第一。”成苍羽也是十分高兴。

    而且这个第一得到的时机简直完美呀，可以把竹林城最好的地方让星辰学宫的人落脚。

    如今玉琼酒楼已经完全收拾好了，不过成家也没有开放玉琼酒楼，就是在等着这一天。

    “是吗爷爷，我们成家得了第一。”成凤蓉有些吃惊，她真的没有想到自己家族可以做到。

    毕竟她还是清楚自己家族的实力的。

    “恩，找到了很强的助战者，这次的家族之争，可以说完全就是他们几个的个人表演了，正好你们这次来，给你们介绍介绍。”成苍羽说道。

    自己家族得到了第一，成凤蓉自然开心的，还有久违的回到家族，此刻脸上更是洋溢着笑容。

    “师兄师姐，这回可以让你们住我们竹林城最好的酒楼了。”成凤蓉笑着说道。

    这里算是成凤蓉的老家了，来到了这里自然就让师妹去安排了。

    而且他们也算是了解竹林城的情况，也知道玉琼酒楼的环境，要是在兽潮来临之前，可以住在那里也是不错的，至少相比于其他学宫来说，他们住的环境自然是最好的了，这样在脸面上也是过得去的。

    在这次的行动当中，这一开始他们星辰学院就压着别人了，这自然是心情舒畅的事情。

    那些星辰学院的弟子，脸上也是露出了笑容。

    “对了，姐姐呢？怎么没来，这次星辰学院考核，姐姐肯定能过的，上次就是有些运气不好。”成凤蓉与成凤莲虽然是双胞胎姐妹，但是性格上到是有许些不同。

    成凤蓉看起来要乐观开朗一些，脸上一直带着笑容。

    而成凤蓉，在萧辰第一次看到对方的时候，脸上一直是冷冰冰的。

    “恩，上次确实运气不好，这次要是参加，成功的可能性很大。”在成凤蓉身旁，还有一个样貌气质都很出众的青年。

    成苍羽看了一眼，要是在以前，成苍羽肯定会十分欣赏对方，不过在见识到了萧辰这一行人之后，在看到这样的人后，总是感觉似乎差上了那么一些。

    就是在不知不觉当中，成苍羽的眼光也逐渐变高了。

    “这位是李俊欣师兄，也是这次我们星辰学宫神变境界的领队者。”成凤蓉介绍到。

    在学宫里，李师兄也是十分有名的，而且更是神变境巅峰的实力，带人温和，自己刚刚进入学宫，对方对她的照顾可是很多的。

    “恩，凤蓉在学宫多谢你的照顾了，我们先去酒楼吧，这里不是说话的地方。”成苍羽虽然不觉得对方有多出众，但是他还是十分客气的。

    再怎么说，对方也是在学宫之中对自己孙女照顾有佳，不过成苍羽也是看的出，这李俊欣的目的也不是特别的单纯。

    不过李俊欣目前为止，表现的温文有礼，他自然也不好说些什么。

    “家主怎么回事？竟然是成家。”在刘家那里，有一个青年武者皱眉问道。

    此人就是加入了大日学宫的刘家武者。

    “这事稍后再说吧。”刘家主自然不想在这里谈论此事。

    就这样，三大学宫被四大家族之人安排在了竹林城之中。

    而成家这里，成凤莲也是带着萧辰一行五人前往了玉琼酒楼。

    “爷爷，姐姐现在带着那五个人来这边了吗？”

    在玉琼酒楼当中，十分豪华的大厅当中，只有成家之人还有星辰学宫的武者在。

    由于现在还没有营业，所以只是住一个学宫的武者还是绰绰有余的，成家的人也在为学宫弟子安排最好的住处。

    而在这大厅之中，最后也就剩下了几个人。

    成苍羽和成凤蓉，还有星辰学宫这次最强的三人，李俊欣，周月平和王征。

    他们自然是在等萧辰他们的到来。

    “师兄师姐，你们不用陪着我在这里等着的，赶了这么久的路，先去休息吧。”成凤蓉开口说道。

    她留下来，自然是要和爷爷与姐姐叙叙旧的，而且也想要看看爷爷所说的，那个帮助他们成家获得这次胜利的助战之人。
  