    <!--go-->

    长孙无忌带了个头，殿内一众将校也纷纷开口劝解。

    但李世民没有开口，也没有看向他们，就像是没听到他们的话一样。

    长孙无忌见此，对殿内的其他人使了个眼色，准备带着所有人离开。

    李世民现在这种情况，大概需要一个人静一静。

    长孙无忌退到案几一侧，刚要走，就听李世民突然开口了，“元吉如今人在何处？”

    长孙无忌愣了一下，赶忙看向了殿尾的四位行参。

    行参又叫行参军，是王府的属官，从八品上的官职。

    四位行参感受到了长孙无忌的目光，其中一人出列，躬身道：“回殿下，齐王殿下已经行至相州的安阳，不日就会抵达此处。”

    李世民脸色看不出任何神情的吩咐，“差人去催催，让他尽快赶到此处。”

    行参赶忙道：“喏！”

    长孙无忌等人你看看我，我看看你。

    他们觉得，李世民大概是想跟李元吉谈谈，他还是没能接受李元吉火烧洛阳粮仓的事情。

    ……

    相州，安阳，安阳驿。

    李元吉坐在驿站大屋内的座椅上，跟坐在下首的屈突通两个人，大眼瞪小眼的你看看我，我看看你。

    就在半个时辰前，屈突通带着三个随从，骑着快马从洛阳方向赶了过来。

    屈突通日夜兼程的赶路，人看着萎靡了不少，双眼布满了血丝，见到李元吉以后，跌跌撞撞的下了马，扑到李元吉身边就问。

    “殿下怎么下得去手的？”

    看着屈突通处在癫狂边缘的模样，李元吉意识到，自己貌似有点玩过火了，但他并不后悔。

    为了避免屈突通煎熬死，李元吉不得不向屈突通道出实情。

    洛阳粮仓里名义上囤放着三十万石的粮食，可实际上，洛阳粮仓里根本没有三十万石粮食。

    更多的是麸子，以及谷皮。

    俗话说，狡兔三窟。

    在被李世民偷了一次后，他就意识到洛阳粮仓不安全，为了避免粮食再次被偷，他私底下将粮食囤放在了三处地方。

    洛阳城的人看到一车车的粮食运送进了洛阳粮仓，可到了晚上，粮食会悄悄的运出洛阳粮仓，运送到其他三处存粮的地方。

    之所以大张旗鼓的在洛阳粮仓内设防，就是疑兵之计。

    只要所有人觉得他在意洛阳粮仓，觉得粮食还在洛阳粮仓里，那就没有人去关注其他三处存粮的地方。

    所以，洛阳粮仓内没有多少粮食，只有一些齐王府左一左二统军府将士们日常消耗的一些粮食，以及他留下让李思行赈济难民的粮食。

    剩下的，大多是用来充作马匹饲料的麸子、谷皮等物。

    在他下令让李思行去焚烧粮仓的时候，私底下已经命令宇文宝将洛阳粮仓内的那一点粮食和马匹的饲料，偷偷运出了洛阳粮仓，又让宇文宝用装满了碎麦秆、碎谷秆的粮袋堆满了粮仓。

    所以李思行烧的只是一些碎麦秆和碎谷秆。

    为了更逼真一些，他还特地吩咐宇文宝，在李思行火烧粮仓的时候，带人冒死进去抢几袋粮食。

    有几袋粮食佐证，其他人被刺激了以后，也不会去怀疑什么。

    他就是为了让宇文宝去布置这些，所以才让李思行三日以后去烧洛阳粮仓。

    不然，他完全没必要让李思行多等三日。

    此事他只告诉了李思行一半，他告诉李思行，他会运走洛阳粮仓二十五万石粮食，留下五万石焚烧。

    之所以这么做，也是为了让李思行能去执行他的命令，也是为了让李思行真情流露的演绎一番粮食被烧的痛苦。

    若是真的让李思行去焚烧一个囤有三十万石粮食的粮仓，李思行肯定不愿意做。

    李思行不仅是他的人，也是李渊的人。

    他要不告诉李思行一些干货，李思行绝对敢临场抗命。

    他将火烧洛阳粮仓的实情告诉了屈突通，屈突通就成了木头人，坐在哪儿也不说话，只是时不时的会看他一眼。

    “屈突将军看够了没有？”

    李元吉被屈突通看的有些不自在，忍不住开口。

    屈突通也没有在装哑巴，神情复杂的道：“殿下以后不要在这么吓唬人了，会吓死人的。”

    李元吉感叹道：“有人一而再再而三的惦记我手里的粮食，我总得给他们一点教训，不是吗？不然的话，我的粮仓岂不是成了他们的粮仓，他们想拿多少粮，就拿多少粮？

    那我成什么了？”

    屈突通迟疑了一下，道：“可殿下的这个闹剧，玩的有点太大了……”

    李元吉直言，“不大一点，怎么吓唬住人？”

    屈突通苦着脸道：“那不是在吓唬人，那是要吓死人。太子麾下的冯立，差点被我们打死，宇文士及差点吓的从洛阳城的城门楼子上跳下去。”

    李元吉一愣，呵呵一笑。

    冯立差点被打死，这个他信。

    可是宇文士及差点从城门楼子上跳下去，他不信。

    宇文士及要是真的这么刚烈，他也成不了李唐的女婿。

    “此事你还需要为我保密，万万不可向我二哥透露风声。”

    李元吉叮嘱。

    屈突通一脸犹豫。

    他是李世民的人，眼看着李世民忧心，却不能帮李世民分忧，有违做人臣的本分。

    李元吉盯着屈突通，语重心长的道：“你从卫州入河北，一路走来，所看到的百姓，是不是比逃到洛阳的难民还要惨？”

    屈突通毫不犹豫的点头。

    从河北逃出去的难民就已经很惨了，没逃出去的只会更惨。

    李世民早早的就筹措好了军中所需的粮草，又从李元吉手里打了一波秋风，所以在入了河北以后，分出去了不少粮食赈济河北的百姓。

    在这种情况下，河北的百姓看着还比逃出去的难民要惨，可见河北的百姓有多惨。

    易子而食不再是书中的一句话，路边、街道边，时不时能看见冻死或者饿死的人。

    还活着的人，大多一脸的麻木不仁，看人的时候全是眼白。

    眼睛不会动，也不会眨，所以眼白显得格外突出。

    “河北的惨剧你既然清楚，那你就应该明白，那些粮食对河北百姓的重要性。”

    李元吉郑重的说。

    屈突通沉吟着道：“这跟告不告诉秦王殿下有什么关系？被您一吓唬，秦王殿下恐怕已经不敢惦记你手里的粮食了。”

    李元吉瞥了屈突通一眼，“李艺在抵御着突厥人的同时，率领着大军先后攻克了定、栾、廉等四州，朝廷要不要赏？

    李艺治下的幽州如今在闹饥荒，朝廷要赏赐李艺的话，什么最合适？”

    屈突通微微瞪起眼。

    毫无疑问，那肯定是粮食。

    李艺现在最需要的就是粮食。

    你给他金银珠宝、美人官爵，都没有给他粮食能让他高兴。

    “我二哥已经分出了三万石粮食，给李艺备下了。要是知道我手里的粮食没毁，肯定还会向办法再刮出一些，去给李艺。”

    李元吉认真的道。

    给李艺粮食，能让李艺安心。

    李艺一安心，就能帮助李世民扩大战果。

    在兵事面前，民事肯定得让道。

    所以有多余的粮食，肯定得先提供给李艺。

    李世民被他吓唬住了，或许不会再直接从他手里谋取粮食，但李世民可以上奏给李渊，李渊圣旨下来了，他不给也得给。

    可把粮食给李艺了，河北的百姓怎么办？

    李艺手里还有一些存粮，还能支撑，河北的百姓手里已经没有半粒粮食了，不赈济立马就会死一大片人。

    屈突通略微思量了一下，就明白了其中的关系，只能长长的叹了一口气，“臣明白了，臣会守口如瓶的。”

    李元吉满意的点点头，问道：“你跑到安阳来了，那洛阳的防务怎么办？”

    屈突通当即道：“我已经将洛阳的防务移交给宇文士及了。”

    屈突通是李世民麾下当之无愧的二把手，李世民不出面的情况下，秦王府上下以他为首。

    他将洛阳的防务暂时移交给宇文士及，宇文士及也只能接下。

    至于宇文士及能不能守好洛阳，那倒是不用担心。

    宇文士及也算是精通兵事，镇守洛阳绰绰有余。

    “你这么干，少不了要被我二哥骂啊。”

    李元吉笑着感慨。

    宇文士及在李世民心里不是啥好人，屈突通将洛阳那么重要的地方交给宇文士及，李世民肯定得训斥几句。

    屈突通瞥了李元吉一眼，不知道该说什么好。

    他之所以这么做，还不是李元吉给害的。

    “那你就陪我到阵前去走一遭。”

    李元吉笑着邀请。

    屈突通也没有拒绝。

    洛阳的防务既然已经交出去了，那他不介意去阵前走一走。

    他年龄大了，能上战场的机会也少了。

    能走一遭就走一遭。

    不然以后想走也没得走。

    李元吉吩咐人安排屈突通吃了一顿好的，又安排屈突通睡下。

    次日一早，两个人带着齐王府的从众，赶往了洺州。

    有屈突通在，李元吉就做起了甩手掌柜。

    屈突通会将行军的路线等等安排的明明白白，不需要他再操心。

    行至邺县，李世民派遣的人到了。
                    
                <!--over-->

