    “这当然没问题了，只要你能彻底的帮我们解决掉麻烦，我们愿意将所有藏书抄出第二份交给你。”

    这时，人群散开一条道路，一位老者走了过来看着卢卡斯说道。

    看来只要实力够强，还是很好交谈的嘛。

    卢卡斯满意的点了点头，和本地人一起回到了他们的居住地。

    这个岛屿上的人们掌握着大量医学书籍，他们与那些树上的鸟类争斗的时候用的武器也不错，但......

    说实话，为什么他们一个个穿的比山迪亚人还野人？

    如果从海上来看的话，托里诺王国最壮观的莫非那棵高耸入云的大树了。

    那里居住着这些人打不过的巨鸟。

    夜间，篝火面前，卢卡斯和这些人中的长者交流着。

    而乔巴坐在他的身边，好奇的看着那些穿着草裙子光脚的胖大叔们绕着火堆，一个个举着叉子勺子端着盘子里的食材，跳着奇怪的舞蹈。

    听到不远处传来的咽口水声，乔巴转过身子，看向身后坐着的一位胖大叔。

    胖大叔眼馋的看着他：“这么可爱的狸猫，不做狸猫火锅可惜了。”

    “！”

    “？”

    一个个胖胖的大叔们看着这个同伴，话说，这家伙真的有脑子吗？

    卢卡斯让乔巴往自己身边挨了挨，警惕的看了眼那个家伙。

    敲里吗，乔巴这么可爱，你都想吃，敲里吗听见了吗？

    这些人的长辈们纷纷对那个后辈露出了“核善”的笑容，小伙砸，你脑子里面除了肉汤还剩什么？

    ......

    卢卡斯与这些人商量了一下，了解了一些情况。

    对于这些人提出的直接干掉那些巨鸟的办法，他直接否决了。

    有了乔巴牌翻译器之后，很多事情就好解决多了。

    抬头看了一眼远处那棵高耸入云的参天大树，卢卡斯继续喝酒。

    第二日一早，卢卡斯便带着乔巴来到了这些人的居住地内。

    本来打算带着人还有乔巴一块上树，去找那些巨鸟商量一下，解决麻烦的。

    但卢卡斯挑了一番，竟然发现，这些人没有一个瘦的！

    就很离谱你知道吗！

    你们一群人隔三差五被巨鸟吊打，小日子的生活质量还能那么好。

    竟然保证每一个人都吃的白白胖胖的！

    卢卡斯表示很嫌弃，不想带着他们上树。

    毕竟那棵参天大树太高了，他还是在他们的居住地内休息吧。

    坐等巨鸟过来吊打这些人，再出来和解。

    “为什么要找人过去引那些家伙呢，直接杀了炖成汤不就好了。”一个胖胖提议道。

    吃吃吃，就知道吃！

    卢卡斯无奈的撇了那家伙一眼，他现在终于知道这些家伙为什么这么胖了。

    有点时间就想到了吃。

    卢卡斯坐在草坪上，怀里抱着乔巴，乔巴手里捧着一本书仔细的翻看着。

    卢卡斯的双手一遍又一遍的在他的脑袋上搓来搓去。

    甭说，乔巴的手感软软的，真不戳。

    而他的部下们，则是乘坐着军舰离开了托里诺王国。

    他们去抓海贼了。

    勾引巨鸟这种事情，其实还是有些危险的。

    卢卡斯可不想让他宝贵的部下们去冒这个险，而让这些岛上的人去勾引巨鸟......

    也不太好。

    所以他打算让海贼去勾引巨鸟。

    什么，不去？

    给你自由和黄金去不啦？

    中午卢卡斯在当地人的家里吃了一顿火锅，还别说，这些家伙别的不行，做饭有一手，量大还管饱。

    吃完饭抱着乔巴出去，坐在草坪上晒着太阳。

    一笑静静的坐在一边，看着他。

    乔巴能够和动物交流这一事，一笑听他说了。

    对于卢卡斯这种让乔巴的沟通，去解决人类与巨鸟的误会这一方法，他很赞同。

    “渴了，卢卡斯哥哥。”乔巴推开卢卡斯的邪恶之手，抬头看着他。

    卢卡斯点点头将他放下，走向当地人的家里要水。

    乔巴冲着一笑嘿嘿笑了一声，继续低头看着他的书。

    一笑对于乔巴这孩子，还是很看好的。

    小小年纪，就开始学习医术了。

    乔巴在医学这一方面上的天赋毋庸置疑。

    ......

    夜色降临，军舰终于回来了。

    海军们押送着一批海贼前来，在卢卡斯的挑选下，找到了一个送死的，然后命令他去那棵参天大树上摘草药。

    “我不去！”那个海贼硬气的顶撞着。

    冷笑一声，他看了眼身边押着他的海军：“那些鸟类我也是听说过的，我这一去，简直就是有死无生。”

    “废物。”

    一个胖胖的大树嘲笑一声，直接站了出来，向卢卡斯说道：“让我去吧，我们以前摘草药，也经常能活着逃回来。”

    “这种废物海贼，连我们都不如。”

    “你说什么！”海贼当时就怒了，生气的瞪着那个胖大叔，要不是手上拷着手铐拴着链子，他早就一刀砍上去了。

    “连大叔们都敢去的地方，你不敢去，你不是废物是什么？”卢卡斯笑道。

    “我可、可是要当海......”海贼说一半自己都说不出话了。

    当什么？

    海贼王？

    他连一只巨鸟都不敢惹，海贼王这种话也好意思说出来？

    但就算是如此，这个家伙依然不想冒险。

    直到卢卡斯提起给他自由，以及黄金的时候。

    “我去！”

    海贼兴奋的看着卢卡斯，激动的喊道。

    一位海军在卢卡斯的示意下，给那个海贼解开了手铐，监视着他前往参天大树。

    ......

    不久之后，那位监视着海贼的海军提前跑了回来。

    “那个家伙向着这边逃来了，身后跟着4只巨鸟。”

    “很好。”卢卡斯满意的点头，看向远处。

    夜色之中，一道求救声传来，那个海贼浑身衣服破烂，临时给他的武器早已不知丢到了哪里。

    这家伙急匆匆跑来，身后的空中跟随着4只巨鸟。

    一只巨鸟俯冲而来，一翅膀将海贼掀翻，接着后面赶来的巨鸟爪子狠狠的在这个海贼的身上戳了一下。

    嘶！

    不远处，海军以及当地人都不禁倒吸一口凉气，这一爪子，不凉也难啊。

    巨鸟们看着不远处讨厌的人类，纷纷尖叫着冲来。

    “请停一下！”

    乔巴鼓起勇气站在巨鸟们的面前喊道。

