    “哈哈，快将人给我带过来。”

    听到纪默被生擒，含珠眉飞色舞，喧宾夺主地向西门家的下人下达命令。

    西门沧使了个眼色，那位下人这才照办。

    毒手药圣眉头微皱，忍不住嘀咕：“纪默那厮如此容易就被活捉了，会不会有诈？”

    他总觉得不对劲，因为亲身挨过纪默的毒打，知道纪默的可怕，不认为石婆婆能轻易得手。

    “药圣多虑了，那石婆婆老奸巨猾，心眼多着呢，对付纪默一个黄毛小子，不过是手到擒来的事情。”

    西门沧对石婆婆还是了解的，外表慈祥，心却很脏。

    所谓明qiang易挡，暗箭难防，石婆婆给池夫人下了鸠毒都没被发现，对付纪默简直不要太简单。

    “石婆婆的确是有能力的，可堪大用！”

    含珠开口，显然对石婆婆的连番表现十分满意，这样的人才用好的话，能起到事半功倍的效果。

    最重要的是，石婆婆贪财，而海族最不差钱。

    “你们是不知道，那姓纪的非同小可，绝不是那么好对付的。”

    毒手药圣还在劝说，毕竟他在纪默面前，连一丝反抗余地都没有，那石婆婆实力还不如他呢，怎可能对付得了纪默。

    含珠和西门沧笑而不语，觉得毒手药圣输不起，为自己的失败找借口，特意抬高纪默。

    在他们看来，姜还是老的辣，小家雀斗不过老家贼。

    毒手药圣气得干瞪眼，感受到自己被看轻了，搞得自己很不中用，一无是处似的，好气。

    石婆婆背着纪默来了，喘着粗气，额头渗满汗珠。

    她怎么也想不明白，这个年轻人怎么死沉死沉的，背着他就像是扛着一座大山，重得很。

    “石婆婆，辛苦了。”

    含珠从椅子上起身，装出一副礼贤下士的模样，起身相迎。

    毒手药圣则死死盯着纪默，发现对方昏迷不醒，没看出什么问题来。

    他一阵苦涩，难道这个长得跟褶子成精般的老太婆，当真有着难以想象的手腕？

    “含珠大人，幸不辱命。”

    石婆婆是个人精，将姿态放得很低，知道该如何讨好别人。

    她最是清楚像含珠这样的嫩瓜子，就爱吃这一套。

    果然，含珠脸上的笑意更浓了，承诺道：“你立了大功，我要重重赏你，等拿下蓝玉城，必有你一席之地。”

    如此表态，也是要做给西门沧与其他人看，对外放出一种只要好好跟着海族干，就绝对不会被亏待的讯号。

    西门沧明白石婆婆将会是含珠身边的红人，恭维道：“石婆婆，厉害，你快跟我们讲讲，是怎样拿下这纪默的。”

    “轻松拿捏，不费吹灰之力！”

    石婆婆洋洋得意，将擒获纪默的经过说了一遍。

    并且还轻蔑地表示：“这小子就是个怂包，胆子小得很，连呼救都不敢喊。”

    闻言，毒手药圣吓得直哆嗦，挣扎着要从躺椅上站起来跑路。

    怂包？

    胆子小？

    是你丫的胆子肥，竟敢把这灾星往这里抗。

    你个老太婆作死也不要害我啊。

    “药圣，你这是要干嘛？是不是心中不忿，想要手刃这姓纪的，报仇雪恨？”

    西门沧见毒手药圣情绪忽然变得无比激动，以为是仇人相见分外眼红。

    含珠将刚挣扎起身的毒手药圣按回躺椅，开口劝说：“药圣莫要急，等逼问出我想要知道的东西，再将他交由你处置。”

    毒手药圣急得都要哭了，谁特么是要报仇，老子是要跑路啊。

    他急忙对场上三人暗地传音，要他们趁纪默不注意，骤然下毒手，将纪默当场格杀。

    “药圣，你不会是被这小子吓破胆了吧，他现在毫无反抗之力，你无需害怕。”

    石婆婆觉得毒手药圣浪得虚名，实在是名不副实。

    传闻这老东西心狠手辣，杀人如麻，毒杀的生灵不计其数，没想到也是个软脚虾。

    石婆婆这话是明说，没有传音，也就是说毒手药圣的意图被暴露了。

    毒手药圣受不了这样的猪队友，直接摆烂，大声说道：“纪默，别装了，我知道你是故意被擒，其实是故意深/入虎穴，不得不佩服你，好重的算计。”

    然而，纪默还是没反应。

    于是，三人的视线全落在毒手药圣的身上，皆露出一副看待白痴的表情。

    毒手药圣气得浑身颤/抖，然后他更是看到一直装睡的纪默骤然睁开眼睛，咧嘴露出雪白的牙齿，对他挤眉，笑了笑。

    “噗……”

    毒手药圣一口老血当场就喷出来了。

    果然自己猜得没错，一切都是纪默的算计，他们被玩弄于鼓掌。

    “小心，纪默要动手了！”

    他急忙高声示警。

    然而没人会信，觉得毒手药圣杯弓蛇影，看来是真被吓破胆了。

    “想不到赫赫有名的毒手药圣，会是如此的不堪……啊……”

    石婆婆趁机贬低毒手药圣，籍此来衬托自己。

    然而，她话没说完，就觉得后脑勺挨了一下，疼得两眼发黑，止不住发出凄厉的惨叫。

    纪默也不装了，抬手对着石婆婆的脑袋就是一巴掌，不过他打算要留活口，所以没下重手。

    石婆婆倒地，后脑勺肿起老大个包，血流不止。

    旋即。

    纪默虎扑而上，一拳轰向含珠。

    含珠反应极快，飞快后退，同时身后如同玉石般晶莹的蚌壳流光溢彩，绽放出重重符文，迅速合拢挡在身前。

    轰！

    一声巨响，她横飞出去，比仙金还坚硬的蚌壳已布满裂痕，被击中的部位更是碎了一个破洞。

    含珠花容失色，猩红的血水顺着嘴角流淌而下。

    “无耻之徒，就会背后偷袭，有种与我正面对抗。”

    石婆婆挣扎着爬了起来，觉得丢尽了老脸，狰狞地冲向纪默，要找回面子。

    她刚靠近，又发出惨叫，被一巴掌掀翻在地。

    现实就是这么打击人，她连纪默一招都接不住。

    之前还讽刺说人家纪默胆小、怂包，如今显得是那么的可笑。

    “纪默，休要猖狂，我西门家可不是你能撒野的地方。”

    西门沧觉得是个表现的好机会，要擒下纪默，好让含珠另眼相看。

    他大吼着，强势发起进攻。

