    姜子牙见右营又有人劫营。忙遣杨任、李靖、武吉、南宫适等人前去救援。

    杨拓也让羽翼仙、龙吉公主，领着辛环等人前去助战。

    袁洪虽领军袭营，却躲藏在大军之中，不曾露面。只六位兄弟，在前方冲杀。

    崇黑虎忙领兵来战，其身旁有闻聘、蒋雄、崔英等人助战。

    成汤大军则由殷成秀、雷鹍、雷鹏、鲁仁杰四人迎上去。

    羽翼仙与辛环速度最快，率先赶到战场。羽翼仙迎上了六人之中修为最高的金大升。

    这金大升是除了袁洪之外，修为最高之人，也是金仙修为。其与羽翼仙修为相当，不过羽翼仙天赋异禀，还是占据上风。

    不过这金大升，皮糙肉厚，防御惊人，羽翼仙一时还拿之不下。

    辛环赶到之后，则迎上了戴礼。戴礼修为高深，辛环自然不是对手，不过仗着一对肉翅，飞在空中，以金光锉牵制着戴礼。

    随后，杨任等人赶到。杨任对上了他的本家杨显，李靖对上了朱子真，龙吉公主对上了吴龙。

    只有那常昊无人接手，还好有陶荣使一杆聚风幡，不怕那常昊的毒雾。张节、邓忠、武吉、南宫适等人才将常昊围在中间。

    见两边都已经交上手，杨拓对姜子牙说道：“道兄，那我也去了！”

    姜子牙点点头，杨拓就以地行术往右营而去。

    杨拓早就知道成汤会来袭营，西周一方也做了布置。不过这邬文化都相当于强攻了，也没有什么太好的办法。

    不过还是做了一些准备，杨拓此刻悄悄潜入右营，就是为了捉那袁洪，只要袁洪被擒，其余人都不足为虑。

    此时，杨拓只留下高明高觉为姜子牙传递情报。杨拓则在右营之中，专等袁洪现身。

    两边战局僵持，让隐藏在暗中的袁洪皱起了眉头。

    战局并未朝着想象中的情形发展，他看了看左侧的邬文化，又看了看眼前的场景。

    袁洪变作一只蚊虫，偷偷的来到了杨任的身边，打算先除一人再说。

    袁洪飞至近前，突然现出身形，一棒就朝杨任打去。杨任见袁洪现身，也有些慌乱，忙将飞电枪来迎。

    战不过两三个回合，就被袁洪打得骨软筋酥。忙将五火七禽扇祭出，将其一扇。

    顿时有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火齐出。只见片刻之间，就将袁洪化作了飞灰。

    杨任长出了一口气，回身去战那杨显。

    袁洪不知怎么又出现在他的身后，一棒就打在了杨任的头上。杨任顿时就一命呜呼，失去了动静。

    说来话长，从袁洪现身，到杨任身死，也不过刹那的功夫。杨拓自袁洪现身，就朝其遁去，却也没有救下杨任。

    因为他在途中，又遇到了一个袁洪。却是袁洪以分身之法阻拦杨拓，虽不过几个呼吸就被杨拓打死，却也来不及救下杨任。

    杨任身死，杨拓赶到近前，先将护身白莲祭在脚下，免得出现意外。

    又将化血神刀祭出，化作一道血龙，张牙舞爪的朝袁洪冲去。杨拓手提亮银枪，就朝袁洪杀去，也来不及感叹杨任之死。

    当杨拓缠住了袁洪之时，姜子牙忙道，就是此时。这时从帐中又奔出了三员大将。

    却是那运粮的杨戬、韦护、郑伦三人。三人早几日就运粮赶到，不过被姜子牙与杨拓隐藏起来，就等此时。

    众将听了姜子牙的怒吼，纷纷用出全力。梅山七怪见西周还藏有伏兵，也是纷纷用出神通。

    那杨显自杨拓与袁洪交上了手，就躲到了一边。杨拓想要将其杀死，以绝后患，却被袁洪所阻。

    杨显则趁机逃到了另外一边，这时却没有了制约。他先将被围攻的常昊，救了出来。陶荣、武吉等人不能抵挡两个妖怪，纷纷战死当场。

    二妖杀死了陶荣、张节、邓忠、武吉、南宫适五人，又朝崇黑虎等人杀去。

    显然打算在西周的伏兵到来之前，多杀死一些西岐将官，是以专寻那不会道法，又位高权重之人。

    不过几个呼吸，崇黑虎、闻聘、蒋雄、崔英纷纷战死。这二妖又欲往他处杀人。

    不过此时杨戬三人也赶到了战场。郑伦先是一哼，就将杨显震得头晕眼花，韦护快步上前，就是一杵。

    这杨显不过真仙修为，又被郑伦神通所摄，只一下就被打死。若不是被郑伦神通所影响，他本不会死得如此之快。

    梅山七怪都修有遁术，就算韦护修为高他一个级别，杨显也可以化光逃走。

    不过此时，却没有反应过来，被打死当场。随即便现出了原型，却是一只山羊成精。

    常昊见杨显一个照面就被打死，就显出原形，喷出一团毒雾，想要逃走。不过杨戬早就得了杨拓指点，知道各妖的出身。

    杨戬身形一晃，就化作一只飞天蜈蚣。这蜈蚣乃是蛇的克星，飞天蜈蚣身旁两对翅膀翻飞，速度奇快。

    其钳如利刃，飞到常昊所化白蛇的头顶。一下就将白蛇的头颅，剪成两半。

    白蛇受此一击，顿时就失去了生机，不过蛇身还在地上翻滚。杨戬将其砍成数段，以五雷诀打成飞灰。

    三将初一入战场就打死了二妖，袁洪见状大怒，将手中的水火棍挥舞得更加急切。

    杨拓手中的亮银枪，也不能完全抵挡。好在他还有白莲与八卦紫绶仙衣护体，方保无忧。

    袁洪见奈何不得杨拓，就欲脱身。不过杨拓哪能让其如愿，忙将之拖住。

    杨戬和韦护也围了上来，三人将袁洪团团围住。袁洪见状，丝毫不惧，只将水火棍挥动，来战三人。

    右营打得激烈，那左营却不好过。邬文化见伤不得哪吒，就不再理会，只盯着黄飞虎等人冲杀。

    右营顿时就损失惨重，连折几员大将。看得黄飞虎目眦欲裂，怒火中烧，失了神志。

    最后被邬文化一排扒打落五色神牛，命丧当场。可惜黄飞虎忠肝义胆，却在伐纣功成之前，失了性命。

    姜子牙见左营抵挡不住，忙骑四不相赶来。这邬文化力大无穷，刀枪不入。

    姜子牙的打神鞭，也没有对其产生多大的伤害。只得祭起杏黄旗将自身护住，方才没有被邬文化所伤。

    姜子牙见邬文化难制，这才想起当日陆压道人所言。取出了斩仙飞刀，心道：“不想此宝却是用在此处！”

