    第1072章 帝王归来   

    轰！   

    平向传送，八座古塔未转，只是塔身猛地一震，同时迸发出强烈光芒。

    

    “肖剑师兄，可以了。”

    

    古塔上八个缥缈派弟子一起叫道，表情凝重，严肃，他们控制这大阵，比起缥缈派那些老家伙们来，很显然要困难很多。

    

    “天为我屋，地为我床，五岳山川，为我桥梁！”

    

    大阵中心的肖剑凝聚所有力量于双掌，猛地向阵心拍去，力量疯狂灌注。

    

    一声大吼：“动！”

    

    缥缈仙岛和飘渺城的传送大阵，不但能相互传送，还能在各自的星球上任意传送，随着肖剑奋力往阵心中注入力量……   

    轰！   

    整个死光漩涡骤然光芒大亮，爆起千丈强光。

    光芒以莲花绽放之势，瞬间笼罩了整座缥缈仙岛。

    

    因为是本球传送，并未开启时空通道，巨大漩涡并未转……   

    嗡！   

    在那爆起的光芒笼罩之下，整座缥缈仙岛凭空消失在海面之上。

    

    苏天只觉眼中一片煞白。

    

    但转眼间又已恢复视觉，站在缥缈仙岛之上，四周依旧是一片汪洋大海，不过其中一个方向，遥望而去，视线里有一片长长的陆岸线，远望，那陆地上山川雄伟、壮丽，城市繁华，灯火阑珊。

    

    太熟悉了，看着那些山川，灯火，苏天有一种快要热泪盈眶的感觉。

    

    这是我的家，我的天堂！   

    好长时间没回来了啊！   

    那正是苏天穿越异界的出场之地，崛起之地，钓龙岛。

    按照苏天的意思，此刻，缥缈仙岛已经转移到了钓龙岛附近海域，距离钓龙岛不足百里远。

    

    “回家。”

    

    苏天刚刚松开的双手，又搂向了花千骨和楚乔的纤腰，飞出缥缈仙岛，脚尖在海面上一点，踏波而起，朝着钓龙岛上飞去。

    

    “恭送神龙大帝！”

    

    肖剑等九人看着远去的苏天，脸上那种羡慕之色又浮了出来。

    权掌天下，美人随行，天地逍遥，这他妈才是人生啊！   

    ……   

    越过海面，进入钓龙岛，苏天脚一落地，顿时，眼花缭乱。

    他有一种十年不归家、家里已经大变化的感觉，几乎就要迷路了。

    

    “我去，变化怎么这么大！？”

    苏天喃喃自语了一句。

    以前，钓龙岛上人烟稀少，但现在，这整座岛屿都已被城市覆盖，处处人头涌动，热闹繁华。

    

    神龙帝国统一天球之后，这片大地上只有一个国家，一个帝都。

    所以，现在的钓龙岛，已不是昔日那个一共只有370万人口的边陲孤岛、落魄弱国，而是天球中心，世界中心，神龙帝国中心，天下商人往这里聚集，天下名人往这里汇聚，天下有钱人往这里搬迁，这座岛屿已成为天球上最大最繁华的城市，岛上聚集了数亿人。

    

    现在的帝都，城市范围纵横数千里！   

    见钓龙岛上已是如此繁华，苏天当然是龙心大悦，搂着二女：“两位爱妃，这座大城都是我的，走，随本帝一起去接受万民的膜拜去。”

    

    “好呀。”

    花千骨嫣然一笑。

    

    “师父，我……”楚乔秀脸一红，怎么她也成了爱妃了？

    可怎么感觉这么顺其自然呢，一点都不想抗拒，心里还好幸福……   

    她哪里知道她已成了系统英雄，对苏天的爱慕度和忠诚度无条件的飙升到了百分之百。

    

    很快，三人走进了一条百里长的繁华大街之上，苏天一振帝威，龙行虎步，神态威严，环顾八方。

    

    结果，并没有一个人拜他……   

    “我去，什么情况？”

    苏天心中一抽。

    

    “师父，你真是这个世界的主人吗？

    这里真是你的老家吗？

    可这里的人好像都不认识你耶？”

    楚乔美眸中露出诧异光芒，不解的道。

    

    苏天一阵尴尬，草，本来还想装个逼的，哪知道会这样……   

    他带着两个双胞胎美女从大街上招摇过市，当然是立刻引来无数眼光，但因为这些人都是从各个方向汇聚而来的，他们竟然都不认识自己。

    

    诸葛亮孙膑这些个牛曰的，搞发展搞的太快了，他没多久不回来，这里已经变成全球中心了，全是外地四面八方而来的人，这些人当然都知道他神龙大帝，但却没见过他本人。

    

    但总是有本地人的。

    

    “大帝，我们的大帝回来了。”

    忽然，有个人认出了苏天，随即，激动无比的大叫起来。

    

    “草民拜见神龙大帝。”

    连忙当街跪在地上狂磕头起来。

    

    一人大叫，顿时，如一石激起千重浪。

    

    “什么？

    那是神龙大帝？”

    

    “不可能，我们伟大的神龙大帝怎么会出现在大街上？”

    

    “你看，他和帝都中那尊一千八百丈高的帝王雕像长得一模一样。”

    

    “真的是大帝啊！”

    

    “天啊，我竟然亲眼看见了活的大帝了。”

    

    一片惊哄声中，很快，整个街道都沸腾起来，激动起来，现在苏天，就如天妖星上的赤龙妖帝一样，就是这片世界的偶像，的信仰，众生心中至高无上的神。

    

    “草民拜见神龙大帝。”

    

    接着，大街上所有子民都俯跪在地，随着苏天一路走过，街道上的人纷纷跪侧于两道，不断大叫：“草民拜见神龙大帝。”

    

    神龙大帝苏天游街的消息，如同蔓延的病毒一样，飞速流传，百里长街，街道两旁跪满了人，苏天一手揽着一女，在万众膜拜下朝着前方而去。

    

    “嗯，这才是帝王归来的正确姿势。”

    苏天享受的向前而行，面上露出几许笑色，本帝的尴尬不会超过三秒，只有永恒的装逼！   

    万众跪拜之下，到了皇宫。

    

    轰—   

    随着苏天归来，雄壮宏伟的帝王之门正午门打开，一大片人从里面匆匆忙忙涌现，两列太监鱼贯而出，太监总管布健全在前疾步带路，前面是一大群天资绝色的帝妃款款而来，后面是万官整齐而现，神情严肃，凛然。

    

    因为苏天刚刚在‘日天总指挥部’里发了一条信息，极短的时间里，皇宫里已经准备好了一场‘简单’的盛大迎接。

    这毕竟是神龙帝国统一天球之后苏天第一次回宫，不得马虎。

    

    “大帝回宫啦。”

    

    布健全满脸喜庆，尖长的声音拉响。

    

    

    

