    他们以为这些事情才传来京城，想着先按下来，待此事之后再告知林染，却不想第二日早朝犹如一枚惊雷惊爆了一众朝中大臣。

    竟有人在新任京兆府尹轩宇昂轩大人上早朝时，拦住给递了厚厚一叠罪状。

    那上面不仅有贺家三老太爷是如何被自己孙女贺琼羽给秘密藏起关押的，还有相关地点、人证物证，以及最终如何将老太爷给杀害的人证物证。

    新任京兆府尹是皇上亲自提拔的，目前看来一直是谁也不靠，但也可能他藏的够深。

    今早他确实是在来上朝的途中被不少人看到停了轿子，有人跪在轿前要替自己主子伸冤。

    此事一出，朝中原本并不掺和此事的人也全部倒向另一边，他们认为这些事情全都透露着古怪，为何她要如此对待自己的祖父？

    若不是真的倒也罢了，可若是真的那这贺琼羽就真的很有问题，她心里应该是极度扭曲才会杀了自家祖父又杀自家公爹。

    皇上其实昨晚就知道了贺家三房主子被杀，他的人也已经报信回来姑苏那边发生的事，可是今早这份罪状却完全扭曲了意思。

    是与不是的全部安在了那丫头的身上，原本他们分析此事就是陈氏与秦家为了各自目的所为，可现下看来应该还有幕后的人。

    昨晚他就让自己的两个影卫，亲自将那丫头带入宗人府无人知晓的单间里关押，还放了他和逸儿的人专门看守。

    此时这份罪状并不能真的伤到那孩子，在他们看来却是好事，那后面的人不动作不露面他们还真得防一防，现下倒是等着看就是了。

    大家在下面慷慨陈词，脸红脖子粗的，好像只因为这一份罪状就确定那贺琼羽就是真凶，一切事件的始作俑者。

    皇上在上面慢慢拨着盖碗，喝前还闻了闻那茶叶的清香，看着底下的人他在想这朝中除了那几个出头的，还有谁会是残余势力的人。

    散朝之后坊间开始大肆传播这些事情，老百姓被这些消息惊得购买个年货都停在那里大聊特聊起来，说什么的都有。

    不过，倒全是骂她的声音更多，谁也不能容忍如此对待自家祖父的女子，更何况刚被发现杀了王爷。

    这些林染都不知道，她昨晚被转移到了陌生的地方，这会儿还着急的在想不知道菊白能不能过的来。

    菊白跑去找逸世子，却被告知今日起不用给送餐了，那边会有专人给送，其实是因为唐萧逸害怕她被人盯着，再发现林染的真实所在地。

    菊白看这情况是不被允许了，来前她们也已经知道外面满天飞流言蜚语的传言，知道现在的形式对姑娘很是不利。

    最后她气急败坏的对逸世子道，姑娘发现王爷可能是假死，如何发现的奴婢必须亲自去问，还请世子爷给个机会！

    唐萧逸惊呆了，他知道那两只鸟一直在帮羽儿传递消息，却没想到听到了如此骇人听闻的消息。

    他看向乾二，乾二立马将灵堂里的人全部清空，他看了眼菊白，就向放置着父王的灵棺而去。

    菊白明白他是想要直接确认此事，她既然已经说出，也是想亲自验证的，得到逸世子的允许，她才将手探入棺内。

    “哎？这，这人不是王爷，”她不敢置信的用双手扶着那人的双肩，反复摸了又摸。

    为了确认，她没有再问逸世子，而是直接就将那人身上的寿衣领口全部打开。

    “虽然伤口看着一致，但这不是奴婢前些日子看到的王爷，王爷的双肩要比这人结实不少，而且，”她摸了那人的脖颈两侧，

    “他的脖子比王爷要短些，”说着她放下那人，从袖口抽出自己的素帕在上面倒了些药粉，然后跑去门口要茶水。

    很快茶水送到，她将帕子打湿后，就转身去抹那人的脸，

    “果然，被掉包了，逸世子奴婢必须今日见到姑娘，而且您也要确定下王爷何时被掉包的，如何被掉包的？”

    唐萧逸自己给自家父王收拾并穿的寿衣，自然也能确定此时这棺中躺着的人不是他。

    前面几日他都寸步不离的守在这里，只有昨晚他进宫面见皇伯父让他重新安排羽儿的住处。那就是昨晚被调换的！

    若按照羽儿所说父王可能就没有死，那么今日这掉包也就能说的过去，否则等到出殡那日之后不是行事更安全？

    为何才几日就着急要掉包？只有可能说明父王必须赶紧救治，否则真会违背某人心意而离世。

    违背某人心意？他自己在那里猜测，却觉得应是抓住了重点，父王这里的陷害是陈氏毋庸置疑！

    “这事先不要说出去，晚上会有人带你去，我将羽儿转移了，我怕她在刑部会有危险，藏的地方不方便你们日日去送吃食。”

    菊白听到他的关心，才慢慢放下心来，她回了院子等待世子晚上安排人。

    而唐萧逸则是赶紧着人将王府控制起来，他的人不放过所有角角落落将整个王府翻了个遍，并未发现。

    他决定先去趟皇宫，这次看似是针对羽儿的大联合，但浮现出来的人却全都是他们一直在暗中寻找的。

    现下父王还活着这件事必须提前告知皇伯父，他们必须抓紧时间将他赶紧找到。

    那陈氏现在在他们手中，她的人却仍然在按照她的计划行事，这就说明父王对于她来说很重要。

    当皇上听到自家侄儿的话时，惊得连忙站起，皇弟竟然还活着，这种失而复得的情绪，让他不知所措起来。

    “没有找到是什么意思？你说是那丫头发现的？她被关在牢里怎么能够发现？”

    “发现那人不是父王后，侄儿就将整个王府翻了个遍，却都没有找到。

    是羽儿先发现的，如何发现的只能等今晚她的人去见她后得知了。

    侄儿过来是想请皇伯父身边，那懂卦阵的人去府里帮着找找，侄儿怕父王有危险！”

    “那道人近日不在京城，年前就离去了，说是之前答应过的一桩事需要年前给解决了。

    朕想着目前也没多少事，过年前后应该无碍就同意了，现下看来请他回来还需些时候。”

    说着他还是着人赶紧去找那人回京，现下廉亲王能确定还活着，两人都安稳许多，就近期的一些事又布置一番，才罢。

    菊白跟着那暗卫一路来到宗人府内，绕了不少路才到一间单独的牢房里。

    这里应是比刑部牢房好些，却也仅仅是因为有张床、有张书桌和椅凳，不知是不是菊白的错觉，她觉得只是几日姑娘瘦了一圈。

    两人见面，菊白先切脉，确定只是有些虚弱剩余都无大碍才对上自家姑娘。

    林染把握来之不易的时间，将自己之前听到的看到的包括猜测全都跟菊白说了，

    听到菊白说按照姑娘的猜测她们发现王爷的确已被掉包，她欣喜若狂，好在父王还有希望，那就好那就好！

    菊白将丸药都给了她，看了下这里也有个小窗户，她将逸世子近期的行事都跟林染说了，这是与甄嬷嬷商量过的。

    她们不希望姑娘怀着不好的心情在这里待着，这样也太可怜了，发生了这样的事，逸世子的做法外表看来却是很生冷，

    但是，他是为了将她保护起来再去查出幕后操控人的，所以还是希望告诉姑娘，王府里每日发生的事。

    “姑娘，还有几日就要过年了，您换到这里后，奴婢们恐怕无法日日过来，请您一定保重好自己！

    还有件事，嬷嬷让奴婢告知您，就是姑苏那边传来消息老太爷被杀，传到京城却将我们秘密关押他都爆了出来，

    最主要他们把杀死老太爷这事也怪给了姑娘，说是您怨恨在心，所以……”

    菊白还没有说完，林染就摇摇手，后面说的那些她都能猜的到，让她过于震惊的是祖父的离世。

    这里到底是哪里出了问题？难道为了为难她他用自己的生命做出代价？会不会这代价太狠了些？

    菊白离去前给她放了几根银针以及可以化在水里的配药，这些药不会对她产生任何副作用，可若变色就说明水中有异。

    林染知道唐萧逸恐怕是为了麻醉对方而表现出的冷然漠视，

    但是，她自我保护意识太强，以前她会因为害怕受伤害而不接受别人的好意，此时她也很难去相信任何人，看他全程的表现吧。

    谁不希望是好的呢，可她毕竟与正常人有异，她很害怕被伤害，他若真对她好，她也会真心对他，一切都要经过岁月的打磨。

    不过虽然如此给自己做心理建设，听到嬷嬷和菊白的话她还是心里放松很多，只要身边的人安稳，其他的事总能过去！

    陆清川收到消息后没有耽误立即启程入京，此次他只带了博哥儿，朗哥儿身份敏感，不能轻易露面。

    更何况现在外面都是恶意，他们不能冒险，可是朗哥儿不这么想，最后陆清川将他封在了山庄内才安稳上路。

