    陈枫却没有想到竟然有人敢于挑战自己。

    不过，陈枫又怎会不应战？

    他微微一笑，对刀叔和血风说道：“走吧，我倒要看看，挑战我的人是何方神圣。”

    当陈枫来到广场上的时候，广场周围已经是聚集了许多人。

    有人要挑战陈枫的消息，几乎是在一瞬之间就在内院之中流传了开来。

    而听说有人竟然要挑战大名鼎鼎，现在公推为内院数得着强者的陈枫，这些内院弟子都是非常的好奇，纷纷聚了过来。

    见陈枫过来之后，他们纷纷打招呼。

    听到众人打招呼的声音在，广场之上，盘膝而坐的一个人，缓缓站起身来。

    他看着陈枫，扬着下巴，脸上露出一抹傲然之色，说道：“你就是陈枫？”

    陈枫看着他，此人大约三十余岁，满脸高傲，衣着颇为的华贵，身上气势更是带着几分贵气。

    显然，乃是长期养尊处优之人。

    陈枫淡淡说道：“没错，我就是陈枫！你又是什么人？”

    “我是什么人？”林灵真冷冷说道：“陈枫，你是不是忘了几个月前你得到的那枚丹药了？”

    “告诉你，那枚丹药可是我先祖留下来的，那是属于我们林家，属于我们妙真观的！”

    陈枫挑了挑眉头：“哦？原来是因为那枚丹药而来的？”

    他这才知道原委。

    陈枫不由有些哭笑不得，没想到那紫灵上人竟然还有后代六寸，更没有想到那紫灵上人的后人竟然还根据丹药猜到了自己的来路。

    想来，当时飞走的那几枚丹药应该是被紫灵上人的后人给得到了。

    “没错，我就是为了那丹药而来的。”

    他以一种命令般的语气，厉声训斥道：“赶紧将那丹药交出来，我还能饶你一条性命。”

    陈枫脸色变得冷了下来，淡淡说道：“我若是不呢？”

    “你若是不？你还敢说不？那么，我可就要让你知道知道我的厉害了！”

    年轻人傲然说道：“记住我的名字，我叫林灵真！”

    “从今日开始，这个名字将会成为你的噩梦！”

    “哦？”陈枫看着他，脸上露出一抹饶有兴趣的表情，而心里则是感觉颇为的可笑。

    这林灵真的实力，陈枫一眼就看的明白，因为两人实力差距实在太大。

    陈枫看到。他也最多不过就是九星武王修为而已，在现在的陈枫眼中，那简直就是手到擒来，这等实力不堪一提。

    而林灵真却还是如此的狂妄自大！

    林灵真见陈枫笑，脸色立刻变得阴沉下来，拉着脸冷声说道：“你笑什么笑？”

    而他这话问出来之后，陈枫还没有说话，旁边围观的那些内院弟子都已经发出一阵哄笑声：

    “哈哈，这小子当真狂妄，不自量力，竟然还敢来挑衅陈枫师兄？”

    “没错，陈枫师兄要灭他，简直就像碾死一只蝼蚁一般轻松。”

    这些话落入林灵真的耳中，让他脸色瞬间阴沉下来。

    他却是根本不相信，他来到这里之后直接就杀上了武动书院，根本都没有怎么在城中打听不知道陈枫的威名。

    他傲然说道：“你们这些见识浅薄之人，这陈枫可能确实有点儿实力，所以你们就这般吹捧与他，殊不知，他的实力在我看来根本不值一提！”

    “我今日，就让你们见识见识什么叫做真正的强大！”

    说着，他一声暴吼，直接向着陈枫冲了过去。

    手中长剑出鞘，向着陈枫狠狠刺来。

    这一剑，倒也是颇有威势，只是落在此时陈枫的眼中，那可就什么都不算了。

    陈枫冷冷一笑，缓缓吐出四个字：“不自量力！自取其辱！”

    说着，他手轻轻一弹，陈枫根本没有用任何的招式，他既没有用大力金刚掌，更没有用八荒寂灭斩，他只是伸出手去，轻轻一弹。

    砰的一声，便是弹在哪长剑之上。

    而下一刻，林灵真便是感觉一股强大灵力到了几乎无可遏制的力量，向着自己狠狠地传了过来。

    他的长剑被直接弹碎，那股力量又是向他狠狠砸了过来。

    他根本无法抵御，一声惨叫，直接被弹飞出去，重重地砸在地上，狂喷鲜血。

    而他的全身骨骼都已经被震碎了，连内脏都受到重创！

    他惊骇无比的看着陈枫，大声吼道：“这不是真的！你竟然如此轻松就将我击败？”

    他本已为陈枫实力会弱于他，结果却没想到，陈枫的实力竟然如此恐怖！

    一个照面而已，对方甚至都没有真正出招，就将他打得如此凄惨！

    陈枫看着他，微笑说道：“我之前告诉过你，你不自量力，现在，信了吗？”

    而这个时候，一个内院弟子哈哈大笑道：“林灵真，什么叫真正的强大呀？我们还等着见识呢！”

    另外一人笑道：“林灵真，你现在见到什么叫真正的强大了吧！”

    林灵真一张脸涨得跟猪肝一样，他感觉自己受到了极大的羞辱。

    但是，他知道，这羞辱是自己自找的！

    而此时，他心中更是浮现出一丝绝望之意！

    他本以为自己实力很强，却没想到，自己在陈枫面前就是一个笑话，陈枫轻而易举，不费吹灰之力就将他给击败！

    陈枫看着他，忽然心中一动，说道：“你来自于妙真观，你既然是那位大师的后人，那么想必你们妙真观的人都很擅长炼丹了？”

    林灵真虽然已经被陈枫给击败，几乎丧失信心，但说起炼丹来，脸上却立刻露出一抹傲然之色。

    他很是自豪的大声说道：“没错，要论起炼丹，我妙真观绝对比许多大帝国大皇朝的炼药师协会还要强不知道多少。”

    他说这话的时候，声音里面充满了自信。

    陈枫看着他，嘴角忽然勾勒出一抹笑意，微笑说道：“恭喜你。”

    “啊？恭喜我？恭喜我什么？”林灵真诧异问道。

    陈枫淡淡道：“我本来要杀了你的，但是，你出身于妙真观，你会炼丹，这件事却是救了你的命！”

    林灵真顿时愣住了，下一刻他却感觉自己腾云驾雾，已然飞了起来。

