
　　“说的没错，罗真武，你今日若是发下大道誓言也就罢了，如若不然，就莫怪我等联手将你诛杀于此！”

　　玄古门祖师的眼中弥漫着丝毫不加掩饰的杀意。

　　太元境修士的杀意汹涌。

　　让在场的诸多太始境和太初境的修士道心都忍不住颤抖，无数的目光皆是汇聚到了罗修的身上。

　　毕竟这可是三位太元境。

　　任何一位太元境，在偏荒之地都称得上是传说级存在，三位太元境联手更是不知多少年不曾有过的事情。

　　真武天君固然威名赫赫，传闻拥有可与太元境厮杀之战力。

　　然而面对三位太元境联手，他怎么可能抵挡的住？

　　现如今。

　　所有人都已经明白。

　　这是三位太元境强者联手设下的一个局。

　　这个局，就是为了针对真武天君，以无始境强者洞府将其引来。

　　不管是玄古门祖师，亦或是景天尊，书剑仙，都是存活了漫长岁月的古老存在，实力深不可测。

　　特别是书剑仙背后所代表的有玄一族，就更是让人难以揣测。

　　面对三位太元境的咄咄逼人。

　　罗修的脸色却仍是没有丝毫的变化。

　　他淡淡的看向玄古门祖师，“当初玄古门惹到我的头上，被我斩了不少太始境，这份因果倒是的确存在。”

　　旋即。

　　罗修看向那景天尊，“我与玄古门之间有因果，与你之间，又有什么因果？”

　　“因果循环一饮一啄，我与你之间的确没有因果，但我与玄古门祖师有因果，此次出手便是偿还这份因果。”景天尊淡淡说道。

　　“说的倒是也有道理。”

　　罗修点了点头，旋即笑了笑，“不过很可惜，就算是你们三人联手也不是我的对手，这份因果唯一的结局，就是我斩了尔等，让这偏荒之地的其他人都明白一个道理，那就是我罗真武不是你们能惹的！”

　　“当真是狂妄啊！”玄古门祖师冷哼。

　　“罗道友还真是自信。”景天尊摇了摇头。

　　“今日因果了断，以你之血！”书剑仙的神色也变得冷漠起来。

　　轰！

　　随着他们三人的话音落下。

　　那属于太元境修士的磅礴道威，从三个方向汹涌朝着罗修压迫过去。

　　在这股威压的压迫之下，周围那些太始境和太初境的修士根本扛不住，一个个脸色发白，浑身冷汗淋淋，更有甚者跪伏在地上，身体瑟瑟发抖。

　　其他一些反应过来的人，纷纷以最快的速度后退远离此地，因为他们都知道，一场太元级层次的大战，即将爆发！

　　“在绝对力量的碾压之下，一切算计都是虚幻。”

　　罗修淡淡的说了一句。

　　话音刚刚落下。

　　他便凌空向前踏出了一步。

　　此刻他被三位太元境修士的气息锁定，这一动，便是牵动磅礴的道威气势爆发。

　　三位太元境修士脸色骤然一变。

　　因为他们发现。

　　他们三人联手释放出来的道威气势，竟是压不住这个真武天君！

　　“杀！”

　　玄古门祖师最先动手，只见他双手凝结法印，大道之力凝聚成一只大手横空，这只大手的掌中浮现出一枚巨大的印玺，当头朝着罗修狠狠的砸了下来。

　　此刻他所施展的，乃是一门强大的神通秘术，也是玄古门祖师曾经纵横偏荒之地的成名之术。

　　景天尊则是双手凝结法诀，一缕缕大道之力凝聚的流光化作无数的神剑，铺天盖地的朝着罗修席卷过去。

　　这位景天尊并不擅长淬炼肉身，但却在神通术法一道极其擅长。

　　锵！锵！锵！……

　　书剑仙，人如其名，抬手一挥，就是无数剑气纵横，漫天剑气凝聚唯一，化作一道璀璨到了极致的剑光，劈开重叠的时空阻挡，临近罗修的近前。

　　三人同时出手，威势堪称惊人至极，让那些已经退避到远处的观战之人，一个个的目瞪口呆，心下骇然。

　　就在这时。

　　罗修出手了。

　　只见他抬起右手，凌空打出一拳。

　　浩荡的真武大道之力化作金色轮盘形态的拳印，一拳砸在了书剑仙的那道璀璨剑光之上。

　　咔嚓！天籁小说网

　　罗修的这一拳看似随意，实则蕴藏着一力破万法之玄奥，在那书剑仙惊诧的目光中，将那璀璨剑光直接打碎在面前。

　　“这种小术，也好意思拿出来丢人现眼？”罗修不屑一顾。

　　这一句讥讽，让那书剑仙面皮涨红，羞愧的差点吐血。

　　要知道他所斩出的剑光，乃是他凝聚毕生修为的最强招式，却没想到竟是被罗修轻松化解，还讽刺他施展的只是小术，丢人现眼？

　　哧！

　　罗修竖起一根手指，一道恐怖的金色光柱就冲天而起，将那大道之力凝聚的大手与印玺，一瞬间贯穿，冲击的破碎。

　　至于景天尊施展的神通所化的神剑，罗修更是丝毫也不在意，体表浮现出大道神光，如万法不侵，所有的神剑临近都被气化，消散的无影无踪。

　　这种范围性的攻击，一般力量比较分散，这种程度的攻击，连让罗修认真对待一下的资格都没有。

　　毫不客气的说。

　　就凭这三人的修为，他们若想要伤到罗修，必须是将自身力量凝聚于一点的神通秘术，亦或是某种可以在瞬间爆发出极限威能的秘宝才可以。

　　而且就算是他们掌握有这样的手段，最多也就是伤到罗修，却无法威胁到罗修的性命。

　　这就是罗某人现如今的底气！

　　“真武演化，至高混沌！”

　　罗修双手结印。

　　璀璨的金光在他的身后汇聚，化作一尊无边伟岸的人形虚影，在这尊虚影的身后有至高混沌化作的神盘，双手执掌万法诸天。

　　“这是什么神通？”

　　“不能让他将这神通施展出来！”

　　玄古门祖师大吼，双手连续不断的捏印，同时展现出八种神通。

　　并且他最终将八种神通融为一体，化作一道遮天掌印。

　　景天尊也用尽全力来施展神通，并且祭出一尊宝塔，一身修为尽数注入这尊宝塔之中，宝塔化作一道流光，朝着罗修撞击而去。

　　书剑仙深吸一口气，胸膛如同鼓胀起来，只见他猛然张口一吐，一道白色的气练飞出，凝聚成实质的剑锋，瞬息间斩破时空。

　　此刻三位太元境，皆是将各自掌握的底牌都施展了出来，拼尽全力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4410章 力量碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 