    “少年，你若是拜我为师，便意味这要放弃如今所有的一切，包括你的故乡、你的家人。”

    方尧神色温和地说道。

    他坐镇源星时，吴潜便嘱咐他，不要干预源星的任何事情。

    如今收这少年为弟子，方尧便已经算是违背了吴潜的意思，更不可能允许少年成了强者之后，再来干预源星。

    “放弃······一切么？”

    少年有些茫然，他抬头看向自己的身后，在自己昏迷的时候，他的家人都已经死在乱战之中。

    不知道为什么，少年心中没有悲伤，他表现地很宁静。

    “结束了，既然连家人都已经不再了······我再待在源星上，还有什么意义？”

    少年沉默片刻，随后便郑重地跪在方尧的身前，三跪九叩。

    “老师。”

    “好。”

    方尧轻轻点了点头，淡淡说道：“日后你便跟着我修行，这源星的一切，都与你无关了。”

    “对了，少年，你叫什么名字？”

    “顾舜。”

    ······

    源星之外，冰冷的星空之中。

    吴潜神色平静地看着这一切，德亿至和苏韦艾、方尧和顾舜······

    “罢了，便随它去吧。”

    吴潜摇摇头。

    他不知道，自己作为一直足以扇动时空风暴的蝴蝶，会不会对原著的剧情造成影响，数百亿年之后的罗城主，又还会不会再出现。

    “该走了，源星的一切，都随他自己发展吧。”

    吴潜轻叹一声，随即这一道神力分身便悄然消逝，而方尧也带着少年顾舜离开了源星。

    。。。。。。

    岁月，悄然流逝。

    对于浩瀚古老的宇宙而言，时间没有意义。

    宇宙茫茫众生，无数生命也以固有的规律进行着他们的生活。

    可是，千年万年，对于吴潜这种超级强者而言，不过一瞬间的事情罢了。

    时间一晃而过，便是超过百万纪元。

    人类初始宇宙，混沌城中。

    轰隆隆~

    亘古不变的天空之中，无数混沌气流环绕，一道悠远的轰鸣声似从远古的岁月中传来，这声音恢弘、震撼，却又十分不真切。

    “这是······”

    “发生什么事情了？”

    “这声音好玄奥······以我如今的境界竟然没办法听懂！”

    ······

    混沌城中潜修的诸多强者纷纷被这宛若大道轰鸣般的声音给吸引了，心中震惊不已。

    而在混沌城的最核心之处，盘坐在古老大殿中的冰峰之主猛然睁开双眼，眼神中却闪过一丝惊喜之色。

    “哈哈，一百多万纪元的岁月，混沌师兄总算跨出了那一步！”

    冰峰之主喜出望外，心中更是知道，混沌城主跨出这一步，对于人类族群来说意味着什么。

    这时候，混沌城的虚空之中，一道道巍峨的身影也出现，他们神色间都带着兴奋、震惊以及一丝丝羡慕。

    “混沌他突破了！”

    “恭喜，恭喜。”

    “哈哈，我人类族群算是出了第二位宇宙最强者了！”

    “不，应该是第三位，乾巫之主虽然未跨出那一步，可是和宇宙最强者相比并无区别。”

    这一道道身影都是人类的宇宙之主们，他们本尊虽然坐镇人类族群的各个重要之地，可是在初始宇宙之中，都留有一道神力化身。

    “看，乾巫也来了。”

    这时，一道银白色的身影出现在天空的尽头，吴潜隔着遥遥虚空，向人类的几位宇宙之主点头。

    “混沌师兄，突破那一层了么？”

    吴潜神色平静，看向初始宇宙的最中央，万道金光闪耀，金光之中有一巍峨的巨人，他朝着吴潜等人点头，算是示意。

    随后，金光巨人便直接撕裂虚空，离开了初始宇宙。

    “此乃我人类之大幸也！”

    一个个宇宙之主都十分高兴。

    多一位宇宙最强者，便意味着这一轮回结束之后，人类族群有更多的族人可以保留下来。

    “混沌师兄突破宇宙最强者，有着我给予的一些传承，小型宇宙构架应该属于最上等的······”

    吴潜悬浮在虚空之中，目光悠远，似能穿透初始宇宙的宇宙膜壁，看到宇宙海茫茫的混沌气流。

    “这百万纪元，我的实力进步也不小呢。”

    吴潜低头呢喃着，看着自己的手掌，神色平静无比。

    这百万纪元以来，吴潜一边静心参悟融合法则，自创秘法，而另一边，却利用九幽分身的天赋“创造”，研究着生命基因构造的秘密。

    总之，几乎是在各个方面，吴潜自身的实力都得到飞跃般的提升。

    甚至，只要吴潜愿意，现在完全可以走法则路线突破真神。

    “嗯？”

    就在吴潜深思着的时候，又一道玄之又玄的意蕴降临混沌城，这是原始宇宙的意识。

    吴潜目光跨越无数距离，看向混沌城的一个角落，眼神之中露出一丝惊喜。

    “巫宇他······突破宇宙之主了？”

    吴潜心中一喜，这股澎湃的法则波动，以及天地间隐隐传来的庆贺，都是突破宇宙之主的迹象。

    这百万纪元来，不仅仅是吴潜、混沌城主实力有进步，人类的一个个强者们也都卯足了劲地修炼，有着吴潜提供的一些传承，实力都得到了提升。

    尤其是吴潜的三位亲传弟子，乾阳、方尧、巫宇，更是同阶中战斗力最彪悍的，在还是顶尖宇宙霸主的时候，便都有着普通宇宙之主的实力。

    毕竟，这是吴潜的亲传弟子，他们得到的传承比贡献给族群的要好得多。

    这百万纪元之间，乾阳最先突破宇宙之主，称号也从“天尊者”改为“天帝”！

    紧随其后，仅仅过了十万纪元，方尧也突破宇宙之主，称号为“山海之主”！

    这时，混沌城中的其他宇宙之主也都感应到了巫宇突破，纷纷露出震惊的神色，看向吴潜的时候，神色间更是颇为复杂。

    “乾巫门下三位弟子，如今都成了宇宙之主！”

    “啧啧，简直太恐怖了······一门四位宇宙之主啊！”

    “哈哈，乾巫，恭喜恭喜。”

    ······

    人类的宇宙之主纷纷前来道贺，脸上带着笑意。

    “今日，我人类族群真是喜上加喜啊！”

    吴潜点点头，一一回应，嘴角的笑意却是怎么也掩饰不住。

