    “什么时候，寒枭和狂龙公会的人已经这么熟了。”看着包间中的两人一眼，百晓生心中暗道。

    对于狂龙和银狐出现在这里，他还是有些奇怪的。

    不过看这两人满脸笑容的样子，应该是从寒枭手中买到了什么好装备，而且应该还是白银以上的装备。

    “真是好运的家伙。”

    羡慕的嘀咕了一句，百晓生顿时明白，今天他应该无法从寒枭手中得到白银以上的装备了。

    不过能够入手七十多件青铜，也已经很不错了。

    只是他有些疑惑，寒枭和暴风锐的关系一直都很好，为什么这次反而将这些装备卖给他和狂龙，难道他们之间发生某种矛盾了吗？

    看着寒枭，百晓生眼神微微一动，倒是乐于见到这种事情发生。

    因为只有这样，他才有机会染指这些装备，获得更多的利益。

    “看来，我得收集更多和寒枭有关系的消息了。”

    心中这么想着，百晓生立刻转移话题道：“背包已经清理好了，咱们继续交易吧！”

    “交易的事情等一会。”

    萧寒脸色一沉，急忙问道：“你刚才想说什么，吴琦究竟怎么了？”

    与现实有关的事情，他不敢有丝毫大意。

    对于那些有着黑色背景的家伙来说，就算成天宅在家里不出门，也不是百分之百安全的。

    因为只要利益足够大，他们就敢明目张胆的入宅掳人。

    只要吴琦不亲自出手，到时候扔出了一个替罪羊，消失一个他这样可有可无的人，根本不会出现太大的风波。

    眼见百晓生看着狂龙和银狐，萧寒催促道：“没关系，让他们知道也没什么。”

    “那我可就直说了。”百晓生点点头，继续说道：“我刚刚收到消息，吴琦可能查到你的住处了。”

    “所以我觉得，不管这件事情是真的假的，你最好赶快从现在的住处离开。”

    “若是有可能的话，最好换一个安全等级高一点的小区，那家伙的手段可是一直很脏的。”

    “这么快！”萧寒脸色一变，急忙说道：“多谢你告诉这个消息，我得赶快下线了。”

    “嗯，你自己小心点，注意安全。”

    百晓生没有再提交易的事情，他知道寒枭应该很着急，可眼前还是出现了熟悉的交易框。

    接着一件件青铜装备，以极快的速度出现了。

    “这些装备不要钱，算是你的信息费。”

    萧寒放完装备，语速极快的说道：“快点交易，我手上暂时只有这么多了。”

    “如果躲过这次危机，我还会再送你两件黄金装备。”

    “我的电话是197*******8，不管有没有时间，都请你多帮我留意一下那边的消息，不会让你白做的。”

    眼见交易已经完成，萧寒不再多说什么，立刻打开属性面板，选择了退出游戏。

    随着人影渐渐虚化，最终消失在包间中，狂龙这才开口问道：“兄弟，他这是，被人在现实中找到了？”

    “嗯。”

    百晓生点点头，神情很是郁闷。

    好不容易抓到这么一个出手大方的客户，他可不想这么快就没了，所以对这方面的消息，即便寒枭没说，他也特意关注着。

    为了得到这个消息，他付出了三件青铜装备的代价。

    本来没指望能用这个消息赚上一笔，但寒枭还是没让他失望，不仅白送了二十八件青铜装备，还承诺给他两件黄金装备。

    这时，对于没能买到白银装备，他已经不是那么在乎了，于是继续解释道：“寒枭在靖安城这个消息，很多人都知道。”

    “既然已经有了一个大概的范围，想要找到他会很难吗？”

    “说的也是。”狂龙脸色一凝，无语道：“这么重要的信息，他怎么会泄露出来。”

    “这小子把魔焰和魏国公会搞的那么惨，难道就想不到会被那些家伙报复？”

    “哎，这也怪不得他。”百晓生叹口气，接着说道：“木秀于林，终究是要被针对的。”

    “就算他没有说出这样的信息，只有有心去查，还是有办法找到的。”

    “这倒是真的。”狂龙点点头，赞同道：“就是不知道，他这一次能不能逃过这一劫。”

    “应该可以躲过去吧！”

    百晓生担心道：“只是他已经被惦记上了，即便躲过了这一次，下一次，下下一次还能不能躲过去，就说不好了。”

    “想要让那些人收手，他必须在现实中也快速强大起来。”

    “哎，这又谈何容易啊！”狂龙感慨道：“即便他现在已经是进化者了，但想要突破到四级，估计至少五年之内都没有可能。”

    “算了，不说这个了，想想就很郁闷。”

    狂龙脸色一苦，在三级进化者这个阶段，他已经卡了很长时间了，甚至已经使用了一颗四级兽核，还是没有成功突破。

    如果没有外力的话，短时间内，他是没有希望再次突破的。

    所以现在，他已经将所有精力全部放在了《完美世界》中，以期望能在完成第四次转职的时候，能够成功突破为四级进化者。

    不过按照二十级转职一次的频率来说，他得升到七十级才行。

    可这没有三四个月的时间，同样也不可能，不过相比于在现实中突破，已经算是很快了。

    “也不知道这寒枭，能不能撑到自己成长起来的那一天。”

    心中感慨了一句，狂龙突然想起来，眼前的这个家伙，好像刚刚入手了一批装备。

    从寒枭手中得到的装备，最次都应该是青铜以上的，这是经过证实的。

    如果能够得到这些装备的话，他们狂龙公会的实力，至少会提升一个档次吧！

    想到这里，狂龙直接开口问道：“你刚刚得到那些装备，已经有买家了吗？”

    “如果没有的话，介不介意坐下来聊聊。”

