    众人面面相觑，谁也没想到韩家大长老竟然会突然出现。

    今天这件事情他们原本就不占理，现在将这件事情呈现在韩家长老的面前，事情无疑就有些麻烦了。

    “的确结束了。”百里红妆应了一声。

    她见到来人之所以会意外，倒不是因为这位韩家大长老。

    因为原本也就不认识这位长老，她惊讶的是站在韩家大长老身旁的人。

    这不是相越泽吗？

    当初在银松城的时候，她就认识了相越泽，当时的相越泽知晓她有来魔城的想法之后便有说过。

    如果她要来，可以联系他，他会尽力帮忙。

    没想到的是自己现在的确来了魔城，更没想到的是相越泽真的会在这种时候出现来帮她。

    相越泽见到百里红妆之后，脸上也露出了笑容，只是碍于眼前的情况并没有直接走到她的身旁来打招呼罢了。

    “放心吧，我是来帮你的。”

    相越泽传声给了蓝依萱，他之前在听闻蓝依萱来了魔城的时候也有些意外。

    想当初听闻蓝依萱有来魔城的念头时候，他并不意外，毕竟魔界的人几乎每一个有能力的人都想要来魔城看一看。

    哪怕最后不能留在魔城，至少也要来见识一番，没想到的是会来的这么快罢了。

    更没想到的是做出了这么好成绩的蓝依萱在来到了伏家主家之后竟然会被这样的对待，真的是很让人意外了。

    听言，百里红妆清眸透着些许诧异。

    仔细说来，她和相越泽也不过是两面之缘罢了，算不上有多熟悉，然而他现在竟然来帮她了。

    想到相越泽是北宸的手下，说不定这件事之中有北宸的帮忙。

    他那天在见到自己之后，调查这整件事情应该并不难，想必早就已经知道了她现在在伏家……

    “多谢。”

    “伏家应该是待不下去了，打算离开吗？”相越泽问道。

    “离开。”

    伏家现在这般模样，她继续留在这里自然也没有什么必要。

    原本只是想着这秘境之选是一个好机会，进去了之后说不定能够有助于实力的提升。

    现如今看来，就算是觉得可惜那也无用了，伏家这样的态度，今天能够离开这里就是最值得庆幸的事。

    相越泽心中了然，这个答案他一点都不意外，只是在做这件事情之前还是要询问一番罢了。

    “不知这结果是谁赢了？”韩隶笑着道，“我听说这赌注可是很大啊。”

    “韩大长老，这是我们家族中的事，我看此事就无需你费心了。”

    大长老意识到了事情有些不妙，这种时候其他家族的人出现在了这里，本身就不是什么好消息。

    家丑不可外扬，这件事情一旦传扬出去了，对整个伏家的影响都是极其不好的。

    “赢了。”百里红妆道，“只不过并未得到我要的结果。”

    大长老见蓝依萱直接和韩隶沟通上了，脸色顿时变得铁青起来。

    这丫头现如今显然已经毫无顾忌，说话自然是一点都不担心了，可他们不能任由她这样下去。

