    李海星顺着夏想的目光看了过去，瞳孔微缩。

    只见远处的山巅之上，一道黝黑的光柱直通天际，一眼看不到头。

    似乎连接到了外太空。

    根本就无法猜测那到底是什么东西。

    “要不我们去看看？”

    李海星对那个黑色光柱有了极大的兴趣，提议道。

    夏想微微摇头，缓缓道：

    “目测判断，我们距离那个地方至少有几十公里，如果没有交通工具，单纯步行过去，至少得2个小时，这还不算返回时间。”

    听到夏想这么说，李海星便轻叹了一声可惜。

    他们虽然注射过基因药剂有着强大的力量和体力，但是穿着宇航服走这么远的路实在是不太现实，何况氧气也支撑不了这么久。

    他们来到了一处地形比较高的地方，拿出了两架无人机。

    随着无人机缓缓升空，整座城市的样子出现在他们的平板上面。

    H市已经变成了一座废墟城市，所有的高楼大厦全部倒塌，到处都是残垣断壁。

    应该是伽玛射线暴的冲击波导致的。

    城市的角落里，甚至能发现已经干涸的尸体！

    由于这里不是伽玛射线暴的冲击区，因此尸体还能保存完好。

    伽玛射线暴导致地球大气层被破坏，水分大量蒸发，温度差极大。

    他们刚出来时就已经测了空气中的含氧量，不足5%！

    没有人能在这样干燥、温差极大的环境下生存下来，并且连最基本的呼吸都不能保障。

    因此在看到地面上有人，他们说什么也要去看一看。

    夏想仔细回想了一遍亚里斯给自己说过的话。

    他给自己的消息向来都不怎么靠谱，变异人的实际情况如何他到现在还真不敢确定。

    虽然有了任小芮这个变异人的配合，但是研究也需要时间。

    想到这里，夏想看着李海星问道：

    “老李，你说我们看到的那些人，是不是已经发生过变异的人？”

    “不太可能吧，变异人也是人变的，他们也需要呼吸吧？”

    李海星的眼神带有疑惑，他此时也不敢确定是还是不是。

    “这个末世带给我们太多新的事物，在我们不了解之前，还是要多去看去听，也许咱们的突破口在那个任小芮的身上！”

    夏想看着平板上不断变化的镜头，沉声说道。

    “咦，你看这里，这是个什么东西？”

    李海星指着平板上的无人机拍摄画面问道。

    夏想扭头去看，发现是一只像狗一样的动物正在地面啃食着尸体！

    他的脸色立马黑了下来：

    “看来，这个外星病毒不仅仅对我们人类有影响，对一些动物也有影响！这个长着角的狗，估计就是受到外星病毒的感染导致变成现在这个样子......”

    “这......这么说来，这是一条变异狗？”

    李海星的眼神闪烁不已，内心震惊异常。

    “应该差不多，能在这样恶劣的环境下生存下来，就算不是变异狗，也强悍得离谱。”

    夏想盯着平板回道。

    接下来，夏想与李海星又发现了几头变异的生物，包括鸡鸭牛羊猪等。

    这些变异生物与之前的样子变化极大，如果不仔细看，根本就看不出来。

    “一些动物的生存能力本来就比人类要强，现在经过变异，实力成倍地增长也不是不可能。”

    “所以，他们能比人类更加容易适应恶劣的环境不足为奇。”

    夏想看着平板又说了两句。

    “嗯，这座城市废墟里面，也不知道有多少这样的变异生物。”

    李海星盯着屏幕上不断变幻的画面惊叹道。

    “不管有多少，这里已经变得很危险了，我们简单查探一下，然后赶紧回去。”

    夏想一边操控着无人机一边说道。

    “好！”

    李海星连连点头。

    两人操控无人机，几乎将周围几公里范围都查探了一遍。

    满目疮痍之下，给人一种格外沉重的印象。

    半个小时后，两人返回了地下的零号实验室。

    当他们脱下宇航服后，心里的压抑全都表现在了脸上。

    导致周围帮忙的人都一脸的诧异。

    “外面的情况怎么样了？”

    陆小风有些关心的问道。

    “不太好！”

    夏想摇了摇头，把无人机设备交到了陆小风手上，又道：

    “我们在外面用无人机拍摄了一些视频，你可以带回去让大家看看！”

    “好！”

    陆小风把设备接了过来。

    ...

    通过夏想与李海星提供的资料，零号实验室开足了马力开始研究关于变异人的资料。

    任小芮成为了实验室里面炙手可热的研究对象。

    好在任小芮也非常配合，该抽血的抽血，该做检查的做检查。

    关于变异人的研究进展飞快。

    家六和宓子墨两人对这个研究项目也非常上心。

    毕竟在3号避难所那边，还有一个未知的地下岩洞。

    里面的生物很可能就是从3号避难所逃过去的变异人。

    大约过了一周，终于出来了结果。

    家六和宓子墨两人的脸色阴沉得可怕。

    到了汇报的时候，他们两将资料默默地发给了夏想。

    夏想在看完这份研究资料后，脸色也变得极差。

    通过研究变异人的基因序列，发现变异人的体内染色体多了一组不确定的X基因，有很强的可变性。

    有了这组X基因，变异人适应环境的能力变得十分强悍。

    另外还有概率导致变异人进行二次变异，甚至三次变异。

    最终会变成什么，根本就无法预料。

    通过这些信息可以判断，他们之前在地下岩洞里面遇到的神秘怪物，应该就是二次变异的变异人，实力十分恐怖。

    “夏总，如果之前地下避难所的遇难的人都是变异人干的，他们为什么要这么做？”

    李海星有些不解的问道。

    末日降临后，人类的数量本来就少，在出生率还没有稳定下来的情况下，死一个就少一个。

    3号避难所的大部分人都变成了失心者被干掉，地下岩洞里面又死了几个护卫队成员。

    可以说保护伞公司一直都是处于减员状态。

    如果继续这样下去，最后人类的数量只会越来越少。

    “也许他们有着什么不可告人的秘密，所以不想现身......”

    夏想摇了摇头，随后又道：

    “我们现在既然清楚了变异人的情况，那么我们再去那个地下岩洞看看！”

