
　　“这道菜都需要什么材料，每种材料的形态，颜色，味道，”

　　“还有它的做法，比如焯水，晾干，或者泡发，是蒸是煮，是炒是炸，每个做法的主要作用是什么？”

　　“还有成品的颜色，寓意以及它背后的故事，还有食材本身的味道，营养价值等等。”

　　林世杰是边调试着各种设备对准了菜肴，边叮嘱上官玲道。

　　这架势弄得上官玲都有些摸不着头脑，看着忙忙活活的林世杰忍不住的问道，“林总，您这是，到底有什么打算啊？”

　　“不懂了吧？”林世杰笑着说道，“记得上次你去饭店找我道歉的时候吗？”

　　上官玲点点头，那次的事情，他当然记得，而且记得很清楚。

　　林世杰笑着说道，“那次我们就在采集所有菜肴的ar信息，但那个只是宣传用的，可这次不同，我要的是详细的，精准的信息。”

　　“当然不是为了做菜，而是菜肴出来后，我可以给大家更立体，更真实地展示出整个过程和背后的故事。”

　　“林总，您这么做是准备给谁展示啊？”上官玲有些不解的问道。

　　“你呀，还真是没什么生意头脑，无论是宣传酒店还是你舅舅的厨艺这可都是不错的方法和噱头。”

　　上官玲不由得点点头，但还是觉得自己解说不也一样吗。

　　紧接着，林世杰就笑着说道，“更重要的就是，等下次见我未来老丈人的时候，我也可以更好的活跃气氛不是。”

　　上官玲不由得莞尔，“好吧，那我就仔细的告诉你。”

　　对于上官玲的不以为意，林世杰不由得笑了笑，心道这样更好，等看到成品的时候才能看到最真实的惊讶表情。

　　随着上官灵的介绍，林世杰也逐步完善着菜肴的虚拟数据，并且还从网上搜集了各种原材料的基本特性，生长地以及原始画面。

　　“好，下面咱们开吃，”林世杰接着说道，“你了解菜品，小心一层一层的打开，尽量突出每一种食材的味道和香气。”

　　上官玲自然点点头，按照林世杰的要求，开始一层一层的分离每种原材料，而且还介绍着每种食物单独吃起来，或者复合吃时融合的味道和区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　好不容易做完了一道菜的所有信息，菜肴本身却早就凉透了。

　　“林总，用不用我再让后厨稍微热一下？现在吃的味道和热着吃，可是有天壤之别的。”

　　“哪那么多讲究，这么吃就行，不过要配合着我的ar一起才行。”林世杰说完，递给上官玲一副ar眼镜，示意她带上。

　　上官玲只能无奈的戴上了眼镜，心中却有眼前食物被浪费的一丝可惜。

　　可是当她看到眼前的画面时，却忍不住惊讶的张大了嘴。

　　画面中的菜肴色香味俱全，丝丝热气还在升腾而起，可以说除了味之外与真实的菜品毫无区别。

　　而且自己所说的那些东西全都融进了菜品之中，轻轻点了点菜品，那些食材首先映入眼帘，从它们的产地，模样，功用等等全都颇为详细。

　　而紧接着就是整道菜品的备置和预处理过程，不过这里上官玲不由得有些吐槽，这位林世杰不知道从那个美食节目中截取了些片段，都加到了里面。

　　虽然说到最后的成菜过程都算得上养眼，对于普通人来说也确实满赏心悦目的，毕竟有自己讲述的那些真材实料。

　　但对于上官玲来说还是有不少缺点的，毕竟她好歹也是影视圈的人，该有的基本素质可是一点不差的，更况且这些美食的制作过程本就是她讲述的。

　　“好吧，不得不说，林总您作为业余爱好者，能把一道菜肴介绍做成这样真是极为难得了，想来用来讨好您的未来老丈人绝对够用了。”上官玲笑着说道。

　　林世杰也是一拍额头，“差点忘了，你就是演员，看你讲述的头头是道，我差点以为你是厨娘了。”

　　“对了，说到这里能不能解答一下我的好奇呢？”林世杰笑着问道。

　　“为什么不当厨师吗？”上官玲没好气的问道。

　　“没错，”林世杰点点头，“可别拿那些不感兴趣的话敷衍，毕竟你在讲述美食的时候，按你们的说法，眼里可是有光的。”

　　上官玲微微一愣，这话已经不止一个人跟她说过了，微微叹了口气，“林总，其实我从小真的是打算当个厨师的，奈何小时候生了一次大病，身子弱了太多，根本当不了厨师啊。”

　　林世杰听到上官玲的话，不由得有些惊奇，他想过了种种可能，但还真没想到是这样。

　　精神力自然忍不住的涌出，将上官玲的详细信息弄到了系统世界之中，不过除了神经系统之外，其他他根本就是一窍不通，还是算了吧。

　　林世杰点点头，“好吧，那就不提你的伤心事了，这两天帮我完善一下这个系统吧，算我欠你个人情。”

　　上官玲自然乐意，笑着点了点头。

　　而等到吃完这顿饭，已经过去了快两个小时，不过该记录的画面却都记录下来了。

　　送走了上官玲之后，林世杰再次剪辑了一下，然后通过那个端口发送给了那个id。

　　这次记录的主要就是自己制作以及上官玲吃惊的过程，如此一来足以迷惑对方了吧。

　　毕竟如果采用预制人物立体信息的办法，再加上自己这一屋子的各种设备，实现ar虚拟会议还是没什么问题的。

　　谁让自己目前根本就没有能拿得出手的解释，否则自己何必费这个劲。

　　将录像传递过去后，林世杰就立刻通知了胡家兄弟，毕竟如果对方有了行动，那追踪起来可就简单多了。

　　而在另一处网络上，得到了关于林世杰两段监控视频，而且还颇具内容的男人正兴高采烈的准备和对方讨价还价，多要些报酬。

　　可看着对方竟然没有一点犹豫，直接给出了他已经抬高五倍的价钱，他不由得心中郁闷，这明显是要少了啊。

　　但也只能将信息发了过去，毕竟对方可不是他惹得起的，而且如此爽快，也说明这里面可能包含着他预想不到的一些事情和危险。

　　谨慎的男人想了想还是拿出了第二段，也就是林世杰和上官玲的视频，再次加工了一下，着重突出两个人的亲密互动行为。

　　然后截取了几个画面发送给了几个狗仔，而他自己则是拿上护照准备出国待一阵子。

　　毕竟有那些狗仔扰乱视线，自己可就安全多了，等出了国就不用担心什么了！

　　殊不知，他的行踪在交易的瞬间就已经被胡家兄弟锁定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第239章 菜肴展示免费阅读。https://xs.23sk.com 