    

    连警察局局长都一脸恭敬地陪在这个小妮子的身边，给人的错觉想是她的手下一样。

    难道这小娘们真的大有来头？

    专门来给他挖坑的人？

    不等陈贵喊冤枉，豆沉鱼率先质问道：“陈贵！你坑我的钱也就算了，还想嫁祸于我，你安得是什么心？”

    要不是人还在警察局里，她真想扁死他，什么不好栽赃，要来栽赃她和裴司镇F毒。

    幸亏她是个运气极好的人，就算栽赃的是毒，也会变成别的东西，这也是陈贵料想不到的事儿吧。

    “我没坑你的钱，是你坑人钱才对。”

    一提到这事陈贵就满腹委屈，本来他能挣两万块钱，现在一分没挣到，倒赔了出去两万不算，还被她打得半死不活，差点毁了容，连他心爱的女人都不敢去见。

    这小妮子分明就是个女魔头。

    陈贵有种瑟瑟发抖的感觉，连反驳都没了当老大的底气，直觉得在这个女魔头的面前会死地特别特别的惨。

    豆沉鱼冷笑：“像你这种做贼喊抓贼之人，还是跟警察解释去吧。”

    又不能扁这王八蛋，豆沉鱼也懒得搭理他，反正罪证都收集了起来，就算陈贵有百张嘴也别想翻供，他这地头蛇的生涯算是彻底的结束，就算以后有机会出来也是过街老鼠，人人喊打的糟老头子。

    这还是他最理想的下场，倘若再不好点那就是一辈子面对铁窗吧。

    谁让他不想做个人。

    豆沉鱼转身潇洒地离开，不再为这种渣渣操半分的心，免得折寿。

    “我没有，你这臭女人为什么要陷害我，你的钱都还给你了，你却还想毒害我，你才是那个做贼喊抓贼的人。”

    见豆沉鱼走远，陈贵终于怒不可歇地骂了出来，他平安无事的活到现在，谁都敬他为一声大哥，却要栽在一个乳臭未干的小妮子手里，怎么可能不气，他又不是一个傻子。

    他是当老大的人，也有他的气场。

    只是不等豆沉鱼回头，就有人帮她教训了陈贵，他的嘴巴要是还喜欢不清不楚的话，怕是受皮肉之苦在后头。

    陈贵进了警察局，那么就是豆沉鱼和裴司镇离开警察局的日子，何局长依依不舍地把豆沉鱼送到了门口，不忘叮咛：“沉鱼，等你再来京都的时候不要忘了来看我们，我还给你做糖醋小排。”

    太受人欢迎也是她的人格魅力，豆沉鱼也不好拂了人家的一片心意，于是应道：“何局长，咱们后会有期，相信你破了陈贵这个案子就能往更高的地方走了。”

    知道沉鱼有一张比观音菩萨还灵光的嘴，不管她说什么都能中什么，到了何局长这个年纪也是盼望着能再升职，而不是一直局限在一个分局里当局长，这一回借沉鱼的吉言，怕是八九不离十的事儿了。

    “沉鱼！谢谢你对我的肯定，我要是能高升定会重谢于你。”

    豆沉鱼微笑了一下，忽然想到有一件事拜托一下何局长她也能放心一点，别的她不担心，就怕还有陈贵那一伙的余党，知道两位堂舅的存在，对他们进行报复。

    “何局长！陈贵的事情还没有尘埃落定之前，能帮忙暗中保护一下我的两位堂舅吗？”

