
‘呼~！！’

长长的出了一口气，要维持能够容纳人神两边阵营的空间，即便是用了祭祀的办法，借用了很多天地间冥冥中一直存在的力量。

赵扶余身体的负担压力也是极大。

要不是范马勇次郎给的那点概念，使得他已经算是半个魔王，估计根本撑不了多久。

第一场战斗后，人神两边都默契的将之后的四战押后，也不是没有赵扶余承受力无法再完整的完成四场大战的原因。

就在关闭封存异空间后，赵扶余离开前，察觉到了一道阴冷的目光打量着他，可是当他回首去寻找目光来源的时候，却很诧异的发现，他竟然找不到任何痕迹。

这更是让他提上了心。

以他的敏锐感知，竟然也找不到对方的痕迹，就可以知道那暗中窥探的到底是什么级数的存在。

‘看来以后要更加减少出去了。’

夜中火那边有梁山泊坐镇，倒是不用担心。

如今风林寺隼人更进一步，迈入武圣之境，彻底成为了神级战力，以赵扶余的七色危险度评价，刚刚进入神级战力的风林寺隼人老爷子也有淡黄色的威胁度。

足以说明他现在的可怕之处了。

在整个东樱，只怕也没有几个人能比得上风林寺隼人了。

只不过，赵扶余有一种感觉，神级仅仅是人类的评判标准，在神级之上应该还有一个更加强大的等阶，那里才是三大御神，以及中州某些家伙存在的位置。

仅仅是因为世界暂时不允许，祂们都还不能动用那个程度的力量而已。

‘世界还会再改变？’

赵扶余忽然意识到了一件事，为什么这些神明不惜折下身段，也要谋求在如今世界的地位，被人类直视的地位。

因为在未来，一切都还未可知。

越是早一步的进行准备，越能得到更多的收益。

相比较未来的收益，如今的身段折损了一些又有什么关系？

可以说，人神之争的必然，与未来的世界局势要有大变也是息息相关。

人神两边都在谋求更多的好处，也在寻找可以互为倚助的同盟。

‘所以老婆子回了中州就找不到人影，也是提前去布局找东西去了？’

联想到自己身上，赵扶余突然就察觉到了自家那位从来都不说清楚事情的奶奶，好像也是早就开始为这些事情进行准备。

‘真是让人头疼的麻烦。’

‘不过现在最关键的是...风林寺老爷子突破了，那我也就能清净一段时间了，接下来就是...’

只见赵扶余那白衣的帽子下面，双眸闪过了一丝精芒，望向回家的方向，似乎已经十分期待什么了一般。

...

“果然，这死局让他盘活了！”

IGO的京都御总部里，丰臣梯己轻轻的顶了一下自己的无框眼镜，神色却有一丝意料内的了然。

被心湖内的那位点醒以后，丰臣梯己看东西也愈发的长远起来，现在的脚步不能停下，但却能够更好的窥探一件事背后的影响。

比之以前动手设计还会留于心机，会被文井三郎这等阅历丰富的人看出马脚。

现在的丰臣梯己仅仅是将几件不相干的事情关联在一起，就足以影响IGO内部的许多东西运转。

这也正是他现在在做的事情。

借着IGO的威势，慢慢的将丰臣家壮大起来，在未来的大时代里，分一杯羹。

甚至是...狠狠的咬上一大口！

...

“武圣啊！”

“果然和中州靠近，就连运气也得到了些许的馈赠。”

“否则东樱如今的底蕴怎么可能跃出两尊这样的怪物？”

中京圈的一处庄园内，薙切蓟神色不见喜怒，言语也是一副就事论事的样子。

“不过，当皇室一口答应将祸津神教给我的时候。”

“结局其实就已经注定了。”

“如今的拖延，也不过是垂死挣扎罢了。”

眸子里闪过一丝精芒。

当权力出现真空，各地都为利益所动，开始争夺的时候。

就正好是美食会开始那件事的时候。

现在他只需要拉开序幕，然后...静静欣赏东樱自己的爆炸便行了。

‘果然，再多是布局和应势导力，都比不上这时局自然演变后，有人轻轻的推那么一下...’

举起高脚杯，红色的酒液在酒杯上挂壁后，缓缓的滑落下来，也印证了薙切蓟的某些心思。

‘不着急，既然老头子这么快就清理干净了远月，那么学院那边也顶不住太久。’

‘只要等我完成了那件事...’

‘绘里奈，便还是我的好孩子。’

眼瞳里一阵黑灰雾气荡起，又很快平缓了下去。

...

“斗将...斗将！！”

“一个中州人，竟然也敢压上东樱皇室的性命做赌注...”

空旷的宫殿内，一个男子的声音略带阴鸷，却很快就转换了过来。

“也好，给了神明一个台阶。”

“加上先赢了一局...”

“两个月后的斗将...一定要拿下！”

“不就是请强者出手么，皇室可以付出一切的代价！”

虽然如今东樱皇室早已经不复以往的威严，甚至在东樱民众心理就连一个符号也算不上了。

可是对那些传承悠久的势力来说，皇室的威势还是很强的。

在不惜代价的付出资源后，许多已经彻底归隐的超凡界传说级人物，竟然也真有了动心的意思。

...

“哼...”

“一群蠢材。”

如今各方势力的动静，复归于人身的男子怎么会不知道，尤其是皇室的那些动作，更是好笑。

而一名婉约的女子坐在他的对面，面上是永恒不变的微笑。

“既然已经做出了决定，那就别再理会了，无非是一些利欲熏心的家伙。”

“只不过，那些人类很厉害？”

见识过了风林寺隼人的风采，女子也很好奇当今东樱到底还有多少个类似的存在。

“风林寺隼人已经是最强的一位了。”

“赵扶余那小子的选人的眼光，可比皇室里志大才疏的那家伙强多了。”

“之后神明一方，怕是要连胜了。”

“能不能到第五场，就得看建御祂们的选择了。”

男子对这些事情也不太上心，倒是想到他从赵扶余身上看到的东西，他相信自己对面的这个女子也一定看到了。

只是女子既然没有说这件事，就说明她并不在意。

‘既然如此...’

‘我也没有必要开口浪费时间了...’

念头一转，男人也懒得再理会这些麻烦事情，他倒是把注意力转到了中京圈那边去。

罪魁祸首在那里，光一个皇室...可无法让神明的怒火平息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69737958"  chaptername="第八十章  战后余波，食戟序幕">加入书签</a>
</div>
