    ……

    魇鬼山谷。

    泉水涌动的潺潺之声萦绕耳畔，季月年睁开眼睛，映入眼帘的乃是一条清澈见底的苍翠溪水。

    “大比第二轮，魇鬼山谷，以三日为限，取积分前五百。”

    肩膀之上的令牌虚影微微颤动，在季月年的目光之中逐渐变淡，最终彻底隐入了虚无之中。

    季月年眉头微皱，玄气勾连感应之下，身前有着一道光幕缓缓凝聚而出，其上有着密密麻麻的数千个浅白光点星罗棋布，分散在光幕的各个角落。

    魇鬼山谷的地图。

    除却这些浅白光点之外，此地图之上还标注着数百个猩红光团、数十个深紫莲花以及许多泛着七彩之色的璀璨光晕，而此时季月年所在之处，正是那数千个轻轻颤动的浅白光点之一。

    “阴灵溪，乃是诸多扭曲怨毒的鬼物无法消散的本源聚集之处，其溪水冰冷彻骨，至阴至邪，生灵触之必亡。”

    季月年望向地图之上与自己所在光点相邻的那条漆黑光带，一行墨黑的小字缓缓浮现而出。

    “可是季月年师兄当面？”

    光影流转之间，季月年的心神下意识地有些恍惚，待到其回过神来，身前数十丈处已是出现了一个面露惊喜之色的羽冠少女。

    季月年眉头轻轻皱起，抬首望向大归真境的羽冠少女，并未开口。

    “我乃通明山脉的第五待定圣女，李归寻，”那羽冠少女行了个礼，神色之间颇为激动，“久闻季月年师兄之名，更是与师兄同在通明山脉修行，归寻却一直都不曾前去谒见，还望师兄莫要怪罪。”

    季月年心念微动，脑海之中已是出现了魇鬼山谷完整的地图虚影，而自己此时所在之处，已是多出了一个微不可察的浅白光点。

    “既是李家嫡系，跟在我身后便可。”

    第二轮大比开始之前，沉暮掌座曾敕下灵蕴传书，若在魇鬼山谷之中遇到第三山通明山脉的李家血脉，可略微照拂一二。

    李家支持季月年登临第三山圣子尊位，自然是因为其优异罕见的资质根骨，但李家的根基却始终都是那些代代传承的嫡系血脉，此事从来都不会改变。

    李归寻此时距季月年仅有二十余丈，重新打量了季月年一番，怔了一怔，片刻之后才笑道：“此时真正见了季月年师兄，才知那玉简之中的虚影根本无法描绘出师兄风采之万一。”

    此言落罢，她便轻拂纱袖，如彩蝶一般飞身而起，朝着季月年所在之处破空行来。

    李归寻刚刚现身而出，还不曾来得及察看地图，故而其此时并不知晓，她与季月年之间，隔着一条毫不起眼的苍翠溪水。

    阴灵溪。

    季月年眸光微凝，开口道：“止步！”

    为时已晚。

    潺潺流动的清澈溪水不知何时已是静止了下来，一丝丝诡异的黑芒萦绕而起，片刻之间便形成了一座若隐若现的漆黑牢狱。

    李归寻听得季月年之言，心神深处隐隐察觉到了一丝不妙，可其此时已经行至了阴灵溪之上，根本来不及做出任何反应，便落入了那急速凝形而出的漆黑牢笼之中。

    无数怨毒沙哑的阴冷嘶叫传遍四野，数十张狰狞可怖的鬼脸涌动而现，朝着李归寻吞没而去。

    “通玄，困灵狱。”

    浩瀚的天地阴气自虚无之中涌动而出，化成一座如山岳般的冰冷黑狱，将那阴灵牢狱笼罩在了其中。

    吼！

    可怕的嘶叫之声传入耳畔，数不清的狰狞鬼物朝着此处望来，目光之中充斥着无尽的怨毒与憎恨。

    季月年眸光微冷，轻拂袖袍，道：“摄杀！”

    庞大的困灵黑狱疯狂颤动，在其话音落下之时，彻底崩裂开来！

    数不尽的天地阴气席卷八方，将阴灵溪之上密密麻麻的狰狞鬼物尽皆卷成了漫天碎屑！

    数息之后，阴灵溪彻底恢复了平静，在那漫天碎裂的光影之间，一个头戴羽冠的清丽少女神色惊惶，心有余悸地落了下来。

    “多谢季月年师兄。”

    “我方才出手，皆因照顾沉暮掌座与李家颜面，”季月年微微摇了摇头，“仅此一次。”

    闻听此言，李归寻面色有些苍白，却极是知趣地不再开口，而是静静地站在了季月年身后。

    季月年并非李家诸多嫡系的护道之人，如今在魇鬼山谷之中对其照拂一二已是殊为不易。

    “区区大归真境的修为，竟能破去怨灵凝聚而出的憎恨鬼牢，你到底是什么生灵？！”

    蓦地，阴灵溪之上有着浓郁至极的鬼气翻涌，其中传出了一道有些低沉沙哑的声音。

    此时李归寻已是重新察看了一番魇鬼山谷的地图，如今见到那阴灵溪上缓缓凝聚出的庞大鬼脸，面色忍不住接连数变，低声道：“季月年师兄，这是一只阴灵鬼王，我等还是先行离开此处为好！”

    有着回音小境的规则限制，阴灵鬼王即便再强大数倍，也无法挣脱阴灵溪的禁锢。

    季月年看了一眼那凝望着自己的巨大鬼脸，道：“憎恨鬼牢？”

    那鬼脸微微颤动，幽深如渊的漆黑双目缓缓睁开，沙哑道：“此鬼牢乃是怨灵本源凝聚而成，莫说区区大归真境，即便是已经蕴化神海的生灵，也不会有多少抵抗之力。”

    阴灵鬼王于阴灵溪深处修行已久，几乎从来都不会现于人前，如今却是一反常态，在季月年之前显现出了身形。

    季月年轻轻点了点头，却并未回应其询问，而是开口道：“若我方才不曾出手，此女是否会死在阴灵溪之中？”

    阴灵鬼王微不可察地笑了笑，道：“阴灵溪横亘于魇鬼山谷中央，将山谷一分为二，乃是绝不可逾越的禁地，所有欲要越过阴灵溪的生灵，皆会被憎恨鬼牢汲取大半修为，丢出回音第三境。”

    其言下之意十分明显，阴灵溪作为回音小境第三境的一部分，自然不可能对前来参与宗门大比的太御圣宗弟子赶尽杀绝。

    那阴灵鬼王漆黑的双目之中光影颤动，继续道：“以我观来，你非人，非鬼，非妖，非灵怪，亦非那些魔物山鬼之流，故而我才会现身而出，有此一问。”

    一侧的李归寻此时已是缓过了神，闻听此言，忍不住上前道：“季月年季师兄乃是罕见高贵的通玄心鬼血脉，你这被困于此的鬼王自然不会知晓此事。”

    其知晓阴灵鬼王无法离开阴灵溪之后，态度轻慢了许多，再也不复方才的惊惶惧畏。

    阴灵鬼王并未在意此事，而是将目光望向季月年，若有所思：“原来是记载之中的通玄心鬼血脉，怪不得能够破去阴灵溪之上无处不在的憎恨鬼牢。”

    季月年轻拂袖袍，不再停留，转身朝着魇鬼山谷的西北侧行去。

    “且慢。”

    阴灵鬼王沙哑的声音遥遥传来。

    季月年停下脚步，侧身看去。

    一团漆黑的光晕虹贯而至，悬停在了身前数尺之处，微微颤动。

    “通玄心鬼血脉，我欲与你做个交易。”

    季月年取过那漆黑光团，将一丝天地阴气灌入其中，沉默数息之后，苍白修长的手指轻握，将那团光晕摄入了掌心深处。

    阴灵溪之上的庞大鬼脸扯出一丝莫名的笑意，逐渐溃散成了漫天鬼气，隐入了溪水之中。

