    陆景尧的胸腔剧烈的起伏。

    卧室里没有开灯，漆黑一片，苏夏抬眸看着他深邃的眼睛，突然的就有点害怕了。

    她的手紧紧的攥着，呜咛出声：“...哥哥。”

    小姑娘的声音颤颤巍巍的，让陆景尧所有的理智在这一刻，骤然的回归。

    苏夏的眼眸黑的发亮，可是中间分明的害怕异常的清晰。

    陆景尧：“……”

    他的薄唇紧抿，眸底的暗潮剧烈的翻滚，片刻叹了口气的侧身躺在苏夏的身边，声音压抑的微微的有些沙哑。

    “千千乖，你先睡，我去洗个澡。”

    “……”苏夏感觉自己的脸都红透了，她掩饰性的从床上爬了起来，看也不敢看陆景尧的糯糯的小声开口。

    “我去隔壁的次卧也洗个澡。”

    说完直接拔腿就跑。

    陆景尧在她身后无奈的挑了挑眉。

    苏夏的脑子里不停的回想起刚刚自己鬼使神差的踮起脚尖儿亲了陆景尧喉结的情形，还有那句哥哥今晚和我一起睡……

    她看了看镜子里的脸颊潮红的自己，重重的挠了挠头，简直想给自己两巴掌。

    她都要没脸去见陆景尧了。

    苏夏在羞愧当中洗好了澡，穿着自己之前的睡衣，小心翼翼的往卧室里走。

    她探了探脑袋往里边看了看，没看到人，紧接着就听到了从浴室里传出来的一阵水声，看来陆景尧还没有洗完澡。

    她心里稍微的松了一口气，然后赶紧的跑到床上掀开被子直接就躺了进去。

    趁着他洗完澡之前赶紧睡着睡着睡着，这样就不用面对他了。

    但是事实就是残酷。

    苏夏在心里念叨了千遍百遍赶紧睡着。

    可是等到了陆景尧洗完了澡，用吹风机吹完了头发，她的精神还是亢奋的没有一点睡意。

    苏夏都要绝望了。

    她闭上眼睛索性开始装睡。

    所有的神经，包括听觉都敏锐地专注着陆景尧的一举一动。

    听到他缓缓的走到床边，然后小心地掀开了被子上来，最后躺在了她的身边，伸手勾住了她的腰，将她完完全全的揽在了怀里。好闻的沐浴露的香味伴随着男人身上的冷冽的气息扑面而来，无孔不入的笼罩在了苏夏的身上。

    苏夏的心神有些恍惚。

    她闭着眼睛努力的克制住想要往男人的怀里撒娇的心思，还没等她平复心情，转而就听到了陆景尧带着笑的喑哑的声音。

    “千千，不想抱抱哥哥吗。”

    苏夏一听到这句话就知道陆景尧其实清楚她根本就没有睡着。

    她控制不住的直接伸手抱住了男人精壮的腰身，脑袋撒娇似的在他的胸前蹭了蹭，语气之中带着些许的可怜和控诉：“哥哥。”

    陆景尧的胸腔颤动，发出低低的浅笑：“好好，哥哥不说了，千千乖乖睡觉好不好。”

    苏夏的脸埋进他的怀里，半响发出闷闷的声音，弱弱的没有丝毫底气的解释：“哥哥，我其实没有那么色的。”

    虽然但是，这句话她自己都不相信。

    陆景尧的下巴轻轻的放在了她的发顶，带着纵容的宠溺：“是吗。”

