    当晚戌时前后，杨定带着魏驰、王彦，在赵虞亲自携刘毗、李煦、马盖等人的相送下，离开了昆阳县，就此返回叶县。

    而此行随同杨定等人驰援昆阳的五千南阳军卒，杨定带走了其中两千人，而另外三千南阳军卒，王彦将其托付于部将孙秀，命其暂时留驻昆阳。

    杨定命这三千南阳军卒留驻昆阳，虽然赵虞也明白前者未必完全是出自好心，但不可否认，这三千南阳军卒极大地增加了赵虞对于守住昆阳的信心。

    不过话虽如此，赵虞私底下还是嘱咐陈陌与马盖二人：“这三千南阳军虽暂时留驻我昆阳，但归根到底，终归不是咱们的人，我昆阳还是加紧征募新卒，趁叛乱军尚未卷土重来，加紧训练县军与黑虎众……”

    “明白。”陈陌、马盖二人深以为然地点了点头。

    次日，也就是七月二十三日，一大清早，赵虞便来到了县衙，于县衙召集众人，针对当前的局势开了一次会议。

    今日召集的众人，大致可分为三类人，即包括刘毗、李煦、马盖以及石原、陈贵等人的县衙所属，陈陌、王庆、刘屠等黑虎寨所属，以及以陈才、张奉、马弘为首的兄弟会所属。

    大概是因为在昨日的守城战中得到了磨合，石原、陈贵等县衙的捕头，并未像上回那样与王庆、刘屠等黑虎贼产生口角，甚至于在看到对方时，石原还点点头权当打了招呼。

    很显然，由于昨日亲眼目睹黑虎贼在城墙上的奋战，石原亦稍稍改变了对黑虎贼的态度，至少在叛乱军这个威胁尚未解除的情况下，石原、陈贵默认了黑虎贼这个可靠的‘盟友’。

    待众人到齐后，坐在主位上的赵虞举了举手中一卷竹册，沉声说道：“昨日，我等奋力守住了县城，击退了叛乱军的攻势，虽值得庆贺，但我等亦蒙受了沉重的代价……据战后大致统计，此战我黑虎众伤亡近七百人，县军伤亡一千二百余人，而兄弟会的兄弟，损失尤为惨重，伤亡人数超过三千五百人……总计伤亡人数，超过五千人，比作为攻城方的叛乱军好不到哪里去。”

    听到这话，屋内众人露出了不同程度上的惊愕，大概是没有预料到昨日那场战事的代价竟然会这么大。

    扫视了一眼众人的神色，赵虞继续说道：“虽然代价沉重，但通过这场战事也足以证明，叛乱军并非不可战胜，只要我等做好充分的准备。……据派出的斥候回报，昨日进攻我昆阳的那股叛乱军，目前已撤退至沙河南岸，在那里安营扎寨，若我所料不差，这股叛军的主将，应该已领教到我昆阳的反抗，以他如今现存的兵力，我认为短时间内应该不会盲目进犯，除非他们得到叛乱主力的增援……因此当前紧要，我等需尽快恢复我昆阳的守备之力，黑虎众也好，县军也罢，包括兄弟会，都要加紧训练，务必要赶在叛军大举进攻前，训练出一批可用的兵卒。”

    屋内众人纷纷点头。

    见此，赵虞继续说道：“好，我来分派一下任务。……刘公。”

    “呃？”

    县令刘毗大概是没想到赵虞第一个点名他，一时间有些反应不过来，愣了数息这才拱手道：“周首领请讲。”

    出于尊重县衙的目的，赵虞委婉地说道：“昨日城内伤亡众多，尤其是兄弟会的弟兄，虽暂时因我方的胜利得以掩盖，但我想城内百姓还是会因此而恐慌不安，我希望刘公代表县衙出面，安抚民心，批判叛乱军与绿林贼的恶行，使城内百姓能与我等齐心合力。”

    “我明白了。”

    刘毗点点头，对于赵虞分配的任务颇为满意。

    毕竟赵虞分配给他的任务不算太辛苦，但却能极大增加他作为县令的威望与名声。

    “李县丞。”赵虞将头转向李煦。

    “周首领。”李煦拱了拱手。

    “李县丞肩负的责任恐怕要辛苦一些……昨日战死的县卒与兄弟会成员，我希望李县丞代表县衙出面抚恤。可以从县库拨给一些钱粮，也可以与陈才商议，将其家眷安排到城内的工坊，给她们一份稳定可以糊口的差事，莫要使人心寒。”

    “确实应当。”李煦神色严肃地点点头。

    随后，赵虞又对陈陌、马盖、陈才等人各自分派了任务，总得来说无非就是尽快征募新卒、操练兵卒，以最短的时间训练出一批可以坚守城池的守卒。

    不过在黑虎众、县军、兄弟会这三方征募新卒之前，赵虞还吩咐了他们一件事，那就是清扫昨日的战场，收集战利品。

    原来，昨日因为叶县县令杨定突然率五千南阳军卒抵达，攻打昆阳的叛乱军仓促之间来不及带走众多的尸体，自然而然，也没有机会带走牺牲之卒的兵器与装备。

    昨日死在攻城战中的四千伪贼就算了，这些人几乎就没什么有价值的东西，但除此之外，城外还有接近三千具叛乱军的士卒尸体——这些叛乱军卒，那可是兵甲齐全的正规军。

    昆阳目前正缺兵器与防具，正好拿这些叛乱军士卒的兵器与防具弥补不足。

    赵虞之所以让黑虎贼、县军、兄弟会三方一起出城打扫战场，目的无非就是‘奖励’这三方。

    辰时前后，昆阳南城门与西城门敞开，黑虎贼、县军，以及兄弟会的成员们，相继出城来到城外，在城外收拾敌军遗落的兵器与防具。

    作为胜利的一方来打扫战场，这是一件让人愉悦的事，因为谁也不知那些尸体上究竟藏着什么好东西，尤其是那些叛乱军士卒的尸体，这些人从江夏郡一路攻至颍川郡，不难猜想除了兵器与防具外，身上肯定还藏着什么值钱的东西。

    这不，有一名黑虎贼很快就从一名叛乱军尸体的甲胄内翻出了一个布包，抖开一瞧，里面的几个首饰中，竟然有一个金镯子。

    “哇哦！”

    这名手臂上还缠着染血布条的黑虎贼，当即不顾身上的伤势，手舞足蹈地欢呼起来，引起了从旁众人的侧目。

    或有人羡慕至于暗自啐了一口：呸！什么狗运！

    但也有对此视若无睹的，比如在许柏的不远处，就有一名黑虎贼淡淡看了一眼那名手足舞蹈的同伴，神色莫名地冷冷说了句：“要那玩意做什么？谁知道明日还有没有命在？”

    “……”

    许柏惊讶地转头，认出这名说丧气话的黑虎贼，正是与他‘同期’上黑虎寨的同伴，郝顺。

    当时，不止许柏看向了那郝顺，附近其余几名黑虎贼也是纷纷转头看向后者，有几人不快地皱起了眉头。

    也不晓得是不是这些目光刺激到了郝顺，他大声叫嚷起来：“难道不对么？咱们是什么？咱们是山贼啊！山贼，不应该是在山中称王称霸么？那什么叛乱军要打昆阳县，这跟咱们有什么关系？昆阳的官兵，当初也参与过对我黑虎寨的围剿，我实在是不明白，咱们为何要与那些县卒联手，守卫这该死的昆阳县！”

    他叫嚷地很大声，以至于附近有不少黑虎贼都听到了他的话。

    在听到郝顺的这番话后，其中大部分黑虎贼都停止了对地上尸体的收刮，站起身来，带着莫名的神色，面面相觑。

    可见，他们对此也颇为迷茫。

    而远处，有一部分县军与兄弟会成员，亦注意到了黑虎贼内部的诡异氛围，一个个探头张望，不知发生了什么。

    就在这时，有一名黑虎贼也从叛乱军的尸体中翻到了一个银镯子，欣慰而兴奋地站起身来，用衣袖擦拭镯子上的血迹，口中笑着说道：“这个可以赠予我那婆娘……”

    “鲍信……”

    郝顺下意识地将目光对准了他，脸上隐隐露出几许怒色。

    “不应该叫我一声前辈么？小子。”

    将那只镯子收入怀中，鲍信神色莫名地盯着郝顺。

    郝顺带着几分愠色张了张嘴，似乎是想开骂，但最终，他还是将想要开骂的话咽回了肚子。

    原因很简单，黑虎寨寨规严厉，对于辈分、资历、职位看地非常重。

    别看这鲍信在山寨里至今都没有混上小头目，哪怕是在黑虎寨大肆扩张人数的当下，也只混了一个屯长，只比许柏、郝顺等人高一级，但人家是杨通时期的老人，而且还是杨通的手下。

    看到那郝顺面露不忿之色，却不敢开骂，鲍信笑了笑，旋即环顾四周那些面带迷茫之色的黑虎贼，笑着说道：“近年来，寨里来了不少新的弟兄，一个个年轻气盛，让我感觉我已经老了……人老了，就想有一个安定的归宿。我还记得当年大首领接替大寨主之位的时候，呵，大多数弟兄恐怕都不知吧，大首领很年轻，但他非常有本事。……大首领当初对我等承诺，说他会逐步改变现状，让咱们这些遭世俗遗弃的凶徒，能有一个好一点的归宿，对此我始终抱有怀疑，难道咱们这些人，真的还可以回头么？如今我信了，因为大首领做到了。”

    说着，他转头看向郝顺，正是说道：“昆阳，就是大首领给咱们这些人安排的归宿，我已经快厌倦了这种打打杀杀的日子，等这件事过了，我会跟我当年抢来的那口子，一起搬到昆阳住，我俩商量过，打算开个小铺子……”

    说着，他将收刮的两身皮甲挂在身上，又收拾了几把长矛，在肋下夹着，徐徐走向郝顺，在经过后者时，他伸手拍了拍后者的臂膀，笑着说道：“等到有朝一日，等你小子也厌倦了这种打打杀杀的日子，介时不妨来我的铺子，照顾一下我的生意。……为此，咱们要守好昆阳县。”

    “……”

    郝顺张了张嘴，欲言又止，最终，他茫然地看着鲍信走远。

    半晌，郝顺脸上的不忿之色逐渐退散，取而代之的是几分复杂的神色。

    “这老小子，趁机拿了两、三人份的战利……”

    