    想当年，江海天也曾令清风绕身。

    哪能看不出这位霸道少侠，已经参悟了百毒真经上册武经解析的‘料敌先机’之道？

    此等天赋，简直恐怖如斯……

    只见王帆起身活动了一下手脚。

    也没理会场外那些‘总算睡醒了’一类的逼逼赖赖。

    满脸灿烂笑容冲他执礼：

    “江伯伯，咱们可以继续了，请指教！”

    话音刚落。

    整个人霎时化作虚影，如闪电般朝着江海天激射过去, 一记高鞭腿直抽向对方脑袋。

    此时。

    王帆虽然依旧是以天阶易筋经内力为基础，配以全能战技、全能身法来对敌。

    不过，刚刚晋升为天阶的‘料敌先机’，也首次叠加登场。

    效果非常明显！

    两人仅仅只过了十来招。

    江南天就察觉到了这位年轻少侠的巨大进步。

    不禁有些见猎心喜，随之进入了全力以赴状态。

    很快，就稳稳压了王帆一筹。

    这可不是之前切磋时, 那种陪小孩子闹着玩。

    而是一招破掉夺命十五剑那种全力以赴。

    以天阶龙力密藏（内功+特殊类）的‘力之武道’为基, 叠加天阶百毒真经上册武经的‘料敌先机’为总纲，配以各路杂学身法+近战技。

    哪怕身法+近战技这一块, 的确不如王帆的全能战技+身法。

    但，拥有龙力密藏‘力’之武道加持，攻击输出却更强一筹。

    一力降十会真的很好用。

    当王帆意识到这一点。

    立刻明白想要赢，必须叠加‘人剑合一’状态的‘一剑破万法’或‘夺命毁灭’剑法。

    要不然，切换成金刚不坏体神功状态。

    但……

    切磋而已。

    输赢真的无所谓。

    还不如趁这个机会，尝试将‘夺命毁灭’融入全能战技、身法之中。

    于是，整个人再度幻化出十五道执剑黑影。

    江海天看到这一幕后，并没有因为之前破过这一招，而产生任何轻视，反到十分稳重的选择了后撤。

    ‘料敌先机’的厉害，他能不知道？

    只是万万没想到……

    这一退就是数丈远。

    才在费尽全力基础上，一个个打碎这十五道执剑黑影，彻底破掉这一招。

    瞧见刚刚被打散那十五道执剑黑影，合而为一后，故技重施的扑杀而来。

    他不禁爽朗大笑着从身边兵器架上，取了一柄无锋长剑：

    “小王少侠的夺命毁灭剑道属实厉害，老夫徒手应付起来十分吃力，不如就以剑道对剑道？”

    说话间。

    更是抖腕在身周‘飒飒飒——’, 不多不少甩出了十五朵剑花。

    待到执剑黑影冲入三丈之内。

    这些由凛冽剑意形成的剑花，霎时就绽放开来。

    形成一道道凌厉的剑气。

    非但瞬间搅碎了所有执剑黑影。

    这一道道已经舒展成一米多长的剑气，更是沿着一个玄之又玄的轨迹。

    围绕着他急速飞掠起来。

    在江海天身周三丈内，形成了一道十分奇特的剑气屏障。

    密集的‘呲呲呲——’剑气割裂声，霎时不绝于耳。

    更是将身旁武器架上所有兵器，连同武器架，包括一个火盆，一斩两半、两斩六节、三斩……

    待到这些不知道被剑气斩过多少次的物件落地时。

    不论是木质品、亦或是金属，纷纷‘轰——’的一声散裂成渣。

    看到这一幕。

    场边所有围观者，纷纷目瞪口呆，或下意识站起身来：

    “这是……大周天剑法？”

    “江盟主他……竟然全力以赴了！”

    据传，江海天年轻时，师承那一代天下第一高手金世遗。

    学得南少林至高无上的《金刚不坏神功》（注：此为梁老先生武侠体系设定）、《百毒真经》（注：此为侠骨丹心电视剧设定）、《大周天剑法》（注：金世遗自创）等绝学。

    可……

    自从金世遗隐居，江海天成长为天下第一高手、武林盟主后。

    却再也没人见识过《大周天剑法》的厉害。

    直至今日……

    这说明了什么？

    以前的对手，太弱了啊！

    那些知道这些内幕，之前还对霸道少侠各种冷嘲热讽的老一辈高手，立刻意识到了什么, 脸色均黑红的发烫。

    反观金逐流。

    看到大师兄施展出父亲自创绝学, 霎时羡慕的直流口水。

    眼下的他，才将大周天剑法修炼到出神入化境界。

    距离施展这种‘三丈神明’剑道大招，还有两个境界要走呢。

    至于场中对决的王帆……

    此时已经果断花费1000感悟点偷师。

    见他似乎有点‘狗咬刺猬无处下嘴’，大师兄同明果断将代为保管的那柄百锻剑，朝这位师弟飞掷过去：

    “师弟接剑！”

    手握百锻剑，王帆很无奈。

    他又不是想赢。

    只是想要将夺命剑法融入全能战技、身法好吧！

    但……

    看江盟主的意思，宁愿用剑法对付剑法，也不打算进入金刚不坏神功状态陪他练功。

    也只好退而求其次，先将这门大周天剑法弄到手再说。

    念及此处。

    王帆‘锵——’的一声拔剑，朝江南天冲去。

    人还在半途中，就进入了‘人剑合一’状态。

    并因此发现‘人剑合一’竟然能够与‘料敌先机’重叠使用。

    这是什么概念？

    进入金刚不坏体神功状态，获得十倍攻击增幅后。

    再以‘料敌先机’+‘人剑合一’为总纲，施展‘夺命毁灭’这种攻击类剑道，至少能打出10x3000多点的攻击输出。

    等于将最高攻击力，提高了足足1万多点……

    武道大宗师才8000多攻击力啊！

    原本王帆觉得比剑法，哪怕眼下并没有进入金刚不坏体神功状态，也能够轻而易举的击败江海天。

    3万多攻击力，可不是闹着玩的。

    而是武圣系统版面上，显示在攻击那一栏的实时数据。

    可，王帆并不打算进入金刚不坏体神功状态。

    于是，战局也因此，彻底陷入了僵持不下的局面。

    当他以一剑破万法，破掉对方三丈神明，再转为夺命毁灭。

    江海天仗着‘力’之武道+‘料敌先机’武经+‘三丈神明’剑道，拆解王帆的夺命剑法同样毫不费事。

    待到王帆改换成‘一剑破万法’里的破剑式。

    江海天也随之改变对策。

    再次施展出‘三丈神明’大招，并且不断补充被破掉的剑气。

    搞得整个演武场，都因剑气纵横，而变得无比危险，迫使那些围观者尽数脸色骇然退出演武场……

    意识到在切磋中，已经无法战胜这位霸道少侠，最多也就是维持不败。

    内心感慨万千的江海天提出罢手：

    “小王少侠，近战技你赢了，剑道切磋算平局如何？”

    闻言，已经成功偷师的王帆，也不再拆解那些剑气，收剑入鞘道：

    “江伯伯，我知道您还没进入金刚不坏神功状态，所以无论近战技还是剑道，都应该是您赢了。”

    “并非如此，金刚不坏神功除了近乎无敌的横练效果，攻击加成方面还不如老夫的龙力密藏‘力’之武道。

    须知这门‘力’之武道，内力越深厚，增幅也会越大。

    老夫当年吞服过一枚天材地宝‘天心石’，内力之强，自称举世罕见也不算吹牛……”

    江海天笑着解释了一下，并十分随意将绕身剑气尽数御向天空。

    看着那一道道夹杂着‘呲呲呲——’破空声，急速飞斩出去的凛冽剑气。

    王帆连眼睛都直了。

    原来，这才是‘三丈神明’的真正大招。

    绕身是防守，此时才是进攻？

    这么多道凛冽剑气，在短短一瞬间里倾泻出去，形成的饱和打击……

    单单想一想，就令人头皮发麻！

    天阶初窥门径境界的一剑破万法，真能拆的过来？

    别逗。

    之前王帆戳在三丈外，试了那么多次，一次最多破十六七道剑气。

    可……

    江盟主一次就能施展三十六道剑气。

    除非用十丈敌国来硬碰硬。

    江海天见状，不由笑问道：

    “这门大周天剑法学会没？”

    王帆忙收敛杂念，执弟子礼道：

    “多谢江伯伯不吝赐教。”

    江海天再次满心感慨：

    “一看就会，此等武道天赋，属实逆天！”

    随后，他摆了摆手：

    “小王少侠能学会老夫这些绝学，全凭本事，只希望以后不要为祸武林……

    对了，你学会了几门绝学？”

    王帆也没藏掖着：“一共三门，分别是龙力密藏、百毒真经上册武经解析、大周天剑法。”

    江海天暗道了声果然如此。

    也对王帆能如实告知，非常满意。

    偷师了就是偷师了，绝不藏藏掖掖着，自然也就不会因为怕暴露，而去做什么杀人灭口的歹毒事儿。

    他想了想。

    虽然觉得好像没什么可以传授的绝学了，但还是主动询问了一下：

    “你既然有恒心与毅力学成少林镇山绝学金刚不坏体神功，承受住那种千刀万剐之苦，老夫的金刚不坏神功，应该看不上眼吧？

    还有什么想学的吗？”

    王帆迟疑了一下，觉得眼下不是客套的时候，当即舔着脸道：

    “百毒真经下册内功……”

    江海天顿时苦笑连连，为王帆解惑道：

    “百毒真经下册内功心法，连我师父会的也不全。

    正因为如此，所以他老人家时常被内力反噬，饱受折磨。

    深受其害的他，并没有传给我。”

    说话间，江海天顿了顿，特意将与其他人一起，躲在演武场围墙外的师弟金逐流召唤了进来。

    待到两人相认后。

    他才话锋一转，问道：

    “师弟，不知你有没有修炼百毒真经下册内功心法？”

    金逐流摇了摇头：

    “内功这一块，我只学了金刚不坏神功，怎么了师兄？”

    江海天笑着解释说：

    “小王少侠想学，可惜师兄我也不会……”

    直至此时。

    王帆才敢确认，相关剧情并非以小说为背景，而是彻底遵从的电视剧。

    这就没办法了啊……

    若是以小说为背景。

    江盟主这位师父金世遗，在《冰河洗剑录》中出场时，已经与张真人、达摩老祖差不多，属于神仙中人。

    凭借自创《大周天剑法》，妥妥的悟道大宗师。

    内功方面，更是结合南少林《金刚不坏神功》+《百毒真经》下册达到正邪合一，体质诸邪不侵境界。

    曾只用一招，就破去西域第一高手宝象法师，苦修数十年的密宗第一神功《龙象般若功》。

    为了检验徒弟和儿子的武学，以蒙面人姿态现身。

    只用了一套名不见经传的‘四平拳法’，就打得江海天与金逐流两人只有招架之功。

    也就是在《侠骨丹心》电视剧里面，被编剧强行砍了一刀，让半部《百毒真经》内功嚯嚯了数十年。

    快大结局时才补齐。

    就离谱！

    多好的磨刀石啊，就这么废了。

    念及此处。

    王帆遗憾之余，借故对金逐流说道：

    “我曾经听闻过一个小道消息，也不知道真是假，金少侠随便听听就是了。

    据传天魔教当年解散时，有人将百毒真经内功阴刻在一座寺庙大钟里，具体那座寺庙我就不清楚了……”

    ……

    按照王帆的行事风格，偷师后必然会回赠。

    这天下半夜。

    他特意找到江海天。

    将谢家的人剑合一，剑魔燕十三的夺命剑法，易筋经揉法篇，任我行的吸星大法四门绝学。

    甚至连迷魂摄心催梦大法，都作为回礼赠予了对方。

    免得这位正道豪侠日后被奸人蒙蔽，或是因为找不到证据等等，只能任由歹人逍遥法外。

    并且明确告知，除了迷魂摄心催梦大法，其余绝学不但可以传授给金逐流，也能传授给徒弟。

    此话一出。

    正在默记招式、心法等等内容的江海天，不由满脸动容之色。

    直接起身，拱手对他回赠的重礼表达了由衷感谢。

    搞得王帆都有些尬。

    若非要较真的话，他从对方身上割来的韭菜价值更高。

    《百毒真经》上册武经解析、《大周天剑法》、《龙力密藏》三门都是地阶绝品近道武学。

    于是，又些过意不去的他，特意提醒这位正道豪侠：

    “江伯伯，若您还想要在武道一途更上一层楼，就得尝试自创功法。

    否则，哪怕像我一样，已经能打赢正儿八经的武道大宗师。

    也只是个‘参道’级的超一流。

    也只是个在走前人的老路，对武道发展并无太大益处的追随者。”

    这既是一种点醒，也是在‘种韭菜’。

    至于能不能成功刺激到对方，从而带动金逐流等等着一大批，由梁老先生创造出来的武道天之骄子，纷纷变成韭菜……

    甭管有枣没枣，先打三竿咯！

    自幼受农耕文明熏陶，又手持系统‘偷师’镰刀，若只会‘拾荒’也太废材了！

