    李复生带着斗笠，犹如一只在自己领地巡视的鹰。

    　　扫了一圈，没看到白眉大师的人影。只不过，在敖天的指挥下，他走向了方才白眉大师所在的那张桌子，桌子上还剩着一些花生米，一满壶酒，和大半炒饭。

    　　李复生拿起了桌子上的花生米闻了闻，脑袋中立马传来了敖天的声音。

    　　“没错，就是他了！”

    　　李复生才放下那颗花生米，身边便出现了一个比他高大的孩子，如同抢宝贝一般的将这些食物给抢走了。

    　　李复生想都没想，下意识的反应，抓住了这大孩子的手。

    　　“老子盯了好久了，就凭你也想和我抢？”这大孩子个头比李复生高，瓮声瓮气的说道。

    　　“问他，这个人朝哪儿去了。这儿味道太浓，我也判断不了他的准确方向。”脑海中的敖天听到这话，立马说道。

    　　这酒楼本就是服务穷人的，故此一些穷孩子来拿走剩饭也没人管，只要把碗还回来就行。这酒楼，不知道养活了多少流浪儿。但同样，若是有人来找酒楼的麻烦，这群孩子也会站出来。

    　　平日里找东西吃的孩子大家都相互认识，并不会抢东西。但李复生面生，穿着又不是很好，自然会被这些孩子们以为是来抢饭碗的。

    　  李复生想了想，看了一眼这些饭菜，又看了看穿着破烂的孩子，从怀里掏出了一张银票，在这大孩子面前晃了晃。

    　　这大孩子看到这一幕，眼睛顿时一亮，伸手就要抢。

    　　但他的速度又怎么可能比得上李复生，李复生收起了银票，朝着他淡淡说道：“想要就跟我来。”

    　　李复生也出来历练了一段时间，知道这些流浪于城中各个角落的孩子是怎样的一个生存状态，心里便有了算计。

    　　 说罢，便直接离开了酒楼，这大孩子见得李复生有银票，哪里还管这么多，立马就跟了上来。

    　　 两人一前一后出了酒楼，来到了一个小巷子，才到小巷子里，只见前后都围着十多个孩子。他们平均个头都比李复生高，一个狞笑着，指节“啪啪”作响，朝着李复生走了过来。

    　　李复生犹然不惧，看了看这些孩子的数量，皱起了眉头说道：“你们就这点人？”

    　  这群孩子总的有二十多人，都是这霞光城中的流浪儿。

    　　方才的大孩子朝着李复生伸出了手，恶狠狠的说道：“来这霞光城混饭，得懂规矩！是不是偷了银票，交出来！”

    　　李复生脸上出现了笑意，身后背着用粗布裹起来的大剑的他反而问道：“你怎么知道那银票是我偷的？”

    　　“就你，能有几个铜板就不错了，哪会有银票？”

    　　李复生点了点头，叹了一口气道：“一点道理都没有，那你们霞光城的规矩又是什么？”

    　　这大孩子把拳头朝着李复生一晃，便说道：“拳头！”

    　　话音刚落，李复生便动了。 他虽然年纪没有这些孩子大，但他好歹是蜀山出来的天才，又被傲天教导过，要是在这些孩子手中吃了亏，那岂不是滑天下之大稽。

    　　三下五除二，地上多了二十多个哀嚎的孩子。

    　　李复生也不客气，蹲在了那大孩子的身旁说道：“你们讨生活我不管你们，你说你盯着那个人很久了，那知不知道方才吃饭那人去了哪儿？”

    　　李复生知道规矩，将方才的银票从怀里掏出来在大孩子的面前晃了晃。

    　　“这银票足有五十两，你们老老实实的告诉我，然后听我调遣。等我办完事之后，这银票就是你们的了。”

    　　但凡收服人，必先给他们一顿拳头，然后给他们一把蜜枣。这是敖天交给李复生的法子，毕竟当年他可是神龙，在天庭已落寞的情况下，凭借《万民玄功》成为了世间至强者的人物。

        大孩子见得这一幕，哪里还敢有二话，急忙带着二十多个兄弟齐刷刷的站在了李复生的面前。

    　　“大哥，那是个小老头，我原本以为他是个穷鬼，没想到他能要一壶酒，还有花生米。而且才吃了一口就急忙跑了，不过这人，身上的东西应该是大哥想要的。”这大孩子神秘兮兮的说道。

    　   “我想要的？”李复生皱起了眉头。他想要的，可是凤髓！

    　　 “没错，我看到这小老头的腰间有块闪着七彩光芒的玉佩，还算盘着弄来玩两天勒，结果还没等我下手，他就走了。我才想去吃他剩下的饭，就遇到大哥你了。”

    　　“复生，那玉佩应该是能够感应到我们的东西。我们一靠近，他就知道了。赶紧问问这些孩子，记不记得那凤凰秘境守护者的模样。”敖天的声音从他的脑袋中传来。

    　　 “那你可记得这人的模样。”李复生急忙问道。

    　　“记得记得，有财宝的人的模样，我们都忘不了。”这大孩子急忙说道。

    　　“你们有多少人。”李复生急忙问道，他知道，恐怕要找到那位凤凰秘境的守护者，得靠这些孩子了。

    　　“五六十人。”

    　　李复生从怀里掏出了钱袋，里面是一些散碎银子。毕竟他是以徐长安的名义在樊九仙的门下，而且就算是柴薪桐看在徐长安的面子上，也不可能亏待他。什么银子银票，都给充足，都够普通家庭生活好多年了。

    　　“把这些银子分给你的兄弟们，让他们吃顿饱的，这几天你们听我指挥。至于你，跟我走。”

    　　李复生安排好了之后，便带着大孩子走了，找了一个街头画师，将白眉大师给画了下来。

    　　李复生看到这画，这也是他第一次见到这凤凰守护者的模样。

    　　他让这群小乞丐每人拿一张画像，只要看到此人，便立马告诉他。

    　　这群孩子，密布整个霞光城。一般来说，这位凤凰秘境的守护者，应该不会离开这霞光城。毕竟，这凤凰秘境都已经被打开了。他现在还有一件重要的任务，就是找到他认为有可能获得凤凰传承的男女进入秘境，并且给他们一些指引。

    　　倘若如同赵庆之和陶悠亭这样掉进去的人，恐怕一辈子都出不来。

    　　最为重要的是，白眉大师想救赵庆之啊！

    　　李复生做好安排之后，便找了家客栈，静静的等着消息。

    　　对于这凤凰秘境，他没有任何欲望。按照神龙敖天的说法，这里面的传承不咋地，不如他的。既然如此，李复生自然没必要冒险，他只需要得到凤髓就可以了。

       很快，白眉大师的踪迹很快就被发现了。

    　　即便他把他那标志性的白眉给剪了，也没起到任何作用，还是被这群密布霞光城的孩子给发现了。

    　　当然，李复生也没有妄动。他知道这小老头的身上有感应神龙气息的东西，若是他亲自前去，很有可能让对方溜了。

    　　而且，对方的实力他也不清楚。现在去，太过于冒险。

    　　所以，他准备以静制动，先让孩子们去把他那枚能够感应到自己下落的玉佩给偷来。

    　　……

    　　白眉大师有些烦，他不知道这神龙为什么要找上他。

    　　这凤凰秘境的东西，神龙一脉也看不上啊！

    　　而且，他只是一个大宗师而已。一般来说，神龙的传承者都不弱，他自然得躲着一点。

    　　这几天，他扮过乞丐，扮过老板。虽然这玉佩不再亮起，可他还是总感觉自己被人给盯上了。

    　　最重要的是，这霞光城的北城门直接被封了起来，门口还有两位摇星境守着，不许人靠近。若是一有人靠近，他们可不会手软。

    　　现在，他多希望能够有一对禽类的高手夫妻来到此地，那样他也能够帮助到他们，提升他们取得凤凰传承的几率。

        可随着时间一点点的过去，他只能等待。

    　　……

    　  徐长安、李道一和汪紫涵从封印中出来之后，便急忙回到了长安。

    　　知道褚良成功通过所有的考验站了出来的他也是长舒了一口气，他相信褚良的实力。有他在，这湛胥的扩张至少不会那么顺利。

    　　同时，那瓷圣女的信齐凤甲也交给了徐长安。

    　　信中没有署名，但徐长安知道，这位瓷圣女和自己应该很熟，至少是旧相识。

    　　至于信中所说的食尸鬼，徐长安立马就反应过来了。

    　　他想都不用想，便知道这食尸鬼是裂天。

    　　血妖一脉，也只有裂天跑了出来。而且，这事儿发生在毗邻三川镇的扶柳镇，算是战场前线。想都不用想，便知道裂天想在战场上提升一番实力。

    　　这种事儿，他想都不用想。

    　　徐长安本想直接朝着扶柳镇去调查此事，当然最为重要的便是将裂天给斩了，以绝后患。

    　　但他还未动身，赵庆之和陶悠亭被困的消息也放在了他的面前。

    　　徐长安两难抉择，这凤凰秘境他也大概查了一下，需要一对男女才能进去。而且，需要心心相印的两人才能获得传承，打开这秘境。

    　　他最终叹了一口气，只能先把扶柳镇的事儿放一放，同时写了一封回信，送往了扶风镇的赵家。

    　　徐长安只能先对瓷圣女表达了感谢，随后让她小心一些，不要打草惊蛇。等他处理了凤凰秘境的事儿便赶往扶柳镇，他对自己和汪紫涵有信心，只要他们进去，这秘境应该不难。

    　 赵庆之算是他的长辈，应该叫一声赵叔。赵庆之帮过自己说过不少话，这一点徐长安清楚。甚至，他每一次都是站在自己的身旁。这样的赵叔，他不能不救。

    　　而陶悠亭，是他的朋友，一起经历过磨难的朋友，自然也要救。当然，即便是为了麒麟一族和饕餮一族的中立，他也得去救。

    　　做好安排之后，徐长安便带着汪紫涵和阿圆，还有李道一直接朝着霞光城而去。

    　　当他们到达霞光城时，褚良也恰好到达了衢州。

    　  相比起赵庆之，褚良的手段可要毒辣得很多。

    　　他先是用了一些法子立威，随后便下了第一条命令：烧粮。

    　　这个法子自然不能公诸于众，他只是告诉了王朴，在利用徐长安的名义得到樊九仙的授权后，直接接手了之前赵庆之调来的护龙卫。

    　　这些护龙卫，只有一个目的，那就是放火烧粮仓。他们的任务便是潜伏进入亳州的各个城市，烧毁他们的粮仓。而且，大片土地上还没收割的稻子也不要放过。

    　　同时，他拿出了一部分军饷，还有直接处理了一批为富不仁的奸商，用这些银两大肆收购亳州的粮食。甚至，价格还比市场价要高一些。

    　　至于军事方面，他让所有士兵死守，湛胥即便再强，也不可能如同之前一般，能够轻而易举的占领大片的土地。

    　　袁老去到了北圣朝，褚良自然知道。其它人对于这个消息倒是没有多少感受，但身为将军的他便十分敏感。

    　　袁老去北圣朝，便证明北圣朝缺少粮食。倘若现在他直接毁了北圣朝现有的粮食，然后再把亳州的人族迁过来，站在大义上，他就能胜了湛胥。

    　　就算湛胥有轩辕仁德，到时候也没用。

    　　他们想要地盘就给他们地盘，全是妖族的地儿，反而适合修行者发挥。

    　　褚良的这一招，不可谓不狠。他不要轩辕仁德，但同样能够起到釜底抽薪的作用。

    　　为了配合他的谋划，他还直接请长安下了一条命令，就是欢迎亳州的人族百姓迁居。只要百姓迁出来，不仅能够获得银两补助，更能获得良田和宅基地。

    　　这个政策，长安自然没有拒绝的理由，甚至还让周边的州都做好准备，全力配合褚良。

    　　当然，他要放火烧粮仓的事儿长安不知道，除了收到命令的护龙卫和负责此事的王朴之外，没人知晓。

    　　就连潘美，也压根不知道这事儿。

    　　他只是觉得憋屈，因为褚良来到衢州之后，便一直固守不出。

    　　这一固守，搞得好像他们惧怕妖族一般，现在这衢州的将士们，心里都憋着一团无名之火。

    　 褚良也懒得解释，只是默默的等着，等着去往亳州的护龙卫把消息传回来。

    　　随后，有些州的粮仓断断续续被烧，远在前线的湛胥也没有多想，直接想着怎么将这个如同缩头乌龟一般的稷下学宫学子弄出来大战一场。

    　　一切，都在褚良的计划之中慢慢推进。同时，也将湛胥缓缓的推向了另一个极端。

    　　亳州周围的各州政策一出，果真有不少亳州的百姓跑了。但这事儿，就算是荀法也没办法，只能提前土改，分配土地。

    　　亳州之前属于圣朝的时候，虽然也经历过了土改。

    　　但此地距离长安太远，改革得并不彻底。现在大多数的百姓都要跑，百般无奈之下，只能提前开始土改。

    　　可这样一来，那些个拥有大量土地和银两的商人们听到风声，便携款私逃。毕竟去往其他州，还有些土地，甚至是宅基地。但若是留在亳州，弄不好最后一无所有。当初长安改革之激烈，他们可都听了。别说他们这些小商人，就算是官员，都有不少命丧当场的。

    　　不土改，普通老百姓跑；土改，拥有大量财富的富商跑。

    　　荀法一时间陷入了两难，就算是他，也不得不佩服这褚良。

    　　在前线的湛胥，也明白了褚良的法子。这个人，和赵庆之不一样。赵庆之的用兵如同火一般，从来不怕硬碰硬，突袭阻击等，打得那叫一个好。

    　　可这褚良，却如同一盆正在火上的温水一般，杀人于无形。

    　　湛胥也知道褚良的目的，可偏偏他自己无法制止。在几次猛攻无果之后，他只能退守，保持现有的土地。

    　　褚良也不趁机收复土地，他就这样耗着，等一个他该出战的时机！

    　　……

    　　湛胥没办法，只能回到霞光城，一方面安抚富商，另外一方面又要促进土改。顿时，忙得焦头烂额。

    　　自打褚良一来，就有了这政策，湛胥就是不用想都知道是谁的主意。他只能感慨这褚良太强了。一下子就能抓住亳州的主要矛盾，或许，这才是真正的不战而屈人之兵。

        有了湛胥的回归，这霞光城，顿时便热闹了起来。

    　　有人离开这座城，也有人来到这座城。

    　　……

    　　小青霜早就恢复了原形，化作了一只小青鸟站在了中皇的肩头。

    　　而且，它的身上出现了淡淡的红色。

    　　中皇带着小青霜，急忙进了城。

    　　就算是中皇再木讷，也知道小青霜的机缘来了，这凤凰秘境召唤着它，肯定是好事。

    　　而且，小青霜有一丝青鸾的血脉。

    　　这青鸾和火凤，算是凤凰的子嗣。但，并不是凤与凰亲生的子嗣。

    　  中皇来到这霞光城，先是找了一家客栈住下，随后静静的等着天亮。他知道这秘境处有摇星境守着，他要调整好状态，准备明日一早便带着小青霜直接进入秘境。

    　　守在秘境处的的摇星境倒是不可怕，但他担心这秘境中的情况。

    　　而今夜，李复生也好奇了起来。

    　　“对了，龙老头。”虽然神龙敖天教了李复生功法，但李复生还是不愿意喊他为师傅。

    　　“我是你师傅，你这小子，天赋比徐长安高，却没他懂礼貌。”敖天吐槽了一句，但还是说道：“说吧，你想问什么。”

    　　“我想知道，凤凰为什么要针对你？而且，还有专门找你位置的器物。甚至，最后大战的时候，即便是死，也要配合人族把你给封印了。”

    　　神龙敖天听到这话，沉默了一会，最终长长的叹了一口气，这才说道：“其实说到底，这事儿怪我。”

    　　“最开始，我统领妖族，凤凰也没意见。甚至，我们还是好朋友。”

    　　“那为什么最后会反目成仇。”李复生很好奇。

    　　“此事，说来话长。当年……”

    　　传说，雌鸟以凤为尊；雄鸟以凰为圣。而且，凤与凰情比金坚，无比恩爱。但他们二人的血脉都太过于强大，子嗣便难以存活下来。

    　　这凤凰不管想了多少办法，都无济于事。

    　　当初，凤凰和神龙敖天还是挚友，三人经常把酒言欢，无话不谈。这凤凰虽然是群妖都羡慕的神仙眷侣，但这没有孩子的问题，便一直刺痛着二人的心。

    　　虽然说，他们夫妻到没有因此而吵架。可每次看到别人都有孩子，眼中便都有羡慕之色。

    　　作为好朋友的神龙看到这一幕，便打算帮一帮夫妻二人，于是就有了一个主意。

    　　“你出了什么馊主意？”听到这儿，李复生越来越好奇。 值得他好奇的事儿本就不多，这事儿就是其中之一，敖天本不想说，但在李复生的催促下，只能难为情的说道：“他们二人生不出孩子来，就是因为血脉太强大。”

    　　“就像我，我哪有神龙子嗣，我那些畜生，就是那九个逆子，都是和其它人生的。”

    　　李复生听到这儿，试探着问道：“所以，你帮凰找小老婆？”

    　　“哪有那么简单，我原本是这样打算的。可他们夫妻二人情比金坚，凰宁愿没有子嗣，都不肯背叛自己的夫人。所以，我就有了一个馊主意……”

    　　敖天支支吾吾的，李复生很好奇，这神龙敖天到底是出了什么馊主意，能让好友反目成仇。

    　　“快说快说……”

    　　“要不是你小子平日里和个闷葫芦，对啥都不感兴趣，我才懒得说。”

    　　神龙敖天又叹了一口气，看来这事儿他也很后悔，虽然凤凰把他打伤，他才被封印。可神龙敖天说到这凤凰的时候，最多就是损他们是小鸟，其它的也没骂，至于自己的九个儿子，则是动不动便是逆子和畜生，就足以看出来他心中有愧。

    　　“还得从他们二人的手下说起，他们二人有一男一女两位将军，这两位将军帮他们管着整个禽类。它们啊，是一对兄妹，哥哥一直爱慕凤，妹妹一直爱慕凰。”

    　　“我和孔雀妹妹聊过，她愿意帮凰生孩子，哪怕是没有名分都没关系。只要能够帮凰做点什么，那就是她一生的荣幸。”

    　　“你说，有这么一个孔雀妹妹，再加上好友的遗憾，我是不是得帮一帮他们？”

    　　“所以，你就强行让凰和孔雀妹妹生了一个孩子？”李复生皱起了眉头，嫌弃的问道。

    　　“哪有那么简单，这事儿可复杂了！”

    　　“快说，我不打断你了！”李复生有些急不可耐。

    　　“我们三人，约了喝酒。于是，就在他们夫妻的酒中滴了我的血。我的血对他们造不成危害，但龙，好 淫，所以我的血就相当于春药。”

    　　 “这夫妻二人，喝了我的血，就颠鸾 倒凤，沉沉睡去。我便悄悄的潜入他们的卧室，又给凰滴了血，然后将凤随意带到了另一个房间。为了怕她醒过来捣乱，就制住了她。随后，我把孔雀妹妹送到了凰的身边。凰不明不白之下，便和孔雀来了一场颠鸾 倒凤。”

    　　“但我没想到的是，他们夫妻对孔雀兄妹极好。甚至，就算是他们的巢穴中，都留了两个房间给孔雀兄妹。我把凤放进去的那个房间，便是孔雀哥哥的房间。而且，那日我带来的是好酒，这孔雀哥哥也是贪杯之人，趁着我把他妹妹送去凰房间的时候，便偷喝了酒。等他回到房间，看到自己爱慕已久又被制住的凤，再加上我龙血的作用，所以……”

    　　李复生听到这儿，后面发生了什么，也不用说了。

    　　他目瞪口呆，这故事和谁说，都会觉得离谱。这他娘的是好兄弟能干出来的事儿？这完全就是仇人吧？

    　　敖天也知道李复生此时的想法，只能苍白无力的解释道：“我哪知道他们夫妻二人这么在乎这个。最为重要的，我压根不知道这事儿他们反应会这么大，向来什么忠诚贞洁之类的东西，那是人族才注重的。我哪知道啊！要是早知道会造成这种后果，我何苦呢？”

    　　“我自己的那些女人，她们后来和其它人生了孩子，我也没说啥啊！”

    　　李复生沉默了一下，这才幽幽的问道：“对了，神龙的毛发，是不是绿色的？”

    　　敖天听到这话，也不好意思回答他这个问题，只能说道：“放屁，绿色多健康的颜色，就是被人族给霍霍了。后来，凤生下了一个孩子，便是火凤；而孔雀妹妹也剩下了一个孩子，叫做青鸾。孔雀哥哥知道自己亵渎了女神之后，来找我报仇。我寻思我不是帮了他么，他也不是我对手，就教训了他一顿。”

    　　“但后来，他自杀了。至于孔雀妹妹，生下青鸾之后，便也不见踪影。这青鸾火凤便由凤凰养着，他们夫妻二人感情倒是和以前一样，但这两个孩子始终是他们心里的一根刺。这件事之后，他们就和我断绝了往来，和我不死不休。”

    　　“其实，最后大战的时候，我本来能够直接将他们二人杀了的。但还是手下留情了，我没想到，他们会陨落在此地。”

    　　李复生实在不想评价这神龙了，这样的兄弟，谁遇到了不想把他弄死呢？

    　　“你啊，活该！你看看，你干的这些事儿，是人事吗？”

    　　“我本来就不是人，是神龙。”敖天倔强的回了一句。

    　　“他们二人仇视我也就算了，但他们的孩子，青鸾和火凤还在一起了。这青鸾和火凤相爱倒也没啥问题，毕竟双方相当于是重组家庭了，他们二人也没血缘关系。可，他们的出生，相爱，不都得仰仗我吗？要是没有我，哪有他们。”

    　　“你又对他们二人做了什么？”李复生实在是无语了，这神龙干得都不是啥人事。

    　　“我那时候已经意识到我做错了，哪里还想着干些什么。只是，青鸾火凤一直仇视我。还扇动了禽类妖族反叛，然后我实在没办法，本来想去和他们理论，但说着说着，就和青鸾火凤动起手来。我不知道当时青鸾怀孕了，下手没个轻重。”

    　　李复生目瞪口呆，觉得有些不可思议，这……他都不知道怎么说神龙了。就这情况，他不得跪下给凤凰夫妻磕一个？

    　　“所以，导致青鸾难产死了。虽然是生蛋，但那蛋也极其的脆弱。我当时为了赎罪，便偷了那颗蛋。”

    　　也是李复生在蜀山被李义山教导得比较好，还有蜀山的兄弟姐妹们都比较有素质。

    　　要不然，他真想为凤凰大骂这敖天一顿了。

    　　“你这是心怀愧疚？”

    　　 “听我说完嘛！”神龙敖天无奈的说道：“我偷了这颗蛋，其实是因为这颗蛋拥有青鸾和火凤的血脉，而且是最强血脉的结合。青鸾和火凤，分别继承了凰和凤的血脉，现在凰和凤的血脉隔代结合在了这颗蛋上。”

    　　“我之前说过，他们两血脉太强。所以，我把这蛋偷了。”

    　　“这……没因果关系啊？”李复生不解。

    　　“听我说完吧，我的小祖宗诶！”敖天对李复生的确比对徐长安要好一些，两人的交流也不硬邦邦的。

    　　“血脉太强，这蛋活不下来。所以，我用了我大半的力量，直接封印了这蛋内的大部分力量，只留下了一部分血脉。后来，而留下的那部分血脉，只属于青鸾。”

    　　“只有这样，才能存活下来。凤凰知道这事儿之后，说什么以前的事儿他们可以不在乎，但我杀了青鸾，还吃了他们的孙儿，实在是有些过分，这才找我拼命。我封印那颗蛋，本来就耗费了很多力量，再加上九个逆子，这才导致整个妖族大败。当年，我只差临门一脚，就能进入登神境。”

        “要是我，也和你不死不休。和人沾边的事儿，一点不干！对了，那颗蛋呢？”李复生问道。

    　　李复生虽然想要凤髓，但要是能够帮凤凰找到他们的孙子或者孙女，并且为他或者她做点什么，这凤髓也算拿得问心无愧。

    　　而且，知道这段恩怨之后，或许也有其它的法子让那凤凰秘境的守护者心甘情愿的交出凤髓。

    　  “原本在我龙巢，后来我就不知道了。不过，应该是被北方雪山中的那条黑蛟给拿走了。那个跟在徐长安身旁，叫做青霜的小家伙，给我的感觉很熟悉。但我不敢确定，她是不是凤凰的孙女。这事儿，我也不敢和徐长安说。他小子，道德洁癖！”

    　　“我知道，欠人家的，就要还！你当真不是个东西，我啊，明天直接去找那凤凰秘境的守护者，同他把这段往事说清楚。拿到东西，不一定需要抢。再说了，我现在的实力，不一定打得过人家。”

    　　……

    　　李复生说的没错，他现在的实力，还真不是白眉大师的对手。

    　　要是白眉大师知道追他的神龙一脉的传人，只不过是一位小宗师，那他可能会毫不留情的直接将李复生给斩杀。

    　　还好，李复生没冲动。

    　　而白眉大师今夜，也察觉到了不寻常。

    　　他腰间的那枚玉佩，不再绽放七彩光芒了，上面反而浮现出了一凰一凤两道身影。

    　　这个发现，让他激动不已。

    　　这说明，凤凰血脉极其浓厚的人就在附近。

    　　突然，玉佩便自动飞走了，白眉大师见状，急忙追了出去。

    　　而这一情况，自然也被李复生收服的那些孩子所发现。他们没有任何犹豫，急忙把这个情况同李复生说了。

    　　李复生知道后，长吁了一口气，只要这位凤凰守护者愿意坐下来听他说，那这一切便顺利多了。

    　  而白眉大师则是一路追着那枚玉佩，来到了中皇和小青霜所在的房间。

    　　当他推门而入，看到躺在中皇怀里的那只小鸟之后，眼睛都直了。

    　　只见那枚玉佩贴在了小青霜的脑袋上，不一会而，小青霜便又化为了人形，浑身绽放红色的光芒。

    　　“属下，拜见凤凰后裔！”

    　　白眉大师没有丝毫犹豫，立马便跪了下来。

    　　中皇好奇的看着白眉大师，白眉大师知道穿着白袍的这位对凤凰后裔颇为爱护，从他那看向凤凰后裔担忧的眸子就看得出来，穿着白袍的中皇是真心想保护小青霜，将她看做了自己的孙女。

    　　“我是凤凰一脉的守护者，我没有恶意，她是我们的主人。”白眉大师看着中皇，急忙说道。

    　　中皇点了点头，他看得出来，自打这枚玉佩突然飞来之后，小青霜好受了不少。

    　　“这是我的家人，虽然不是亲生的。她是我游历南海之时，带回来的。”中皇直接说道，当初他为自己的血脉而自卑，所以才对外说小青霜是他在雪山捡来的。其实当初敖寒没了踪影之后，他去过南海，当时的他没找到自己徒弟的踪影，但却意外去到了一处巢穴，看到了一颗蛋，便带回了蓬山。

    　　而在蓬山之中，他尝试解开这颗蛋上的封印，尝试了好多年，也只能解开一道。但让他没想到的是，小青霜居然自己出来了。

    　　中皇即便见多识广，也只敢确认这小青霜有一丝青鸾血脉，至于更多的，他也不敢确认。

    　　而小青霜的体内，还有强大的封印。

    　　如今面前这人，应该能够帮助他解开小青霜的身世之谜。

    　　“我不知道主人的身世，但血脉浓郁到了这个程度，它便是我们凤凰后裔一脉的主人！而且，能被凤凰秘境召唤而来的，必然不简单！”

    　　紧接着，白眉大师便把神龙和凤凰当年的恩怨说了一遍。

    　　只不过，这事儿到了白眉大师的口中，就变了。

    　　因为视角的不同，神龙下药，是为了游戏人间；但之后吃了凤凰的孙女或者孙子，还把青鸾杀了，那便是纯粹的没了人性。

    　　这段往事，从神龙的嘴里说出来，那是带着一丝愧疚；但从白眉大师的嘴里说出来，那便是神龙敖天纯粹的没有人性。

    　　中皇知道之后，看向了小青霜，看来这凤凰秘境必须得去一趟了。

    　　而且，他决定亲自带着小青霜去一趟。

    　　“这凤凰秘境，除了一对情侣心心相印能够出来之外，还有没有什么法子？”既然来了一个对着封印比较了解的人，中皇自然得问清楚。

    　　“有，便是接受传承并且血脉浓郁到了一定地步，至少达到第一代青鸾火凤的地步。心心相印的情侣，只能让他们自己出来，并不能带人出来。但若是有人能够接受传承，达到了涅槃重生的要求，这秘境将会化为她的力量。”

    　　白眉大师说这话的时候，一双眸子紧紧的盯着小青霜，在他的眼里，小青霜便有机会接受传承！成为他们凤凰后裔的希望！

    　　“除了这个，还有吗？”中皇必须要问清楚。

    　　“有，灭了神龙的神魂和神魄，只要这样，这凤凰秘境便会感应得到，全部开放，自由出入。当然，接受传承还是要进行考验！”

    　　中皇听到这儿，还是有些不满意，他可不想自己和小青霜被困在里面。

    　　“要达到什么修为，才能直接破开这秘境。我和她，只有亲人的关系。想要自己出来，绝对不可能。所以，我必须找到出来的法子。”

    　　白眉大师想了想，不确定的说道：“应该，战力达到逐日境就可以了。”

    　　中皇想了想，他对自己有绝对自信，大不了就是被困上几十年。

    　　“行，明日一早，你跟着我，你先帮我照顾小青霜。然后，我去把这些摇星境全杀了，带她进入封印中。对了，你帮我和徐长安说一声，让他别担心。”

    　　“徐长安？”白眉大师一时间没反应过来。

    　　“对，就是长安王徐长安，我算是他的师公。小青霜的名字，是他取的，和他关系很好，除了我之外，小青霜就只会缠着徐长安了。若是我们出不来，你记得通知徐长安，当他有能力的时候，来接我们。”

    　　听到这话，白眉大师大喜过望。

    　　他怎么都没想到，自己这一脉的小主人，关系居然这么强！

    　　不管能不能接受传承，能够让凤凰玉佩主动来寻找，当他们的主人绰绰有余了。而且，有了徐长安这层关系，肯定能出来。

    　　毕竟，长安王就连扶桑树都能劈开，更不用说这凤凰秘境了。

    　　要是真的说起来，纯凤凰的血脉和金乌比起来，也就是弱那么一点儿，几乎算是在同一个等级上。

    　　有了徐长安这层关系，赵庆之也能够出来了。

    　　想到这儿，白眉大师重重的点了点头！

    　　……

    　　今夜，徐长安也感到了衢州。

    　　天一亮，他便能带着汪紫涵立马来到霞光城！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这神龙，简直就是不当人呐！之前有人吐槽对小青霜一个送信的鸟儿描绘太多……

    

