    汉灵帝末年，陈琳任大将军何进主簿。

    何进为诛宦官而召四方边将入京城洛阳，陈琳曾谏阻，但何进不纳，终于事败被杀。

    董卓肆恶洛阳，陈琳避难至冀州，入袁绍幕府。袁绍被李谱杀后，陈琳为摧法利军团俘虏。

    李谱在听说抓住了这个大喷子后，便一直留着，毕竟未来跟人打架之前撂狠话的时候用得着。

    “诺。”许攸转身离去。

    李谱看着眼前的灾民，心中对李傕等人的恨意快凝成实质了。

    天灾不可避免，但人祸李谱却要管上一管。

    远处一队骑兵向李谱奔来，在李谱面前翻身下马，从马背上取下一个盒子呈给李谱。

    “将军，我军过境并州，张扬不愿让路，张扬部将杨丑与眭固随即斩杀张扬，将张扬人头送给了张郃将军，张郃将军派末将加急送回冀州，并亲手交到将军手中。”

    “我明白了。”李谱伸手接过部下递上的盒子，打开一看盒中放着一个硝制的人头。

    皮肤已经看不出原本的颜色，只有眼睛中还能看清黑白两色。

    “拿去安葬了吧。”随手递给部下后，转身离去。

    面前的人间惨剧李谱不想看见，虽然对他来说这些人就像是NPC一样，但一个个活生生的人出现在你眼前的时候，你又怎会熟视无睹。

    “我必亲手撕碎他们。”

    ………

    “张扬已死，杨丑眭固二人愿献上并州乞求将军给他们二人一处容身之地。”

    “好，让张郃看好并州，用翼德的时候可要小心，翼德虽武艺高强，但贪杯好酒脾气暴躁，不可全盘托付。”李谱细细说出张飞的不足，让张郃慎用。

    张飞当年喝大了，连刘备的徐州都能丢，李谱可不认为自己在张飞心中有刘备那么重。

    “不仅要小心匈奴等外族，还要多多牧牛，切忌提供畜力不可懈怠。”

    “诺。”

    这将士把李谱的话全部记下，出了帐去。

    虽然李谱把张飞调给张郃时已经跟张郃把张飞的缺点说了一遍，但李谱总是感觉放心不下，也不知道张郃能不能管住张飞。

    【恭喜宿主累计获得四百万人认可，增加模仿度百分之五，现模仿度为百分之九十二】

    李谱不仅收留了几十万灾民，更是把并州拿在手中，这些加起来给李谱提供了一百万人的认可。

    如今已经百分之九十二了，只要再获得两百万人的认可，就可以突破百分之百了。

    正值七月，天气炎热且天气多变。

    而且因救济灾民太多，冀州的粮草不足以支撑李谱进攻司隶长安。

    且长安地势险要关口众多，要不然当初董卓也不会迁都长安。

    李谱如果要进攻长安，就必定要考虑一旦战事短时间内结束不掉要怎么办。

    毕竟冀州也不是安全的，李谱外出征战，曹操夺取徐州后，谁知道他会不会趁李谱不在冀州而突袭冀州。

    不过张郃算是给他带来了一个好消息，并州拿下后张郃可以与李谱两面夹击，李谱率领五万摧法利军团，从河内郡进攻潼关，而张郃则可以直扑长安。

    在李谱与众人制定计划时，李傕等人还没有意识到自己会被李谱进攻，此时正在争权夺利。

    长安城中盗贼横行，竟在白日抢劫，李傕、郭汜、樊稠于是把城中分成三份，各守其地，但还是不能控制，他们的子弟横行不法，侵害百姓。

    谷米居然一斛要五十万钱，豆麦要二十万，城中人吃人，白骨堆积，污秽满路。

    自从关内被几人祸害精光后，樊稠便不想在长安中驻扎，想要带兵向东出关，于是向李傕要更多的士兵。

    但樊稠不知道的是，当初他进攻马腾韩遂的联合军时，李傕等侄子李利作战不力。

    樊稠于是斥责他说。

    “人家要来砍你叔叔的头，你还敢如此松懈，我不敢杀你吗？”

    最终击败韩遂马腾后，韩遂派人对樊稠说。

    “天下之事反复无常难以预料，你我同乡，今天虽有些小摩擦，恐怕还会走到一起的，想和你谈一谈。”

    二人于是并肩拉着手臂，说笑了很久。

    这一幕被李利看见了，向李傕进言道。

    “樊稠、韩遂并马说笑，不知说的什么，但看着关系很亲密。”

    李傕本就因为樊稠作战勇猛，很受部下拥护对樊稠有猜忌。

    再加上李利这么一说，李傕对樊稠更是不放心。

    如今樊稠要出关，不仅要出关还要要走更多的士兵，这人李傕怎么能接受。

    如果给了樊稠更多的士兵，樊稠万一反叛，士兵对樊稠又很是拥护，李傕觉得自己可以找一个不那么直溜的树挂上去了。

    所以李傕不仅不给樊稠更多的士卒，甚至也不让樊稠出关。

    而郭汜这边也差不多。

    李傕经常在自己家设酒宴请郭汜，有时留郭汜在自己家住宿。

    而住宿这东西可荤可素，到了李傕郭汜这等地位的人肯定是吃荤的。

    所以李傕送郭汜了不少美人，这些美人都正值青春，而郭汜的妻子可就逊色许多了。

    郭汜的妻子害怕李傕送美女给郭汜而夺了自己的爱，如果只是一两个郭汜的妻子倒也罢了。

    但李傕送给郭汜了几百个，郭汜的妻子怎么可能放心，于是就想要挑拨李傕和郭汜的关系。

    于是两人就生出间隙，郭汜愈发的看李傕不对劲。

    甚至有的时候都有点神经质了。

    李傕刚才放了个屁！这一定是暗号！周围一定埋伏了五百刀斧手准备砍死我！

    李傕刚才抠了一下鼻子！这是暗号！

    李傕刚才吐了口唾沫！这是暗号！

    暗号！

    暗号！！

    暗号！！！

    时间在三人尔虞我诈中来到了秋天。

    而这天三人正在一起饮宴，一名士卒慌忙跑进宴会大堂中。

    “不好了将军！那潘凤起兵五万进攻长安，如今已经攻破河内郡，向河东郡进发。”

    “什么！”

    冀州幽州在秋后收缴了大量粮草，李谱迁徙了上百万人口终于看到了收益。

    今年秋收比往年还要多出二成有余，。

    “将军，前方就是箕关，攻破箕关就可以进入河东郡了。”一名士兵给李谱指了指面前的关卡。

    “好，今日暂且歇息，明日破关！”

