    阳光明媚，马路上车来人往。

    詹姆斯-黄背着公文包，看了眼面前的办公楼，从一堆铭牌中见到了沙海娱乐的名字，确定自己没有找错，赶紧走了进去。

    找到相应的办公室，他敲门而入，有个满脸雀斑的女孩迎了过来，他表明来意之后，女孩让他稍等一会，随即去通知另一间办公室的人。

    坐在椅子上，看了看办公室中不多的七八个人，詹姆斯-黄也不意外，从八十年代他就与好友格伦-摩根进入影视行业打拼，也算见多识广，见多了这种小制作公司。

    经纪人前几天就提过这个公司和项目，他也了解过，1100万美元投资，真的是好大的噱头。

    这不管他的事，好莱坞虚报制作成本的情况太多了，其中牵扯到宣传营销和利益纠葛等很多乱七八糟的情况。

    实际上，这不是他唯一可选的项目。

    帝门影业的人跟他接触过，想要他去执导《惊声尖叫》的恶搞版本《惊声尖笑》。

    他暂时没有应下来，因为提出的一个条件遭到帝门影业断然拒绝。

    想到与格伦-摩根搞出来的剧本，詹姆斯-黄眉头紧皱，难道真的要放弃？

    入行十多年，做编剧超过十年，他非常清楚，这是个好点子。

    问题是，业内的好点子太多了，等待自己的好点子变成电影的人也太多了，什么时候才能轮到他？

    至于单独出售剧本或者故事大纲，不做考虑。

    从80年代中到1993年的近十年间，他一直从事编剧工作，经历过无数次的婉拒之后，写出一个名为《邻家男孩》的青春喜剧本子终于被一家制片公司买走，随后又跟好友格伦-摩根参与了《魔界舞男》、《龙虎少年队》等商业电影和剧集的编写。

    悲催的是，到了1993年，他这个资深编剧，因为编剧行业不受重视，收入竟然连维持个人开支都困难，只能想办法转型。

    所以，詹姆斯-黄很清楚，剧本根本卖不了几个钱。

    詹姆斯-黄现阶段只能想到一个办法，与自己搭配出售。

    毕竟他不是籍籍无名之人，担任过《X档案》的导演和执行制片人，还在《宇宙之外》和《千年追凶》项目做过联合制片人。

    “黄导演。”雀斑女孩这时过来通知：“安德森先生请您过去。”

    詹姆斯-黄点点头，跟着女孩进了一间办公室，经纪人爱德华已经在里面了。

    “詹姆斯，这位是沙海娱乐的总裁罗南-安德森。”

    “罗南，这位就是我对你提过的黄导演。”

    看到黑头发黄皮肤，罗南立即确定这应该是华裔，跟他握手打过招呼，问道：“黄导演是华人？”

    詹姆斯-黄回答：“我出生在红孔。”

    罗南转到正题：“你在《X档案》剧组工作过？”

    这是福克斯电视台非常成功的电视剧集，得知导演的名字之后，他专门找来看了一番，尤其詹姆斯-黄深度参与的几集。

    从电视剧集的质量来看，詹姆斯-黄做的相当不错。

    “从第一季到第四季，我一直待在《X档案》剧组。”詹姆斯-黄说出的话比较平实：“第一季和第二季，我与格伦-摩根主要做大纲调整和校正方面的工作，第二季拍摄后半段，我开始担任克里斯-卡特的副导演，到第三季和第四季，我单独执导了几集……”

    等詹姆斯-黄说完，经纪人爱德华补充道：“《X档案》很多情节和内容都涉及到了惊悚与恐怖的类型，黄对这方面非常熟悉。”

    罗南点了点头，实际面谈过的导演中，詹姆斯-黄的履历是最好的，也是真正参与执导过知名项目的人。

    更重要的是，罗南一直觉得这人的名字有些熟悉，好像在哪里见过，一时间却想不起来。

    他不是谷歌，好莱坞能让他记住的，绝对不是默默无名之辈，必然做出过相当的成绩。

    双方又谈了会詹姆斯-黄的履历，罗南拿出剧本，推给了詹姆斯-黄：“你先看剧本，看完我们再聊。”

    詹姆斯-黄取过剧本，不算厚，八十多页的样子，封面标注《人类清除计划》，剧作者后面写的是罗南-安德森的名字。

    这些来之前就知道，也没特别关注，他打开剧本翻看了起来。

    看了一会，詹姆斯-黄大致有了判断，剧本背景设定不错，但骨子里面还是美国传统恐怖片那一套，充满暴力、杀戮和血腥，可以归纳到血浆片的类别中。

    单就恐怖来说，一般般。

    在他眼中，那种看不到摸不着的才是真恐怖。

    詹姆斯-黄下意识做比较，他跟格伦写的那个恐怖片剧本，比起这个好多了。

    但仔细想想，这剧本除了恐怖和暴力元素之外，好像还带有老美的社会现实问题，估计能引起美国人的共鸣。

    看到后面，詹姆斯-黄有点挠头，怎么阿拉伯人变成了英雄？前面虽然有关于阿拉伯人的相应铺垫，但也不符合好莱坞一贯的套路。

    阿拉伯人在好莱坞电影中什么时候有正面形象了？貌似美国电影受众没多少阿拉伯裔吧？写成这样，还不如改华裔受众范围广。

    花费了很长时间，詹姆斯-黄才看完剧本。

    罗南看到詹姆斯-黄合上剧本，给他倒了杯水，问道：“有什么想法？”

    因为有可能接手这个项目，詹姆斯-黄直接说道：“阿拉伯人的角色有点问题。”

    罗南笑了笑：“投资来自阿布扎比。”

    詹姆斯-黄在圈内混迹多年，怎么会不明白这话的意思？有钱的都是大爷。

    “设定很好。”他不再提阿拉伯人，缓缓说道：“这个故事应该能引起很多生活在美国的人的共鸣。”

    罗南转回办公桌后面：“说说看。”

    詹姆斯-黄有过切身体会：“这几年我一直跟着剧组，有段时间在法国和加拿大待过。看着电视上的那些新闻报道，我觉得很陌生，因为这两个国家的新闻非常不一样。在法国，我看到的是关于欧洲的种种报道。而在加拿大，新闻几乎没什么正事，里面报道的都是一些鸡毛蒜皮的小事。后来，我回到了美国，每一天的新闻里都有暴力事件发生。”

    他忽然笑了：“我是个外来者，刚来这边的那几年，我最大的感受是，在美国我每一天都好像生活在暴力之中。”

    “嗯。”罗南轻轻点头：“美国的治安真的很糟。”

    爱德华突然插话：“暴力事件这么多，人们看到暴力电影怎么不反感？”

    詹姆斯-黄接话：“一部反暴力的电影，一定要出现暴力！”

    听到这话，罗南对詹姆斯-黄有点刮目相看，不得不说，导演都是些喜欢开脑洞的人。

    “黄导演。”他干脆问道：“如果你是导演，想怎么制作这部片子？”

    “我会让它成为一部有很多暴力镜头的反暴力电影。”詹姆斯-黄看完剧本，想法渐渐清晰：“你写了个不错的故事，虽然影片发生在未来，但这并不是一部末世电影，在未来人们生活得很好，可暴力仍旧是挥之不去的阴影。也就是说，暴力不仅存在于贫困之中，也存在于富裕之中。这是很值得我们思索的事情，每个人都会觉得自己是暴力之中的一份子。”

    这脑洞！罗南无语。

    看过詹姆斯-黄执导的剧集，又验证过履历，还知道了他对于影片的想法，罗南渐渐觉得这位黄导演是个不错的选择。

    他试探道：“黄，加入我的项目吧。”

    詹姆斯-黄看了看爱德华，爱德华露出憨厚的笑容：“你过来之前，我跟罗南探讨过薪水问题，30万美元，两次付清。”

    罗南对詹姆斯-黄满意，爱德华才会提薪水，否则没有任何意义。

    这种独立小项目的谈判，根本没那么多讲究，只要双方没意见，也不太在乎行业内一些过于死板的规定。

    “嗯……”詹姆斯-黄略作沉吟，突然说道：“爱德华，我想跟罗南单独谈谈。”

    爱德华立即想到帝门影业的事，站起来说道：“你又要……”

    詹姆斯-黄打断了他：“我心中有数。”

    爱德华摇摇头，直接出了办公室。