    

    
                第513章

    
                而夏麦可年纪轻轻就有这么高的成就，也让他比普通人更加骄傲。

    
                江志浩看出了这一点，与钟佳薇对视一眼后，微微摇头。

    
                钟佳薇则轻叹一声，知道丈夫判断的没有错，这孩子太年轻，也就是早年丧父算是一个挫折，其它的还真没遇到什么麻烦。

    
                学习成绩好，生活上，二姑邵海君又从小把他宠上天。

    
                小时候，钟佳薇可没少见过亲戚家孩子跟夏麦可闹矛盾被家人训斥。

    
                “人家麦可学习成绩那么好，怎么跟找你事，就你事多！”

    
                类似的话，钟佳薇不知道听过多少次，连邵海兰那么护犊子的性格，都说过同样的话。

    
                一个被从小宠到大的孩子，前半生顺顺利利的，倘若江志浩再主动帮他什么，自然会给他养成更坏的性格。

    
                所以，钟佳薇也不打算搀和这事了，反正以丈夫的能力，会知道该怎么做的。

    
                而另一边，看到夏麦可的骄傲，邵新厚却是脸色古怪。

    
                一天前，他也是和夏麦可一样的态度，觉得一家人里，就自己混的最牛逼。

    
                可是现在他知道了，最牛逼的不是自己，更不会是夏麦可，而是最不起眼的那个钟家女婿，江志浩！

    
                你不是月薪一万多吗？人家一栋房子，光装修的钱，你顶的上你干二十年的，你有什么可牛逼的？

    
                考虑到老 二邵海君以前生活不容易，现在儿子争气，也该享福了，邵新厚才没有说话。

    
                否则按他的性格，肯定要教育教育夏麦可。

    
                餐厅的老板，对这家人也算很熟悉了，除了他们自己点的那些菜之外，还免费赠送了两道最新的特色菜。

    
                听说夏麦可已经研究生毕业，又回到了本地公司工作，老板干脆又赠了两瓶红酒。

    
                虽然不是很贵，却算给足了面子。

    
                夏麦可脸上的傲然之色更浓，你们一个个，谁有我这面子？

    
                他越是这样，邵海君就越觉得尴尬。

    
                虽然儿子确实很争气，可都是自家人，你摆出这么一副优越感十足的样子，实在不太好。可她又怕打击了儿子的自尊心，不知道该说什么好。

    
                好在钟文星足够圆滑，三言两语缓和了气氛。

    
                邵海君心里感激，连忙对儿子说：“麦可，跟你四姑父端一个。”

    
                钟文星笑呵呵的坐在那，等着晚辈端酒。

    
                然而夏麦可却撇嘴道：“都什么年代了啊，还流行这一套。你看人家那些真正的有钱人，哪有你给我倒，我给你倒的。很遵守用餐礼仪的，各吃各的，不去轻易打扰别人。”

