    就跟每个新人在进入新的工作单位后，都免不得被前辈指导（唠叨）一番。

    夏龙同样如此。

    他此时跟在叶虎先生后面，听着老爷子讲述在整备班需要注意那些事项，一脸无奈。

    等会儿还是找机会开溜吧！

    唠叨一番后，叶虎先生忽然话锋一转。

    “关于条例就先讲这么多吧，你是新人，还是先带你认识认识其他部门的人，今后大家免不了打交道的。”

    “哎？叶虎先生，您要带我去机甲部队吗？”夏龙抬起头有些意外道。

    “不，严格来说是指挥室。”叶虎先生扭头笑看了夏龙一眼，接着道：“你最想加入的不就是机甲部队吗？我带你去见见阿蛇，表现好的话，说不定你真的会被看中哦！”

    “哦嘶，额不，实在是太感谢您了！”

    夏龙一激动，竟然也学着遥辉哦嘶了出来，果然口癖这种东西是会传染的。

    “走吧！”

    ————

    “洋子，我们机甲部队的王牌飞行员，你们之前已经见过了，我就不多介绍了。”

    叶虎看着洋子点了点头，后者立刻笑着回应。

    结果当她看见叶虎先生身后的人是夏龙后，顿时就转过了头去，显然还处于生气状态中。

    夏龙不想热脸去贴别人的冷屁股，努了努嘴，也没有主动打招呼。

    “这是结花，她不仅是指挥室的科学顾问，同时还兼具特空机的研发工作，是个相当厉害的姑娘。”叶虎先生伸手指向结花介绍道。

    “你好，我是大田结花，请多关照。”结花主动朝夏龙伸出手，一双古灵精怪的大眼睛里满是好奇。

    不知道怎么回事，她对这位素未谋面的年轻人充满了强烈的好奇。

    那种感觉就像是遇见了新的未知怪兽一样，令人充满了探索欲与……解剖研究的欲望！

    “哪里哪里我才是，你好，我叫夏龙。”夏龙看着眼前这位长相甜美的女生，忽然没来由的打了个冷颤。

    这姑娘，看自己眼神不对劲呀！

    “最后就是这位了，阿蛇，机甲部队队长，阿龙你今后要想进入机甲部队，那就得多请教请教他了。”叶虎先生笑着说道。

    伽古拉看着眼前的年轻人，心里总觉得有些不舒服。

    忽然他双眼一亮，像是想到什么似的，斜长的眸子里闪过一丝怒色后，只剩下玩味。

    这家伙，竟然还敢主动找上门来？

    “不用介绍了，叶虎先生，我和夏桑也不是第一次见面了。”蛇仓队长放下茶杯走了过来，主动朝秦龙伸出了手，然后一把握住将身子靠了过去。

    蛇仓一手握住夏龙的手，一把抱住他，脑袋微斜，将嘴巴贴在夏龙的耳朵边。

    “你说是吧？龙骑。”

    夏龙双眼瞪大，这家伙怎么知道我就是……

    他侧过头去，正好就对上伽古拉陡然瞥来的眼神里，充满了戏谑与嘲讽。

    这家伙，刚才是在诈我！

    果然姜还是老的辣，自己一个二十几岁的，拼阅历与人生经验根本玩不过对方。

    “哎？是这样么？队长您和这家伙什么时候见过的？”洋子这时候走了过来，看着两人‘亲密’的模样显得十分惊讶。

    她是知道自家队长的，虽然看似温和，但却有着自己的骄傲，一般人很难被他看在眼里。

    “这个么？”蛇仓还没有开口，夏龙就抢先开口回答道。

    “啊，这个么，我和队长是在医院认识的。”

    “医院？”一群人闻言，尽皆将惊奇的目光看向伽古拉。

    “啊，这”伽古拉看着周围人的反应，心里莫名有些烦躁。

    不知道回事，总觉得不阻止这家伙继续开口下去，很快会出现一些不太妙的事情。

    “是的，我当时在眼科排队，然后看见隔壁泌尿科的队伍里有一个气质与众不同的男人，那就是队长。”夏龙嘴角挂起笑容。

    “泌尿科？难道说队长的肾脏不好嘛？”

    “说起来，队长的确有事没事去厕所来着。”

    “咳咳，你们先聊，我还有事就先走一步了。”叶虎先生看了两人努力憋笑，随后自主撤出了战场。

    他是大风大浪都经历过的人，自然看得出来夏龙在胡扯，不过……这也挺有趣的不是吗？

    “不是这样的，你们不要听他胡说。”伽古拉看着队员们投来的古怪眼神，终于稳不住了。

    “哎，队长，我知道这件事对你打击很大，但男人就是要勇于接受现实，我相信你一定会康复的！”夏龙拍了拍蛇仓的肩膀，就果断闪的远远的了。

    “你这家伙。。”

    就在伽古拉忍不住爆出口的时候，指挥室主屏幕上忽然响起了遥辉的通报声。

    “目标地点没有怪兽反应。”

    他话音刚落，赛文加后背立刻就被一道忽如其来的电流击中了。

    瞬间被打脸！

    赛文加踉跄几步差点摔倒，此时在它背后忽然出现一只巨型怪兽。

    形如蜥蜴，大嘴小圆眼，脑袋上长着一对朝前伸展的尖角，鼻梁上也长着一支莹白的独角。

    “遥辉？”众人担忧的叫道。

    “是怪兽，怪兽凭空出现了，对方似乎有隐形的能力，这下该怎么办？”遥辉求救道。

    洋子和蛇仓队长齐齐看向结花，希望能从她嘴里得到些有用的情报。

    “不知道啊！”结花看着屏幕上那只怪兽一脸迷茫，无奈说道。

    “那是透明怪兽内隆嘎。”夏龙怀抱双臂忽然说道，将众人目光都吸引了过来。

    “夏桑，你知道它？”结花看着面前的男人目光满是不可思议。

    “嗯，我之前在大学里闲来无事，所以……研究过一点。”夏龙走到屏幕前停下，随后摊开双手笑道。

