    就在开封城防线将破，大宋即将灭亡的这关键的时刻！

    一道剧烈的冲击波由远方响起。

    接着！

    音爆云和音爆声，几乎同时响起。

    这声音来得如此之快。

    由远及近。

    片刻间，已经降落到了开封城城头。

    冲来的时候，还带起了一股大风，风动，旋转。

    使得金国方也好，宋国方也好，交战的双方，都不由自主的停下了手中的攻击，看了过来。

    只见！

    这一道音爆云和音爆声在开封城城头渐渐的息了，露出了其中的真身。

    这是一个身高一米八左右。

    背着一柄刀，腰间系着一个酒葫芦的青衣男子。

    这青衣男子，剑眉星目。

    风尘仆仆，衣鬓皆乱，喘息未定，但仍神色自若。

    赫然正是彭风。

    大宋第一高手，彭风，终于现身了。

    对于彭风的现身，金国的将士们并不以为然，很简单，金国可是有两尊天人境坐镇，你彭风再强，还能强得过两尊天人境不成？

    而宋国方的将士，先是一喜。但马上也反应过来，彭风再强，还能强得过两尊天人境不成？

    还是没有希望啊。

    感觉宋国还是亡定了！

    ……

    彭风如青松一般，笔直的站定在开封城的城头。

    他先是轻松的笑了笑。

    然后，看向了完颜阿骨打：“阁下气势雄浑，简直如深海恶蛟，想来，就是金国的开国太祖，完颜阿骨打阁下。”

    “对。”完颜阿骨打点了点头：“想来，你就是彭风吧。你年纪轻轻，就修练到这个境界，确实不容易。

    但是，你这样的实力，在朕面前，完全不够看。你来了，又能如何？能挡得了朕灭宋国吗？”

    彭风点了点头：“当然可以。其实我这一次来，是找金太祖你谈判的。”

    “哦。你想和朕谈判？可笑之极，朕翻掌之间可以击败你，可以灭北宋，你凭什么认为你有资格和朕谈判？”完颜阿骨打冷笑一声。

    彭风轻轻的一笑说道：“听说，金太祖你的皇后，叫做纥石烈丽花。你还有许多宠爱的妃子，比如说仆散氏，乌古论元妃，萧崇妃。

    对了，你还有许多儿子，比如说完颜宗杰，完颜宗干，完颜宗隽，完颜宗尧，完颜宁吉等等，都在会宁府吧。”

    说完之后。

    彭风看向了完颜吴乞买：“这位想必就是金国的第二位天人境绝顶高手，完颜吴乞买吧。听说你有一个王妃，叫唐括氏，你的儿子完颜宗磐，完颜固，完颜雅，完颜伟等一大堆，都在会宁府。”

    接着！

    彭风客客气气的转向金国天榜第五的完颜宗望：“你的妻子叫余里衍吧。”

    然后。

    彭风又转向了金国天榜第六的完颜宗翰：“你的妻子，叫梅里氏吧。对了，你的儿子才七岁。叫完颜设马也吧。”

    接着。

    彭风又很客气的转向了金国天榜第七的金兀术：“金兀术阁下的妻子叫湘珠，儿子叫完颜亨吧。”

    彭风继续的客气的转向金国天榜第八的完颜银术可：“完颜银术可阁下的妻子叫什么我忘了，但是儿子叫完颜婆卢火，婆卢活吧。”

    然后！

    彭风也很客气的转向了金国天榜第九的完颜昌：“完颜昌阁下的妻子名字我也不记得，但是完颜昌阁下的儿子名字我到是记得很清楚。叫完颜尹希，完颜尹乐吧。”

    然后！

    彭风转向了金国天榜第十一的郭药师：“郭药师到是深情，夫人早逝，没有娶妾。听说对于独生女儿郭蓉蓉，非常疼爱，对吧。”

    不知为何。

    被彭风点到名的金国天榜高手们。

    完颜阿骨打。

    完颜吴乞买。

    完颜宗望。

    完颜宗翰。

    金兀术。

    完颜银术可。

    完颜昌。

    以及郭药师。

    都不知为何，心中一寒。

    完颜阿骨打说道：“你提及我等家眷名字，到底什么意思？”

    彭风微微一笑：“什么意思，其实我也没有什么意思。只是你们金国大军，要攻到宋国开封城，要灭我宋国。

    所以晚辈来了一个以其人之道，还治其人之身。

    去了一趟金国的首都会宁府。把各位的家眷，全部掳了过来。我一共捉了几百个人吧，你们的妻子，小妾，儿子，女儿，孙子，孙女，全部在我手中。”

    “你们若是不想断子绝孙的话，就得坐下来和我谈判。”

    接着。

    彭风笑得无比的纯良：“现在，我现在有资格和你谈判吗？金太祖完颜阿骨打阁下。”

    彭风对付君子，用君子的方法。

    对付像金国这种想杀别国男人，抢别国女人的畜牲，禽兽，当然不能用君子的办法。

    而彭风这个纯良的笑容，却让听到彭风话的人，都身体发寒。

    金国的这八位天榜高手，无一不是面色难看之极。

