    第168章 天道主动示好？大罗金仙榜首惊万族！

    洪荒万族强者，皆能够感应到，东海边缘上空，那巨大的大罗之花虚影。

    而六耳猕猴的身形，此时则是剧烈的颤动了起来，惊人的凶煞之气自他体内扩散而出，尤其是其耳朵，微微颤动，仿佛在探听道音一般。

    而其不远处，燧人氏仿佛都受到了影响，大罗之花急速隐匿，归入了其体内，身形也快速的退到了远处。

    “这是，混沌魔猿的气息？”

    “竟然还是令其感悟到了那一丝灵性吗？”

    鸿钧目光一凝，脸上露出了一丝丝阴沉的表情。

    当年，他特意不传那六耳修道之法，不仅仅是因为对方偷听讲道。

    而是因为，这六耳猕猴乃是混沌魔猿四大分身之一，蕴含混沌魔猿灵性，一旦实力飙升，有可能重新化为混沌魔猿。

    没有想到，他的算计还是失败了。

    “嗯？”

    突然，其眉头不由的一凝，朝着东海边缘看了过去。

    此时此刻，东海边缘天空之上，浮现出了惊人的天道之威。

    “天道！”

    “你难道还要作死？”

    鸿钧大惊，急忙朝着紫霄宫之中的天道之威怒喝了起来。

    这天道作死不要紧，可他身为天道至尊，怎么能够置身事外？

    只可惜，天道意志并没有理会鸿钧之言，东海边缘上空的天道之威依旧不断涌动。

    六大圣人，这个时候也是极为震惊，纷纷朝着东海边缘看了过去。

    他们也担心，天道真的会作死。

    “嗡……”

    这个时候，东海边缘上空的天道之威中，发出了阵阵的嗡鸣声，一缕缕功德，自其中涌动而出，朝着六耳猕猴和燧人氏笼罩而去。

    看到这一幕，因果魔神、吞噬魔神等人，眉头微微一皱，皆是抬头朝着上空看了一眼。

    “天道法旨！”

    “燧人氏花开十二品，突破大罗之花极数，当获得无上功德！”

    “六人猕猴大罗之花盛开十八品，重新确立大罗之花极数，补全天道，当获得无上功德奖励！”

    “从今日起，洪荒天道笼罩之下，晋升大罗金仙者，花开十八品方为极致！”

    “……”

    天道法旨，瞬间响彻整个洪荒，令万族生灵为之震惊。

    这天道，是打算主动示好因果魔神等人吗？

    竟然重新确立了大罗金之花极数，还降下了功德？

    这若是以前，恐怕将会直接降下惩罚吧？

    “哼！”

    “看来这是长记性了！”

    “既如此，这天道倒是可以继续留一段时间！”

    “……”

    因果魔神冷哼了一声。

    之前，天道作死的时候，她都打算回去请示君上，待到人族慢慢壮大起来，令人道取代天道，统管洪荒，或者引动地道轮回，取代天道。

    现在看来，这天道意志倒是聪明了许多。

    在因果魔神考虑这些的时候，天道意志不由的颤动了一下，仿佛感应到了某种难以知晓的危机一般。

    这时，六耳猕猴和燧人氏，获得了功德之后，修为急速稳固了下来。

    二人猛地睁开了双眼，当先落下身形，朝着因果魔神行了一礼。

    “燧人氏！”

    “六耳！”

    “拜谢因果前辈赐予无上肉汤！”

    拜谢完了因果魔神之后，二人这才起身，朝着天空之上天道威能聚集之处拱了拱手，算是行礼感谢天道降下功德了。

    只不过，天道这顶多算是锦上添花，不值得他们一跪。

    “早如此，当初你低低调调的行事多好？”

    “怎么，还不退去，是打算继续找吾讨要肉汤吗？”

    因果魔神朝着上空天道威能汇聚之处看了一眼，冷冷的开口，仿佛在呵斥天道一般。

    听到这话，天道意志一颤，天道之威急速隐匿。

    虽然她本意是主动示好，讨要一碗拥有鸿蒙灵液的肉汤，不过因果魔神都开口了，再不退去，恐怕此番就白忙活了。

    “天道竟然如此听话？”

    “让退就退走了？”

    “这……天道之威何存啊？”

    “……”

    洪荒万族生灵之中，许多强者的心神，都忍住不住颤动了起来。

    尤其是圣人道统弟子，脸色皆是不断的变换了起来。

    天道已经连威胁都不用威胁，就按照因果魔神之言行事了吗？

    这么下去，天道还有什么威信？

    天道无威，圣人势弱，他们这些圣人弟子又如何行走洪荒？

    “嗡……”

    在那些圣人弟子感慨的时候，洪荒天空之上，巨大的鸿蒙金榜再次颤动了起来。

    其上威能涌动，吸引了万族强者的目光。

    【大罗金仙战力榜榜首，即将公布！】

    “榜首吗？”

    “难道又是巫族之人？”

    “不可能，巫族那么多大巫都登榜了，这次也该轮到妖族了吧？”

    “可妖族之中诸多妖神，哪个能够力压白泽？”

    “这……你问吾，吾怎知晓？”

    “……”

    感应到鸿蒙金榜的威势，万族强者心神皆是一颤，发出了阵阵惊呼声。

    尤其是巫族诸多未曾登榜的大巫，还有妖族未曾踏入大罗金仙战力榜的妖神，目光皆是变得凝重了起来。

    他们皆想要踏上榜首，获得无上奖励，震慑万族强者。

    但是，他们心中又没有绝对的底气。

    所以此时，他们也极为紧张。

    【大罗金仙战力榜，第一名：孔宣！】

    【身份：元凤之子！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝五行万**！五行本源五十缕！先天阵法：五行生灭大阵！先天灵根：五行通天木！】

    “孔宣？”

    “竟然那个元凤之子？”

    “那家伙，竟然是大罗金仙战力榜榜首？”

    “这……”

    “道友，慎言，那可是元凤之子，元凤身份不同往日了！”

    “哼！”

    “本座想说，这……排名，相当合理，公平公正，绝对令本座信服！”

    “只是，竟然给了这么多奖励，不但有顶级先天至宝，还有那么多大道本源，甚至还有先先天阵法和先天灵根！”

    “这奖励会不会太多了？”

    “……”

    看到孔宣的排名和奖励，万族强者不由的震惊了起来。

    哪怕他们不质疑孔宣的榜首排名，可这奖励，是不是有些过分了？

    这才大罗金仙战力榜啊，给这么多奖励，那孔宣用的完吗？

    妖族，妖皇宫！

    太一身形猛地一震，脸上露出了浓浓的嫉妒之意。

    他妖族登榜之际，不过得了一件顶级先天至宝，这孔宣只是大罗金仙战力榜榜首，也给了一件顶级先天至宝。

    甚至比他妖族登榜奖励还惊人。

    这鸿蒙金榜，难道为了讨好那鸿蒙道君？

    这……这要找谁去说理啊？

    (本章完)

