    注意到小黑和小白的这一幕之后，大家便明白，他们正在尝试解除自爆。

    帝北宸面色微沉，他也不知道这情况究竟能否转变。

    对于自爆，大家从未尝试过。

    只是，前人的经验告诉他们，自爆是无法回头的，不过他们的内心仍旧抱有一丝期待。

    毕竟，这个世界很多事情都是由不可能变成可能的。

    “我怎么觉得小黑和小白旋转起来最后很像是一个图案？”

    白狮诧异的看着小黑和小白，它现在一心只希望他们不会出事。

    这些年来，它早就已经习惯了和小黑小白打打闹闹的日子。

    倘若他们就这样离开，它也会接受不了的。

    “这似乎是一个阴阳八卦图？”墨云珏长眉斜挑，黑若深潭的眸子仿若暗夜中的星辰，透着思索与睿智。

    听言，帝北宸仔细一看之后也点了点头，“没错，就是阴阳八卦图。”

    “以前小黑和小白就施展过类似的武技，而且威力极大。

    这是一个十分神奇的图案，充斥着玄妙而混沌的力量。”

    白狮眸光一亮，对于之前小黑和小白的杀手锏，它也是有所了解的。

    只是不知现在小黑和小白施展出这一招有着什么样的作用？

    “不自量力。”

    萧瑟舞眼中浮现了嘲讽之色，任谁都知道，一旦选择了自爆是不可能活下去的。

    没想到帝北宸等人竟然这么天真，还希望这一切会有转圜的余地，更是搭上了另一只契约兽的性命，在她看来，简直可笑！

    相比于萧瑟舞，君凌洵此刻根本就没有心情去注意这些！

    他本身就已经重伤，他们对付两只契约兽还行，现在有了全盛状态的帝北宸和墨云珏出现，他们根本就不是对手。

    一旦交起手来，他们就只有送死，所以现在唯一的办法就是逃。

    “萧姑娘。”君凌洵压低了嗓音，趁着帝北宸等人现在更多的注意力放在小黑的身上，他连忙出声喊道。

    “我们快逃！”君凌洵连忙出声道。

    萧瑟舞连连点头，她自然也明白现在的情况有多糟糕，只有迅速逃走才有一线生机。

    下一刻，两人转身便向后退去。

    君袭韬的面色一阵惨白，他怎么都想不明白今天的事情怎么会生出这么多的变故来？

    先是百里红妆展现出来的实力破坏了这所有的一切，而后他们好不容易翻盘了，帝北宸等人又出现了。

    这心情简直就忽上忽下的，让人无法喘息。

    君凌洵迅速来到了君袭韬的身旁，扶着君袭韬就打算离开。

    见状，君袭韬不禁出声道：“大哥，你放下我吧。

    带着我这个累赘，你们根本就逃不走。”

    他的伤势实在是太严重了，在百里红妆的攻击之下，他能够留下一口气就已经很不容易了。

    带着他逃跑，根本就是个累赘，非但没有离开的可能，相反的所有人都得留在这里。

    与其如此，倒不如抛下他，直接离开。

    “不行！”君凌洵面色严肃，幽黑的眸子透着坚定与执着，“我绝对不会抛下你的。”

