    墨雪瞳起的还算早，只是被墨兰几个扯着梳妆打扮了后时间却也不早了，待得墨雪瞳去的时候正是入宫的高峰期，一辆辆马车有序的进入宫门，然后缓慢行走在宽大的整洁的路面上，没有其他声音，只有清脆的马蹄声时不时的敲打在人们的耳边。

    来的都是世家嫡女，平时教养都严，更何况这里来的是皇宫，纵然娇纵的，也不敢高声喧哗，若是在这里失礼，丢的不只是面子，说不定还会累及家人的性命。

    等到了地，下了马车，换了小轿，再由一路抬到了御花园，赏花会办在御花园的东南角，那地方有一座秋园，秋园中盛开的花既为秋日所放，主要以菊花为主，各种珍惜奇异的菊花中时不时点缀着娇美芙蓉，秋海棠，以及高大挺拨的桂花树。

    丹桂十里飘香，正是花香浓郁时，才下轿，鼻翼间清新的气息让人心旷神怡中仿佛置身在江南百花盛放的季节。

    从马车上下来，墨兰小心的替她撸平衣裙，连细小的皱褶都抚的平整如一。

    时间还早，没到盛宴的时候、间，许多小姐三三两两的一群，轻声细语间观赏着秋园的百花争艳的景致，因为皇后组织的宴会，宴请的又是各家的嫡子嫡女，一方面是皇族笼络臣子的手段，另一方面也是方便各家相看，若是两方面都中意的，还可以请皇后赐婚，所以，比之一般的宴会更加悠闲，男女之间混在一起聊天也时有正常。

    大秦在宴会上对男女大防没那么多规矩。

    “有没有听说墨家这次来的不是墨大小姐，据说是那位长的又丑，脾气又怪，还极度嚣张的三小姐。”不远处传来几个女子嬉笑的声音。

    “墨家哪来的三小姐，也就出个大小姐稍出色一些，一屋子的庶子庶女，真是好说不好听。”

    “嫡女有的，据说这位小姐就是因为脾气乖张，性格孤怪，长相又见不得人，所以当时墨大人进京的时候，把个嫡女留在了边境小城，不然好好的一个嫡女怎么会被留下，恐怕是真的见不得人了。”

    “真有那么吓人？”众皆诧异！

    “那还用说，墨雪敏着实是可怜，长的那么漂亮，才情也好，性格温柔，却偏偏是个庶女，上一年赏花宴是因为她们家没嫡女，所以她才能进来，这次怕是没那么好运气了。”

    “也是，不然墨雪敏一个庶女怎么能在京城这么风光，不过她就算再好，也是个庶女。”有人不屑的道。

    “听说她那个姨娘快扶正了，就等墨大人过阵子扶正。”

    “那也算不上是真正的嫡女。”

    脾气乖张，性格孤怪，长相见不得了？

    她们还真是看得起自己，就算是被留在云城，自己在京城中都有那么大的“名声”，可见有些人着实是用心了些，提起墨雪敏，别人更多的是赞赏，提她却是无才无德，唇边露出一抹微笑，在花丛热闹的人群，显得温雅亮丽。

    她本长的娇美，纵然因为年少，体态未曾长开，清雅的脸上带着几分稚气和娇憨，那双清澈的水眸象深海中的夜明珠那般莹动水亮，滟潋出淡淡的妩媚，白玉般的脸上，两瓣润红的珠唇，伫立在一束菊花丛边，一袭淡雅的白色纱裙飘然垂顺，纱底一只只纷飞的彩蝶，让飘然风动间，纯真中带着娇媚。

    身边的景致己成了她周边的风景。

    不少人的目光从花间树下落在她身上，素雅而不失艳美的衣裙，衬托出那抹白色的灵透，抽气声不断响起，这是谁家的嫡女，竟然漂亮清雅如斯。

    “表妹，竟然是你，怎么来那么晚，我都找了你许久了。”洛明珠不知多哪里钻了出来，看到墨雪瞳，高兴的迎了上来笑道。

    “二表姐，来的真早，是瞳儿来晚了，正想找二表姐，却不知要到哪里去找，正急着哪！”温柔甜糯的声音带着些羞涩。

    “表妹也真是的，叫你跟我一起进来，偏不，这下好了，看看找不到了吧！”洛明珠娇嗔道，她是真的怕墨雪瞳不识路，所以让墨雪瞳今早先去辅国公府的，再一起过来，墨雪瞳却推拒了，墨府自有墨府的规矩，纵然外祖家也不能让父亲失了面子。

    她墨府堂堂的嫡女，又怎么落人无能的口实，连去个宴会都不敢一个人来，虽然她知道洛明珠是好意，但是对她负面的流言那么多，若再不注意点，就真的无法挽回了，这一世她不会再巡着上世的路走，两世为人她当然知道名声对一个女子来说有多么重要。

    “多谢二表姐，我也才下车，没等多久，倒是让二表姐费心等我了。”墨雪瞳笑着解释道。

    “你啊，真是！对了，今天你们府上那位大小姐也来了？她可是庶女，你怎么能把她带进来？”洛明珠笑着瞪了她一眼，也没有真生气，拉着她的手走了两步，忽尔停在一株花丛下轻声责备道。

    “大姐？”墨雪瞳适时的露出惊讶，表情天衣无缝，“我没有带她进来啊！”

    果然，墨雪敏还是进来了，这与她的猜测相同，也让她心底生出几分寒意！

    “你没带她进来她怎么进来的？“洛明珠也愣了一下，皱皱眉头回头对跟在她身后的丫环道：“我刚才看到的是墨大小姐吧？”

    因为墨雪瞳不在，墨家的一切都是方姨娘主管，所以家里迎来客往的都是这位墨大小姐，洛明珠虽然跟她不对盘，但架不住碰到的次数多，不但她认识，连跟在她身边的丫环也是认识的。

    “小姐，刚才跟几位小姐在一起的是墨大小姐！”丫环恭敬的回道。

    “你看，你们那位大小姐可不就是来了，难道真不是跟你来的？”洛明珠指了指丫环睁着大眼睛拉高声音不解的问。

    这声音实在是高了点，在轻声慢语的众人中显得很突兀，许多在边上细聊的人都不由的转首看向她们。

    见边上的人注意力都集中在她们的谈话上，墨雪瞳扯了扯洛明珠的衣角。

    “怕什么，你们家的那位大小姐不是你带的难道还会是别人带进来的？怎么可能，谁会把一个别家的庶女带进来？”洛明珠不在意的伸手拉住墨雪瞳的手，偏要让她说出个二五六来。

    这可是一件有趣的事情，庶女是不许来赏花宴的，既便真的有特殊情况那也是跟在自家的嫡女后面，怎么可能会跟在别人家后面带进来，又是谁家帮别人家带个庶女进来，这倒是有趣的事了，一时间，许多人都支起了耳朵，听起八卦来。

    更有人上下打量起墨雪瞳，俱觉传言失谱的也太厉害了，从刚才她们的谈话中也听出了这位就是墨府那位据说性情孤僻，嚣张无才，又相貌丑陋的墨家的三小姐，这传的是哪一出，这样的都叫相貌丑陋，这里就没能看的了。

    传言也太假了吧！

    若是传言是假的，又是谁传出来的呢？

    许多人越发好奇起来！借着轻声细语间，无不伸长耳朵听洛明珠不小的声音。

    “我也不知道，我才来，不熟，难道大姐真的来了，二表姐，你带我去看看大姐可好，不会是大姐来找我有什么事吧？”墨雪瞳唇边笑容带上几分关心，柳眉轻颦，眉宇间不自觉的轻怜，很能让人产生好感，却也看出实在困惑的紧。

    “表妹你还是算了吧，我看你大姐跟几位世家小说说的起劲，哪里有半点找你的意思，分明是来参加宴会的，来了也不告诉你，你也真是的，还担心她来找你，要找你早过来了。”洛明珠毫不客气的对墨雪瞳道，颇有替她生气的意思。

    “你大姐今天穿的可漂亮了，那件衣裳怕是花了大心思做的呢，怎么会是顺路过来。”

    “大姐的衣服虽然是这几天新做的，但是大姐也没说要来参加宴会，说不定是弄错了。”墨雪瞳脸上带带着娇柔的笑容，替墨雪敏分辩道。

    “你啊，真是的，怎么就这么看不清！算了，以后离她远点！”洛明珠气的差点想拍醒她，那对母女的样子，分明就是窥探她嫡女的位置，偏自己的表妹还一脸为她们着想的样子，这怎么不叫她生气。

    “哟，这位不是就是墨三小姐吧，果然是……”略带尖锐的声音故作姿态的扬起，一名身着织金妆花缎裙的女子站在她面前的一丛花下，有些夸张的扬高声音，飞扬的眉角带着几分挑衅，未语完的话留给人无限的瑕想。

    众人本就关注在这边，听到这个女子故意拉高的声音，想不注意这边都难。

    不等墨雪瞳说话，洛明珠当场就不乐意了：“凌明艳，人家说话你插什么嘴，这里是皇宫，不是你们的定国公府，你前几天闹的事还没有完，又敢在皇宫里闹了，别以为谁都可以被你欺负，再这么嚣张放肆，一会告诉皇后娘娘去。”

    “洛明珠，我放肆你就不放肆了，我跟墨三小姐说话，你管得着吗，你以为你是谁，在皇宫中都可以指谁说谁的，真把自己不当外人，告诉皇后娘娘，我还想去哪，我就不相信皇后姑姑帮你不帮我！”凌明艳当既指着洛明珠反唇相讥。

    看这两人的形态，分明早就针锋相对惯了，凌明艳，墨雪瞳的水眸闪了闪，这位定国公府的嫡女，怎么嚣张至此。

    定国公府不但是开国的四大公府之一，而且还是后族，是皇后的母族，太后的母族，就这方面来说，这位定国公府的势力就比其他各府来的高一些，所以这位才有所依仗？

