    只是旁边数道光芒发出，这个人被击中身体，直接被打死在了当场。

    “你们，也太不拿长虚水族当回事了。”一个长虚水族的人不满的说道。

    他们和那些真正的高手比起来，哪怕付雷拉相同甚至超了不少，也不会是人家的对手，但对这些付雷拉只有自己几分之一甚至十几分之一的家伙，他们的圣符攻击可不是吃素的。

    被这个人当成人质的长虚水族人立刻跑到了一边，脱离了危险。

    还剩下的五个人面面相觑，什么都不敢说，继续一步步的朝着外面挪动。

    这个时候的他们，已经没有了别的心思，只想快一点离开这里。

    和叶钟鸣等人交错而过，他们不敢把后背暴露给叶钟鸣他们，只有挟持着人质倒退着走。

    叶钟鸣此时已经虚弱的不能站立，被两个长虚水族搀扶着，看着他们笑。

    这些人被笑的浑身汗毛都竖了起来，越来越谨慎。

    可惜，这并不能救他们的命。

    就在他们走到门口的时候，几道风声突然袭来，他们五个人中有四人下意识的回头想看看发生了什么，只有一个人选择了手部用力，要掐死手中的人质。

    只是无论选择了哪种，他们都没有成功，生命几乎被瞬间剥夺，那个想下黑手的人，甚至直接被撞碎了脑袋，成为了一具无头之尸。

    外面，撞碎了目标头部的球球呜呜的叫着，它在喊疼。

    球球旁边，在门口处站着四个如山般的影子。

    他们，是伊瑟薇派来保护长虚水族的那四位高手。

    在清理了这座小庄园的其他侍者和护卫外，四个人就等在外面，八头幸存的人正好落在了他们的手中。

    此时此刻，他们再看已经虚弱的仿佛随时会死掉的叶钟鸣时，眼神已经完全变了。

    他们负责保护合等长虚水族人，自然知道叶钟鸣都做了什么，规模不大的一次行动，却体现出了这个新手第一的重信、狠辣、决绝和周详。

    把自己能够逼到这个样子，也要完成对长虚水族的承诺。甚至不惜和霍尔星人为敌，直接灭掉了他们的一个贩奴小队。

    这种为了承诺而不惜得罪最强大超级大族的行为，四个人从心里感到敬佩。

    如果是他们麝珂星人这么做，或许更容易接受一些，可事实上却是不敢的。偏偏，一个栖身小族的弱小地球人，却能够毫不畏惧的向着比他强大无数倍的存在挥刀，这种气魄，便值得他们敬重。

    还有，这个人从事前计划到完成最后的攻击都是一手策划，精心布置，胆大心细，无论是在屋子里对自己能力的运用，还是对摆明了不会去敌对霍尔星人的他们的使用，都恰到好处。为什么他们能够在这里正好等着了这些有人质在手的八头族人？还不是人家安排的？他们不会去敌对霍尔星人，却对杀死几个暗条城的人没有什么顾忌。

    这样的一个行事周密，对自己狠，对敌人也狠的家伙，谁要说他未来不是一个人物，那真是有点违背良心了。

    这次行动，叶钟鸣的目的完全达到。

    救人，这是最关键的，长虚水族的人口本就非常稀少，这里一下子出现十个，已经是非常不容易的了，如果就这么放任其离开，叶钟鸣自己不甘心不说，对长虚水族和他之间的关系，也是一种不太好的考验。

    这是他能够想到的最好的方法了。

    好在，胜了，一切都是预想中最好的结果。

    “令长大人，我们就此别过。”

    他们本就是族长大人让伊瑟薇公主回到族里并且暂时断绝和袍白来往的条件之一，现在，他们的任务提前结束，被族里召回了。

    哪怕他们没有在族里也猜的到为什么时间会提前，原因肯定是和最近公主的联姻事件有直接关系的。

    看情况，好像族里开始倾向于联姻了。

    本来，这件事情真的轮不到他们来插嘴，虽然他们也是高手，可也就是付雷拉六七万的人物，并不是拥有话语权的大高手，可是今天经历的事情让这四个人下定决心回到族里后一定要请见一下族长，把刚刚发生的事情说说，还有，他们一定会告诉族长，叶钟鸣这个人不可小觑，是非常非常非常有潜力的一个人，他的未来，可能会非常的光明。

    而那个公主痴迷的袍白，是这个人的好兄弟，那个被族里轻视甚至鄙视的星眼族，是叶钟鸣和袍白的母族……

    最后如何决定，那是族里高层的事情，可他们，一定要把这些消息带回去。

    “这段日子，多谢几位了，还有刚才也谢谢了。”叶钟鸣说完，递过去了一件空间戒指。

    “里面放在白色箱子中的是送给几位的礼物，希望几位不要嫌弃，放在红色箱子里的，是袍白送给公主的，麻烦帮忙带到。”

    几个人先是称谢，之后才道：“给公主的礼物，我们只能尽力，不能给出什么保证……”

    叶钟鸣点点头理解，再次对他们表达了感谢。

    几个人也不拖沓，转身就走。

    叶钟鸣实在坚持不住，说了声快点打扫战场后就昏了过去。

    再次醒来的时候，他已经身处飞船之中，向着苏族进发了。

    …………………………

    暗条城从未如此恐慌和愤怒过。

    八头和不少小族一夜之间失去了很多高顺位的继承人，让族里一片混乱。

    这些高顺位继承人哪怕不是族长一系的直系血亲，也是徒弟女婿之类的人，他们的突然死亡，让种族内部鸡飞狗跳，不得安宁。

    更为严重的是，在暗条城的地盘上，一百多霍尔星人被杀的干干净净，十个长虚水族的奴隶失踪，这个责任，谁负？

    暂时霍尔星那边还没有什么消息传来，但肯定不会放手不管，说不定这里将会迎来一场浩劫。

    霍尔星人可不会真的把八头放在眼中，一旦派人调查这件事情，说不得会先把气在他们身上撒一撒。

    如果那样的话，他们八个种族，也会被剥下层皮。

    他们想来想去，唯一的办法或许就是尽快找到凶手，好给霍尔星人一个发泄的对象，至于余波能够波及到他们多少，只能听天由命了。

    只是……凶手到底是谁呢？如果短时间内不能确定，那么……替死鬼，又该选择谁呢？

