    王极眼神冷冽，直接说道：“少说那些废话，那家人那家人，你要说就说明白，到底是哪个世家？你现在可要想清楚了，如果不交代，你就等于是替他们背黑锅！”

    虽然王极不懂什么谈判的技巧，更不明白该如何审问，但是，他那个庞大的体形只要站在原地，就足以给人带去极大的压迫感，吴正辉这会儿根本连正眼看王极一眼的胆子都没有，更别说是反驳王极的话。

    “吴正辉，你还是快说吧！不然的话，你还是得吃一顿苦头，这又是何必呢！？”

    看到这一幕，任强也不禁压低了声音，在角落里劝说起来。

    他倒不是什么好心肠，或者是不忍心看到吴正辉受苦，他单纯就是怕吴正辉真的打算扛下这件事情，多多少少会连累到他自己。

    他可不想跟吴正辉‘同甘共苦’。

    现在好不容易才把自己从这件事情里摘出来，要是因为吴正辉在那里咬牙死扛导致自己也跟着吃瓜落，那任强可真的是要冤枉死了。

    吴正辉听到人前个的声音，简直恨到牙痒痒，恨不得活活把这个王八蛋给掐死！

    只是他也没这个胆量，除了忍气吞声，啥都不敢干！

    不过就在这个时候，王极却是看了任强一眼，指着他说道：“你，过来把你刚才说的话给他重复一遍，就是有关于那个世家的猜测！”

    任强楞了楞，但他转瞬就明白了王极的意思，赶忙说道：“是是是，我刚才说，我听人叫过那个叶先生为石先生，所以我猜测那家伙很可能是来自一个姓石的家族！当然了，这只是我的猜想，是真是假，我也不清楚！”

    在任强说这番话的时候，王极就在观察着吴正辉脸上的表情，试图从他脸上看出什么端倪来。

    而在任强说出了‘石’这个姓的时候，跪在那边的吴正辉大约反应了一两秒，随即脸上就露出了惊恐的神情，好像有什么隐藏的秘密被人发现了似得！

    这表情极其真实，令王极心中一动，低声对陈苍生说道：“先生，这家伙的表情有些不对劲……难道，真的是石家？”

    陈苍生笑了笑，没回答王极这个问题，而是直接对吴正辉道：“你的小心思倒是挺多，不过，在听到石家的名字时，你还反应了一会儿，才故意装出一副惊慌失措的模样来，是想顺势嫁祸给石家吧？”

    这话一出，吴正辉脸上的表情更加慌张起来，不过这一次他可没有反应，而是真的被吓住了，连连说道：“陈先生，您在说什么？我听不懂啊！”

    “罢了，听不懂就听不懂，我也不想跟你浪费时间。你这个账本里，所有重要的地方都被你自己加密过，我给你两个选择，第一，现在你把这账本里的加密信息全都破解了，然后再重写两份，如果有一个错漏之处，我就断你一根手指。”

    随着陈苍生的话说出口，吴正辉的心脏几乎都快要跳出胸膛了，整个人都慌张无以复加，更多的还是畏惧！

    他知道，既然陈苍生开了这个口，那就绝对不是在跟他说笑的，如果他敢在破译解秘的时候动一点小心思，恐怕自己的手指就真的保不住了。

    “第二。”没等吴正辉继续思考，陈苍生就说出了第二个选择：“我现在打断你的四肢，把你送到巡查署去，让那些真正的专业人士审审你，相信他们绝对不会让我失望，迟早我会得到我想要的消息。”

    “我选第一！我选第一条！”

    一听到后面的选择，吴正辉的脸都吓白了！

    打断四肢再送进巡查署去，那不就等于是废了吗？

    他知道自己犯下的事儿，如果进了巡查署，肯定不可能有什么好下场！

    自己这些年经手拐卖的人太多了，虽然大部分都是孤儿，或者是流浪汉，为了不引起太大的影响，他也吩咐手下，哪怕要找那些‘一般人’，也要提前调查一下，别找那些家庭背景太过复杂的。

    可是，话是这么说没错，一旦真正执行起来，谁也保证不了会是什么个结果。

    搞不好他经手拐卖的那些人里，就有巡查署警员的亲戚朋友，或者是认识的人呢？

    想到自己落入那些人手里，估计最后就算不死，那也得丢掉半条命了，吴正辉还是一狠心，决定把账目里那些客户都给出卖了！

    当然，有一些真正重要的，或者是最关键的信息，他肯定还是要藏一手的。

    至于该怎么藏，他已经有了腹稿，到时候尽量做到毫无破绽，应该可以糊弄过去。

    “给他笔。”

    陈苍生见吴正辉答应下来，也没多说什么，抬了抬手，王极就从办公桌上拿了一根笔丢到吴正辉面前。

    吴正辉不敢耽搁，捡起那根笔，就趴在地上，开始解密账本里的内容。

    与此同时，陈苍生站起身，给王极递了个眼神，朝外走去。

    王极顿时会意，也拉上了周平一起，直接离开办公室。

    他知道，这是先生有什么话准备吩咐了。

    周平倒是‘恪守本分’，说道：“陈先生，要不我还是看着这两个人吧。”

    他不确定接下来的话，他有没有资格听，更何况吴正辉这边也得有人盯着，所以他就很识趣，表示自己就不跟着过去凑热闹了。

    但是，陈苍生却直接说道：“他们有本事就跳窗跑了，如果腿没摔断，我亲手帮他们。”

    这话的意思再明显不过，一是不怕任强和吴正辉跑了，二是让周平也一起跟过来。

    这下子，周平才稍微松了口气，同时也意识到，这是陈先生准备接纳自己的态度啊！

    于是，他的心气也跟着提了起来，能得到这位的看重，可以说是这次最大的收获了。

    等他们几人离开以后。

    跪在地上的吴正辉，也跟着稍微放松了几分，随即，他好像想到了什么似得，猛地一回头，用极其狰狞的眼神看着任强，咬牙切齿道：“丧强，你很好，你好得很啊！”

