    第40章 番外1   

    “大小姐，尧少爷来了。”

    

    阮棠站起身从落地窗看出去，果然看见秦莫尧抱着玫瑰花站在大门口。

    

    “所以，你就这样和他和好了？”

    旁边的阮柏哼哼说。

    

    “唔……只是说给个机会……”   

    “哼，不准让他进来。”

    

    “您还在生他的气吗？”

    阮棠扭头微笑。

    

    “你都原谅他了，我还能怎么样？”

    

    “哥哥你可是我的长辈，您不许他进来，那我就不见他了。”

    

    阮柏挑眉，“是吗？

    那再让他等半个小时吧，看看诚意。”

    

    半小时后，秦莫尧终于被法外开恩地放进来。

    

    阮柏不想见他，去了书房。

    

    阮棠坐在会客室的沙发上看书，见他走进来，忍不住打趣，“罚站的时间越来越短了。”

    

    “还好，这次的花没被晒蔫。”

    秦莫尧过去把花插好，回来和阮棠并肩坐在沙发上。

    

    “绒球好吗？”

    

    “它在我床上睡觉呢，可惜你还不被允许进我的卧室。”

    

    猫的待遇比他好，秦总心闷。

    

    阮棠轻笑了一声，“你都吃了他多少年的醋了，还没吃够？”

    

    “永远都不够……”   

    芳姨送茶来，面无表情，“尧少爷，待客的红茶来了。”

    

    “芳姨，谢谢。”

    秦莫尧讨好地说，“其实我也不算什么客人，您不用这样麻烦。”

    

    “尧少爷，你当然是客人，以前你是我们家的准姑爷，现在可不是了。”

    

    “是、是……”   

    “嗯？”

    

    秦莫尧的汗都要下来了，“不是、不是，现在确实不是了，但我会努力，努力再让你们接受我。”

    

    不用说，肯定是阮柏吩咐芳姨这么做的。

    

    自从他获得棠棠的原谅后，大舅子想着法子为难他。

    比以前有过之而无不及。

    

    芳姨看了他一眼，冷了脸出去了。

    

    大门一关，阮棠就倒在沙发上笑出了声。

    

    “天呐，芳姨好厉害，连堂堂的秦总都要卑躬屈膝地陪笑脸。

    莫尧，你真的和以前不一样了。”

    

    秦莫尧却倏然紧张起来，“棠棠，我是不是老了很多？”

    

    阮棠愣了愣，然后爆发出大笑声。

    

    “莫尧，你太可爱了。”

    

    秦莫尧揽住她的腰，“棠棠，我们算是正式和好了吗？”

    

    她去医院看望他后，两人的关系又了变化。

    

    秦莫尧一直不敢问。

    

    阮棠眨了眨眼睛道“……不。”

    

    秦莫尧搭在她腰上的手霎时收紧，“棠棠，求你别再折磨我了。”

    

    阮棠抬手勾住他的脖颈，轻笑了一声，“别想的那么容易。

    我只是给你一个……重新追求我的机会。”

    

    秦莫尧脸上迸出喜色，“这就足够了！棠棠！谢谢，谢谢！”

    

    “以前我们有婚约，你从来都没有正式地追求过我。

    这次，你要是追得我不满意，你还是会落选的。”

    

    “不会的，棠棠，”秦莫尧郑重而缓慢，“我爱你，只会和你共度余生。”

    

    这两点，他确信世上无人能比得上他。

    

    芳姨第三次来添茶的时候，秦莫尧知道，这是阮柏催促送客的信号。

    

    “那我就先走了。”

    

    “明天再来，我们好久没一起读书了。”

    阮棠凑过去在他脸上亲了一下。

    

    秦莫尧惊喜得翘尾巴，“好，我一定早来，棠棠。”

    

    他在出门前心有所感地回过头，只见阮棠笑意盈盈地向他挥了挥手。

    

    秦莫尧也情不自禁地笑了起来。

    

    明天，多么让人期待的明天！   

    

