
　　“芦屋道满！！”

　　仇人见面可谓是分外眼红，巴御前等这一天已经等了很久了，仇人就在眼前，今天必将是报仇雪恨的一天！

　　“放心上吧，有我们在。”

　　莫疏影站在巴御前身后，轻声说了一句。

　　巴御前回头，原本愤怒的脸已经化作柔和,她看到莫疏影后内心很乱，因为她刚才发现了一个问题。

　　巴御前是拥有两个宝具的从者，一为：真言.圣观世音菩萨。

　　二为：我的翻涌思念之一箭。

　　她刚才射出的那一箭就是第二宝具，秉持心中信念的火焰一射。

　　但论威力，这第二宝具是不及第一宝具的，巴御前并非不想使用第一宝具，而是刚才想要使用的时候却发现已经用不了了。

　　她的第一宝具,承载着的是曾经对主公义仲的祭奠，是对其爱与悲伤的体现,但此时此刻，她的爱似乎已经不足以释放此宝具。

　　深深的看了莫疏影一眼，巴御前笑了，微微点头后转身，看向芦屋道满的眼神再次变得坚定和愤怒。

　　“芦屋道满！为你的所作所为付出代价吧！”

　　“烘！”

　　巴御前爆发魔力，浑身燃起火焰。

　　她拔出自己的太刀，双手握刀猛的冲向芦屋道满！一步冲上天空！携带鬼种之火！誓杀芦屋道满。

　　但说实话，以巴御前的实力，想要单独击杀芦屋道满几乎是不可能的。

　　以前不行，现在，吞噬了玉藻前变强后的芦屋道满更不行了！

　　“愚昧至极！”

　　芦屋道满面对巴御前的攻击很是不屑，只是一挥手，身边两侧涌出大量符纸，凶猛的撞向巴御前！

　　“砰！”

　　巴御前一刀砍在那些符纸上，火焰激荡！讲冲来的符纸洪流从重分割！但自己人也被挡住！

　　同一时间。

　　“吼！！”

　　巨大的恶灵左府张开大嘴，准备将失去行动能力的鬼一法眼吞下，再次增强自己的力量。

　　但一个高大的身影出现在鬼一法眼身前，眼神冰冷的盯着恶灵左府,开口说道。

　　“你敢！！”

　　“呜！”

　　一瞬间自己曾经被击碎的回忆涌上心头，恶灵左府也虚了，呜咽着拔高，不再靠近莫疏影和鬼一法眼。

　　莫疏影回头看向鬼一法眼，已经是无主从者的鬼一法眼，不知道愿不愿意做自己的从者。

　　“你要消失了。”

　　莫疏影开口，鬼一法眼没有说话。

　　“要不要做我的从者？”

　　莫疏影伸手，鬼一法眼也是个实力强大并且见多识广的从者，如果能收入麾下的话，应该会比酒吞童子她们靠谱一点。

　　“咳！”

　　鬼一法眼咳嗽一声，嘴角带着血迹，看着莫疏影那清澈的眼神，鬼一法眼笑了。

　　“我们可是敌人...”

　　“嘛～反正你们也没把我怎么样，如果你能成为我的从者的话，我肯定是赚了不吃亏。”

　　莫疏影开口，鬼一法眼一时语塞，好像还真是,除了她抓了两个小狐狸似乎占了点便宜，其他都是她们在挨揍啊...

　　“还真是伤人啊...”

　　鬼一法眼还在犹豫,突然一道星光灌下,她的伤势开始快速恢复。

　　“别犹豫了，你要是再不下决定，我可就不管你了，还有人要我帮忙呢。”

　　莫疏影转头看向空中，巴御前已经陷入苦战。

　　“真是的...明明在邀请我，心里却想着其他女人，你们男人真的是...”

　　鬼一法眼嘴角露出笑容，随后伸手。

　　“希望你是一个好的御主，我还想在这个时代多待一会儿，见识一下这个时代的变化。”

　　鬼一法眼同意了，莫疏影笑了一下，伸手传送魔力缔结契约。

　　一个蓝色的魔术阵在两人脚下浮现，很快，契约成立。

　　“砰！”

　　契约成立，有了充足的魔力供应，鬼一法眼面露惊讶的从墙中挣脱。

　　她看了眼自己的双手，实则在感受自身的力量，忍不住说道。

　　“看来，我似乎是捡到宝了。”

　　鬼一法眼看向莫疏影的眼神变了，怪不得玉藻前对这个男人都有点把持不住！实在是太“精壮”了！

　　“以后我们就是队友了，多多关照，对了，作为你入队的礼物，今天，就把这个家伙的脑袋揪下来给你当球踢吧。”

　　莫疏影抬头看向芦屋道满，正在和巴御前对拼的芦屋道满突然感觉身体一寒！

　　本能的扭头看来，和莫疏影的视线四目相对！一瞬间各种回忆涌上心头！

　　“你这个家伙！今天的我！可和以前不一样了！！”

　　芦屋道满大声咆哮！整个人快速飞上天空，站在了恶灵左府的头上。

　　他张开双臂，大量暗红色的妖气朝周围扩散，恶灵左府张开大嘴，一股可怕的吞噬力量突然在它嘴中爆发！！

　　“轰隆隆！！”

　　一个黑红色漩涡在恶灵左府的嘴中出现，开始吞噬周围的一切。

　　随着漩涡旋转，能量摩擦，雷霆都为之产生，扭乱周围的空间。

　　“混蛋！”

　　巴御前一刀劈出一道红色火焰剑气，但飞出去的剑气被漩涡的吸力拉住，最后扭曲着被吸入漩涡。23sk.Com

　　“轰隆隆！！”

　　吸力不断加大增强，范围也在不断扩张，周围的高楼大厦都已经崩溃，被吸入漩涡。

　　巴御前一刀之后魔力也已经见底，虽然不甘，但还是退了回来。

　　“怎么？没力气了？都跟你说了早点跟master签订契约，说不定还能多放几道宝具。”

　　酒吞童子白了巴御前一眼说道，心想这个姑娘都和莫疏影亲亲我我了，怎么还不同意契约？

　　说着酒吞童子摘下壶塞，朝嘴里倒酒，但是那些酒水一出现，就被引力拉住，朝着漩涡飞去。

　　酒吞童子一愣，随后脸色如锅底！一把长剑被她从壶中抽出！一指恶灵左府！大喊道！

　　“茨木！抄家伙！砍它丫的！！”

　　而酒吞童子话音一落。

　　“八岐锁魂！”

　　“吼！！”

　　八岐大蛇之魂拔地而起！化作数百米的巨兽冲向恶灵左府！八个脑袋狠狠咬向恶灵左府！

　　然而！

　　“没用的！”

　　芦屋道满无比自信的喊道，恶灵左府的吸力突然加大！原本已经巨大的漩涡猛的扩散大半！咬去的八岐大蛇一头撞进漩涡当中，然后就像是陷入泥潭一样翻滚着无法脱身！

　　“哈哈哈哈哈！！今天！你们谁都跑不掉！！”

　　恶灵左府脑袋上的芦屋道满，又开始猖狂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第417章 鬼一法眼入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 