    萧逸见着严敏都已经开口央求，纵然他心中是再百般不愿，可念及她那腹中的孩儿，做了一番思想斗争之后，末了只好硬着头皮应了下来：“也罢，你们跟我一块去藏书阁少歇一会吧，不过咱们事先说好，去了之后可不许乱走动，就歇一会，待会儿她那身子好些，可早些出去不能被人察觉。”

    私下里允弦攥着敏敏的手，攥的更紧了些，神采奕奕的回眸看了她一眼，二人对视一眼会心一笑。

    就知道允弦这没安好心，还说啥让她跟着过来一块参加诗会，实际上就是另有目的！

    “往这边走，别被人瞧见了。”萧逸边说着边掀开了卷帘，暗指着允弦和严敏一块往这边的甬道走。

    这翰林院还是有部分佣人的，不过前面不是举办着诗会么，佣人自然是得去前面伺候着那帮‘大人物’。

    ‘吱呀’一声响起，藏书阁的门被萧逸推开，面前一堵堵的书墙高耸入眼，眼前的场景直让严敏大吃一惊，简直要比现代化的图书馆都让人感到震撼。

    因为这里面放的可全部都是古书古卷，甚至还有一些名人大家的真迹！

    “前面有事我还要过去帮个忙，你们就在这里面歇歇脚，千万不要乱走动。”萧逸听到前院好似是有人在喊他的名字，犹豫了一下之后口头上和允弦达成了这‘君子之协’。

    直到萧逸走了之后，严敏这才长吁一口气，坐在萧逸给她准备的蒲团子上，一脸震撼的环视着四周，又对允弦开口问道：“就知道，你肯定没操好心！”

    “吃点吃的，歇歇脚，我去找本书。”苏允弦嘴上是这么说的，可实际上他却是直奔最后一排那些卷宗而去。

    眼下他还不清楚那些卷宗里有没有他要找的东西，但直觉告诉他，眼前就仅此一次机会，错过便再也没有了。

    严敏看到允弦从袖筒里取出的那些吃的喝的，一脸讶异，心中不免感叹，看来这小子是早已蓄谋已久啊，就等着自己到了之后跟他打配合。

    实际上她的小腹除了真的有些酸困之外，毫无异样。

    在蒲团上坐了一会儿，这腰困倒是毫无缓解，反倒是更加严重了些。

    她本是打算起身逛逛看看，顺便活动活动筋骨来着，再瞧瞧这大名鼎鼎的藏书阁里面都有些啥书。

    “从商杂谈？”这本书的名字起的很是奇怪，看上去倒是有点像是一本现代文了。

    不过，因此，严敏倒是更加感兴趣了。

    毕竟这藏书阁也不比自己家，她伸了伸手想拿下来看，但又犹豫了一下，想起那萧逸临走之前对他们嘱咐的话。

    “谁晓得那裴相是怎么想的，这时候非要让人找那本书，叫啥来着？”

    “叫什么徽之诗散。”

    门外好像有动静！

    还是两个人！

    严敏机灵的反应过来，随手抓起地上的蒲团便迅速往那藏书阁最后面跑去。

    这里的灯光昏暗，若是不掌灯，白日跟黑夜无分。

    后面一排排的书架，黑咕隆咚的，严敏小心翼翼的往后挪动着步子，生怕惊扰了前面那两个当差的。

    忽的一只大手紧攥着她的胳膊。

    猛然伸出的大手，着实是将严敏吓了一跳，她抬起眸子白了允弦一眼。

    身后的苏允弦指了指西边的过道，二人小心翼翼的往后挪步，直走到了这藏书阁的最后面。

    那两只呆头鹅，进了这藏书阁之后左翻翻右找找的，半晌也没听着他们要离去。

    “赶紧的吧，手脚麻利点，也不晓得这藏书阁里面有没有什么老鼠。”

    “找到了，找到了！就是这本，徽之诗散。”

    接着听到一阵窸窸窣窣的脚步声从他们二人的正前方的位置过去。

    这两个当差的说话的声音刚才都距离严敏他们十分的相近，约莫着也就只是两三个书架远的距离。

    严敏探出个脑袋往外瞄了一眼，看着黑洞洞的过道上空无一人，悬着的那颗心总算是放回了肚里。

    忽的又听‘吱呀’一声，来人骂骂咧咧的嘴里嘟囔道：“奇了怪了，刚刚进去的时候我还挂着我的玉牌，怎么出来一趟可就没了呢！”

    大门的位置和过道是相对的，刚好严敏侧身探望的那个位置就是和大门相对视的。

    大致也是因为孕期行动迟钝，严敏竟然还愣了愣！

    接着这才慌不择已的迅速收回身子，她猛地一转身，不料正好撞上了身后的苏允弦的怀里，二人之间的距离近在咫尺。

    动作迅猛，严敏脚一崴，踉跄几步险些磕在身后的书架上。

    得亏苏允弦眼疾手快，察觉的及时，一把揽着她的腰，将其护入怀里。

    严敏刚想开口说什么，偏不巧的这时候允弦侧了侧身子，她便‘吧唧’一口，亲在了他的脸上。

    苏允弦的嘴角噙着一抹得意的笑。

    正在此时，外面的人忽的兴奋的高声说道：“找到了找到了，就掉在门口这了！”

    直到那扇大门又被人重力关上，严敏这心底总算长吁一口气，她只顾着竖着耳朵聆听外面动静，一时间没敢挪动半步，回过神来正好撞上允弦嘴角噙着笑，上下打量着她。

    “敏敏是胖了些，不过还是太瘦。”苏允弦缓缓的松开了手。

    就在这一刹，忽的严敏的肚皮一阵翻涌，猛地凸起一小块，肚里的娃儿又不安分的狠狠地往外顶了顶，似乎是对他爹方才的话，表示不满似的。

    严敏吃痛的咧了咧嘴，小声唏嘘一声。

    就连苏允弦都一脸的不镇定了，压低了声线说道：“这娃儿，竟这般泼皮。”

    严敏抬眸白了他一眼，又道：“你不是说你找本书么，咱俩这好端端的，非得弄的跟贼人似的，鬼鬼祟祟。”

    “不找了，时辰也差不多了，该出去了。”苏允弦说完，指了指上方的小窗。

    可是萧逸还没过来，这藏书阁的门还在外锁着。

    他们要怎么出去？

    这确实是个值得深思的问题，倘若是孕前倒是还好，虽然就那么一扇小窗户，她想从这窗户翻出去，还是小事儿一桩。

