    “好了，我先走了，还有潇潇不要老是欺负小师弟，知道吗？”

    林潇潇吐了吐小香舌：“我没有欺负他啊，我可是很疼爱小师弟的。”

    “大家一起努力才能够共同渡过难关，玩笑归玩笑，我也相信我们师姐弟能够团结一心，不要让师父老人家丢面子。”

    “嗯！”

    玩归玩，闹归闹，不能拿着师父的威名开玩笑。

    随后宁凡终于摆脱了四师姐魔爪，先返回别墅换身衣服，趁着冯晓晓还没反应赶紧出别墅。

    与此同时！

    江家的别墅中。

    江雨柔并没有去公司，而是在修养几天。

    这一天她正在学习一些金融知识，别墅外走进来两个西装中年男人。

    “你们是？”杨素素诧异的问。

    “江夫人，我们是安全局的，你的女儿回来了我们想了解一下情况。”

    “安全局的，那我丈夫知道这件事吗？”杨素素问。

    还是江中海回来了再说，不然最近出的事情太多，她一个妇道人家疑心太重。

    “这个......我们只是想了解一下情况而已。”

    “那很抱歉，我还是等我丈夫回来了再说。”杨素素的说。

    两名男子相视一眼点点头，我中一个说：“那就请江夫人给江董事长打个电话。”

    “嗯！”杨素素立刻打了电话。

    江中海也在回来吃午饭的路上，十分钟就到家了。

    他大步的走进来，客气的说：“你们好！”

    “江董事长，您好！”

    “听说你们是安全局的，来找我的女儿有什么事情吗？”江中海让两人入座。

    “前段时间的事情我们也是知道，按照A国的意思江小姐很难回到国内，但现在能够平安的回来，我们想了解一下她是怎么回来的？”

    江中海点点头，对杨素素说：“你去把女儿叫下来吧。”

    “好！”

    一会儿后，江雨柔走了下来，平淡的说：“你们好！”

    “江小姐，我们是安全局的，见你只是想要了解一些事情而已，你不用紧张的。”

    “是的，你回到了祖国，我们是不会允许那些人再将你带回去。”两人做出保证。

    “嗯，谢谢！”

    等江雨柔入座之后，一个男子问：“江小姐，您是怎么回国的？”

    “我也不知道，我当时被关在别墅的房间里面，然后迷迷糊糊就睡着了，重新过来时已经在一艘我们国家的船上了。”江雨柔回答。

    两人眉头微蹙下，本以为可以通过江雨柔了解更多的情况。

    可是江雨柔这么一说，那就没什么太多有用的情报了。

    “难道你真的不记得了吗？”

    “不记得了。”

