    “阿秋！”

    世界蛇内

    埋头苦读的琪亚娜重重的打了个喷嚏。

    就在琪亚娜愣神的下一秒，一道火光从其发梢旁穿过。

    “！”

    琪亚娜心神一颤，整个人都僵在了原地。

    不远处，靠在书架上的凯文，一手持书，一首将天火圣裁放心，平淡的声音响起：“别分神，继续看。”

    琪亚娜：“呜呜~”

    虫虫落泪。

    她好难啊。

    被逆熵‘卖’给了世界蛇不说，伙食也不是很好，除了面就是面。

    她好想芽衣啊！

    ……

    在将真理宝石收起来后，凌渊看向一旁通关boss刷落的宝箱。

    “亚丝娜。”

    “在！”

    “把宝箱开了吧。”

    “给，给我吗？”亚丝娜有点错愕的指向自己。

    “不然呢？我又不需要。”凌渊摊了摊手。

    “谢谢群主大大！”

    这一刻，亚丝娜对凌渊的好感度倍增，说了一句就兴冲冲的跑过去了。

    凌渊轻笑一声，朝着外面走去。

    看着外面怡人的景色，很难想象这里是游戏的世界。

    “具现吗？”

    凌渊不禁有了其他想法：“能具现老婆吗？

    想来应该是不可能的，不然以奥托的性格，不得把瓦尔特囚禁起来，强行给对方赛一波卡莲的三围，咳咳，身体数据。

    “群主大大！”

    这时，亚丝娜也已经将通关物品给收好，走了过来。

    “好了吗？那我们回去吧。”凌渊道。

    “这次的事件，明明都是群主大大的功劳，结果便宜却被我沾了。”亚丝娜有些不好意思道。

    “没事，帮助群员拥有自保的能力，是我身为群主的职责，帮助群员解决危机，是群聊创建的目的。”

    “大家或许来自的世界不一样，但能聚到一起却是一种极为珍重的缘分，亚丝娜，我可是个很感性的人哦。”

    亚丝娜愣愣的看着凌渊。

    原来这才是群主的想法啊。

    明明在群里是那么屑……

    再次乘坐黑龙，两人穿过丛林，朝着血盟骑士团的驻扎地飞去。

    在来到驻地的时候，已经聚集了密密麻麻的人。

    这些人都是听到亚丝娜事情赶过来的冒险者。

    只有亲身经历才会知道第四十阶层的boss有多可怕。

    但就是这样的boss竟然被一名刚加入血盟骑士团不久的少女击杀，着实梦幻。

    将某个本子娜丢出去后，凌渊就独自一人朝着周围散步去了。

    他不怎么喜欢人多的地方。

    而且这个世界的风景也的确不错。

    茅场晶彦算是设计出了许多人幻想的世界，只不过，当这个世界变为真实之后，或许并没有那么美好。

    “嗯？那是……”

    忽然，凌渊驻足，看向了不远处的一男一女。

    脑海中的记忆浮现。

    “我记得她是……”

    女生越看越眼熟，凌渊不禁走了过去。

    “嗯？”

    这边，正在小路上漫步的尤娜和诺提拉斯也注意到了走来的凌渊。

    “这位先生，您是？”尤娜不禁好奇道。

    “嗯，算是被你歌声拯救的人吧。”凌渊笑道。

    他没记错，尤娜应该是用着歌声去鼓励那些迷茫的人的。

    他看剧场版的时候听过对方的歌，这么说好像也没毛病。

    “唔，抱歉，我实在是记不得了。”尤娜歉意道。

    “没事，作为‘曾经被你帮助’的人，我也稍微插一手吧。”凌渊也没在意，这话本来就是他胡诌的。

    看向旁边的诺提拉斯。

    “？”诺提拉斯浮现一抹疑惑。

    “变强点吧，少年，千万不要等心爱的女人死在自己面前的时候才会后悔。”

    说完，凌渊对着虚空清脆的打了个响指。

    十积分扣除。

    在瞬间，诺提拉斯就感觉大脑一阵清明，身体也变得轻松了起来。

    FNC综合症：是潜行的时候大脑和神经装置之间的连接会出现差错，导致人物无法完全潜入游戏

    原著中也正是因为这个症状诺提拉斯只能眼睁睁的看着尤娜死在自己面前。

    现在的话，应该不会了。

    做完后的凌渊就离开了，对他来说，这只是一个小插曲。

    “这个人，是来做什么的？”

    看着凌渊的背影，诺提拉斯看向身旁的尤娜好奇的道。

    尤娜摇了摇头：“撒~（谁知道呢）”

    。。。。。。

    “这位朋友，我们能聊聊吗？”

    突兀的声音在凌渊身旁的巷子内响起。

    一名穿着大红色骑士铠甲的男子缓缓走出。

    “茅场晶彦？”凌渊眉头一挑。

    希兹克利夫一顿，随后露出了笑容：“哈哈，你在说什么？我怎么可能会是那种恶魔？”

    “但如果是为了心中的梦想，就算是再平凡的人，说不定也会有拿起屠刀的勇气哦。”凌渊玩味一笑。

    希兹克利夫的笑声消失了。

    气氛一下子安静了下来。

    “你是谁？”

    “不再演一演吗？说不定我就信了哦。”凌渊眉头一挑。

    希兹克利夫话语平淡：“既然你已经知道了我的想法，那为什么还要进入这个世界？”

    他可不相信对方是来到这个世界才悟到的。

    “呵呵，你可是无数世界中，第一个将第四天灾搞崩溃的存在啊。”凌渊笑道。

    “第四天灾？”

    “就是玩家。”

    茅场晶彦：“.…..”

    他突然，有点理解了。

    不管怎么说也在游戏行业贡献了大半生，对于那些玩家的想法他还是很清楚的。

    就比如某位大佬的一句：‘不会放过任何一个角落的宝箱’

    “那你，是什么人？”

    “我？嗯，你可以理解为，神？”凌渊轻咦一声。

    “神？呵呵，你觉得我会信吗？”茅场晶彦自嘲一笑。

    “我觉得你会信的。”凌渊轻笑一声。

    在前者疑惑的目光中，凌渊一手抓住了虚空。

    撕拉！

    空间直接被撕裂，露出了无数0和1的数据。

    “！”

    茅场晶彦瞳孔一缩。

    不敢置信的看向凌渊：“您，难道真的是……”

    凌渊身上沐浴出火焰，化作了崩坏礼服，背后通过一道火焰的神环浮现。

    在眉心处，象征着魔神的竖瞳显现。

    整个人开启了神棍模式：“你的愿望，我听到了，茅场晶彦。”

    “！！！”

    茅场晶彦震惊了，呆滞的看着那恍如神灵般的身影，灵魂不禁颤抖起来。

    “存在吗？真的存在吗？那幻想般的世界！”

    茅场晶彦仿佛魔怔了一般，激动的喊道。

    “自然是存在的。”凌渊回答了对方。

    “带我走吧！我可以舍弃现在的一切，只要您能愿意带我前方那个世界！”

    然而凌渊却摇了摇头。

    茅场晶彦瞳孔一缩，随后冷静了下来：“是有什么要求吗？”

    “你已经不需要再向往了吧，毕竟，你已经亲手缔造出来了啊……”

    凌渊张开手：“看看周围的一切吧，这个，由你构造出来的世界。”

    “梦想，早已实现。”

