    无夜与宇智波斑两人凌厉的杀气可不是那么容易接受。

    踌躇，日向族长不知道该如何选择，在他想法中，决不能插手今日之后，不然十个日向家族都不够被灭，但现在看来。

    自己必须选择。

    “似乎有些胆小，似乎因为我不敢再附庸他了，给你一次机会，乖乖的带着钱滚，没心情跟你们这种垃圾计较。”宇智波斑冷然道。

    日向族长神情却没有丝毫放松。

    反而是大汗淋漓。

    他知道自己必须选择一方，会得罪另一方。

    目光在无夜与宇智波斑二者不断的转化，结合自己所看到的，结合自己所了解的无夜与宇智波斑两人各自的实力。

    一咬牙，对着无夜道：“抱歉，十亿金钱太过于庞大，还没有筹齐。”

    无夜轻轻一笑。

    这拙劣的谎言，谁信？

    没有筹齐，为何而来？而且你身后忍者手中提的是什么，而且日向家族也许实力并不比水无月他们强大，但底蕴还是比水无月竹取两大家族略深厚一切。

    他们都能筹齐，日向家族不能？

    这是日向族长的选择。

    “有点意思。”无夜并不恼怒，而且一笑。

    “哈哈，”而宇智波斑得意的大笑在空中回荡，他很满意日向族长的选择，果然有眼光，知道我最终会打败无夜。

    选择最正确的道路。

    终于有一点比无夜强了，至少此时在日向族长眼中，更相信我。

    大笑的宇智波斑把目光聚集在水无月与竹取两大族长之上：“你们的选择了？自己去取回自己的金钱，不然你们的家族将不复存在。”

    威胁。

    没错，就是威胁。

    宇智波斑也不在乎是否会逼着两大家族现在就站在无夜身后，其实也不在乎无夜多了二十亿。

    但是他在乎，或者享受别人选择自己，而不相信无夜的时刻。

    这种感觉，再无夜手中经历过打败的他，格外看重。

    “我们？”

    两大族长瞪大着眼睛，呆滞在原地，他们刚才还庆幸自己来的够早，不用跟日向族长一样悲催的选择，不用得罪另一方。

    虽然心中，他们也认为这场战斗，宇智波斑千手柱间他们胜算更大。

    但不能由此就能证明，他们就不畏惧无夜。

    如果都能不得罪，自然最好。

    “怎么？你们要跟漩涡家族结盟，要与我为敌吗？”宇智波斑虎眼一瞪，两大家族族长，脚下一软，急忙扶着树干。

    哭丧着脸。

    心中暗骂着。

    而依旧选择之后的日向族长，反而轻松起来，反而幸灾乐祸的看着两位族长，刚才似乎在嘲笑我吧？

    “现在似乎你们更可怜了，钱已经在对方手中，就算想选择，也没实力去夺回金钱吧？不能夺回，宇智波斑又不会放过你们，似乎你们完蛋了。”

    “怎么办？”

    两位族长面面相觑，快哭了。

    甚至暗骂自己，留在这里干嘛啊，这不是找死吗？

    “怎么？要与我为敌吗？”宇智波斑语气稍微一重，两人表情更为惊恐。

    目光在无夜与宇智波斑两人身上转化着。

    无夜悠闲的啃着苹果，有趣的看着这一切。

    两人心中快速对比着一切，这也许是决定家族是否还有未来的大事，身为族长的他们，不敢大意。、

    “应该宇智波斑他们会胜利，但是如果跟日向族长一样选择，我们也无法夺会金钱啊？那不是找死吗？可如果选择无视宇智波斑，事后他绝对会杀死我们的，甚至毁灭整个家族的，一定做得出来的。”

    宇智波斑在大陆的名声可不算太好。

    皆知他的凶狠与霸气。

    毁灭一个家族，在他手中可不算大事。

    “只要你们选择，钱我可以帮你们夺回。”宇智波斑似乎也看见两大族长的为难，他的目的可不是为难两大家族，而是想再次体会一番刚才的感觉。

    “真的吗？”

    两大族长似乎见到了曙光。

    对着无夜抱拳道：‘抱歉，我响起了，我递交的金钱数量不对，能否还给我们，让我们清查一遍。”语气还算尊重，但依旧做出选择了。

    宇智波斑虽然有些不满两人居然对无夜还有一些尊意。

    但相当。

    接连三大家族都选择相信自己，而不相信无夜，心情大好。

    “哈哈，”得意的大笑在空中回荡。

    “有点意思。”无夜看着三大族长的选择。

    “可恶，他们太可恶了。”漩涡水户气不过，气呼呼道。

    “水户，把二十亿拿过来。”无夜对着水户招了招手。

    查克拉锁链卷起二十几个箱子，全部放在无夜身前。

    抬脚一踢。

    不断的踢飞箱子。

    二十个箱子划过天空，分别砸在水无月以及竹取两大家族面前，以此拜访。

    “都是成年人，选择由心。”无夜平淡道。

    两大族长怔怔的看着面前的箱子，难以置信，这么简单就还给我们？

    “如果不是宇智波斑太强了，还真愿意选择你，可惜这个世界一切由实力说话。”两大族长心中叹气，实力才是决定一切的。

    “一群白痴。”

    烈斗看着三大家族，鄙视道，自己上一次虽然错失了机会，但至少也没有做出如此愚蠢的选择吧？

    宇智波斑那么幼稚的表现还不能证明其实他内心的不自信，居然还白痴的选择他，一群白痴。

    “成年人，都应该为自己所选的负责，对吧？”无夜笑了，笑的很温柔，但天地却冷了。

    ..

