    江面之上，激战更烈。

    “砰砰砰砰……”

    最初的时候，和昨天一样，凭借鸟铳和炸雷，岳州水军占据上风，将贼船上的流贼打的血肉横飞，进攻无法连续，但随着时间的推移和江水的染红，激战道中午之时，遂发枪的枪声和手雷的爆炸声，渐渐被流贼的喊杀和战鼓声压过，变的零星起来……

    一来是流贼的进攻比昨天有秩序了许多，战力也得到了加强；二来流贼配备了更多的盾牌，在船只上组成盾阵，投掷过去的炸雷和火罐，很多都被盾牌遮挡，不是弹入江中，就是爆炸威力被盾牌吸收，不能像昨天一样，一炸就一船了。第三，流贼无人敢逃，但有逃散回去的流贼，立刻就被当场射杀，没有退路，流贼水兵只能拼命一般的向前冲。

    “杀啊，杀啊，”

    双方船只上虽然都有火炮，但却都缺乏一锤定音、一炮而灭的威慑力，因此，更是比拼的还是火罐投掷和弓箭长枪，流贼水军凭借人数和船只数量的优势，采用车轮战，不断的向前推进。岳州水军拼命抵挡，陆续增船，但却始终落于下风……。

    这种情况下，流贼的大船开始发挥优势了。他们扯起风帆，船桨飞舞，想要凭借速度和体型，撞沉江中的官军小船，尤其是冲在最前的那艘大船，冲的最勇? 砰砰砰? 一连三下，竟然连续撞沉了三艘官军的小船? 军士纷纷落水? 船上流贼都是兴奋。

    隐隐看见有一个流贼首领站在大船二层，命令指挥。

    “张巡检? 命令上前，我们会会他！”

    见流贼这艘大船猖狂? 万金刚忍不住了? 他大声命令。

    张国清咬牙，原本，他们所乘的这艘大船，乃是岳州水师唯一的一艘真正意义上的战船? 是为岳州水师的旗舰? 不到最后时刻，绝不能轻易冲到前线，一旦有失误，自己身死是小，岳州水师就会崩溃? 但此时此刻，见流贼大船横冲直撞? 无人能挡，在这样下去? 江中的己方小船都会被撞翻，情势已经到了危急时刻? 于是咬牙点头? 用湖南话高声命令：“向前向前? 迎住那个狗娘养的！”

    船桨急划，拼力向前。

    “砰！”

    两大船相交，边角微微发成了一点擦撞，但却并没有直接相撞，因为体型差不多，谁也不敢保证自身的安全性，因此都不敢直接撞。两船相交，船舷对船舷，船上士兵都操起船中的火罐，向对方猛烈投掷，同时用弓箭勾镰枪进行攻击，盾牌进行保护。

    “砰砰砰砰……”

    如此近距离，万金刚的十个亲兵鸟铳手，发挥了巨大的作用，他们站在船舷边，对敌船进行了一轮集射。

    枪声中，举着盾牌的流贼，瞬间就被打倒一片--盾牌虽厚，但却也挡不住燧发枪的近距离急射。接着，五六枚冒着火光的手炸雷又飞了过去，轰轰轰，没有盾牌的格挡和保护，船舷边的流贼惨叫着扑倒一片，残肢血雨到处飞溅。

    硝烟还没有散去，就见一名赤着上身的精壮汉子，用手中的勾镰枪勾住贼船，腰腹用力，用力一跃，就已经是跳上了敌船，随即，手中的勾镰枪连续吞吐，翻起血花，将两个试图向他挥刀的流贼扎翻在地。

    却是万金刚。

    万金刚冲上贼船，搅的贼船大乱，官军却是士气大振，随即更多的官军士兵跳上了贼船，将抵挡的流贼杀的人仰马翻。眼见挡不住，流贼纷纷跳船，万金刚握着勾镰枪，连杀数人，冲上二层，原本他想要生擒在二层指挥的那名流贼头领，不想二层已经没人了，万金刚只能拔下流贼水军的军旗，扔到江中。

    原来，刚才在二楼指挥的那人正是原大明武昌水师游击钱文选。

    钱文选狡猾的很，见万金刚忽然冲上船来，手下人挡不住，他直接从另一边下了大船，坐小船逃走了。

    钱文选逃走，冲在前面的流贼水军暂时没有了指挥，一时陷入了混乱、岳州水师稍微喘过了一口气，得以重整队形。

    ……

    江岸边。

    隆隆地战鼓声中，张献忠站在一个临时搭起的高高木台上，一会观望攻城战，一会又远眺江面上的水战，攻城战现在还处于外围的壕沟争夺中，虽然惨烈，但一时半会却难有进展，而水军却已经是到了快要决出胜负的关键阶段，因此，张献忠瞪着牛眼，大部分的时间都在远眺江面，当见到献营水军向前冲击，官军水师已经出现混乱之时，他捋着胡须大笑，不过刚没笑几声，就看见冲在最前的那艘己方大船，忽然和官军大船相撞，接着，船上的献营军旗也不见了，心知是被官军占据了，登时就是大怒：“马元利和钱文选这两个瓜怂！”

    不过很快的，当看见钱文选逃到另一艘大船，很快就又重新挑起将旗，继续指挥，对官军发动猛攻之后，张献忠又笑了：“娘求的，还算有点能耐。”

    随着时间的推移，激战到下午之时，流贼水师的优势越来越明显，虽然官军在岳州北门外设置了数个炮台，支援水军，但面对众多的流贼船只，却也是难以形成压制。

    官军为什么不把大炮架设到战船上？一来需要改装，二来都是小船，顶不住大炮发射的后坐力，因此只能在岸上支援，到最后，刘肇基甚至不顾流贼步兵对岳州北门的猛攻，冒险将带来的十门铸铁小炮，全部推出北门，摆在江岸边，对江中的流贼水军连续猛轰。

    “砰砰砰……”

    有了十门小炮，流贼水师的攻势，稍微得到遏制。但危局却依然没有缓解。同时的，因为十门小炮的刺激，流贼对北门的攻势更加猛烈，李定国麾下悍将靳统武，披着重甲，亲自冲到第一线，挥刀督战。

    连续激战，无数性命填充之下，战死流贼的沙袋和尸体在壕沟里堆积地层层叠叠，不知不觉就把壕沟填平了，血水流淌，壕沟周边的土，都变成了暗红色，很多处的壕沟，已经不再是阻拦，流贼嚎叫着，踩着同伴的血肉，踏过壕沟，挥舞武器，试图翻越胸墙，又或者是隔着胸墙，和官军对刺……

    而近距离的搏斗下，官军已经失去了火器杀敌的优势……而随着激战的进行，官军使用的炸雷，也渐渐短缺起来。

    城头上。

    刘肇基也暗暗心惊，不是心惊流贼的战力，而是那连绵不绝，始终不中断的人海，感觉那些已经不再是人，只是一堆堆没有思想的行尸走肉，他们嚎叫着，甚至是哭泣着，冲上来，只是为了浪费官军的一发铅弹或者是一支羽箭……

    而在流贼不计死伤的猛攻之下，很多处的壕沟，已经渐渐被填平，官军开始按照计划，分批分次的从第一道胸墙退到了城墙下的第二道---虽然京营火器精良，但毕竟不是真正的近现代的军队，没有轻重机枪，面对汹汹地人潮，无法凭借壕沟胸墙，将所有的敌人全部杀灭在壕沟之前，为了避免近战伤亡，放弃第一道，退守第二道，是必然的选择。

    “杀啊，狗官军顶不住了~~”

    见官军阵势动摇，一线督战的靳统武大喜。

    献字军旗下，观战的献营将领也都是欣喜，只有李定国面色不变---太惨烈了，不说死在官军壕沟前的，只说被督战队处死的，这一天下来，就有数千人……

    官军边打边撤，带不走的火罐，都被全部点燃，引起冲天的火光。

    “快，快，快填沟~~”

    靳统武大声命令。

    无数流贼冲上来，将背负的沙袋投入壕沟之中，又推倒胸墙，连着壕沟中的血肉尸体，很快就将官军放弃的第一道壕沟全部填平了。

    而在北门和江岸的连接处，官军依然在死守，官军不但没有放弃，反而向北门增派了更多的兵马，以保证岸边火炮对水军的支持……

    黄昏，攻城战出现变局的同时，江中水战也已经到了最后时刻，万金刚和张国清虽然拼力而战，但流贼船只太多了，前后相连，一艘又一艘的向他们逼来，万金刚夺来的那艘大船守不住，不得不烧毁，而后，为了拦阻流贼进攻，张国清将准备好的，堆积了柴薪的几十个木筏点燃了，顺流而下，堵截流贼水军的进攻。

    火光熊熊，滚滚浓烟笼罩了整个江面，对面三尺难以见人---这是最后不得已的办法，燃烧的木筏虽然可以阻挡一时，但却阻挡不了太长的时间，所幸现在快要黄昏了，只要能挨过天黑，就有重整旗鼓，明日再战的机会。

    但张国清的心思，被曾经是朝廷水军游击的钱文选看的清楚，他在战船二层大叫：“攻，攻，不必管那些木筏，给老子冲！”

    ……

    北门城头。

    刘肇基举着千里镜，手心已经汗津津，他知道，岳州水师支持不了多少时间了，被流贼水军击溃，怕就是眼前了，一旦水军溃败，流贼控制了岳州江面，下一步，不管是进还是退，向东还是向西，流贼就完全掌握了主动……太子殿下的谋划，很有可能会落空。

    想到此，刘肇基真恨不得自己是水军，可以亲自下场。

    “粮草来了，援兵来了~~~”

    正焦急中，忽然听见有人在身后狂喊，转头一看，却见是岳州知州王章拎着袍角跑上了城楼，一边跑，一边喊，满脸喜色，状若癫狂。

    “什么援兵？”

    刘肇基大喜，难道是太子的援兵到了？

    “长沙……船……兵……”因为跑的太急，王章已经是气喘吁吁，说不出一句话来。

    ……

    岳州城西门码头。

    顺着湘江，从长沙而来的运粮船，正在码头紧急卸粮，卸粮之后，所有的船只不休息，径直就航向长江，增援岳州水师，长沙推官蔡道宪立在最前面的一艘大船上，桅杆上的大旗迎着江风，猎猎作响，而在他身后的每一艘运粮船上，都悬挂有一面大旗，持枪的军士于船舷两边列队，

    原来，蔡道宪此来，不止是运粮，更是要增援岳州，他将长沙附近所有船只和水兵，连同临时招募的精壮渔夫，全部都带来了。

    “咚咚咚咚~~”，一百艘运粮船，百船百旗百鼓，乘风破浪，隐隐然竟有千舟万船、帆如叠雪之势……

    岳州江面上，已经陷入全面被动，即将要溃散的岳州水军，见有援兵到来，士气登时一振。

    张国清嘶声大喊，额头上的青筋一根根的凸显了出来：“援兵来了，援兵来了~~~杀啊，杀啊~~~”

    ……

    长沙水军来的正是时候，不但振作了岳州水军的士气，最重要的是，天色已经渐渐黑下来了，蒙蒙灰暗之中，长沙水军鼓声如雷，气势雄壮，令流贼水兵摸不清虚实，不知道官军来了多少援兵？连钱文选都微微有点犹豫。

    这一来，原本就疲惫不堪的流贼水军一下就泄了气，攻势再也难起。

    夜色一旦漆黑，水战就无法继续，不止是因为这个时代的人，大部分人都是雀眼，晚上目不视物，更因为夜晚水象会有变化，船只难以操控，稍有不慎，就有可能出现撞击事故。

    不管马元利和钱文选多么不愿意，面对夜幕的降临，都不得不下令收船。

    “当当当当~~”

    夜幕降临，不但水军，流贼步兵对岳州的猛攻，也在急促的锣声之中，戛然而止。

    “撤啊~~”早已经疲惫不堪的流贼大军潮水般的退去，一个个争先恐后，只恐慢了一步，被官军所杀，其间，伴随着无数快要崩溃了得哭声……

    流贼退去，原野中，壕沟间，浓烟滚滚，焦木依然在燃烧，一眼望过去，到处都是横叠的尸体，壕沟血泊之中，有未死的流贼在尸体间辗转呻吟，悲惨求救，但却无人能救他们，只有闻到血腥气的黑鸟，在空中盘旋，久久不去……

    军旗之下，李定国依然伫立，但他脸色却惨白无比……

    “好惨。”

    李定国的身后，有一人轻轻叹。

    李定国面无表情。忽然道：“派人，将城外的尸体全部收敛，烧了。”说罢，拨转马头……

