    贾纯等她们走远了，又开始加快速度炼制。

    先炼好了让杀手昏阙的药，贾纯把这种弄成了无色无味的药粉。

    弄完这些，贾纯叹道：“要是身上有一处秘密的地方，能装下这些就好了。”

    刚说完，忽然金丹震颤，《大品天仙决》像是开了一道口子，里面像是有一处空间，只是空间不大。

    贾纯好奇，将炼好了的让杀手昏阙的药瓶放入其中，然后在本能意识的关上，这开口处竟然合拢了起来。

    贾纯意再一运动，这一方空间再次打开，又从里面取出了这瓶药。

    “我擦！”

    贾纯有些不敢相信眼前的事实，这难道就是……异域空间吗？

    贾纯意识再次出现答案：异域空间随着本命修行《大品天仙决》的层次而决定，修行的层次越高，异域空间便越大，反之，便越小。

    贾纯明白了，这就是晋级的好处和妙处。

    现在的异域空间，大概有一立方的样子，贾纯忙把切割的一百多块翡翠放入其中，还有炼药的一些瓶瓶罐罐也塞了进去，虽然有点挤，但这些东西可以随身携带，还感觉不到重量，应该是某种空间的折叠秘法了，某种空间代替自己承受了这些物品的重量了。

    贾纯忙活到了后半夜。

    忽然，轰隆一声响动。

    炼化的一只瓦罐破碎，瓦砾飞溅四处。

    贾纯虽然躲避，但也被砸了几下。

    糟糕！

    炼坏了？

    贾纯忙查找，只见在地上，躺着一粒晶莹剔透的丹药。

    贾纯将他捡起来，心想，这就是百毒不侵的丹药了吧？

    当下，塞进嘴里咽了下去。

    丹药进入身体，最后落在金丹旁边，金丹是聚集贾纯真气之地，开始慢慢的炼化这枚丹药。

    贾纯静静打坐，全身运转起《大品天仙决》，玄妙的功法配合真气将丹药炼化，形成气体也液体，流经贾纯的四肢百骸，加固和改变贾纯的每一粒细胞。

    不知不觉，已经是第二天早上，贾纯站起身，发现四肢百骸无比的轻盈，如同伐毛洗髓一般。

    把库房里面的狼藉打扫了一下，贾纯从库房门走出。

    对面，走来笑嘻嘻的东方白。

    “呀，贾哥出关了啊？小弟昨天晚上在这里守了一宿，替贾哥护法。”

    贾纯撇了撇嘴，十分不信：“我擦，真的假的？搞的像是真事儿是的，差点让我感动。”

    “擦，是真的。”

    “哦，那我问你，无毒那小子呢？”

    “那小子现在食堂吃馄饨呢，昨天在房间休息一段时间，出来见你不在，他又回房间去，像是在修行什么功法。”

    “行，我去看看他。”

    贾纯有种想和无毒再比划比划的想法。

    但一想还是算了，现在和无毒是一种合作伙伴关系，还得靠着他拾掇一些杀手呢！自己就不要没事儿找抽了。

    “呀，早啊！”贾纯到了食堂，打了个招呼。

    无毒点了点头，继续默不作声吃馄饨。

    贾纯感觉他说话比以前更少了，莫非天天修行毒药功夫，把自己给毒傻了？

    贾纯坐下，招呼上一大碗馄饨，无毒再次抬头，两眼盯着贾纯。

    “你眼睛中有点不一样的东西。”

    “呀？有啥不一样的？”

    无毒摇了摇头：“看不懂，但是和昨天不一样，你莫非吃了什么药了？”

    “哦，感冒药，最近我有点小伤寒。”

    馄饨上来，贾纯又往碗里倒辣椒，又招呼东方白进来。

    东方白笑眯眯道：“无毒兄，小弟东方白，以后大家都是朋友了。”

    无毒冷冷瞥了他一眼，只一眼，东方白后退两步，随时做出逃跑的动作，就像是鬣狗见到了狮子。

    无毒翻了翻眼皮：“没听说过的无名小卒，我和贾纯不是朋友，和你也自然不是，不过可以坐下来一起吃馄饨。”

    “哦哦哦。”东方白如蒙大赦，坐下来笑眯眯的一会看看贾纯，一会看看无毒，馄饨端上来，东方白往里大量的倒醋。

    吃完饭，无毒问。

    “什么时候杀掉那些要杀你的人？”

    “今天？”贾纯试探。

    无毒点了点头。

    “走吧。”

    “我们怎么找他们？”

    无毒道：“他们要杀你，他们会来找你的。”

    “那辆车是你的？”无毒指了指那辆捷达。

    贾纯感觉自己的一切在无毒眼中，似乎无处遁形。

    “是啊。”

    “嗯，我们走吧。”

    贾纯开车，无毒坐在副驾驶，随后无毒指挥，车子朝瀚城北部无人区驶去。

    瀚城北部是一片连着一片的丘陵，丘陵海拔很高，但是不长树木，只有漫山的三角石头和稀疏的荒草。

    石头遍地，土地贫瘠，草长出来的都不多。

    一到了这里，风也逐渐大了。

    按照无毒的指引，又下了公路，开到了村屯的土路，再往前，直接开到了丘陵地带，沿着天然的崎岖路径超前行。

    行驶出了一百多公里才停下。

    无毒这时下车。

    贾纯问：“来这里干什么？”

    “等他们。”

    “他们会来么？”贾纯感觉有些升起。

    无毒拿出手机，点开一份国际联盟杀手的软件，那软件中的消息有些像微信群。

    无毒点头：“我在这群里面发消息和定位了，说你在这里，他们就回来的。”

    贾纯一阵蒙圈，还以为无毒这家伙多神秘呢，原来在群里发消息了啊？

    “而且他们的定位都是用星、链技术，是激光技术，定位非常准确，不受任何干扰，也没有断网的时候。”

    说话间，无毒指了指远处。

    两人此时在一处丘陵的高、岗，发现远处出现几个小黑点，再进了，是一辆又一辆的越野车。

    无毒伸手从身后，抽出两把修长的苗刀。

    贾纯咧嘴道：“你……跟他们难道是一伙的？”

