    十二元辰剑环绕在沈行知身后，十二柄飞剑首尾衔接，组成一个圆满的环状缓缓转动，在吞吐星光之后看上去越发灵动。

    “好家伙，这套十二元辰剑应该是后天灵宝级的宝物，这样的宝物怎么会在一个突厥小部落之中？这究竟是我的机缘？还是陷阱？”沈行知在掌控十二元辰剑后，并没有获得灵宝的激动与喜悦，反而心生警惕。

    他虽然对这个洪荒世界了解还不算多，但是也知道一些宝物等级的划分，其中这后天灵宝是属于开天辟地后，大神通者采集天材地宝炼制的宝物。

    这里的大神通者至少也是大罗金仙以上的境界，后天灵宝之中最着名的应该就是番天印和金蛟剪，而它们之所以能称为灵宝，除了本身炼制的材料唯一外，更因为灵宝不像法器和法宝发挥的威力要随着使用者变化。

    法器法宝的威力是使用者道行越深越强，而灵宝只要认主，任何人都能发挥出最大威力，这也便是那‘灵’字的意义所在。

    在后天灵宝之上，自然就是诞生于开天辟地之前的先天灵宝，这些灵宝都是混沌孕育而生，每一件早在封神之前就有了主人，而且大多都在圣人手中。

    虽然先天灵宝也分三六九等，但拥有一件先天灵宝，几乎在圣人之下便立于不败之地，是任何修行之人都梦寐以求的宝物。

    至于先天灵宝之上，确实还有一类更厉害的宝物，便是所谓的混沌至宝，只不过混沌至宝只有开天斧、混沌青莲、造化玉蝶这三件，早已随着开天辟地融入洪荒，或化为大道的一部分，或碎片化为某些先天灵宝。

    而在所有的宝物中还有一类特殊的宝物，便是不沾因果的功德至宝，这类宝物也是后天炼制，但是因为承载了功德而成为让圣人都为之侧目的宝物，在某些方面功德至宝甚至还超过了先天灵宝。

    比如猴子的定海神针便是一件功德至宝。

    所以洪荒世界的宝物等级，基本上可以概括为：法器、法宝、后天灵宝、先天灵宝（功德至宝）、混沌至宝。

    十二元辰剑在沈行知身后转动片刻，而后随着他念头一动，十二柄飞剑如同乳燕投林一般射向沈行知，最后竟然化为一缕缕发丝大小的丝线落入衣袖之中。

    “不愧是灵宝啊，大小随心便胜过大部分宝物，从此以后我也不用背着身后这笨重的剑匣了。”沈行知对十二元辰剑还是很满意的，虽然莫名其妙获得这套灵宝飞剑，有可能是一个陷阱，但是对现在的沈行知来说，这也是他迫切需要的东西，所以即便明知可能是陷阱也只能跳进去。

    沈行知大军返回两界关没有出现什么意外，等到他们退回两界关后，也不见有突厥大军追来。

    而当沈行知回到两界关后，裴行俭也从俘虏口中得来了一个消息。

    “将军，原来在我们突袭纳木部营地的前一天，突厥王庭召见了纳木部首领，所以这一战我们并没有遇到纳木部的首领和他麾下的精锐。”裴行俭将这个消息告诉沈行知的时候，沈行知却没有一丝的庆幸，他有的只是更深的猜疑。

    “这太过巧合了，我说此战怎么这么顺利？”沈行知越发觉得十二元辰剑是被人刻意安排的，说话间他不禁抬头看向了满是星辰的苍穹。

    裴行俭不明所以，只以为沈行知在思考什么，便静静的立在一旁没有打扰。

    沈行知看着头顶的星辰，脑海中却是思绪万千：“这十二元辰隶属统御群星的紫微大帝麾下，那日雷公电母降下天罚对付真龙时，后来天罚忽然消散，而后星光洒落分外璀璨，这绝对不是自然现象，难道是紫微大帝在帮我？可他为什么要将十二元辰剑给我？向我示好有什么意义？或者说他想从我这得到什么？”

    别说沈行知确实脑袋够灵光，有限的信息就让他分析了个八九不离十，直接将目标指向了紫微大帝。

    沈行知也是异常谨慎之人，他相信这世上没有无缘故的仇，也没有无缘无故的好，所有一切都逃不过利益二字，就算真是紫微大帝示好，也绝对有所图谋。

    “在西游的故事中，紫微大帝并没有真正出过场，不过他既然是天庭四御之一，为何当年猴子闹天宫时不见其身影？这位大帝统御群星，麾下左辅右弼，北斗七元南斗六司，这几位至少也是太乙玄仙境界，还有二十八宿，三十六天罡七十二地煞诸多星君，天庭实力至少半数都在紫微大帝麾下，这样的人物不可能形同虚设......”沈行知已有的认知告诉他，紫微大帝绝不简单。

    “那么只剩下唯一的解释了，敌人的敌人就是朋友，这位大帝的敌人也是佛门，至少也是看佛门不爽，他这是以我为棋，想要在这西行棋局上打出一片局面！”很快沈行知就找到了唯一且合理的解释。

    “守约，你说这天上的神仙诸佛，他们修行万载寿元无限，早已阅尽了人世繁华，天地之大或许他们也看腻了，那他们还要追求什么？”在长久的沉默后，沈行知忽然开口问了裴行俭一句。

    裴行俭明显愣了一下，他刚才也在神游物外，乍一听沈行知的问题，好一会都没反应过来。

    等了片刻裴行俭才结结巴巴的说道：“那个.....嗯......我记得恩师说过，道无止尽。这神仙诸佛应该也有他们追寻的道吧？至于他们的道是什么属下就不知道了，反正属下的道就是建功立业，不负这大好年华。”

    裴行俭开始还支支吾吾的，不过说到后面就开始心潮澎湃起来。

    他这个年纪正是意气风发的时候，不久前的突袭之战，更让他热血沸腾。而身为大唐顶级门阀的子弟，建功立业几乎就是他生来的使命。

    沈行知有些羡慕的看着裴行俭，而后笑着说道：“真是羡慕守约，一开始就能坚定自己的道，我都不知道自己的道在哪里？”

    “将军不知道自己的道是什么？我还以为将军追求的也是出将入相呢？”裴行俭有些意外的说道。

    同时他也疑惑，沈行知如果不是为了出将入相，干嘛科举入仕，又跑到这苦寒之地当县令，还身先士卒的上阵杀敌？

    沈行知没有回答裴行俭的问题，因为他自己也不知道这个答案。

    现在沈行知确实有些迷茫了，不知道自己的追求是什么？

    以前他明白这里是西游世界时，一心想的就是寻仙慕道修长生，后来发现太过虚无缥缈，就一心求学科举，想的只是荣华富贵娇妻美妾。好不容易中了科举，又机缘巧合结识了虞世南，最后在虞世南的运作下当了碎叶县令。

    赴任之后系统出现，沈行知终于如愿以偿的算是踏上了修行之路，有了长生的希望和可能。

    可是现在沈行知发现，这长生路上比世俗更难，自己已经落入了各方势力的巨大漩涡之中，自保或许就是他现在唯一的目标，可这绝对不是他要寻的道。

    “我要的还是长生吗？好像并不是了。”沈行知一时间有些茫然。

