    

    离开忍校的鞍马彦走过繁华的街道，再七拐八拐，很快就走到一条古旧的巷子里。

    “呼，先去族长那边吧，今天的事情还是要跟他说说的。”

    鞍马彦走到巷子最深处的一处古朴的木质大门前，敲了敲门。

    很快，一个穿着和服的中年妇女打开了大门。

    “彦少爷，你来了。快进去吧，族长大人在里面等着你呢。”

    “好的，麻烦你了，彩子阿姨。”

    和开门的大妈打了招呼后，鞍马彦便沿着卵石铺就的园路，向着院落正中的和式木质建筑走了过去。

    “个咚个咚个咚”

    正当他准备踏进屋内时，走廊的拐角处窜过来一个身着艳丽色彩的和服，六七岁的小女孩，一脸欢快地扑到鞍马彦的身上。

    这个小女孩就是那天喊他回家吃饭的鞍马澪绪，是族长的孙女，父母都死在了任务中，因此现在跟着她的爷爷生活。

    鞍马彦觉醒了血继限界之后，很受族长重视，这几天经常来往于族长的庭院，很容易就和缺乏关爱的小女孩混熟了。

    鞍马彦瘦削的身体本来是无法在这种冲击力下保持平衡的，不过他不动声色地将脚底布满了查克拉。

    鞍马澪绪扬起小脸望着他，开口便抱怨道：“阿彦哥！你几天都没来跟我玩了。”

    “澪绪。”鞍马彦摸了摸小女孩的头，笑道：“抱歉了，我这几天忙着准备毕业的事情。”

    鞍马澪绪从鞍马彦身上跳开，小脸一副笑眯眯的表情说道：“哼哼，算啦，原谅你了。对了，阿彦哥，我跟你说哦。今天学校教了一个新忍术，我一学就会了，老师都夸我是天才呢！”

    “这样啊，我们家的小澪绪果然最厉害了。”

    得到夸奖的鞍马澪绪十分得意，跃跃欲试地说道：“是吧？是吧？阿彦哥，是变身术哦。我用给你看看。”

    随即她一脸专注地将两只小手结出一个寅印，

    “噗“

    一阵烟雾之后，鞍马澪绪已经变成了一个十二三岁，身体瘦削，带着眼镜的男孩。

    “你这是……照着我变的。”

    “怎么样？阿彦哥，像不像？”

    鞍马彦额角流下一滴冷汗，这变的是什么玩意啊，歪嘴歪眼扁鼻子的，与他的盛世美貌差距也太大了吧。

    关键这人自己还不知道，还露出一副得意的表情，令人难以直视。看来是鞍马澪绪刚刚学会这个忍术，释放的时候还不是很稳定。

    他违心地夸奖道：“是挺像的，澪绪越来越能干了。”

    看到眼前歪嘴歪眼的“他”仍在傻笑，惨不忍睹，鞍马彦拍了拍“他”的肩膀，注入了一股微弱的查克拉。澪绪的变身术受到这股查克拉的干扰，顿时维持不下去，噗嗤一声，一阵烟雾散开后就变回了原状。

    小女孩鼓着包子脸气道：“干嘛把我拍回来啊，我还想看看爷爷会不会被我骗到呢！”

    鞍马彦正准备安慰她的时候，屋内传来了一道苍老的声音：“好了，澪绪，别胡闹了！我和阿彦还有正事要谈，你去旁边自己玩去吧。”

    “澪绪，抱歉了，下次再陪你玩吧。”闻言，鞍马彦带着歉意摸了摸她的头。

    “你们……哼！”好端端又被爷爷训斥了，小女孩有些委屈，双眼噙着泪，气冲冲地扭头跑开了。

    “族长大人。”鞍马彦往屋内看去，果然鞍马建一拄着拐杖站在那里。

    “进来坐吧”老族长招呼了鞍马彦一句，见他跟了进来，便自己往会客室走去。

    这是一间日式简朴的会客室，没有过多的陈设，榻榻米铺满地面，正中间有一张小桌，小桌四周的榻榻米上放了四张坐垫。

    两人走到小桌旁，相对坐好之后，鞍马建一提起茶壶，分别往自己和鞍马彦的杯中斟满茶水，随即便悠然问道：“今天你们应该已经分过班了，情况怎么样？”

    鞍马彦恭敬地回答说：“是的。我和绳树以及宇智波美琴被分到第九班，指导上忍是三代目的弟子大蛇丸上忍。”

    “大蛇丸？有点意思。那个水晶球的价值可没这么高啊。”鞍马建一闻言一愣，随即便露出恍然之色，说道：

    “哦，我知道了，千手和宇智波，看来是拿你当添头了，明面上队伍的实力还是要做到尽量平衡的，而你恰恰是倒数第一嘛。”

    鞍马彦对于其评价并不抵触，反而认同地说道：“我也是这样认为的。”

    “哼哼，看来你还有几分自知之明。今天见到大蛇丸了吧，他怎么说？”

    “大蛇丸老师说他在明天还会对我们进行一次实战演习的考核。”

    “哦？还有一次考核吗？恩……对于千手和宇智波家的小鬼，应该只是走过场而已，但是对你来说就不一样了啊。”

    了解到这一情况，鞍马建一摸了摸自己花白的短须，对于鞍马彦通过考核的前景并不看好：“哼哼，先分好班，再以你太差为借口，将你一脚踢开，这种事情大蛇丸那家伙可是完全干得出来的啊。”

    他端起杯子喝了口茶，闭目似乎在品尝着茶水的回甘，又似乎在思虑些什么。

    “不过有这样的机会，可不能错过了。这样吧，明天的考核你就别去了，老夫这张脸还有几分薄面，今晚老夫就会去大蛇丸那走动走动，帮你把这件事定下来。”半晌，鞍马建一半阖着眼，做出了这样的决定。

    “没有这个必要的，族长大人。”

    “哦？”鞍马建一睁开眼睛，浑浊的目光注视着他。

    鞍马彦低着头，一脸平静地说道：“区区一次实战演习的考核而已，并没有什么难度。”

    况且，和大蛇丸这样的精英上忍战斗一次，无疑能够让他更加了解对于自己实力的定位。

    他的幻术，在面对大蛇丸这种级数的上忍时，究竟能够发挥到什么地步。

    “你已经能够运用你的能力了吗？”

    “是的。”

    听到鞍马彦肯定的答复，鞍马建一显得有些惊讶地夸赞道：“我记得你从觉醒到现在，还不到一个礼拜吧，没想到你居然这么快就能运用你的能力了，看来你的天赋还挺高的。”        

