    谢清璇关上实验室的门之后也没有同陆泽野说过一句话，在柜子里不知道在翻什么。

    陆泽野拿不准谢清璇的想法也不敢乱动，刚才谢清璇说什么来着？

    要吃自己？

    什么意思？

    谢清璇一贯高高在上，谁都看不起，自己在谢清璇身边这么久，她从来没有正眼瞧过自己，在她的眼里，只能看得到陆泽野和季薄殷，别人根本就入不了她的眼。

    更不要说做一些出格的男女之事了。

    “找到了！换上！”

    谢清璇将一个袋子放在了陆泽野的身边。

    这是……

    季薄殷的衣服！

    是了，不仅仅这是季薄殷的衣服，这里也是学生会长季薄殷专属的实验室，据说他为了画画，常常会在这里研究解刨学和骨骼。

    季薄殷虽然是谢清璇的未婚夫，但是从小到大对谢清璇一向冷淡，有好几次，他和司马隶来谢清璇家吃饭，几乎没有什么存在感，但是谢家老爷子却一直很满意这个孙女婿。

    谢清璇肯定也是不喜欢季薄殷的，陆泽野曾经听到这两个人在天台说话。

    谢清璇态度清冷：“季薄殷，找个机会解除婚约吧，我不喜欢家族联姻。”

    季薄殷也没有什么异议，只是说，他母亲现在在国内，不是很方便，等大学毕业后，他母亲去了国外，就可以解除婚约。

    在外人的眼里，谢清璇和季薄殷门当户对，最完美的家族联姻！

    可是陆泽野知道，他们两个人根本没有任何的感情，甚至连朋友都算不上，甚至，谢清璇对季薄殷还没有对司马隶上心。

    陆泽野看着放在自己受手上的衣服，精致的面料，简约的设计，甚至没有牌子，一看就是私人设计师专门设计的。

    季薄殷有洁癖，人尽皆知，不会与任何人共同空间，即使是画室，他也有独立的绘画房间，禁止任何人进入的。

    而这个实验室，更是整个云州大学甚至是整个京都设备最好的实验室，甚至媲美医学院的专门实验室。

    可是谢清璇知道密码，知道季薄殷的衣服放在哪里，她和季薄殷，好像不想表面上看上去的那么陌生疏离？

    还是自己错过了什么？

    算了，季薄殷的事情可以从长计议，现在是如何让谢清璇原谅自己，刚才和付心雅从礼堂出去，的确足够惹怒她！

    “刚才你是什么时候过来的？”

    陆泽野拿着衣服的手紧了紧，好像很担心。

    “刚才？在你说，你一定会让我喜欢上你的时候。”

    谢清璇有些失笑，她像是摸小狗一般的摸了摸陆泽野的头发：“你不用紧张，这有什么？你想让我喜欢你，那就努力取悦我啊，说不定有一天，我就真的喜欢你了呢？”

    你对自己这么有信心，就要加把劲啊，让我看看，男主角想要做一件事，可以决绝到什么程度。

    “好了，快换衣服吧。一会着凉了，我会心疼的！”

    陆泽野拿着衣服不动。

    “你不会在害羞吧？”

    谢清璇靠在墙上打趣的看着陆泽野：“我看给你换衣服的时候就从头到脚我都看过了！更何况，那不是有帘子吗？”

    那晚！

    陆泽野猛地把帘子一拉，隔绝了自己和谢清璇开心的笑声。

    所以那晚自己到底做了什么？！

    陆泽野开始有点后悔，自己为什么扔掉了张妈给的感冒药，至少吃一点再扔，也不至于生病那么严重，到后面完全没了意识！

    “快点！快点！我是真的饿了！”

    谢清璇一边催促着，一边在旁边的桌子上摆弄着季薄殷解剖用的各种刀具。

    其实这实验室的密码可不是季薄殷告诉自己的，季薄殷和原主八竿子打不到一起的关系，怎么可能把这么私人的实验室告诉原主呢？

    刚才谢清璇拉着陆泽野本来准备随便找个教室进去的，意外的看到了这个实验室，旁边的名牌上写着季薄殷。

    至于密码？

    原文中，季薄殷和原主在一起的牵绊，就是他的母亲，所以谢清璇就随便试了试季薄殷母亲的生日，竟然成功了？

    “哗啦”

    帘子被拉开，陆泽野看着谢清璇，牛仔裤和白衬衫让这个少年倒是显得阳光了几分。

    不好，不好，陆泽野这样男人，怎么配得上阳光的照射？

    “你还是穿黑色好看，白色不符合你的气质。”

    谢清璇坐在桌子上，晃了晃脚，语气随意，但是陆泽野听出来她似乎有几分的不开心。

    为什么？

    是因为自己穿白色不好看？

    还是因为，自己穿了季薄殷的衣服所以不好看？

    可这衣服明明是她拿给自己的！

    “我还是换回我自己的衣服吧。”

    谢清璇瞥了陆泽野一眼，拿起旁边的一个骷髅头，举在手上，问陆泽野：“哎，陆泽野，你能不能猜出来，这个骷髅头死的时候多大？”

    陆泽野皱了皱眉头，谢清璇没问题吧？

    总感觉有些不正常！

    谢清璇不是不正常，是很兴奋啊！

    季薄殷的实验室真是太有意思了，骷髅头和身体骨架随处可见，数量还不少，可不像是仅仅为了画画！

    不仅如此，柜子里还有很多小药瓶，上面没有标签，谢清璇拿出一个，打开闻了闻，笑出了声！

    致幻药物？

    “哎呀呀，瞧我发现了什么，000，你确定这个季薄殷在原文里只是一个无足轻重的配角吗？“

    “宿主，我确定，书里面全部描写季薄殷的字数加起来不超过3万字！“

    那可真是太奇怪，太有趣了！

    幸亏这本小说的男主角不是季薄殷，不然可能就要从豪门总裁文变成悬疑文了！

    “大小姐，你不是饿了吗？我们去吃东西？“

    陆泽野试探的开口，谢清璇很奇怪，她眼里的光好像是发现了极有趣的事情，但是那个事情却和自己无关。

    明明是她带自己来这里的，现在竟然就这么将自己晾在一边？！

    谢清璇转过身，看着陆泽野的目光中竟带了些许的疯狂：“陆泽野，你刚才不是说想让我喜欢你？”

    陆泽野穿白色衣服真像是一头装扮成小猫的豹子被偷偷放进马戏团，不知道什么时候就会撕碎伪装，开始扑咬观众。

    “那我告诉你我喜欢什么，好不好？“

    谢清璇逼着陆泽野连连后退，直到跌坐在解剖台上。

    “大小姐，你……”

    陆泽野的话还没有说完，就被谢清璇捏住了下巴。

    陆泽野的嘴被用力掰开，谢清璇放进去一粒药丸，硬生生的逼着陆泽野吞了下去。

    “咳咳！你给我吃了什么？！”

