一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十七章自相残杀

    “少爷，那个被绑着的就是你要抓的人了。”带头的人指着前方对许诺说道。

    他笑容的下面还隐藏着邀功的神色。

    许诺的目光直直的盯着被绑着的那个人，摆摆手说道：“这件事你做的很漂亮，钱绝对少不了你们的。”

    “少爷威武，少爷霸气！”带头的人点头哈腰的奉承着。

    许诺举起了手掌，一脸得意的说道：“马屁就不要拍了！”

    看到他们一个耀武扬威，一个狗仗人势的样子，张铁森愤愤的嘀咕道：“果然是有哪样的主人就有哪样的下人，这两个人还真是绝配。”

    他并没有急着出来，而是继续躲着，想看看许诺是怎么对付那个假的自己。

    许诺晃晃悠悠的想格子衬衫的人走来，嘴角勾起了不屑的笑容，冷冷说道：“张铁森啊张铁森，你不是有很大本事的嘛，没想到这么轻松就落到了我的手里。”

    带头人的又趁机上来拍了一次马屁，“就算他有孙悟空那么大本事，又怎么能逃过少爷你如来佛祖的手掌心呢。”

    看他这个狐假虎威的的小人模样，张铁森气的牙根发痒，心里想着“他娘的腿，这拍马屁的工夫还真是一点也不输村长，看我待会儿咋样收拾你。”

    听了这些阿谀奉承的话，许诺脸上的得意之色，更加的重了，摆摆手说道：“拍马屁也要懂得适可而止，现在该是办正事的时候了。”

    “是是是，少爷你接下来要怎么惩治这个不长眼的东西呢？”带头的人一脸不怀好意的问道。

    说起这个问题，许诺就想起了自己被张铁森整的不举的事。

    而且还让他在大庭广众之下，丢尽了脸面。

    只要一想到这些，许诺就恨不得把张铁森给碎尸万段了。

    “这次他落到了我的手里，我当然得找找的招待他了。”许诺挥挥手说道：“先给他点颜色看看吧，只要不把他弄死了，你们尽情发挥。”

    “好嘞！”

    带头的人收起了谄媚的笑容，对阿大和阿二使了个眼色。

    阿大和阿二领命以后，面目凶狠的向格子衬衫的走去了。

    看到这一幕，傻子也知道这是要动手了。

    那个花衬衫的人还是有点不忍心看见自己的同伴挨打，起身想要冲出去阻止了。

    还好张铁森发现的及时，一手按住了他的身体，一手捂住了他嘴巴，沉声喝道：“你先出去送死吗？给我老实看着。”

    发现他焦急的眼神，张铁森慢慢的松开了手。

    “可是我不出去阻止的话，他们就要动手了。”花衬衫的人又着急又担心的说道。

    张铁森则是平静的说道：“你看这些人有谁是好人的，再说了许诺不是说过不会弄死他的嘛，你看着他们自相残杀就好了。”

    他之所以不选择在这个时候出去，就是等着看许诺发现那个人不是自己的时候的表情。

    看着张铁森严肃的脸色，花衬衫的人也不敢再轻举妄动了，只是心情复杂的看着外面的情况。

    通过他刚刚的表现，张铁森知道他是个重情重义的人，拍了拍他的肩膀说道：“有时候现实就是这么残忍，有些人就是不值得同情的。”

    花衬衫的人转头似懂非懂的望着张铁森。

    张铁森微微一笑，给他使了个眼色，然后把目光转到了外面。

    阿大和阿二对着那个格子衬衫的人，毫不留情的就是一顿猛揍。

    带头的人还屁颠屁颠的给许诺搬来了张椅子坐下。

    每一次的拳头落在那个人的身上以后，许诺的笑容就会增加一分。

    “没想到这小子还挺扛揍，下手这么重，愣是没吭过一声。”许诺摇头叹了口气，接着说道：“叹，真是天生的贱骨头啊！”

    听了他的话，带头的人扯着嗓子喊道：“少爷吩咐了，你们再下手重点，弄点声音出来给少爷听听。”

    许诺没有反对，也没有赞成，就静静的看着。

    阿大和阿二心中也有些纳闷，觉得一个正常人挨了这么一顿揍，不可能连吭都不吭一声的。

    于是，他们两个又加重了力道，把刚刚许诺那句“不要把他弄死了”的话丢在了一边。

    但是当他们自己都打的气喘吁吁了，拳头也开始流血了，可“张铁森”就是没有发出一点声音。

    这让他们两个人也都感觉到很奇怪，不禁停下手，相互看了一眼。

    “大哥，这到底是怎么回事？照理来说，我们这么揍他，不可能没有声音的啊？”阿二有些惶恐的望着阿大。

    “我也觉得有些奇怪，咱们还是问问少爷再说吧。”阿大看了阿二一眼，回头说道：“少爷，我觉得这个小子有点古怪，不管我们怎么打，他就是不出声。”

    许诺连看都不看他们一眼，淡淡回答道：“他有什么古怪的，我看就是嘴硬，你们接着打，打到他出声为止。”

    “可是再打下去的话，我怕真的会把他给打死了。”阿大有谨慎的说道。

    许诺的眉头皱了起来，起身说道：“还有这样的事，就算被打死也不跟出声。”

    其实他就是想听到张铁森求饶的声音。

    那个带头的人也感觉事情有些不对劲，望着许诺说道：“少爷，你先坐下，让我看看这小子到底是何方圣神。”

    有点常识的人都会知道，不管多么嘴硬的人，就算不肯求饶，可是当身体感受到疼痛的时候，还是会控制不住喊出声音。

    可是现在他们没有听到张铁森任何的求饶或者是喊疼的声音。

    甚至是连一点闷声都没有听到。

    带头的人带着一肚子和怒火，过来揭开了格子衬衫的人头上的蛇皮袋子。

    当他们看到刚刚挨打的人不是张铁森的时候，每个人的眼睛都瞪得跟铜铃一样大。

    脸上惊讶的表情更是无以复加。

    那个格子衬衫的人，被他们打的满头鲜血了，现在已经是不省人事了。

    看到这一幕，带头的人颤声说道：“这，这怎么可能，那，那个小子跑哪里去了！”

    阿大和阿二相互看了一眼，两个人都是同样错愕的表情。