    蛇木城林德利家族也有数千年历史了，神木林中央的鱼梁木合抱粗细，亭亭如盖，白骨似的树干与血色手掌树叶蔓延方圆十多米。

    此时它却像一顶巨大的火焰王冠，戴在蛇木城上空。

    北境人与谷地贵族急匆匆、怒冲冲赶来，刚张开嘴巴要大声咒骂，呵骂的声音便卡在喉咙里再也吐不出来。

    他们睁大双眼，脸上的惊恐在火与影之下扭曲。

    红亮的灼热火焰，漆黑如墨的冰冷影子触手，投影在一众狂热烈焰骑士身上的光与影，皆如活物一般扭动。

    “咔咔咔......”龙蛋裂开的声音很细小，周围木柴与鱼梁木燃烧的声音很响亮，但在场所有人都听到，也都被吸引过去目光。

    就在众人以为龙蛋要孵化时，火焰中伸出的影子触手倏忽间缩了回去，现场只剩木炭燃烧的哔啵声。

    “失败了？”二鹿轻轻地问。

    “失败了，”梅姨点头，但她的心形脸蛋红的发光，红色眸子也闪烁兴奋的红光，及腰长的红铜色披散秀发在篝火的热气中跳一曲火的舞蹈。

    “我的感应没有错，长夜已至，世界再次改变，伟大的光之王真的降临人世间啦，祂的国度距离我们前所未有的近！”

    梅丽珊卓泪流满面，激动得浑身颤抖，“本来潘托斯人远远不够唤来光之王的瞩目，但祂听到我们的祈祷，热切地回应了我们。”

    二鹿凝眉，的确，这一次的火祭过程，光之王的神迹比之前任何一次都更激烈。

    他甚至感应到腰间的红剑在轻轻跳动。

    但拉赫洛都那样用力了，还是没能把龙孵出来。

    “可我们失败了。”他叹道。

    “我告诉过你，潘托斯人体内的国王之血很稀薄。”

    二鹿瘦脸纠结，无奈道：“我以为......可惜了，我们只一颗龙蛋，现在后悔也来不及了。”

    他一直觉得通过献祭孵龙不太可信。

    很简单的理由，这世界化石龙蛋罕见却非没有，拉赫洛的祭司更是遍布厄索斯大陆。

    至于国王之血......

    远比获得石蛋更容易。

    为何过去几千年从来没见红神寺庙豢养巨龙？

    即便梅丽珊卓告诉过他：时代变了，红彗星让奇迹成了可能，而丹妮莉丝把奇迹带回人间。

    可问题是，红彗星来临前，梅姨就劝他孵龙......

    这是自己打脸自己？

    而且，此时距离红彗星降临也过去数年，为何还不见红神寺庙孵出龙来？

    这就好似一个饿得发慌的穷乞丐，拼命向路人兜售点石成金的神技一般不合理。

    可现在......

    看着开裂的石蛋，二鹿真心后悔了：梅丽珊卓也许不是次次都对，但总归对的时候多，出错的情况少。

    “来得及！”

    正懊恼间，就听梅姨低声道：“大火还在燃烧，仪式还未结束，赶紧把伊耿带过来。”

    二鹿瞳孔收缩，惊疑道：“你确定还可以继续？”

    梅姨自信点头，“必须要快，否则这颗龙蛋就真废了。”

    二鹿脸上的表情，犹如一对痴男怨女在妖精打架，一会儿阴在上，一会儿阳在上。

    “异鬼王正在南下，是吧？”他轻轻地问。

    梅姨用坚定的眼神与二鹿对视，然后转过头，红眸闪烁妖冶红光，莫名威压笼罩在每一个望向她的人，北境人，谷地人，愤怒的林德利族人（蛇木城的主人）。

    “亚夏的预言正在实现，长夜已至，你们很快就能从守夜人那接到塞外异变的消息——寒神的仆人，异鬼之王正带领无以计数的怪物袭来。

    只有亚梭尔亚亥的转世之身能拯救世界。”她大声宣布。

    她的声音里好似带有一种魔力，每一个听到她讲话的人，每一个看到她闪烁红光的眼睛，看到她脖子上大颗闪闪发亮的红宝石，都能看到一种巨大的恐怖——恐怖由红女巫传递而来，却并非源于她。

    “什么意思？”大琼恩压下心里野草般疯长的恐慌，大声喊道。

    二鹿没躲在女人的背后，还有担当地越众而出，就站在北境人与谷地人跟前，沉声道：“我就是亚夏预言中的救世之人，当然，也有可能...我并不是。

    但无论是与不是救世主，长夜已至，异鬼来袭，我对七国、对七国人民的责任不会有任何改变。

    我的力量不足以对付异鬼王，我需要巨龙，孵化巨龙需要献祭。”

    “你要把伊耿陛...把他烧死？！”梅姬惊怒。

    “你敢！”大琼恩满脸狰狞，拔剑出鞘，剑指二鹿，“你敢动他一根毫毛，我就活劈了你。”

    二鹿垂眸轻瞥三尺外的寒锋一眼，点头道：“没错，我以混淆王室血脉，阴谋篡夺七国王位的罪名，宣布潘托斯人伊耿·摩帕提斯死-刑，火刑！”

    摩帕提斯是伊利里欧的姓氏。

    西拉是黑火的私生女，但她与伊利里欧正式结为夫妻，故伊耿真正的姓氏是“摩帕提斯”，而非黑火，更不是坦格利安。

    就像二鹿，他祖母还是正儿八经的坦格利安公主呢，可他只是拜拉席恩，没人会叫他“坦格利安”。

    听到“潘托斯人伊耿·摩帕提斯”，人群中的叫骂喧嚣之声少了七成。

    对啊，伊耿的外祖父才是黑火，而他有自己的姓氏，甚至算不上七国之人。

    就连当年的坦格利安......

    坦格利安提前千年“购买”龙石岛（瓦雷利亚前哨站，属于坦格利安家族），又带去划时代的高新技术与富可敌国的财富，然后在龙石岛上苦心经营百年，才勉强融入维斯特洛。

    也即是拿到“珍贵的维斯特洛户口”。

    先民、安达尔人和洛伊拿人自己都是外来入侵者，偏偏他们极为排外——就和如今的某国一个德行。

    “他是史塔克家的女婿!”梅姬伯爵朝着二鹿怒吼：“永远别想当着北境人的面，伤害史塔克的人。”

    她回过头，硬邦邦的老脸在火光下扭曲成恶鬼，瞪眼咬牙，向自己这边静默下来的人大喊：“我说，没人能当着我们的面伤害史塔克家的女婿，对不对？”

    “对！”大琼恩猛然回神，仰天长啸，“无论他是红龙黑龙，无论他是不是异邦人，但他是珊莎·史塔克的合法丈夫，谁也不能伤害他！”

    “誓死捍卫史塔克的荣誉！”所有北境人一齐大喊，气势冲天，把梅姨的半神之灵魂震慑都压了下去。

    二鹿咬紧下巴，牙齿磨得咯吱作响。

    梅姨抱着龙蛋，莲步轻移，袅袅婷婷走来，轻声慢语道：“真可笑，连史塔克都不当他是自己人，偏偏你们这些外人在这儿激动。”

    大琼恩大喝：“巫魔女，你在说什么？”

    “琼恩·史塔克与珊莎·史塔克这几天都在哪？”梅姨讥笑道。

    “他们......”大琼恩卡壳了。

    他们在月门堡，还是回临冬城了？

    好几天没见过他两的人影了。

    “珊莎·史塔克与提利昂·兰尼斯特也曾是合法夫妻，”梅姨脸上的笑意更浓，“你们觉得伊耿带给她的耻辱比提利昂少？

    唉，可怜的姑娘，无论她做什么选择，我都能理解，你们也该理解才对。”

    “不可能，不会的，你妖言惑众！”梅姬伯爵老脸苍白，曾经比磐石还坚定的双眼充满惊慌与疑虑。

    大琼恩张大嘴巴，看看梅姬，看看二鹿，看看梅姨，又转头看看周围的小伙伴，心乱如麻的他很想从他们那得到一个答案：我该怎么办？

    可没人能告诉他。

    众人神色各异，有惊疑不定，有若有所思，有确信不疑，有事不关己的无所谓，有看热闹的兴奋，也有不忍的欲言又止，有小声的嘟哝，但再无一人呐喊为史塔克的荣誉效死。

    ——就像红女巫说的，史塔克自己都想甩掉伊耿那个“污点”，他们急躁什么？

    二鹿递给高迪·法林一个眼神，骑士兴冲冲带着四名侍卫离去。

    有人看到他们，有人没看到。

    看到的人中又有人明白他们打算做什么，却依旧没人阻拦。

    片刻后，烈焰红心的骑士抬着无顶软轿，在一阵甲胄、剑鞘的碰撞声中，小跑着穿过神木林，来到燃烧鱼梁木心树前。

    “伊耿陛下！”只看一眼，梅姬就忍不住担忧惊呼。

    “伊耿！”大琼恩不再叫他陛下，却也面露关切之色。

    实在是，此时伊耿的状态太差了。

    曾经柔顺飘逸的银发板结油腻，饱满红润的脸颊惨白凹陷，渐变色的紫眸黯淡如熄灭的火炭，高大的身材佝偻成一团，缩在软榻上，好似在逃避残酷无情的现实。

    听到梅姬、大琼恩等人的呼叫，伊耿终于有了三分活人的气息。

    “珊莎呢，她在哪？”干涩的声音里有无限的恐慌，也有无限的期盼。

    “珊莎...王后，身子...不舒服，大概回临冬城去了。”

    梅姬不敢看那对在余烬中散发最后光芒的两点眸子，声音虚弱无力。

    最后的光芒熄灭了，伊耿无力地瘫在软榻上。

    “哈哈，我早就说了，还不信。”

    高迪·法林双眼闪烁兴奋之色，弯下腰对心如死灰的伊耿喷吐最恶毒的话语：“你母亲是里斯技女，你父亲是暴发户的香料商人。

    问问在场任何一位爵士，看看他们愿不愿意把女儿嫁给那样两个人的儿子。

    从今往后，每当你的名字进入珊莎·史塔克的耳朵，都犹如大庭广众之下，她被没鼻子的丑侏儒入一次。

    那样的耻辱，她没自-杀都算勇气可嘉了，你还在妄想什么呢？”

    “噗——”伊耿羞愤绝望到极点，喷出一口鲜血，从软榻上歪倒在地。

