    第178章 兵马未动，粮草先行   

    “行，你去吧，人员的话，贵精不贵多，明白么？”

    李卫东嘱咐了一句，“如果人品不行的话，就是功夫再好，也不能要。”

    

    “东哥，这你放心，我会亲自把关的。”

    段鹏拍胸脯说道。

    

    “好，我相信你。”

    李卫东冲段鹏，投去一个赞许的眼神，“还有一件事，明年开年，公司将在华南沿海一带，密集的开店，我对金盾的要求就是，在门店开业之前，分公司必须提前成立，明白么？”

    

    “东哥，你的意思，是我们属于先锋部队？”

    

    “对，分公司的负责人，你可以派驻，员工呢，则可以在当地进行招聘，所以，从现在开始，你会很忙很忙，甚至要全国各地到处跑。”

    

    “我明白了。”

    段鹏听闻这话，不仅没有畏惧，反而一脸的期待。

    

    “还有猴子，你也是，你跟段鹏一样，都属于先锋部队，一定要确保在开业之前，做好前期准备工作。”

    

    “我明白。”

    猴子竖了个ok的手势，“这叫兵马未动粮草先行。”

    

    “对，就是这个意思。”

    

    ……   

    第一届管理层会议结束后，全体东来人，都忙碌了起来。

    

    战斗的号角，再次吹响。

    

    不仅东来电器的人忙碌起来，就连千百度林子超，也忙碌了起来。

    

    原本，他在忙碌购置地皮的事。

    

    手头的工作还没忙完，李卫东又给他找了俩新的项目。

    

    第一个项目呢，是寻找条码扫描器领域的公司，找一家技术最强的，控股，或者全资收购。

    

    第二个项目呢，就是寻找安防领域，监控摄像技术最厉害的公司，依然是控股，或者全资收购。

    

    这两个领域，可以说，是非常非常的冷门。

    

    监控摄像头，他还有听说过。

    

    不过这条码扫描器，是什么鬼？

    

    他各种搜集资料，最终，才从《科技前沿报》上，获得了一点点信息。

    

    这个条码扫描器，属于比较先进的技术，手持式条码扫描枪，诞生于1987年，这项技术，涉及到了光学、电子、机械、软件工程等领域。

    

    目前，主要应用于外国的超市领域。

    

    而国内，正处在萌芽阶段。

    

    查到这个消息后，林子超想要骂娘。

    

    这李卫东，给自己找的什么好项目啊，这不是大海捞针么？

    

    ……   

    另一边，李卫东也忙碌了起来。

    

    他联系了章秋生，然后花大价钱，买下了《深市晚报》的头版，用来发布招聘信息。

    

    这一次，东来电器十分的阔气。

    

    一口气发布了三十多个岗位。

    

    其中，部门经理级别的，就需要5名。

    

    分别是：   

    人力资源中心，部门总经理1名，年薪10万。

    

    销售与售后一体化中心，部门总经理1名，年薪10万。

    

    市场公关部，部门总经理1名，年薪10万。

    

    宣传营销部，部门总经理1名，年薪10万。

    

    门店拓展及管理部，部门总经理1名，年薪10万。

    

    除此之外，二级部门主管，一共需要28名，年薪是2万。

    

    另外，还有各种基础岗位，比如说：储备店长、办公室文员、出纳、审计、搬运工、客服人员、销售人员、公关人员、维修人员、快递员等等，一共需要200多名员工。

    

    之前，东来电器招聘10万年薪招聘店长，便在全市引起了轰动。

    

    这一次，东来电器一口气发布了20多个岗位，其中年薪超过10万的，就有五个。

    

    深市人民，再次被震撼到了。

    

    这东来电器，还真是财大气粗啊！   

    ……   

    金鼎大厦楼下，再次排起了长长的应聘队伍。

    

    值得一说的是，自从金鼎大厦被租赁下来后，大厦的名字，便改为了东燕大厦。

    

    应聘的长龙，一直持续了五天。

    

    只不过，另李卫东的失望的是，基础岗位倒是招聘了不少，可应聘总经理的，却大部分是骗子。

    

    没有一个，是合格的。

    

    不过有句话，叫做栽得梧桐树，引来金凤凰。

    

    虽然部门总经理没有招到，却引来了一个奇怪的人。

    

    “你是说，你能帮我物色到中意的人选？”

    李卫东看着眼前西装革履的男子，一脸诧异。

    

    “对，我叫廖红兵，是千里马有限公司的负责人，这是我的名片。”

    

    说完，他将一张烫金名片恭敬的递给了李卫东。

    

    看着手上烫金的名片。

    

    李卫东惊呆了，这他妈的不就是猎头公司么？

    

    如今，这个年代就有了？

    还真是先进啊。

    

    “那你们公司，是如何收费的？”

    李卫东饶有兴趣的说道。

    

    “像贵公司招聘的部门总经理，每人1000块，如果需要挖掘高精尖的特殊人才，则需要额外收费，二级部门的主管呢，每人200。”

    

    “价格还可以。”

    李卫东没有任何多余的废话，直接需求名单给了他，“我们这边的需求，都在上面了，希望你能带给我惊喜哦。”

    

    “我们定不辱命。”

    

    ……   

    还别说，千里马公司，还真有点本事。

    

    三天后，他们便帮东来电器，物色了三名合适的人选，而且这三人，都是最急缺的人事方面人才。

    

    第一位，叫做姚舟笠，41岁，之前是某500强企业的人事经理。

    

    第二位，叫高学锋，33岁，之前是某国有电器商场的负责人。

    

    第三位，叫钱志农，38岁，之前为北方某县城的人事局局长，后下海经商，结果赔了个底朝天，不得不苦哈哈的出来找工作。

    

    这三人，各有优劣。

    

    最终，李卫东选择姚舟笠成为了东来电器，人力资源中心的部门总经理，同时，兼任公司的招聘主管及薪资主管。

    

    至于另外两位，李卫东也没浪费，跟他们交流一番后，也都留了下来。

    

    年薪3万，分别担任公司的绩效主管，以及人才孵化中心主管。

    

    ……   

    这三人入职后，除了日常的招聘工作外，李卫东还给他们安排了几项任务。

    

    第一呢，就是让他们拟定出分管领域的工作细则，比如说，招聘主管，要制定出招聘考核标准，绩效主管，要制定出绩效考核标准。

    

    第二，就是共同拟定公司的职位等级表，并且对公司的每一位员工进行量级。

    

    这两项工作，看起来简单，其实难度颇大，如果不是在人事领域深耕多年，很难将工作做好。

    

    而这，也可以看做，是李卫东对他们能力的一种考核。

    

    

