古城中建筑耸立，其中的人气，明显要热闹许多，大街上随处可见一些人流，虽然说没有万族大陆那些鼎鼎有名的大城市繁华，不过，但凡在这座城市中行走之人，都拥有着极为不错的实力，不时还有着一道道弥漫而开的强悍气息，让得秦逸尘等人微微侧目。

而且，秦逸尘发现，不少强者身上有着极为纯正的凤族气息，显然，那些都是凤族的嫡系！

“这座古城，即便不是凤族最核心之处，放眼凤族之中，也算得上是一座极有规模的城市了。”

望着这片景象，秦逸尘心中暗叹道。

而秦逸尘等人的到来，也是引起了一片目光的注意，不过，似乎他们身前这个神使在凤族中拥有着不俗的权威，虽然不少强者眼中有些好奇，却也没有上前来询问。

在一道道异样目光的注视之下，秦逸尘三人跟在使者身后，最后，停在了一座规模颇为不错的庄园之前。

“你们三人，就先在此处休息，等我传话。”

使者指了指眼前的庄园，对着三人道。

“这里休息？”

闻言，秦逸尘三人都是微微一愣，他们原本以为这位使者会带他们去见凤族族长，或者至少也是凤族的高层人物，没想到后者居然将他们带到此处，便让他们在此等待。

不过，对于凤族使者的安排，秦逸尘三人也并不敢表现出什么抗议之色，毕竟，如果招惹到后者，人家完全可以将他们赶出去。

虽然这个凤族使者看起来和颜悦色，不过，秦逸尘他们可不敢将自己的机遇拿来任性一把。

“对了，如果觉得无趣，你们可以在城中逛逛，我们虽这里想来不会让你们失望。”

临走前，使者微微一顿，突然带着一抹笑意说道。

只是，不知为何，秦逸尘总感觉这个使者的笑容中，似乎隐藏着一些异样的神色。

……

凤族，一片鸟语花香之地。

一个白衣女子凌空而立，在其周围一朵朵五颜六色的花朵悬浮，她就宛如一个花中仙子一般，看上去极为的灵动。

若是定睛细看，便会发现，这些动人的花朵，竟然都是由一簇簇火焰所构造而成！

而在花海之中，火苗颤动，隐约间似乎能够见到一张俊朗的面庞。

少女的眼睛，宛如红宝石一般，美妙绝伦，不过，这对动人的眸子一直注视着火苗中的面庞，在其中，充满了一种思念之色。

若是让人发现，定然知晓，这个少女是在思念情郎。

“千雪师妹，你又在想他了吗？”

而在这般寂静之中，一道靓影突然闪现而出，望着花海中的少女，一道轻叹之声悄然响起。

“嗡……”

随着这道声音的响起，花海中的那张面庞微微一颤，旋即消失不见。

“凤柔师姐。”

少女轻柔的声音，仿若具备着一股特殊的魔力一般，随着其声音响起，空间都是为之波动。

“前不久不是才有他的消息传回来吗？天外邪魔能够得以诛灭，与你那情郎可有着脱不开的干系。”

来者正是凤柔，望着眼前这个一脸淡然的少女，她却莫名的一阵心疼。

后者真凤武魂出现之际，凤族为之震动，而后，凤族长老亲自前往人族圣天城，将其带了回来。

真凤武魂的到来，让得整个凤族都为之欢呼不已，这个少女，也被凤族冠以圣女之称，为了她的修炼，凤族的老家伙们，毫不吝啬的拿出了蕴藏了无数岁月的雄浑资源。

而真凤武魂的拥有着，风千雪，也的确没有让他们失望，在短短不过十年的时间中，后者完全融合了真凤武魂，如今，更是成为了掌控大道的存在！

不过，在欢呼之余，他们似乎忘记了，这个少女还有亲人、朋友和一个意中人，远在人族！

“千雪，不要太过思念了，你的情郎不是答应你会来这里接你的吗？”

凤柔脸上带着一抹笑意，轻声道。

“嗯，他既然说了，就一定会来的！”

闻言，少女眼中顿时涌现出了一抹期盼之色，她玉手微微握拳，坚定的点了点头道。

见到她这般模样，凤柔的眸子深处，却是闪过一抹黯然之色。

其实，在凤族中长大的凤柔，方才知晓，万族大陆之人，想要来到这里，何其的艰难！

即便是站在万族大陆巅峰的存在，没有凤族的点头，他们也绝对找不到这里来！

而且，更为关键的是，那些老家伙们，似乎并不打算让一个外人来接走继承了他们希望的圣女！

“对了，凤柔师姐，四叔不是去接万族大陆的来使了吗？你说逸尘哥哥和青鸾会不会在其中？”

对于凤柔神色的变化，风千雪似乎没有察觉到一般，她仿若想到了什么，突然开问道。

似乎因为听到“青鸾”这个名字，凤柔的眼中闪过一抹异样的柔色，不过很快便消失不见。

与风千雪一起出去游历时，这个不起眼的家伙数日陪伴，让得她拥有了一种异样温暖的感觉，不过，她也知道，自己乃是堂堂凤族之人，而后者身后，不过是一个毫不起眼的势力，即便有情愫在，他们之间早就注定不可能了。

“以你那情郎的功劳，只要愿意，应该能够占据一个进来我族获得神血洗礼的名额吧？”

凤柔仿若没有听到那个深藏在其心底的名字一般，只是轻笑道。

“是吗？”

听到这话，风千雪的美眸之中涌出了一种惊人的色彩，那张淡然的面庞，此时也是涌现出了一抹迷人的笑意。

似乎是因为她情绪的波动，半空中漂浮的那些火焰花朵，都在雀跃不已。

“呵呵，你个小妮子，想到什么好事了，居然这般开心？”

而在这时，一道淡笑之声突然响起，旋即，一道略显苍老的身影，缓步走了进来。

“四叔，你回来了？！”

风千雪那对灵动的眸子对着声音来源之处看去，当看到那道身影之时，在其眼中顿时有着一抹喜色涌现而出。