
　　“这宝物，本身就出自浮屠河，出自我浮屠圣地。”

　　牧九尘声音冰冷道：“这里的所有东西，由我浮屠圣地弟子掌管，是理所当然之事，反而是你们。

　　身为外来者，已经占据了大部分宝物，我不说也就罢了，你们还得寸进尺，说你们无耻之极都不为过。”

　　“嘿，牧九尘，听你这话的意思，是要一己之力，来对抗我们？”

　　上官休阴冷一笑。

　　“我无意与你们对抗，所以你们已经夺去的那些宝物，我不追究，但对凌云之事，我希望你们也能放手。”

　　牧九尘道。

　　“不可能！”

　　路浔直接道：“牧九尘，你也不用在这装傻，他凌云得到的那件重宝，来自浮屠河第十八河弯，是浮屠河的终极至宝，我们是不可能放弃的。

　　这样的宝物，不仅他凌云没资格享有，你们浮屠圣地同样没这个资格。”

　　牧九尘还要说什么。

　　一道剑光，出现在他身后。

　　伊蓝丰不知何时，已暗中对牧九尘，发动袭击。

　　牧九尘是七劫天人，伊蓝丰是九劫天人。

　　按道理说，面对伊蓝丰的袭击，牧九尘肯定不是对手。

　　但如今的牧九尘，已今非昔比。

　　受到凌云启迪，他已领悟归一之心境，修为未变，实力却是蜕变。

　　加上他的寒毒已被凌云治好，现在他的实力，丝毫不逊于九劫天人。

　　唰！

　　危急时刻，牧九尘快速反应过来，手一挥，一副画卷就出现。

　　这是他自己做的画。

　　顿时，这画卷便展开。

　　画卷中是一条大江，顷刻间就仿佛有一条大江出现，将他护住。

　　伊蓝丰的剑光，落在这大江中，竟被这大江阻拦。

　　这一幕，让四周很多人都瞳孔收缩。

　　显然，牧九尘的实力之强，大大超出人们预料。

　　可牧九尘尽管强大，在此刻这种局面中，他的实力明显仍不够看。

　　在伊蓝丰出手后，上官休也对牧九尘出手。

　　两名九劫天人联手出击，牧九尘顿时被击退。

　　洛千千心神一沉。

　　事到如今，连牧九尘都抵挡不住这些高手，她更不可能挡得住。

　　难道她要召唤家族的高手？

　　但路浔等人说的话，也有一定道理。

　　等她将家族的高手召唤过来，真的无法保证，这家族的高手，面对宝物的诱惑，究竟会做出怎样的选择。

　　若到时，洛家的高手，也逼凌云交出宝物，那她不仅帮不到凌云，还会让局势雪上加霜。

　　牧九尘的脸色，同样不好看。

　　眼前这局面，的确不是他能破解的。

　　“凌云，你敢那么硬气，无非就是仗着洛千千和牧九尘？”

　　路浔笑了，“但现在，洛千千和牧九尘，同样护不住你，你又该如何选择？”

　　“你们不要逼我。”

　　牧九尘冷冷道。

　　听到这话，四大九劫天人，眼神都一眯。

　　对牧九尘这个浮屠圣主，他们还是有所忌惮的。

　　当然，他们忌惮的，不是牧九尘本人，而是牧九尘掌握的力量。

　　每个圣地，都有底牌力量。

　　这种力量在关键时刻，能爆发出虚境之力。

　　这也是各大圣地，能延续数千年甚至数万年的原因。

　　但也仅此而已。

　　他们只是忌惮牧九尘，还谈不上畏惧。

　　浮屠圣地有着底牌力量，他们所在势力同样有。

　　牧九尘若敢擅自动用这种力量，来对付他们的话，那他们背后的势力，绝对会动用更强的底牌力量，直接将浮屠圣地给灭了。

　　所以，他们断定牧九尘没有这个胆子。

　　“牧九尘，你也不要在这吓唬我们，我知道你这个圣主，手握浮屠圣地之底牌力量，但你敢动用这力量吗？”

　　路浔不屑道。

　　“你……”

　　牧九尘脸色极为阴沉。

　　他真不敢随意动用这力量。

　　他自己倒没什么好怕的。

　　但他不为自己考虑，也要为浮屠圣地众弟子考虑。

　　或许有一些弟子是死有余辜，可大部分弟子在他看来，是无辜的。

　　可让他就这样看着凌云被围杀，他也做不到。

　　正当牧九尘陷入为难之际，凌云忽然越过他，走到最前面，看着路浔淡淡道：“一群土鸡瓦狗，还真把自己当回事了？”

　　这话一出，牧九尘和洛千千都一呆。

　　显然他们也想不到，凌云会说出这样的话来。

　　“死到临头，还敢嘴硬！”

　　上官休怒斥。

　　“凌云，有胆量就自己出来，不要躲在牧九尘和洛家丫头身边，像你这样，只会连累他们。”

　　路浔嘲讽冷笑。

　　“如你所愿。”

　　凌云一步跨出，就来到四名九劫天人身前，牧九尘都来不及阻来。

　　“你们四个，一起出手吧。”

　　然后，凌云单手负背，说出更让人目瞪口呆的话。

　　一时间，就连浮屠圣地这边的人，都理解不了凌云的行为。

　　凌云这是破罐子破摔，知道已必死无疑，所以干脆豁出去了吗？天籁小说网

　　很多人只能这样猜测。

　　“不自量力的东西，给我死。”

　　上官休面目狰狞，直接对凌云出手。

　　他可不管凌云究竟怎么回事，凌云敢这样说，就要做好被他击杀的准备。

　　唰！

　　上官休的速度极快。

　　一瞬间，他就来到凌云身前。

　　接着，上官休面露狞笑，手握一柄重锤，狠狠的锤向凌云。

　　这一锤当真恐怖。

　　牧九尘脸色猛地一变。

　　一百二十亿之力！

　　他能感知到，这重锤的力量，有一百二十亿斤。

　　九劫天人当真可怕。

　　这力量，换做是他，勉强能抵挡下来。

　　但凌云只是后辈，能抵挡这种攻击吗？

　　在四周众人心惊之时，凌云却站在原地岿然不动。

　　见状，很多人愈发认定，凌云真的是在破罐子破摔。

　　人们觉得，这也不能怪凌云。

　　实在是这次凌云面对的敌人，太强大。

　　九劫天人。

　　这放在整个大罗上界，都算是高手。

　　凌云是天赋不凡，但终究只是一个少年。

　　就在众人这样想着的时候，凌云忽然对着上官休打出一拳。

　　螳臂当车！

　　看到凌云出手，很多人暗暗叹息，情不自禁就想到这么一个词语。

　　人们似乎都已看到，凌云被上官休重锤碾压的场景。

　　然后……

　　一道震耳欲聋的炸响声，骤然回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第729章 螳臂当车？免费阅读。https://xs.23sk.com 