一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第912章你对我的身体动了手脚

    只不过出来的他手里多了一样东西，是一盘点心。

    远远的就飘来一阵焦香的甜味。

    叶安还以为他忘了什么重要的东西，原来只是甜点。

    “还好我想起来了，不然可就烤糊了。”封颉把点心端过来，放在了他和叶安之间的桌子上。

    叶安看了一眼他端出来的点心，有小饼干，也有小蛋糕，样子看起来就很有食欲。

    因为是刚刚出炉的，所以还冒着一股热热的香气，更是诱人。

    “怎么样？是不是很香？”封颉搓了搓手，一副要开动了的样子。

    “前两天去找你的时候，经过一处地方，刚好看到了一个美食节目，就记下来了，你也试试。”

    边说，他一边拿起一块糕点，递到了叶安面前。

    叶安其实一向并不喜欢吃甜食，不过摆在面前的这盘点心，却让她竟然也产生了食欲。

    加上她才醒来不久，也没有怎么进食，肚子也有点饿。

    所以她也没有客气的把封颉递给她的点心接了过来。

    封颉的生活过的很凌乱懒散，但同时也很讲究。

    他对自己的形象上凌乱，对物质讲究。

    从他做的这盘点心就能看出来，只是一个外观就十分精致，堪比大师级的厨艺。

    递了一块点心给叶安之后，封颉自己也吃了起来，一边吃一边自我赞叹。

    “嗯~味道还不错。下一次可以多加一点牛奶。”

    叶安也咬了一口点心，味道比她想象中的好，不腻，火候也把握的刚刚好。是她所吃过唯一能够让她下肚并且不腻的甜品。

    正常来说的话如果没有长时间的厨艺是不会达到这种水平的。

    可是，他说，他只是看了一遍。

    她吞咽了下去，就着喝了一口桌子上的白开水。

    俩人很惬意的用着点心，就像在喝下午茶。

    叶安也从来没有想到过，自己有一天会跟封颉坐在一起吃点心。

    她最初以为，他见到封颉之后会揍他一顿。

    因为他，给她制造了不少麻烦。

    或者说，她在这个世界上所有的一切麻烦，都是来源于眼前这个男人。

    可事实却偏离了她的预想轨道。

    比如，他们两人和平的坐在一起，聊天，用餐。

    简单的用晚餐之后，他们才开始继续刚才的话题。

    封颉优雅的用手帕沾了沾自己的嘴角，擦去一些沾在嘴角的糕点饼干屑。

    叶安早就已经不吃了，就算再好吃，但不喜欢甜食的习惯是不会变的。

    所以她只是尝了一点就没有再吃了。

    “味道怎么样？爸爸做的小饼干好吃吗？”封颉已经完全以叶安的爸爸自居了。

    爸爸这两个字念起来还很上口。

    叶安对这两个字不太感冒，在她刚成为叶安的时候，叫过叶镇东。

    不过那个时候是因为叶安的身份，他不得不这么叫。

    对她来说，可能就跟一个名字一样，只是一个代号，并不意味着什么。

    封颉口里的这两个字，对她来说也是一样。

    只是在他嘴里说出来，总让她感觉怪怪的。

    甚至想给他一拳……

    难道是她这段时间干架干多了变得太暴力了

    叶安没有回答，总感觉回答之后智商会被拉低。

    “看你的表情，我就知道一定很美味。”封颉一点都不尴尬，自说自话。

    叶安觉得或许是封颉长时间一个人，也没有人跟他说话，所以已经习惯了自说自话，自娱自乐。

    “好了，点心也吃完了，下面我该回答你的问题了。”他把手里的餐巾纸放下，抬起了眸子。

    不过正式回答之前，他又补充了一句，“对了，你可是第一个尝到我手艺的人哦~也是这几十多年来，唯一一个和我一起用餐的人。”

    他就只是很正常平淡的告诉她这个事实，并没有炫耀的意味。

    不过很显然，他这句话也没有让叶安有什么反应。

    只是淡淡的回了两个字，“是么？”

    他笑了一下，才说：“你刚刚不是问，你的身体，是不是被我动了什么手脚么？”

    叶安的注意力也被吸引到了他的脸上。

    “其实你说的不错，不过准确来说，并不是动了什么手脚。你先告诉我，你发现了什么？”他更想知道，在她的身上的变化。

    在她的身上，他察觉到了所有的一切比已经脱离了他原本的想象。

    这对他来说是十分惊喜的，所以他更想知道在她的身上的变化。

    每一个科学家，在进行任何一个项目研究实验的时候，项目的所有变化对他们来说都是让他们足以疯狂的事情。

    对封颉来说，同样也是这样。

    可能对他来说唯一遗憾的事情，就是这二十一年的时间，没有亲眼见证她的变化。

    叶安从封颉的眼里看到了以一种十分强烈的信息获取渴望。

    她微微皱眉，然后把自己所察觉到的异样说了出来。

    “这个身体不会生病，从小伤口就比别人愈合的快。但从小到大，这具身体除此之外，并没有表现出任何异常的地方，直到……”直到她成为了这具身体的主人。

    不过叶安换了个说法，“直到从这具身体开始锻炼，并不断激发身体潜能，这具身体才爆发出了比普通人完全不一样的能力。比如钢铁一般的身躯，超于常人的力量速度等等。

    这具身体的各项指标，也都是人类超出了人类所能达到的极限。”

    这是叶安所知道的，对于这具身体的认知。

    因为这具身体，其实只是她的宿主。

    她只是在真正的叶安死了以后，才进入这具身体的意识。

    而现在，她的意识和这具身体已经完全结合，成为了现在的她自己。

    封颉嘴角上扬，“你知道吗？一个人的身体，再怎么强大，但终究起到决定性作用的地方……”他手指点了点自己的脑袋，“是这里。”

    这就好比玩一个游戏，叶安本身就是一个开挂存在的bug角色，并且一上线捡到了极品装备。

    而这个极品装备，就是她的身体。

    可是如果她根本没有不知道怎么使用，也无法激活装备的属性，那对她来说也只能停止在这一步，保持原状。

    也没有办法依靠这身装备去获取更多的意外惊喜。

    在她出现以前，原本的叶安，也就是处在这样的状态。不过以她当时的状况，还不如这样的状态。