
姬雪说道：“等一下吧，我想那位太子肯定已经注意到了奕鹰了，因为他刚才看向我的时候，我发现他的目光落在了奕鹰的身上。”

这个时候，一个小丫环走了过来，小丫环说道：“请姑娘你带着你的朋友跟我来，我家殿下有请两位。”

姬雪看了一眼晓月，然后含笑地说道：“如何，我猜得没错吧？”

晓月当下说道：“公子，我和奕鹰先走了。你慢慢喝。”

晓月带着奕鹰跟着小丫环穿廊过院，来到了楚风所住的院子的偏厅。

看着坐在上位的楚风，正用手揉着太阳穴，一副很是疲惫的样子。

楚风确实有些疲惫，可是有些事情他身为太子，要收买人心，要使得自己身边的人安心跟着自己，他还是真的不得不做的。他偷不得懒，如果自己一旦偷懒了，那么后果不堪设想的。

“有些时候，位高权重，也是很累的。”楚风心里忍不住暗暗叹息道。

他早上醒过来第一件事情，就让人给荆州发了飞鸽传说，说自己没事，让父皇不要担心。第二件事情，就是拆看从江南徐苏、林冰云他们的飞鸽传书，了解江南的进展。第三件事情，就是给江南去飞鸽传书，言自己虽然被刺，可是并无大碍的事情。第四件事情就是处理快马送来的关于淮南的政务公文。第五件事情，就是宴请众人，因为他中毒的事情已经让身边的人人心惶惶了，如果他再不平平安安完完整整地出现的话，只怕众人真的因为害怕自己遭到什么不测，而另谋高就，或者是惭愧不安。

晓月看到楚风这一副疲惫不堪的样子，忍不住说道：“主人，你很累吗？”

楚风说道：“身上的毒刚刚解，精神状态确实不太好。现在我有一种站着就能够睡着的感觉。”

看到楚风这个样子，晓月皱眉头了。

而奕鹰说道：“太子殿下，你让晓月带我来这里，是为了给我解身上的毒的吧？”

楚风听到“晓月”这两个字，就觉得很是耳熟。

“晓月？”楚风说着忍不住看了一下那个曾经要刺杀自己的女刺客，说实在，到现在自己还真的不知道对方叫什么名字呢！

“晓月是我家公子给我的名字，我原来是没有名字的。”晓月这也才想起来，自己确实没有告诉楚风她的名字，如今听到楚风念起自己的名字，她忍不住说道，“公子说，他遇到我和飘云的时候，正是拂晓，天上挂着一轮很美，很大的月亮，而月亮四周还飘着一丝云彩，他就将我们两个人的名字成为晓月和飘云了。”

“这个名字好熟悉……”楚风忍不住说道。

确实熟悉，因为自己身边就曾经有一个晓月。只是这位晓月如今在何处，他真的不知道，也许这一生她也不会想要见自己的。

看到楚风发呆的样子，似乎在想念某位朋友，应该还是女性的朋友或者亲人。

好一会儿，楚风才回过神来，他看向晓月说道：“晓月，你要跟着我的话，就意味着你现在的这个名字不能够再用了。”

晓月想起来红蛛对他们说过的话，进来了之后，主公会跟着他们的能力的不同，将他们分别放到不同的地方，会有着不同的代号的。她说道：“请主人另赐代号。”

楚风看向旁边站着的人，说道：“你就是奕鹰吧！刘平羌身边的人？”

“曾经是，如今不是了。”奕鹰说道。

楚风点了点头，他说道：“你叫奕鹰，她就叫白鸟吧！这样，你们就可以比翼齐飞了。”

听到楚风这话，奕鹰和晓月两个人都面红了，这个太子竟然看出来了他们两个的情谊，不过他看出来也好。这省得自家还要告诉他，这不是难为情的事情吗？

白鸟，这个名字还真的不错。晓月想到，不由跪下说道：“多谢主公赐名。”

奕鹰也跪了下来说道：“奕鹰也多谢主公！奕鹰愿意跟随主公身边，为主公服务十年，十年之后，白鸟若是不走，奕鹰也会继续留下。”

楚风听到这话，忍不住哈哈大笑起来。这种夫唱妇随的感觉，真的太好了。

可是自己会有这样令人羡慕的爱情吗？

也许会有的，可是这样的爱情真的太珍贵了，自己未必能够保护得了这样弥足珍贵的爱情啊！

楚风说道：“你们都起身吧！”

“多谢主公。”两个人起身了。

楚风看了一下奕鹰，然后说道：“你身上的毒很厉害，过来，让我看看。”

奕鹰说着走过去了。

楚风将手指搭在了奕鹰的手腕上，就替他诊脉起来了，诊脉了之后，他皱了皱眉头，然后说道：“你这毒留在身体有半个多月之久了吧？”

奕鹰说道：“主公，这毒是有半个月之久了。”

楚风叹了一口气说道：“这毒拖得越久，对你的武功和身体的损害越大。不能够再拖了，再拖的话，就算我救了你，你的武功也恢复不到鼎盛的时候了。今天晚上我就替你解了这毒。”

奕鹰当下说道：“多谢主公。”当他看到楚风那张苍白的脸，不由又担心地说道：“可是主公，你的身体……”

“我的身体没事。”楚风说完之后，拍了拍手，马上从外面就有人进来了。楚风对这那些走进来的丫环们和小厮们纷纷一番，他们就下去做准备了。

初更刚刚过。楚风就拖着疲惫的身体从药房里走了出来，而在外面等候着的白鸟和姬雪马上就冲了上去。

“主公，奕鹰他怎么样了？”白鸟迫不及待地问道。

“身体已经完全无碍了。不过有一件事情很麻烦，那就是……”楚风不说话了，因为这件事情确实很麻烦。

白鸟问道：“什么事？”

楚风看到白鸟着急的样子，忍不住说道：“你附耳过来。”

白鸟当下将耳朵凑了过去，楚风在白鸟耳边这么一说，当下将白鸟说得面色羞红，好一会儿她才说道：“多谢主公，那我这就去。”

看到白鸟进了药房，楚风当下纷纷丫环和小厮们，不要进去打扰了。

楚风本来就有成人之美的心，何况这一对患难与共恩爱有加的样子，真的让楚风又羡慕又感慨。

姬雪有些复杂地看着楚风，然后抱拳说道：“主公，没想到你竟然会有成人之美的心？如此关心下属。”

“若是姬雪你看中了谁家姑娘，谁家姑娘也看中了你，我倒也可以替你说媒的。”楚风微笑地看着姬雪说道。

姬雪听到这话，沉默了，好一会儿才说道：“多谢主公。”

“天色不早了，去休息吧！”

说到去休息，楚风想起来，自己答应过要去陪明珠和丽质两个人的。到底要去谁的院子睡呢？

明珠？还是丽质的？

没待楚风决定到谁的院子去睡，草虫就匆匆地跑了过来。他到楚风的身边，贴耳对楚风说了如此一番，楚风马上说道：“走！”

是江南来信，不是飞鸽传书，而是飞鹰传书。飞鹰传书和飞鸽传书是不同的，飞鹰那是加急、是紧急情况的传书。用的是另外一套的密码。

一大早，楚风就起身了，梳洗完毕之后，他对着镜子整理了一下自己的人皮面具，他又易容了。

楚风其实早就想去南平了，因为南平有太多的东西需要自己亲自处理的。可是却因为明珠公主、丽质公主、和刺客的事情，使得他一拖再拖。

如今有些事情不能再拖了。

昨天晚上他就接到了消息，是林冰云直接飞鸽传来的消息。内容很紧急也很简单，就是让楚风到江南去一趟，原因也很简单，有一个很重要的人伤得很重，几乎要死了，群医无策。求楚风急速去救人。

因此，楚风连夜就安排了船，一大早就要启程往码头。

“主公，准备好了。”这个时候，鬼脚走了过来，抱拳对楚风说道。楚风看着镜子上的自己，这是楚风经常易容的一个人皮面具，一位容貌普通的白面书生，人畜无害的哪一种。不过在鬼脚等人看来，如今自家太子那苍白的脸色根本不用再易容，因为他的样子真的够消瘦够单薄了。

楚风看向鬼脚说道：“何劲还没有回来吗？”

那日何劲自从带着护卫们去追杀雾山，就一直没有回来过，倒是跟着他一同出去的护卫们陆陆续续的回来了，唯独他没有见人影，楚风真的有些担心他的安全，知道这件事情之后，马上命令下面的人，一定要将何劲给找出来。

要知道何劲可是他的太子卫队的队长，没有他在身边，楚风真的不习惯。

鬼脚摇了摇头说道：“何队长没有找到，跟着何劲去的兄弟们都陆陆续续地回来了，不过他们因为赶不上何劲和雾山两个人的脚程，被落下了，只知道他们是往西面而去。”

楚风有些忧心地看向鬼脚说道：“鬼脚，何劲的下落我交给你了。”

鬼脚听到这话，不由吃惊地问道：“主公，你是让我去找何劲？”

楚风点了点头说道：“雾山这个人阴险狡猾，我担心何劲的安全，你必须替我找出何劲的消息，他是我身边的护卫队长，我不希望我的人有事。”

鬼脚点了点头说道：“主公，你不是已经派人去找他的下落了吗？如果你身边没有其他人跟着我……我担心……”

楚风笑了，然后问道：“你难道不放心草虫留在我身边吗？”

鬼脚犹豫了好一会儿才说道：“我是不放心那个姬雪。”要知道，昨天晚上当他和草虫等人得知楚风竟然答应了姬雪，让他为贴身护卫之后，草虫和鬼脚两个人都因为担心而不敢睡觉。

几个人私下讨论了许久，一致认为，这个姬雪是为了不可告人的目的，才提出为自家主公的贴身护卫的。

楚风听到鬼脚这话，如何不知道他们的心思，不用问道：“鬼脚，你可还记得当日草虫是如何成为孤王身边的贴身护卫的吗？”

鬼脚愣了一下。这草虫当日因为偷取自家主公的东西，而被自家主公抓住了之后，就被自家主公下毒，他才不得不跟随自家主公的，后来经过一段时间的相处，他慢慢地就被自家主公的人格魅力所征服了，死心塌地地跟随着自家主公。

想到开始，他曾经几次三番地想要偷取自家主公的印信逃走，给自家主公一个教训，都被自家主公识破了。

鬼脚不由笑了，每每回忆起草虫被自家主公耍的事情，他都会忍不住笑。偶尔有些时候，自家还拿他这些“光荣事迹”来开刷，使得他恼羞成怒，要和自己大打出手。

不过，这是草虫。

草虫是江洋大盗，可是那位姬雪是什么人？姬雪可是刺客，专门以杀人为生的家伙啊！想到这，鬼脚还是很不安的，他忍不住说道：“主公，这草虫是江洋大盗，可是姬雪是刺客，主公，你要三思啊！”

楚风拍了拍鬼脚的肩膀说道：“放心好了，我既然用他，就相信他。不要多言了。何劲的下落，我托付给你了。”

鬼脚心里虽然有些不太愿意，可是还是说道：“是，卑职遵命。”

楚风带着众人离开之前，去看了丽质公主，和她话别，而明珠公主知道了之后，气呼呼地跑了过来，闹着要和楚风去南平，楚风自然不肯。

在楚风和这两位公主话别的时候，鬼脚、草虫还有其他几个人找到了姬雪。

“姬雪，你为何要提出来做主公贴身护卫的要求？你到底是有什么打算的？”鬼脚直直地问道。他很不喜欢这个一身冰冷，随时可以将人冻成冰块的家伙。

姬雪看着这几个人竟然将自己拉到这里来，他反而一脸冷笑地说道：“我自然有我的打算？主公都不怕我？你们怕什么？”

草虫说道：“我家主公仁慈，想要用他的仁爱之心来收服你，可是我却知道，你这冷冰冰的家伙，是想要靠近我家主公，骗取我家主公的信任，等我家主公不防备你的时候，你突然对我家主公下毒手的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952288"  chaptername="第一百三十六章：请命（二）">加入书签</a>
</div>
