    第601章 解药找到   

    该来的人全部到齐。

    

    秦啸霖拿着主持人手中的话筒。

    

    “各位一直都想和我面谈一些问题的，今日就是一个特别好的机会，我在中州城开了回念古玩店，一路走来很是不容易。”

    

    “经过多方面努力，现在回念古玩店，正式关闭。”

    

    众人听到这里，一脸疑惑，按道理来说，秦啸霖有百分之八十古玩生意，回念古玩店怎么可能关闭。

    

    台下的几位商界大佬纷纷议论着。

    

    “你说秦啸霖为什么要在这个最辉煌的时候选择退出商界呢？”

    

    “你还不知道吧？

    听闻他夫人的身体不怎么好。”

    

    “可能是人家想要陪着自己夫人周游世界。”

    

    “你们可别乱说了，秦啸霖不做古玩生意，我们怎么确保古玩市场不会出现像肖文那样的小。”

    

    秦啸霖听着众人的议论非常感动，再一次说道：“大家先听我把话说完，虽然现在不再继续经营着各种生意，但是这些生意全部都由我的手下们来完成的，未来的时间内，如果我只是负责一些项目的讲解以及投资。”

    

    秦啸霖把赵嫣然再次请到了自己的身边。

    

    面对赵嫣然的时候，情绪非常激动。

    

    “这辈子支持我爱我的人，她受了好多的委屈，未来更多的时间，我只是想陪着她一起看世界。”

    

    记者会感动了所有人。

    

    赵嫣然哭得更是跟个泪人似的。

    

    她勉强的说出了几句话。

    

    “老公这辈子嫁给你是我最幸福的事情。”

    

    一边说着一边勉强站直身体。

    

    现在的她每走一步都会感觉到很累，脚下就像踩棉花似的，不太确定那种解药怎么样。

    

    其实秦啸霖早早会想到这种情况的发生。

    

    记者会匆忙的结束。

    

    各位大佬纷纷安慰了几句离开。

    

    秦啸霖迅速把所有合约归还几个大佬。

    

    他们情愿的签字。

    

    “秦总这是为什么呀？

    难道真的因为一个女人就要放弃了整个商机吗？”

    

    秦啸霖小声说道：“并不是这个样子，我给你们解约，因为你们生意不太适合。

    而我这个人做生意一呢是随性，二呢就是两讲究良心和诚信。”

    

    几个大佬尴尬至极，本来想和秦啸霖探讨古玩生意的。

    

    秦啸霖却拒绝了。

    

    一旁的许高不明所以的问着：“老大，我们不和他们合作岂不是少了资金上的往来。”

    

    秦啸霖笑了。

    

    “现在我古玩宝贝被拿走，你认为他们会真心和我做古玩生意吗？”

    

    “我太了解这些古玩爱好者了，他们无疑就是为了更珍贵的宝贝被迫和我合作。”

    

    向来都不喜欢勉强别人做不喜欢的事情。

    

    那么现在也不会勉强这些不情愿的合作方继续和他合作下去。

    

    秦啸霖解释完毕，抱着赵嫣然上了车。

    

    现在的他回到自己家。

    

    中州城一共有秦啸霖四处房产。

    

    其他两处房产都是给自己手下和朋友居住的。

    

    唯独在市中心的两套公寓，一套是留给自己，一套是留给赵老爷的。

    

    赵老爷一直在公寓里走来走去，他怒声对哭泣的妇人说：“哭什么？

    现在我们的宝贝女儿不是还没有离开我们吗？”

    

    叮咚叮咚，门铃被不停的按着。

    

    赵老爷快速打开了门，看到的是秦啸霖。

    

    秦啸霖怀中的赵嫣然，脸色苍白不停吐着血，吓坏了赵老爷。

    

    秦啸霖小声的说道：“爸，现在我媳妇儿的情况不好，我想你在这里陪她聊治疗身体。”

    

    赵老爷点点头。

    

    “好的好的。”

    

    快速回到自己家中，心一直都跳得不停，有着一种预感，就是赵嫣然的毒并没有彻底清除。

    

    赵老爷一直守在门口的方向。

    

    一旁妇人拉着他的手，不停的说：“老公女婿他不是说找到了那解药，交出十件特别贵重的古玩吗？”

    

    “为什么解药到现在都没有效。”

    

    被秦啸霖厉声地阻止了。

    

    “不管怎么说，我们还是要相信那个老神医的。”

    

    叮咚叮咚公寓的门铃被不停按着。

    

    赵老爷不耐烦地说道：“又是谁。”

    

    当他去开门的时候并没有人，只是面前出现了一个黑色的箱子。

    

    里面有着两颗药丸，还有着一封信。

    

    赵老爷把东西带到了秦啸霖的面前。

    

    秦啸霖看到之后很是疑惑，到底是谁给他写这样的信。

    

    而且告诉他解药只有这两个才是真正的。

    

    秦啸霖狠狠的骂着：“妈的老子居然又上当了。”

    

    试着把一个药丸放入赵嫣然口中的时候，双手被赵嫣然紧紧抓住了。

    

    “老公，就算用更多的解药，是不是也没办法能够救活我。”

    

    秦啸霖对吼着：“老子的女人哪有那么快去见阎王爷。”

    

    他快速把两颗药丸全部扔进赵嫣然的口中。

    

    赵嫣然再次陷入了昏迷。

    

    “爸，现在我要带着嫣然去往天山岛，了生意方面的事情，还要麻烦二老出面主持大局。”

    

    赵老爷连连点头。

    

    “放心吧女婿，只要你能够救活我的宝贝女儿，我什么条件能够答应你。”

    

    秦啸霖看了那封信之后，才明白那个老神医一直要求他去往天山岛，而且让他交出自己的心脏，才可能挽回赵嫣然的生命。

    

    秦啸霖把这个秘密隐瞒下来。

    

    谁都没有告诉。

    

    快速驾车赶到了天山岛。

    

    这里阴森的很，到处都是一些古人的坟墓。

    

    看到了一个老者缓缓地向他走了过来。

    

    老者把他古玩收下。

    

    “你小子还真的说话算话。”

    

    秦啸霖撇了撇嘴。

    

    “我从来都没有想到的是，居然是你这个老者。”

    

    之前有人说天一飞早早死了，也有人说他没有。

    

    一直都是隐藏于怪异村。

    

    那里是所有古文的出处。

    

    老者坐在秦照这样的面前，对他一再的说：“我的存在，希望你不要告诉孙德阳，希望你不要怪罪他没有制作出更好的解药。”

    

    ““你做好把自己的心脏捐给最爱的人了吗？”

    

    秦啸霖笑了。

    

    “当然我，要不然我带着媳妇儿来到了天山岛做什么？”

    

    “你小子现在可以回去了，我保证你媳妇很平安无事的。”

    

    秦啸霖怒道：“我这个人最讨厌的就是别人的欺骗，信上可不是这么说的，你说让我捐了心脏……”   

    老者哈哈大笑。

    

    “在商界那么精明，为什么遇到情感的事情这么糊涂，我只是对你一个考验，放心吧，我根本就不敢欺骗你的。”

    

    

    

