    有人来开了门，将那两个人带了进去。

    墨十一从屋顶上小心翼翼地跟上去。

    她就像是一只灵巧的猫儿一样趴在屋顶上，从屋顶的天窗上悄悄往下面看去。

    只见屋子里昏黄的灯光下，坐着好几个人。

    这些人举手投足的散发出来的凌厉气势，看得出来他们都是见过血的，不好惹。

    见到后来进来的那两个男人，一个领头模样的男人问他们：“怎么样？东西顺利进城了吗？”

    “还算顺利，这趟时间太紧了！”

    “时间紧迫，我们接到的命令是在天亮之前，必须把货物弄上船。”

    “走，跟我去看看船到了没有。”

    墨十一听到了关键信息，心里一喜，一不小心没有控制好呼吸，引起了下面人的警觉。

    “屋顶有人！”

    一阵激烈的打斗之后，墨十一双拳难敌四手，被人抓住了。

    “臭娘们，你是什么人？为什么跟踪我们？”

    “我就是路过的，一时好奇，你们放了我吧。”墨十一装傻。

    “呵呵，路过的能有你这样的身手？”

    “先把她关起来，别耽误了我们送货上船！”

    于是，墨十一就被他们给关了起来。

    她心里暗暗着急，没办法把消息送出去。

    就在这时候，有两个人走了进来。

    “刀疤，老大让我们看着这女人，你想干什么？”

    “我都素了半年了，一直没时间找女人，我都要憋死了！这女人自己送上门来的，我先玩一玩。”

    听到他们的对话，墨十一的双眼闪过一道寒芒，心里泛起了冰冷的杀意。

    “这女人长得不错，嘿嘿，我说刀疤，见者有份啊！”

    “你别急，等我上完就轮到你了。”

    墨十一的眼眸出现凌厉的光芒，恨不得把这两个人碎尸万段。

    “看看这娘们的眼神，还是个小辣椒啊！”

    那男人伸手在墨十一的脸上摸了一把，“啧啧，这皮肤水嫩得，比那些洋妞强多了！”

    “是吗？我也摸摸看！”

    墨十一咬牙，眼神嗜血地看着他们。

    她发誓，她一定要弄死这两个人！

    “今天赚到了，老子还没玩过皮肤这么好的女人。”

    “刀疤，你快点，上完就轮到我了！”

    那两个人说着污言秽语，手在墨十一的脸上乱摸。

    墨十一眼中杀机四起，心里的愤怒几乎要化作实质。

    她发誓，她一旦逃脱成功，第一件事就是杀掉这两个人！

    窗户悄无声息的被人打开，一道人影无声无声地钻了进去。

    那两个人是背对着窗户的，又色迷心窍，压根没有察觉到死神将近。

    墨十一是正对着窗户的，她眼神闪了闪，心里涌起了获救的希望。

    那个戴着小丑面具的人，静悄悄的潜伏进来，宛如一头隐藏在黑暗中的猛兽，慢慢的，一点点的接近自己的猎物。

    他出手极快，不等那人回头，就当机立断的扭断了对方的脖子。

    另一个人反应过来，慌忙转身，眼前飞出一道血线，他的脖子被人给割断了。

    这恐怖的身手，瞬间就解决掉了两个雇佣兵！

    墨十一嘴巴张得大大的。

    她无法判断对方是敌是友，但既然对方出手就是杀招，应该是来救她的吧？

    云初初解开了墨十一身上的绳子，“你还好吧？”

    多亏了顾淮热爱上了变装，云初初的变装手段越发先进，几乎没有人能看出她的身份。

    “你是谁？”墨十一警惕地问。

    云初初：“一个不愿意透露姓名的好心人。”

    墨十一：……

    “先离开这里再说！”

    两人刚走出门口，迎面就撞上了一群人。

    领头那人冷笑道：“又来了一个送死的，看来你们也是想打这批军火的主意啊！”

    云初初眨了眨眼睛，“原来你们走私的是军火啊！”

    领头的人：……

    他恼羞成怒地挥手，“给我上！杀了他们！”

    墨十一严阵以待，做好了拼死的准备。

    然而身边戴着小丑面具的人出手更快。

    几乎没有人看到她是怎么出手的，只看到一道道寒芒闪过，那些人就倒下了。

    领头的人见情况不对，大喊一声：“用枪！用枪打！”

    话音未落，空气中传来破空声，子弹从空中划过，几个想拔枪的人应声倒地。

    “妈的，有狙击手！找掩护！”

    楚楚趴在屋顶上，嘴里嚼着口香糖，吐出一个泡泡。

    手指扣动扳机，又解决了一个人。

    首领见状不对，拉了好几个人挡在前面，冲着云初初喊道：“兄弟！我不知道你和墨连城是什么关系，但看你这身手，绝对不是一般人，你就卖我一个面子，让我把这批货送上船，我给你一百万美金怎么样？”

    说实话，他请来的雇佣兵保护这批货，也就花了几百万美金。

    但显然所有人加起来，都打不过戴小丑面具这人，他再心痛也不得不花钱买命。

    “一百万就想买通我，你是在开玩笑吗？”云初初冷笑。

    “你别敬酒不吃吃罚酒！我们雇佣兵军团也不是好惹的！你今天杀了我们这么多人，就是天涯海角，我们也会追杀你，不死不休！”

    首领刚放完狠话，膝盖就中了一枪，一下子跪在了云初初面前。

    楚楚提着枪，从屋顶上跳了下来，“你牛批啊，还敢威胁我老大？”

    墨十一眼神闪着光，又来了一个！

    这两个人真是她此生从未见过的高手，就连墨一都不是他们的对手！

    只是他们都戴着面具，不知道究竟是什么来头？

    首领见情况不对，膝盖一软，对着云初初跪下了，“好汉饶命啊！货我不要了，你们都拿走吧！你们就把我当成是个屁放了吧！”

    云初初淡淡道：“我可以放了你，但是你要告诉我，这批货是谁出的，又是要流向哪里？”

    “我真的不知道是谁出的货，我只是拿钱办事。上游的人让我负责接收这批货，再发出去给意大利的买家。

    目的就是要利用墨家的商线，万一出了事，那也有墨连城顶着。其他的我真的什么都不知道了！”

    墨十一大怒：“你们竟敢陷害墨家！”

