    洛东宇说：“她叫陆琳琳。我们定的是十二号桌。”

    陆琳琳向他挥了一下手：“洛先生。”

    他马上指着说：“就是这位美女。”

    南凌川也看向陆琳琳，皮笑肉不笑地说：“不错，确实是位美女。”

    洛东宇问：“南总的相亲对象是哪位？”

    “我那位叫陈立，我们定的是六号桌，我不知道她来了没有。”

    旁边桌的女孩站起来说：“您好，我是陈立。”

    三个人的目光都落在陈立身上。

    陆琳琳见这姑娘长相十分秀气，文静典雅，有一种古典美人的风韵，心里一下就酸了。

    她觉得这姑娘比她好看多了，又这么有气质，和南凌川看起来很般配，也是他喜欢的类型——他总是说她不乖，这个乖的可不就遂了他的意？

    南凌川却没在意姑娘的长相，只是看见这座位正是六号桌，心说巧了，他们相亲的位置居然是同一排的，中间就隔一个过道，说句话都听得清清楚楚。

    到这时候，他有些怀疑这件事是舅舅故意安排的，但舅舅不是反对他和陆琳琳在一起吗？他这样安排的用意何在？

    南凌川一时想不明白，也不再想，先应付眼前的局面。

    他过来和陈立握手：“陈小姐，你好，我是南凌川。”

    陈立的手软绵绵的，和他握手的时候，脸上快速染上了一抹红晕，说：“你好，南总。”

    南凌川放开她说：“坐吧，喝点什么？”

    陈立说：“我喝茉莉花茶。”

    南凌川又看向旁边的桌子说：“琳琳跟我喝绿茶，洛总喝什么？今天我请客。”

    他这句话，摆明了他和陆琳琳很熟悉，不然他怎么知道她喝绿茶？

    陆琳琳恼怒地瞪他一眼，他视而不见。

    洛东宇说：“还是我请你们吧，南总。”

    “别客气，我是东道主，第一次见面应该我请，你喝茶还是咖啡？”

    “恭敬不如从命，”洛东宇说：“那我也来绿茶吧。”

    南凌川的手抬起来，弹了一个响指，对服务员说：“三杯绿茶，一杯茉莉花。”

    服务员把茶送上来，南凌川把茉莉花茶端到陈立面前，说：“来，小立。”

    “卧槽！”陆琳琳打了个激灵，心里暗骂：“这人渣第一次见面就叫得这么亲热，让人鸡皮疙瘩掉一地。”

    她也是第一次看见南凌川有这么温柔的一面，看来还是美女的魅力大啊。

    洛东宇把茶递给陆琳琳的时候，看见她盯着南凌川在撇嘴，忍不住好奇地问：“陆小姐和南总认识？”

    “不认识！”她回答。

    与此同时，南凌川说：“当然认识，琳琳是我舅舅的侄女儿，我看着她长大的。”

    陆琳琳翻他一个大白眼，他看着她长大？哪里来的脸！

    洛东宇听见南凌川的回答有点奇怪，说：“她是你舅舅的侄女儿，那你们是亲戚？表兄妹吗？”

    “算是吧，不过没有血缘关系。”南凌川抿了一口茶又补充：“我跟我舅舅有血缘关系，她没有。”

    陆琳琳狠狠瞪他一眼，不知道这人跟她的相亲对象聊这些干什么，一个男人这么话唠，要多讨厌有多讨厌。

    不过她觉得挺奇怪，南凌川往天不是很高冷吗？今天怎么突然变成话唠了？难道是要在他的相亲对象面前挣表现？

    她看陈立一眼，心里呵呵：“果然美女的魅力大啊！人家只往那里一坐，一句话不说，就能让某人变成舔狗！”

    一个男人要做舔狗，必定要先变成话唠，南凌川现在已经是话唠了，他距离舔狗的日子还会远吗？

    陆琳琳嘲讽地想，这渣渣要做陈立的忠犬了，他的高冷将一去不复返啦！

    可他当他的舔狗，为什么要拉踩她？

    洛东宇被南凌川绕得丈二和尚——摸不着头脑，又不好细问，笑着说：“你们都在这里相亲，也是巧了。”

    “是啊，我来了才知道她也在，幸好我们的座位挨得近，我可以看着她一点，以免她闯祸。”

    洛东宇笑着说：“陆小姐这么文静，不会闯祸。”

    “她文静？哈哈哈哈！”南凌川大笑着说：“洛先生，你和她不熟悉，结论别下得太早，不然小心在她面前吃大亏。”

    公然在相亲对象面前诋毁她，陆琳琳勃然大怒，将桌子一拍吼道：“南凌川！你凭什么说我不文静？”

    几个人都吓了一跳。

    南凌川微微一笑，说：“琳琳，你吓着小立了。什么叫文静？小立这样的才叫文静！不会就好好学学。”

    完了，陆琳琳的形象被他彻底败坏了，她想要大爆发！

    洛东宇打圆场：“南总和陆小姐太熟悉了，喜欢开玩笑，陆小姐别生气，来，喝茶，为我们相识碰一个。”

    陆琳琳的气消了，刚端起茶杯，南凌川说：“一起，小立，来，认识就是缘分。”

    陈立的脾气挺好，端起茶杯和他碰了碰。

    他端过来跟洛东宇碰了，要和陆琳琳碰，她转过身不理他。

    南凌川笑道：“这丫头还生气了？我每天都是这么逗你的，怎么单单今天生气？”

    陆琳琳气得吼：“你什么时候每天逗我？做梦吧你！”

    她都两周没有看见过他了，他在哪里每天逗她？

    “对，我就是每天做梦都在逗你。”南凌川对她的生气毫不在意，说：“来，碰个杯，洛总还等着呢，你不是和洛总相亲的吗？怎么不给他面子？”

    他嘴里说着，手揽上陆琳琳的肩膀，强行把她转过来，跟她的茶杯碰了一下，才一边喝一边笑盈盈地退回去坐下。

    陆琳琳被他气个半死，想把茶水泼他脸上。

    洛东宇适时开口：“陆小姐，我可以直呼你的名字吗？”

    陆琳琳压下心里的怒气，点头说：“可以，叫我琳琳就好。”

    南凌川又在那边搭话：“不愿意就直说，又不是淑女，装什么淑女，我叫你一声琳琳，你跟炮仗似的一点就炸。你看看小立，这才是真正的淑女，站姿优雅，坐姿端庄，简直是淑女中的典范。陆琳琳，你装淑女装不像，这个叫画虎不成反类犬，反倒让洛总和小立笑话。”

