        步鑫生也是一个厂长，他所做的事，其实和前几年挺火的小说《乔厂长上任记》里边的乔厂长挺像的。

        都是上任以后对厂子进行改革，都改革里边的人物。

        其实这个时候，像乔厂长，步鑫生这样的人很多。

        有周老大，赵刚，蓉城钢铁厂的王厂长等等。

        只不过时势造英雄，小人物在特定的时候，也会成为焦点。

        比如现在的《步鑫生》，有的时候是国家需要，有的时候是特定的时代需要。

        从1981年开始，改革开放就进入了冰河期，可是在1983年快要到年底的时候，突然在报纸上出现了这样一篇文章。

        到底意味着什么？结果是不言而喻的。

        而且这篇文章一出现，就引起了争论。

        有的支持，有的反对，比如一个南方大省的报纸上，就照明的提出了不同的观点。

        《我们需要什么样的独创精神》姜小白翻来报纸一目十行的往下看去。

        文章里指出步鑫生在厂子里独断专行，开除厂子工人，不经过厂工会主席，甚至连厂工会主席都给开除了。

        而魔都的一家报纸也转载了这个消息。

        双方又开始吵吵起来了，姜小白选取了几份报纸，大概看了一眼。

        然后把报纸一卷，朝着家里走去。

        快了，就快要到了，有争议就说明风向又要开始变化了。

        不然的话，根本就不会吵起来。

        傍晚的时候，赵心怡拎着以后袋子来了。

        里边有几副手套和围巾，姜母高兴的合不拢嘴。

        虽然这围巾是赵心怡买的而不是自己织的，可是赵姑娘有心给买，在姜母看来已经是很有心了。

        赵心怡一来，姜家基本上就全部围着赵心怡转了。

        大嫂丁晓蓉在厨房做饭，看着客厅里坐着喝茶的赵心怡有些羡慕。

        虽然赵心怡刚才也想来厨房就被姜母和她坚决的反对，而后给推出去了。

        想当初自己第一次来姜家的时候，也要做饭，姜母也就是略微的推辞了一下，然后就让自己做饭了。

        这也是这个时代，大家约定俗称的东西，新女婿第一次上门，女方家里会考察，能不能喝酒，能不能干活。

        有人说，第一次登门，被灌酒没有意义，可是有些老丈人就是想让喝酒了。

        看看新女婿是什么人，因为有些人平时藏的挺好，可是酒后就固态能打，吹牛逼，打老婆，耍酒疯，酒品如人品。

        这句话不是说，你能够喝多少酒，而是喝完酒以后，还和没喝酒一样，保持着本性。

        而不是吹牛逼，说胡话，找事情。

        酒是一个放大心里情绪的好东西，可以宣泄情绪，可以见微知著……

        而同样，女方第一次登门男方，男方家里也会看看，会不会女方怎么样？

        而女方好不好怎么体现，在这个时候来说就是听其言，说话是否大方得体，是否温柔贤惠；

        观其行，看看会不会做饭，家务做的怎么样；

        最后就是看其貌，看看长得怎么样，是不是狐狸精类型的，屁股大不大，好不好生养。

        听其言，观其行，看其貌而知其心。

        当然了这一套在后世就完全没有用了，男女比例严重失衡，满大街都没有四块五的妞，

        有人愿意嫁就不错了，哪怕是夜店蹦迪的姑娘，你都需要拿出几十万的彩礼钱去娶。

        还观什么行，有的愿意嫁就可以了。

        可是这个时候不一样，女孩子你没有这些，嫁不出去的。

        不过，丁晓蓉也就是羡慕一下，而后就充分的发挥自己的厨艺，投入到了做饭大业之中。

        这种事羡慕一下就算了，完全羡慕不来的。

        人家出生好，厂长的千金，出生好，自己比不了。

        千金大小姐嘛，不会做饭那是正常的，要是做饭把手指头切了，或者说是火烧着了，谁承担这个责任啊。

        要是普通人家的姑娘做饭出了事，那就是个笑话，被人嘲讽的，可是赵姑娘要是出事了，全家人都得跟着心惊胆战的。

        而且丁晓蓉对这事，没有一点不愿意的。

        开玩笑，赵心怡要是真的嫁进了姜家。

        那自己和赵心怡就是妯娌了，那以后在龙钢，不说横着走，也没有人敢得罪了。

        就那个办公室仗着自己资历老，整天让自己帮她干活的老女人，到时候不得惊掉了大牙。

        以后还敢给自己安排活吗？

        还有那个老公是一个车间小小的副主任的，整天打扮的花枝招展的女人，面对自己的时候总是一副高傲的样子。

        到时候还不得底下了头颅。

        丁晓蓉可是明白事的，没有一点觉得自己当嫂子的厨房做饭有什么不公平。

        赵心怡一边喝着茶水，一边和姜母唠嗑。

        “阿姨，这天冷，您以后出门就戴上手套，一定要注意保重好身体，不然的话小白在外边工作也不放心。”

        “是啊，谢谢啊闺女，这么漂亮的手套，戴在我手上都糟蹋了。”姜母眉开眼笑的说道。

        另一边，姜子军有些坐立不安，干脆进厨房帮忙做饭了。

        姜小白和姜父坐在一旁听着，姜父眼中除了欣喜还有些担忧。

        如果现在姜家人对于赵心怡的心思还看不明白的话，那就真的都成傻子了。

        其实从一开始赵心怡第一次登门大家心里就有数，赵心怡的心思就是明摆着的。

        可是赵心怡和姜小白两人的事，赵厂长知不知道，知道了能够同意嘛。

        不是说讲究什么门当户对，可是两家的差距也太大了。

        人家是管着十几万人的大厂厂长，自己家是被人管着的十几万人里边一个。

        自己混了一辈子，人称“老姜，姜老头。”

        人家是“赵老，赵厂长，领导。”

        结婚可不是赵心怡和姜小白两个人之间的事，而是两家人之间的事。

        再一想，赵厂长家里应该是知道的，毕竟那次在医院，韩琳也去过的。

        就是不知道，人家到底是同意还是不同意的。

        而另一边，姜小白也有些无语，这赵心怡是走家长路线了啊，咱俩还是纯粹的革命同志关系呢。

