    “切！

    龙皇至尊的战斗有什么可看的？

    他也不过如此！”

    就在轩辕桀开心之际，雪玉龙那不屑的声音传了出来。

    似乎在他的眼里，龙皇至尊也只是小人物。

    “雪玉龙，你说什么？”

    轩辕桀目光一凝，声音变冷道。

    “没说什么，只是觉得你把龙皇至尊看的太高了。

    如果你想选一个至尊当偶像，完全可以选我的义父烛龙至尊。

    他虽然与龙皇至尊并列第一。

    可真要打起来，只怕龙皇至尊还要稍逊一筹。

    反正我们快要成为一家人了。

    等我娶了你姐，就可以天天带你去见我义父。”

    雪玉龙自豪的说道。

    第一至尊是他的义父，这是他一生为之骄傲的事情。

    以至于他认为除了义父，天下再无人是其对手。

    哪怕是龙皇至尊，也只是暂时与义父相提并论。

    等义父术法修炼到传说中的极境，龙皇就再也不能与义父并列第一了。

    “哼！

    我选谁当我的偶像，还轮不到你来管。

    告诉你，别以为有我姐喜欢，你就能随意在我面前放肆！

    我此生只认龙皇至尊为偶像。

    我要以他为榜样，努力成为天下最强的剑尊！”

    轩辕桀的声音很大，连附近的人群都听在了耳朵里。

    他们纷纷将头移去，无比的羡慕。

    也只有轩辕家的天才，方能有资格大声说龙皇至尊是他的偶像。

    至于他们这些人，连开口叫龙皇这两个字，都没有勇气。

    “哟，没想到，你还是龙皇的忠实拥护者啊？

    昨天怎么不早点说？”

    轩辕桀还在那里跟雪玉龙较劲，忽然就感觉有人把手搭在了自己的肩膀上。

    他大惊，扭头看去。

    一张熟悉的面孔出现在视线里。

    “是、是你！”

    轩辕桀吓的全身打起了哆嗦。

    这个人正是令他信心受挫的林天佑！

    他没想到，林天佑也会出现在今天的宴会上。

    他第一反应就是想逃。

    “早知道你是龙皇至尊的拥护者，本少昨天就应该下手轻点了。”

    林天佑笑呵呵的拍着轩辕桀的肩膀，然后旁若无人的坐在了他的身旁。

    “轩辕桀，他是谁？”

    众人问道。

    “他……”

    轩辕桀欲言又止。

    他总不能告诉众人，林天佑只凭一根筷子，就把他打败了吧？

    这样的事情，说出来，只怕会丢了他轩辕一族的脸面。

    更何况，疾风剑步被林天佑学走的事情，也不能让别人知道。

    否则，轩辕至尊一定会严厉的惩罚他。

    正当众人紧盯轩辕桀时，忽然人群之中又传来了惊呼。

    “次天女殿下驾到！”

    众人全部扭头看去。

    一个女人。

    一个面若冰霜，眼泛桃花的女人走了进来。

    她一身宫廷贵妇装扮，尽显奢贵。

    雪玉龙看到来人，立即起身，快步迎了上去。

    “魅儿，你今天真漂亮！”

    次天女微微一笑，示意其跟她一起朝王座而去。

    大殿所有人，全部站了起来。

    包括秋老板在内。

    面对次天女，没有一人敢继续坐着。

    当然，林天佑除外，其他人站着，他依然坐着吃东西。

    次天女来到王座前，并没有坐下。

    而是对着下方的豪门强者们微微一笑，尽显贵族风范。

    她若有似无的对着旁边的雪玉龙使了个眼色。

    雪玉龙立刻明白，动作十分利落的从口袋里拿了邮一个精致的盒子。

    盒子打开，一道绚丽的光芒绽放。

    那里面放的竟是洪荒世界罕见的宝石戒指。

    “魅儿，我以第一至尊、烛龙至尊义子的身份，向你求婚，请嫁给我吧！”

    此言一出，一些早知道内情的人，面色并没有什么变化，但那些不知道内情的人，却是大吃一惊。

    次天女在轩辕城的威势已经够强了。

    现在有了第一至尊义子当未婚夫，这岂不是无人能比？

    这层关系，就算是轩辕至尊，也要重视几分。

    “我同意。

    不过，是不是真能嫁给你，还需要轩辕至尊点头才行。”

    次天女满脸微笑。

    “放心，我一定会让轩辕至尊答应！

    要是他不答应，我就让我义父来求他！”

    雪玉龙果决的说道。

    一句让义父来求他，令得全场所有女生都羡慕不已。

    这天下，能请动第一至尊的人，似乎也只有这雪玉龙才能做到了。

    次天女真是有福气。

    能得到这样一个男人的喜欢，实在令人艳羡。

    见氛围烘托的差不多。

    次天女又开口说道：

    “今天，除了雪哥向我求婚之外，我还要宣布一伯事情。

    那就是，我要舍弃次天女的身份。

    从今天开始，我要正式以天女自称。

    我想，应该没有人会反对吧？”

    她说完，目光扫向全场所有人的身上。

    众人全都目光收缩，低下了头。

    天女之位，一向都是轩辕妭的专属。

    而现在，轩辕魅却公然抢夺轩辕妭的封号。

    实在是胆大包天。

    但没有人敢反对。

    且不说轩辕妭是祸害这件事情。

    光是次天女现在的身份，就足以超过轩辕妭。

    毕竟，你轩辕妭可没有一个第一至尊的义子当夫婿。

    在靠山方面，就已经落了下风。

    秋老板面色难看，她想大声喊出反对两个字。

    但她万万没想到，次天女居然还有雪玉龙这一层关系。

    傍上第一至尊的义子，秋老板已经完全没有胆量去说‘反对’这两个字了。

    她对天女妭的忠心依旧没有变。

    可至尊强者的威严，也从小就刻在她的内心。

    一边是第一至尊的义子，一边是主子的尊严，她不知道该怎么办才好。

    “既然没有人反对，那么今天，我轩辕魅就正式加冕天女之名！”

    次天女说完，就准备坐到那张王座之上。

    不过，她尚未落座，一道不合时宜的声音却在大殿之中响起。

    “慢着，谁说没有人反对了？”

    听到这个声音，秋老板身躯微微一颤，难以置信的抬头看去。

    到最后，她这个直属部下都不敢说出来的话，却被那个少年说了出来。

    她的内心一阵复杂。

    次天女面色狂变，目光陡然看了过去。

    今天她为了当上天女，连雪玉龙都请了过来。

    付出的代价不可谓不大。

    但还是有人敢反对，简直是找死！

