    这么想着，于是他又入宫了，打着看侄女的名义入宫对贾南风辞行。

    “叔王你又走啊！”司马宣华拽着司马季的衣角，也亏他今天是穿着朝服的，不然还真不太好下手。

    “叔王要去打仗了，看看南边有什么好东西，到时候给宣华带回来。”司马季伸手捏着小女孩的脸蛋做出鬼脸逗弄着，“等你再大一点，没事就去叔王的封国玩，我大晋的公主，不要总是呆在内宫当中，天下很大。”

    临行之前，陆机和祖逖出城送别，司马季深感自己没有看错人，当时在内宫的争吵这几天已经传出来了，两人还能出城相送。

    “殿下回幽州，相信不日就会返回，到时候在把酒言欢！”祖逖微微拱手，并不因为燕王和汝南王的风波感觉有什么不对。来之前也拒绝了刘琨的阻止，坚持要出城相送。

    陆机也坦荡荡的道，“殿下，下次见面的时候，士衡还想要见见北地骑兵，相信时间不远，身为南人，在下还是很好奇的。”

    “胡人骑兵嘛，不强也不弱，战场之上因势利导。”司马季看着远处的洛阳城门，心中也免不了有些得意，老子又胜利转进了，司马亮你慢慢在这玩吧。

    “两位请回吧，时间不长我们就能再见！”司马季挥手告别，在护卫的护送下上路。

    出城五里，一个中年男人等候在官道一边，队伍在这里停下，男子立刻躬身道，“殿下！”

    司马季撩开窗帘，微微点头道，“孙成啊，这边的事情就交给你了，机警一点。”

    “小人万死不辞！”孙成对着马车深深一拜道，“吾弟已经看过了，孩子很聪明，不日就会安排到应该去的地方！保证多加照拂，不让殿下失望！对了，小人接到颜严的书信，一个巨大的商队已经进入幽州，特来向殿下禀报。”

    “知道了！”司马季点头拉上窗帘，声音从里面传出来，“走！”孙成一直站在原地，直到队伍消失在眼中，才上马返回洛阳。

    其实从出身来说，祖逖也算是士族的一员，祖家为北地大族，世代都有两千石的高官。司马季也不否认，大部分人才确实都在士族当中。不过他见到的庸人远远比人才多，就算是见到祖逖这种出身士族的大才，还是不能改变他对士族从整体上必须被消灭的认识。

    士族子弟往往刚成年，就由吏部直接选拔进入仕途或者由公府辟召，起点很高；这点从祖逖身上就能看出来，祖逖已经出仕好几年了。而州辟佐吏和舉秀才却成为中下級士族和吳蜀士族的主要出身门径，以至于形成了“公门有公，卿门有卿”的现象，终于形成了“上品无寒门，下品无庶族”的局面。

    早在灭吴之前，出身寒门的段灼前后上书数次都被朝廷采纳，但是，就因为出身不高，升迁无望，司马炎一直还不认识这个人，段灼一气之下，洋洋洒洒给司马炎上了万言书，其中就说到：“今台阁选举，徒塞耳目，九品论人，唯问中正。故据上品者，非公侯之子孙，則当途之昆弟也。二者苟然，則蓬户之后，安得有不陆沉者哉。

    士族太强，司马炎不敢动，只能用分封宗室压制士族让他们别过分。真要把士族铲除，宗室其实就会是皇帝的下一个目标。

    此次司马季走得很慢，不像是前两次都是专门出来赶路，一路上走走停停，为了亲眼把幽州到洛阳的官道记住。他还在司马伦的封国呆了几天，恨不得把主簿、记事都招来详加盘问，至于河间也在这当中。

    一顿诡异路线行进，等到司马季回到蓟城的时候，记事颜严早已经等候，燕王刚入王府拿起杯子准备喝水，颜严就禀告道，“殿下，都城流放了一批人过来。”

    这还用汇报？司马季拿着杯子问道，“谁啊！”然后便开始豪饮……

    “是宗室，东安王司马繇！”颜严话一出口，司马季直接喷出一道水箭！几个侍女赶紧手忙脚乱的拿着手绢擦拭。

    东安王司马繇？自己离开洛阳之前对方还不是没事么？司马季万万想不到，自己不过是在路上耽搁了几天而已，对方竟然跑到自己前面去了。

    问明白时间，正是司马季离开洛阳的第三天，没想起来兴师问罪，司马季问道，“东安王什么时候到达的幽州，是什么罪名！”

    “听说是杀伐太过，被朝臣和汝南王叱责之后颇有微词，最后被革除王爵，发配平州带方郡，准备在幽州歇息几天就要上路了！”颜严一五一十的禀报，等着这里的主人定夺。

    让内宦把地图拿来，虽说晋朝制图技术不敢恭维，司马季脑海当中一对比，就知道司马繇被发配的地方，大概就是仁川登陆的地方。

    这叫什么事？在皇宫内殿的时候，司马繇可以说是兴高采烈的支持司马季，要对杨逆一党进行发配，结果发配的第一批人当中，首先就是他，这上哪说理去。

    其实也怪司马繇跳的太高了，现在东安王和燕王，可以算是汝南王回洛阳之后的第一批宗室倒霉蛋，被用来例外，不过真比较起来。司马季还算是比他幸运这么一点点。他的命运好歹还在自己的手里。

    虽然司马季给自己定的第一批练手目标其实是高句丽，现在被一干扰变成了林邑。不过这都无伤大雅，说不定林邑还更加弱一点。

    “今年的互市必须提早，你马上就去给四部鲜卑传信，还有并州刘渊，让他们派人来蓟城一趟，要尽快！”司马季感到时间紧迫，虽然就算以最快的速度，没有两三个月，洛阳和杨珧怎么扯皮也不会这么快有结果，但是有些事情还是尽快办好才能放心走，“既然司马繇再这，今天就请他来到府上休息一下，这应该不过分，刺史也不会说什么。”

    许猛当然不会说什么，他能脱险多亏了司马季上下活动，这么好的藩王你上哪找去。

    才没多长时间，共同在皇宫指点江山的两人，身份已经天差地别，司马季还是燕王，司马繇却成了一介平民，还被流放到了司马季都督的平州。

    “这人生的大起大落真是太刺激了，汝南王是故意流放到平州吓唬我的么？”