    接下来的两天，项南抽空拜会了一下自己的同门、朋友。比如武痴林、师兄吴钟素、姚才、陈锡厚等等。

    “葉师傅，没想到您说搬就搬了。”武痴林再见项南，感慨的道。

    去年项南建议他搬家。他考虑之后，还是决定不搬。

    一则，东洋人要打来的事，只有项南自己说，其他人却都不信。所以从众心理作祟，他也就没太大信心。

    二则，故土难离。酒楼是他老爸传给他和沙胆源的，还叮嘱他一定要好好守着祖宗的基业。也正因此，他不好一抛了之。

    “武痴林，听我一句劝，舍得、舍得，不舍哪有得。”项南劝道，“想必你也看报纸了，國民钲府跟东洋人签了《何梅协定》，华北已经给卖出去了。你觉得华南还能太平得了几天？

    到时候，东洋人一来，烧杀抢掠，你这间酒楼根本保不住。倒不如随我一起去澳門，躲灾避祸。

    你要知道，存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。只要人还在，酒楼就还在。否则人都死了，酒楼还会有么？”

    “葉师傅，我……”武痴林大为犹豫。

    “你不用现在就决定。总之，距离东洋人来，还有一段时间。”项南拍了拍他的肩膀道，“答应我，不要做无谓的牺牲。有事来澳門找我，留得青山在，不愁没柴烧。”

    武痴林一听，点了点头，“我记下了，葉师傅。”

    ……

    接下来几天，葉家的族人都争先恐后地跑来跟项南买地、买楼、买铺面。

    五百多亩良田，两处闹市区的铺面，还有坲山最好的大屋，对折出兑，这可是前所未有的大便宜，他们自然都趋之若鹜，唯恐自己少占了便宜。

    “阿问，你跟二叔说句老实话，为什么要搬去澳門？”二叔捻着胡须问道，“真的是东洋人要来了么？”

    “二叔，我不瞒您，的确是有这种可能。”项南点点头道。

    “既然这样，那这地价是不是还应该再降些？”二叔微微一笑道，“毕竟，万一东洋人真的来了，到时候我买这地就全泡汤了。”

    “二叔，我这田地、房屋、铺面，之所以半价出兑，就是因为有东洋人要来的风险。要不然的话，我又何必降价出售，损失数万大洋。”项南一听，摆摆手道，“您要买，就得冒风险。您要觉得风险太大，那您就不买。再降价是不可能的。”

    “谁说不买，我不过就是问问。”二叔立刻道，“王家菜园东边那四十亩水田，我都要了。”

    项南一听，点了点头，心中则是感慨。

    这些族人只顾眼前利益，根本不在乎，接下来会面临多大风险。

    他们跟他打听东洋人的事，只是为了方便压价，而不是想未雨绸缪，早做打算。

    真是悲哀！

    最后，那些良田、大宅、铺面，都被葉家人包圆。最后一归总，卖了近三万块大洋，让项南的荷包又丰盈了一大截儿。

    ……

    卖完祖产之后，项南带钱返回澳門。

    从此之后，他和坲山之间就没太大联系了。

    返回澳門之后，项南开始蚂蚁搬家式的，陆续采购蜂蜜、茶叶、白糖、罐头、食盐、白酒等耐储存的食物，为即将到来的战争做准备。

    除了储备食物之外，项南还储备了木柴、煤炭、木炭、煤油、牙粉、肥皂、常用药等等等等，确保有备无患。

    随着他不断的购入，地下室渐渐变得充盈。

    而看着这么多的物资储备，项南心里不禁越来越踏实。

    ……

    而就在项南忙着存货的时候，外面的大环境也在不断变化。

    二月二十六日，东洋发生二二六兵变。支持与苏聯开战的皇道派，兵变失败，被谋求蚕食中國的统制派，赶出决策圈。

    从此之后，军方对钲府的决策影响力大增，使得东洋全面陷入战争的泥潭，并加快了入侵中國的步伐。

    三月七日，德國军队违反凡尔赛协议，进入莱茵河左岸地带，并宣布废除《洛迦诺公约》，即《德法和平合约》。

    英法面临德國的这一举动，却纷纷采取绥靖政策，视若无睹，置之不理，由此使德國的气焰越发嚣张。

    七月，西班牙内战爆发。德意两國干涉西班牙内政，英法两国则又采取不干涉钲策，使得西班牙建立法西丝统治，令德意两国的影响力大大增强，更助长了他们的嚣张气焰。

    十月，德意两国签订《柏林协定》，轴心国正式成立。

    十一月，德日签订《日德坊共协定》，宣告东洋加入轴心国势力。

    十二月十二日，双十二事变。张杨二位将军发动兵谏，要求【停止内战，一致对外】。

    经过半个月的磋商之后，事件和平解决，国共实现二次合作，促成了抗日民族统一战线的建立。

    ……

    虽然外界风起云涌，不过澳門这一亩三分地，这一年来却没什么大事发生。

    上层社会依旧醉生梦死，酒会、舞会照开，谁都没有担心过未来。

    在他们看来，双十二事变，甚至不及南天王陈济棠反蒋更引人注目。

    陈济棠是粤东军阀，从三二年起，借助胡漢民的势力，一直对老蒋听调不听宣，自成一派，统治粤东，被称为南天王。

    而他主政粤东期间，虽然号称是禁烟禁賭，但其实却重用賭业大王霍庭之，在五羊、宝安大设賭场。

    霍庭之的賭场装修气派，賭具先进，把五羊、香江的客源全都揽住，使得澳門賭场门可罗雀，车马稀少，因此生意大受影响。

    三六年，胡漢民死后，老蒋趁机谋求粤东。

    陈济棠立刻联络李宗饪、白崇熹等桂系军阀一同反蒋。结果因为军阀内乱，反蒋失败。陈济棠宣布下野，前往香江。

    老蒋接掌粤东之后，再度宣布禁烟禁賭。使得五羊、香江的客人纷纷来澳門消费，令澳門賭业再度兴盛起来。

    所以澳門上层社会人士，对外面的动荡并不害怕，反而还很开心。

    因为社会越乱，人们及时行乐的想法就越强烈，就越来澳門玩，吃喝瞟賭抽。澳門的经济就越发达，他们就越赚钱。

    眼见社会糜烂于此，项南也不禁长叹一口气。

