
　　这夸张至极的游戏领域的展开者正是自骑士末日游戏里经过种种本源历练归来的楚让！

　　对世界上的其余人而言楚让不过就是消失了数个小时罢了，可楚让却将平成新旧十年除帝骑和时王的所有TV正剧历史都走了一遍。

　　那是得以年为尺度来衡量的。

　　自然，楚让获得成长也不是一点半点，除了最直观的拿到了几乎所有平成主骑的力量外，他的心灵也达到了一个史无前例的强悍与圆满程度。

　　应该不会有人比他经历过更多的磨难了，起码在各个骑士世界里，绝不会有哪一个假面骑士有过类似楚让这般的经历。

　　此刻释放出凝聚了差不多平成所有主骑的力量，楚让直接震慑住了在场至暗组织阵营的所有人。

　　强者的气息，根本不可能作伪。

　　在诸多屹立于各自世界顶点的Boss眼里，现身的楚让所散发出的气势就是一个货真价实的顶级强者！

　　暗三做出的判断当然也是这样，但他更加无法理解的是明明在门矢士口里还算不上什么大威胁并且遭遇了重创的楚让为什么会以这样的姿态再度出现。

　　“门矢士那家伙...”，暗三虽然无法现在就下定论门矢士叛变了他们，可他能够确定门矢士一定有问题。

　　“都去把这家伙拦住！”，深陷在黑色网络的暗三没有抽身的可能性，他必须保证自己完整的参与整个流程，而且整个过程也只能由他能实现。

　　迫不得已，暗三立刻号令附近留守的怪人首领们即刻出击，只因眼前的楚让已经是一个大概率能对伟大时刻造成威胁的家伙！天籁小说网

　　唰！

　　率先冲向楚让的乃是一个看得出来以蝗虫为原形，浑身都是灰白色的怪人首领，假面骑士Faiz世界的奥尔菲诺之王！

　　这家伙在正剧里面拥有着绝对一串三的实力，在复活之处就轻易吊打了包括Faiz爆裂形态在内三个骑士，如果不是一个重要剧情人物以自己的性命为代价短暂限制住了奥尔菲诺之王的行动，那么Faiz的结局到底是怎样真的不好说

　　尽管奥尔菲诺在众多怪人里的整体序列里处于一个较低的地位，但是奥尔菲诺还是能够拿得出来看看的。

　　两只薄如蝉翼由光能量组成一样的昆虫翼翅在奥菲王的后背展开，同时奥菲王的双手上也各自形成一条长七八米的粗壮光鞭！

　　啪嗒！

　　光鞭在空气之中抽打发出霹雳一样的响声，两条携带着千钧之力并且一触即炸的能量光鞭分别袭向楚让的头与腿。

　　“henshin！”，楚让风轻云淡，一念之动在变身的时候实则上运用出了瞬变的能力。

　　无须拿出变身器，只需要依靠意念就能实现从人间体到骑士形态的转变。

　　这就颇像帝骑在他的第一部剧场版里处于激情态状态下所能做到的一模一样！

　　楚让却不止能做到这一步，而是能随心所欲的瞬变为任何一个他所拥有的骑士的任意形态。

　　现在，除了过去的骑士末日世界里获得的力量之外，经历骑士本源历练的他可以直达平成几乎所有主骑。

　　“Faiz爆裂形态！”

　　“恕我直言，在座没有一个Boss是我没打过的。”，自信与底气来源于落到实处的实干，现在都还没从历练里完全回过味儿来的楚让对于如何对付这些Boss简直不要太熟练。

　　奥菲王是吧，那他就用对应的爆裂faiz来战斗！

　　轰！

　　谷</span>背后的光子领域飘浮器装置里喷出猩红的能量流，强劲的推力将楚让的身躯一下子猛地推高，轻而易举的躲过了奥尔菲诺之王的第一波攻击。

　　奥菲王嘴里发出嗡嗡地鸣叫声，身后双翼震颤的频率陡然加快，一个急转弯向上咬在楚让身上穷追不舍。

　　那两条比大象鼻子还要灵活的光鞭则还在不断疯长，差之毫厘就要触碰到楚让的脚踝！

　　咔嚓！

　　代表着机械魅力的装置咬合声猝地从楚让那儿响起，一把造型相当科幻的手提炮在他的额手中浮现。

　　隆隆隆！

　　亮红色的能量炮弹在真红大炮的枪口短暂蓄力之后连续射出，直接给奥菲王当头一棒，噼里啪啦的就贴着他的脸炸裂开来。

　　尖锐的痛鸣响起，奥菲王在空中猛地悬浮不动，两条光鞭一时间也没了目标随意地漂浮在空中。

　　“ExceedCharge！”（能量装填！）

　　“EnhancedCrimsonSmash！”（加强深红电钻！）

　　将手中的武器往旁边随意一丢，浮空装置提供更强的动力，刺目的红光在楚让的右脚脚底涌现，急速坠落瞄准着奥菲王落下！

　　脚掌接触到奥菲王身躯的一刹那，同样是亮红色的光子血液漩涡喷薄而出，形成一面直径数十米的圆盘清扫周围的一切存在。

　　轰隆！！

　　一个照面，楚让就以迅雷不及掩耳之势将奥菲王给斩落下马！

　　速度之快，其他的Boss都根本没有料到，哪怕他们都承认楚让的强大，但谁能相信这家伙居然拥有这么强的战力。

　　自视甚高还准备端着一点架子的怪人们彻底坐不住了，数个怪人首领齐齐出手！

　　拥有升时化能力的蟋蟀原虫一瞬间进入超高速状态，一个弹跃靠着极强的爆发力奔上天空直取楚让。

　　而楚让的意念只是稍微一动，瞬变能力覆盖全身由爆裂Faiz啪地一下转换为海帕甲斗，尽管缺乏百虫剑，但海帕甲斗的实力也算是上流。

　　超升时化发动，这是比升时化还要快数十倍的极强能力。

　　先后推动超越昆虫仪与甲斗昆虫仪，经过强化的超光速粒子收束在右腿之上。

　　“HyperRiderKick！”

　　海帕骑士踢之下，蟋蟀原虫轰隆一声炸成碎片，在其他人的视角里就是他们还没跑出去几米，一团火光又在楚让身边绽放。

　　接下来发生的一切让Boss们都感到绝望，无论是他们谁和楚让战斗，哪怕是一拥而上，楚让在与每个人交手时都能拿出对应他们的骑士力量并且以压倒性的优势迅速解决战斗。

　　短短的时间里，留守在广场守卫至暗组织的Boss们竟然折损殆尽！

　　“还有谁？！”，楚让怒目直视暗三。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十七章 火力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 