    老者带着孙女一路追赶。

    一天之后才追上彭禹一行。

    眼前是一座五气缭绕的迷宫，天空都被五色霞光遮盖。一艘艘战舰悬浮在天空，围着迷宫不断勘察。

    周边还有好些散修，指着迷宫议论纷纷。

    老者过去后，跟散修们询问情况。

    一人道：“昨夜这座迷宫突然出现在两郡交接，似乎还有仙家斗法的声音。”

    “今天早晨，一群战舰路过此地，似乎有个小孩跑进去了。”

    “小孩？”

    老者看着战舰，这不就是六皇子一行吗？他们船上的小孩，似乎只有两个吧？

    ……

    王简：“将军，怎么样了？还找不到人？”

    “这座迷宫庞大而繁杂，方才我们三波人进去，都自动绕回来，根本找不到人。”

    “那殿下呢？他进迷宫那么久，怎么还没出来？”

    “这……”袁一凌也不知道。

    按理说，就算三批人迷路，但也能找到殿下的踪迹吧？可殿下的影子都没看到。

    赵朗冲过来：“怎么停下了？继续派人找啊！”

    他已经急疯了。

    今天早上，他们来到巫山郡时，俩小孩正说着一会儿去萧氏族地看看。突然六皇子看到这座迷宫，好像明白了什么，一头钻进去，连颛阳都没来得及拦。

    “你们说，殿下好端端去这里干嘛？还有，我们来的时候可没看到这片迷宫。”王简看向颛阳，颛阳黑着脸，咬牙切齿道：“天知道那混蛋怎么想的？”

    男孩恨不得直接打断那家伙的腿。仗着乾坤仙术来去无踪，就随便浪！

    孙政走过来：“情况知道一些了。这座迷宫昨夜突然出现在两郡边界，是周天师和五气阁斗法弄出来的。”

    “不知为何，周天师离开金吾城。而五气阁调动所有精锐埋伏天师，摆下这座五气玄天宫。”

    “五气玄天宫？”

    “对，刚才我把图像发到天遁宫，那边传来的消息。”孙政：“相传这种秘术出自遁甲宗，最后一个懂得布置五气玄天宫的人，就是天遁老人。”

    颛阳一脸茫然问：“那是谁？”

    “灵皇时期的仙道高手。灵皇南巡时，他假作世外高人妄图戏弄灵皇，结果被大将军王斩杀。”

    “据说他死后葬入一座宫殿，那宫殿外头就有一座五气玄天宫。也不知五气阁从哪弄出来的秘术，又摆出一座五气玄天宫。”

    赵朗：“我不管这些，我只问一句，现在能破解玄天宫吗？”

    “这……或许可以借助玄鸟一族？”孙政看向萧暮妘：“姑娘，到了你家地盘，能不能请你家大人帮忙？”

    玄鸟一脉最擅辨认方向，有穿梭时空的天赋。

    萧暮妘：“殿下出事，我早已和家里联络。人应该快到了。”

    天空忽然飘来一朵香云，一对俊男靓女联袂落下。

    “姐姐？”萧暮妘眼睛一亮，扑入萧朝妤怀中，惊喜道：“你怎么来了？你不是没在家？”

    “刚回来没多久。”

    打量萧暮妘，萧朝妤有些不满意：“才几天没见，你瘦了。”

    然后看向王简，让你照顾我妹妹，就这样照顾的？

    王简很无奈，有一种瘦叫家人以为你瘦。

    萧暮妘和吕言打过招呼，跟姐姐诉说现在的情况。

    听闻六皇子和袁一凌的身份，萧朝妤目光微动，看向袁一凌。

    袁一凌似有所感，也跟她点了点头。

    二人对视，瞬间明悟：他/她也修炼魔功，而且魔气很纯。

    吕言有点不满，主动站出来，挡住袁一凌视线。

    年轻的神将嗤笑一声，扭过头去。担心我对你女人下手？你女人再漂亮，比得上神妃吗？

    见过那等惊艳的女子，袁一凌再也瞧不上其他俗人。

    众人打过招呼后，王简赶紧请萧朝妤帮忙探索迷宫。

    望着青、赤、黄、白、黑五气缭绕的玄天宫，萧朝妤正色道：’这是上古遁甲宗的五气玄天大咒吧？我记得这种咒术演化到极致，可以制作一望无际的迷宫群。”

    孙政：“姑娘好眼力。”看到这美艳脱俗的女子，他眼睛一亮，主动上前攀谈：“据我们探查，这应该是五气阁弄出来的。”

    “五气阁？”萧朝妤沉吟：“我跟他们打过交道。五气阁主虽然是武圣，但道术成就并不高，也就是元神真仙的层次。以他之能，布置不出玄天迷宫。”

    “应该是前人遗留的迷宫被召唤出来。”

    孙政跟她并肩站立，轻声问：“姑娘怀疑，这就是天遁老人的墓葬玄天宫。”

    “咳咳……”吕言不着痕迹将孙政和萧朝妤隔开：“小朝。你怀疑这就是‘天遁密藏’吧？”

    萧朝妤点头：“应该是，天底下应该找不到第二座五气玄天宫了。”

    “天遁密藏？”孙政询问“这是什么？”

    他的情报网，没这个词。

    吕言：“在五云界有一片秘境，相传是千年前凭空出现。那个秘境外围是一片辽阔而繁杂的迷宫。如果能前往迷宫核心区，就能进入一座仙府遗址。我们称作‘天遁密藏’。”

    “这个迷宫百年显现一次，且死亡率很低，是我们五云界修仙者撞机缘的秘境。”

    “当然，也有进去过密藏的人回来说，里面是一座墓。因为仙府门口立着一块碑，上面写着‘千年冢’三个字。。”

    “千年冢？”

    颛阳冲过来，抓住吕言：“吕言大哥，你确定叫这个名字？”

    王简江陵也露出惊容，彼此对视。

    千年冢？那不是横山的巫马将军墓？

    “千年冢……”颛阳喃喃自语：莫非他的目的是这个？

    ……

    彭禹站在玄天宫中。

    鲁莽跑入这座迷宫很不明智，冒着莫大风险。甚至回过神来，彭禹自己也在责怪自己愚蠢。

    但如果时间可以再来，他还会再跑进来。

    因为——

    乾三、乾四以及坤四三枚戒指，统统亮起光芒。

    同源感应。

    这里有乾坤宗的东西。

    “或许，这里有另一枚戒指。”

    彭禹打量眼前茫茫空间。

    进来之后，彭禹明确感知到，逸散在迷宫中的乾坤道力。那股力量就如同坐标，指引一条正确道路。

    不假思索，彭禹顺着前人遗留的标记行走，很快来到核心区。

    这也是为什么，袁一凌派人进来找，根本找不到的缘由。

    迷宫核心区域，是一座腾腾云光的圆台。彭禹踏上去后，眼前视野陡然一变。

    这是一座破败的仙府门口，旁边立着一块碑，上面写着——千年冢。

    下意识的，彭禹以为自己在横山巫马墓。

    但冷静下来，他立刻掏出六皇子日记，并翻到记录的最后一页。

    那是空白的一页，但上面有一行模糊的笔痕。是六皇子叠在其他纸张上，笔锋透下的痕迹。

    彭禹当初就是对着灯光，仔细辨认抚摸，才看出“天火关、千年冢”。

    后来又在六皇子桌上一本书中，找到千年冢的记录，横山古墓中有骷髅左手带黑戒。

    “可假如天火关和千年冢，指的是两个地方呢？”

    不是彭禹怀疑，而是眼前这座“千年冢”内，充斥乾坤道力。这破败的仙府遗址，在断壁残垣间还能感应到浑天罡气。

    显然，这座洞府是乾坤宗高人打碎的。

    彭禹催动浑天罡气护身，缓步走入洞府。

    “的确鲁莽了，早知道拉着袁一凌他们一起进来，也能多一些人照拂。”

    不过那样一来，乾坤宗的身份怕是瞒不住。

    噗嗤——

    一柄长刀从空气中斩下，彭禹四周犹如铜墙铁壁，封死所有退路。

    噹——

    长刀砍中浑天罡气，根本落不下去。

    彭禹抬起手，随手一捏，一个刺客从空间夹缝跌出来。

    “又是五气阁？你们除了遁法，就没别的手段吗？”

    手落在刺客头顶，浑天罡气徐徐催动，刺客在毫无挣扎的状态下分解消失。

    男孩目光冰冷，如今四下无人，也不用再摆出那副天真无邪的外表。

    “五气阁的人不会这么快追上来，应该是他们本来就在这里？莫非，这里是他家老巢？”

    彭禹又走一段路，再度碰见两个五气阁的人。随手弄死后，拿起其中一人的衣服，用易容珠假扮。

    “这人体质应该是庚金体，不好模拟啊。算了，走一步看一步吧。”

    上古遁甲宗选择门徒十分挑剔，需体质契合五行之道，五行灵体、五行道体最佳。

    但大昆神朝时期，天武神道大兴。武道第二重淬皮炼骨就是升华自身体质，转化为灵体、道体。上代五气阁主惊才绝艳，依着遁甲仙法和天武神道，创造凡人蜕变五行道体的手段。即甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水。

    凡五气阁门徒，皆脱不开十类灵体。

    同时，他们也依循十类体质划分五行坛，并选出一男一女为十方天干使者。

    彭禹目前假扮的这人出自金坛，乃庚金一脉。

    路上也碰见几个门徒，但那些人各自守着通道，根本没搭理彭禹。反倒是彭禹在那些人说话间，得知一点情报。

    昨天五气阁主召集满门精锐围攻大昆周天师。结果双方势均力敌，五气阁主不得已召唤五气玄天宫，将周天师困入千年冢深处。

    “周天师？那是谁？”

    以彭禹对大昆神朝的了解，根本不知道。

    “不过他们打他们的，我可以趁机搜寻前辈遗留的东西。”

    半个时辰后，他来到一座广场。在这座广场站着上千位五气阁门徒。他们衣着分为青赤黄白黑五色，站在十位使者身后。

    “五气阁的十方天干使者？”

    彭禹小心躲起来，观察广场前方的一座门户。

    那是一把铁门，上面有一个五角星状的图案，仿佛一把锁闭合门户。

    “不知道里面是什么情况。”

    “相信阁主，在咱们天遁祖师的古冢，阁主占尽优势。那个天师哪怕神通再高明，跑去天遁秘境也只有死路一条。”

    “是啊，没有五行道体打开灵锁，他出不来。我们只要等阁主慢慢磨死他即可。”

    轰隆——

    突然，门户缝隙喷出毁天灭地的乾坤道力。

    几位使者暗暗心惊，默默后退几步。但那股力量离开门户，很快消失不见。

    “那里，我必须去那里。”彭禹的直觉告诉他，在那座门户里有乾坤宗的东西，而且对他很重要。

    甚至他沉寂的法力在那股力量刺激下也逐渐复苏，体内灵池循环陡然加速。

    “谁在那里——”

    突然，前方天干使者中的一人回首，锐利目光逼出彭禹。

    看到一个庚金系的门徒，前方庚金使者不悦：“你还站在那边干什么？还不赶紧回队？”

    彭禹默默往前走，就在靠近队伍时，前方两位使者突然从原地消失。

    “不好！”

    浑天罡气笼罩全身。

    彭禹脚下的一滩积水浮现身材曼妙的白衣女子，素手从水中探出，击碎浑天罡气直逼心脏。

    坤四戒激活，快速瞬移逃离。

    而另外一位统领顺着墙壁施展土遁，一拳击中后背。

    若非彭禹身上自动冒出一片浑天罡气阻拦，怕是一拳就被打死。

    “神通境！”彭禹被拳头击飞，正好落在其他几位使者中间。感受旁边使者们身上的气势，彭禹难得留下一滴冷汗。

    十位神通高手？

