    袭击来得如此突兀。

    在燧朝的腹心地带，燧朝大皇子的秘密行宫，居然受到了西方妖国的袭击！

    墨竹垸的守卫们被打了个措手不及，大群大群的护卫和侍女被血色神光击杀，几个负责掌控墨竹垸的老太监，急忙开启了防御大阵。

    无数拇指粗细的墨竹无风自动，一圈圈奇异的墨色符文从墨竹杆内荡漾开来，整个天地都好似变成了一汪清水，墨竹垸就好似一滴落入清水中的墨汁，一圈圈的墨色不断向四周扩散。

    随后就是，无数墨竹叶炼制成的飞刀冲天而起，带着一条条墨色流光笼罩了空中数万大妖。

    墨竹垸的防御大阵凌厉无比，可是空中通体血光缠绕的绝美女子讥诮的冷笑一声，身后血色孔雀尾羽放出的血光骤然密集了百倍。

    无数条极细的血光漫天乱洒，每一条血光都恰好命中一柄墨竹叶飞刀。

    一片片飞刀湮灭，无数条血光在空中一个横扫，然后命中了墨竹垸上方的某一点。

    一声巨响，墨竹垸的防御大阵被破开了一个细小的窟窿，无数条血光顺着这个窟窿窜了进去，大片大片的墨竹就在血光中彻底湮灭。

    一圈圈的墨色纹路崩碎，墨竹垸剧烈的震荡着，数以十万计的护卫、侍女、太监齐声惊呼嘶吼。

    数万大妖冲进了墨竹垸，带着刺鼻腥味的滚滚妖云弥漫四方，血色美女悬浮高空，哪里有人剧烈反抗，当即就是漫天血光丝毫不讲道理的倾泻下来。

    短短二十个呼吸的时间，墨竹垸内风戎的所有下属尽被击杀。

    大群大妖施展神通手段，破开一处处精舍中的各种防御禁制，尽情的搜刮着所见的一切。

    尤其是各种书籍、卷轴、信函、玉珏等等可以储存信息的，更是被他们小心翼翼的收集起来，不断送入血色美女手中。

    通体血炎缠绕的美女脚踏血云，绕着墨竹垸快速转着圈子。

    突然间，一群大妖一声呐喊，将一栋竹楼轰成了粉碎，露出了楼内身披黑色甲胄的裴凤。

    “大人，这里还有一个……好凶狠的小娘们。”一尊豹头环眼，身披连环锁子甲，手持披风大砍刀的大妖随手一刀劈向了裴凤，然后被裴凤轻松闪过，劈面一拳轰在了他的脸上，将他打了个趔趄。

    一团血光奔袭而来，血色女子冷哼道：“风戎的女人？”

    喷吐着血光的长戟抵在了裴凤的胸前，裴凤冷声道：“风戎是谁？”

    血色女子眉头一挑，看了看裴凤那张英气勃勃的绝美面庞，笑了起来：“哈，你不是风戎的人？也是，那等浮夸腌臜的货色，配不上你这样的……嗯？你是……”

    裴凤身上，一丝丝黑气荡漾开来，黑气化为一片朦胧的丈许大小的光幕闪烁了一下，一头通体燃烧着黑色魔焰，气焰滔天的魔凤虚影在光幕中一闪而过。

    “灭世魔凤？”血色女子眉头一挑，她身后血光大声，那头妖异却又威严无比的血色孔雀仰天长嘶，华丽的尾羽张开，血色神光笼罩虚空，气焰强大、嚣张到不可一世。

    “杀生血孔雀，灭世魔凤凰。”血色女子‘咯咯咯’的笑了起来，她伸手用力的拍了一下裴凤的肩膀：“太古有名的两大魔禽，想不到在当今居然还能凑齐了。”

    裴凤微微动了一下，她脖颈上一缕细细的七彩烟云顿时闪了一下。

    “什么破玩意？你是被风戎抓过来的？”血色女子眸子里凶光一闪，一把抓住了那缕细细的云烟，血色烈焰从她手中喷出，顷刻间将千里云烟锁烧得断裂开来。

    “风戎不是个好东西……这位妹子，跟我走吧。否则，你迟早还会被他们燧朝的人抓回去。”血色美女轻笑道：“我名血狱，你肯定没我年纪大，叫我一声狱姐姐就是。”

    那边突然传来一声低沉的兽鸣声，一头通体漆黑的云猫化为原形，咬着一块巴掌大小、灵光流荡的玉珏狂奔了过来。他跑到血狱面前，张开嘴将玉珏吐了出来，长长的尾巴飞快的摇晃着。

    血狱一把接过玉珏，眉心一缕血光喷出，在玉珏表面轻轻一绕，就听得‘嗤嗤’声响，数十重禁制炸开，纷纷破成了一缕缕色泽各异的云烟流散。

    血光透入了玉珏中，大片文字密密麻麻的浮现，随之出现的还有一张张奇形怪状的面庞。

    “是了，风戎执掌燧朝戎机殿，这是戎机殿安插在四大国朝中的奸细名单。”血狱笑得异常灿烂：“消息没错，这厮怠政，戎机殿的勾当，多为他手下的几个老太监为他处理。这墨竹垸，不仅是他的秘密行宫，更是戎机殿处理军机之地。”

    “夜路走多了，你风戎迟早遇到鬼！”血狱仰天长啸：“撤退，撤退！快！”

    血狱一把抓起裴凤的手，拉着她化为一缕血光冲天飞起。几头白银般雪亮的巨象已经张开大嘴，血狱飞速投入了巨象的嘴里。另外数万大妖纷纷化为滚滚妖云，卷起大片妖风，飞快的遁入了巨象大嘴。

    白雁湖的四面八方，同时有各色奇光闪烁。

    数十只天地元能所化，或者雷霆缠绕，或者烈焰燃烧的巨大手掌呼啸着破空而来，任何一只手掌都有墨竹垸的数十个大小，那声势真的骇人至极。

    “哪里逃！”远远的，有雷霆震怒的吼声传来。

    白雁湖地处燧朝腹心地带，居然有一群大妖闯了进来杀人放火，这让周边的燧朝各州治的大佬们如何容得？

    鼓号声惊天动地，距离白雁湖最近的几个郡治，更是已经出动了大批兵马，驾着战舰朝着这边赶了过来。

    几头四牙巨象仰天长啸，他们的象牙同时崩解、脱落，一道道强大的空间波动急速扩散开来，崩解的象牙在他们身边化为一个银光闪烁的巨型传送阵，强行将虚空撕出了一个巨大的缺口。

    巨象们的身躯在急速的缩小。

    他们疯狂的燃烧精血、血肉，为身边的巨型传送阵提供能量。

    终于，在第一支巨大的手掌抓来之前，几头巨象连同整个传送阵瞬间消失。

    第一只金光灿灿的大手破空袭来，在原本几头巨象所在的位置重重一拍。湖面上掀起了滔天巨浪，白雁湖被硬生生的破开了一个大窟窿，一团团浑浊的气流卷起了无数湖底淤泥冲上高空，化为大片浓云遮盖了数万里方圆。

    下一瞬间，数十道散发出恐怖气息的身影凭空出现在墨竹垸上空。

    一道道强横的神魂之力轰向了墨竹垸，一时间无数墨竹尽成粉碎，露出了下面无数尸骸。

    “血狱灭绝神光，是西妖国的血狱山主来犯。”

    “这些人，是宫里的人……彻查一下，这是哪位秘密置下的产业。”

    “不对，这几位公公，他们身上，怎么会有戎机殿的印玺、令牌？”

    “戎机殿？是大皇子……”

    “保护现场，不许动这里一草一木……速速传信燧都，让戎机殿派人来处理这事情罢！”

    因为血狱的突袭，白雁湖周边的燧朝州郡，连同几个封国都被折腾得鸡飞狗跳，也不知道有多少人会因为这件事情被抄家灭族，实在是一群大妖突兀的出现在燧朝的腹心之地，这事情太恶劣了。

    没有人接应的话，谁会相信血狱能够不惊动燧朝的边军，直接跑到白雁湖来？

    而且，她还能如此精准的找到白雁湖上风戎的秘密行宫。

    有内奸，而且是身份极其要命的内奸。

    就在一刻钟后，一道圣旨从燧都飞出，燧朝神皇一声令下，燧朝的西边边军数百座大营随命而动，朝着西妖国的各处关隘发动了疯狂的进攻。

    但是西妖国似乎也早就有了准备，各处关隘防御得当，更是预先布置了大量的阵法陷阱，燧朝的边军损兵折将，并没有占到任何的便宜。

    血狱山。

    这在西妖国也是凶名赫赫的所在。

    血狱山本身，是一座高有万里，俊秀挺拔的好山水，这里山清水秀，景色宜人，而且天地元能极其浓郁，是居家养生、潜心修炼的洞天福地。

    但是往血狱山四周一望，就知道血狱山的凶名为何而来。

    血狱山被九条大河包裹，九条大河凶险无数，河水尽成血色，散发出滔天的血腥味，无数骸骨在河水中翻滚挣扎，九条大河中，绝无任何生灵，就连一丝水草、一只虾米都没有。

    九条大河更是生成了天生的禁制，宽达千里的河面上飞鸟难渡，就算是神明境的高手想要横跨河面，一不小心望到自己在河面上的投影，都会莫名的栽进河水，只要血水一卷，就立刻血肉消泯，只剩下一具骸骨在河水中翻滚。

    九条大河的河边，更是积存了无数的尸骸，一颗颗白骨骷髅，在河边堆成了一座座巨大的京观，那等滔天的煞气，真正是神魔难近，鬼神发愁。

    血狱山的山顶，是一片方圆百里大小的平地，上面营造了美轮美奂的宫殿楼阁，种植了各色奇花异草，端的打造得和人间仙境一般。

    浓郁的天地元能化为肉眼可见的青色灵雾，在山顶盘旋流荡，偶尔灵雾被风一吹，就化为大片云海朝着山外飘去，将山体上的树林、花草滋养得格外鲜艳茁壮。

    一声巨响，血狱山的顶部一条空间裂痕凭空出现，几头身躯缩水严重，瘦得皮包骨的巨象哆哆嗦嗦的从裂缝中窜了出来，落地后四足一阵哆嗦，‘嘭’的一下全都趴在了地上动弹不得。

    血狱带着裴凤从一头巨象的嘴里飞了出来，用力的拍了一下巨象的鼻子：“来人啊，赶紧来人，弄点好吃好喝的，赶紧让他们回回气。”

    几头巨象低沉的哼哼了几声，勉强张开嘴，让大群大妖从嘴里飞出。

    血狱沉声道：“各归其位，严阵以待，燧朝这次丢尽了脸，他们怕是要发疯。妹子你叫什么名字？先在姐姐这里好生休息一下，姐姐我先去砍他几千个脑袋再说。”

    一股邪异的杀意从血狱眸子里一闪而过，血狱低声笑道：“刚刚可是看到了不少熟人的嘴脸，呵呵，这次看他们怎么死……”

    仰天狂笑三声，血狱化身一道血色洪流冲天飞起，朝着西边飞了过去。

    一头巨大的血色孔雀虚影笼罩着她的身体，血孔雀轻轻挥动翅膀，一次展翅就是百万里之遥，几个闪烁就飞得无影无踪。

    裴凤不由得骇然。

    这血狱的修为实在是强得可怕，她的遁光速度，更是无比惊人。

    弹指百万里……这莫名的让裴凤想起了巫铁给她说过的，太古神话时代的传说。可是在那传说中，那头金翅大鹏，一个展翅也不过九万里，和血狱的展翅百万里相比，实在是不能比。

    而且，这血狱的行事风格……不说也罢。

    她还在问裴凤叫什么名字呢，结果，自顾自的说了一番话，就自顾自的飞走了。这等行事作风，也是颇为豪迈，豪迈得有点过头了。

    大群大妖好奇的看了看裴凤，就乱杂杂的架起妖风妖云朝着血狱山外飞去。

    仔细看去，就能看到，血狱山外面，九条大河之间，有一座座规模中等的城堡若隐若现。这些大妖尽都飞去了那些城堡中，风云收敛，就不见了踪影。

    几个生得妖娆俏丽，但是眸子里不时闪过一抹凶厉野性的侍女走了过来，恭恭敬敬的向着裴凤行了一礼，将她请去了山顶上的一座大殿中休憩。

    裴凤在这大殿中，一等就是三天。

    三天后，血狱终于带着浑身的血腥味，‘咯咯咯’的娇笑着，得意洋洋的走了大殿。

    “好生痛快，那些胆敢勾结燧朝的蠢货，就该把他们的脑浆都掏出来喂狗……”

    大笑着走到了裴凤面前，血狱上下打量了裴凤一阵子，这才问道：“我叫血狱，妹子可听说过？哦，似乎，上次我说过了？嗯，妹子你叫什么名字？你身上的魔凤气息，可是让人亲近……啧，杀生血孔雀，灭世魔凤凰，我们是天生的搭档啊！”

    “妹子你的修为有点弱，不过，灭世魔凤的底子放在这里，姐姐我多给你找点好东西，提升修为也不算难。”

    “嚯嚯嚯嚯，以后你我姐妹联手，看看这西妖国朝中，哪个混蛋还敢和姐姐我龇牙咧嘴。”

    “啧，弄不好，咱们还能把妖王的宝座弄下来，轮流坐坐呢。”

    裴凤一脑壳的迷糊，看着这个自顾自说话的血狱，她无奈说道：“血狱姐姐，小妹裴凤，有礼了。”