
“老爷怎么了？”前往贾珍修养的院子路上，贾蓉蹙着眉头询问。

赖升回道：“王太医说老爷病理复杂，具体情况也未与老仆明说，只让请大爷和太太过去。”

贾蓉又问：“可有去恼太爷？”

“太老爷曾吩咐过，除大爷外，外人不得入那净室。”赖升低着脑袋，快步随着贾蓉说道：“也怕太老爷听了这消息心生悲痛，所以未曾去请。”

悲痛？

不至于吧。

不过就是被滚水烫上了腹部与根子，又再冰凉的地板上躺了些时辰，会这么容易死？

“王太医不是说只需躺上几个月以后便可好的？怎么才短短几天就出事了。”

这种事情赖升哪里知晓，摇头道：“太医王鸣徒在两府里颇有名声，祖辈就与两府交好，其家传善治汤火外伤，据传荣府老国公的火毒之伤也由其祖父所医。前些日子王太医还在两府里找门路，想谋个军前效力的去博名声，好入太医院混个官身做御医。王太医治起老爷的伤，定是尽心尽力。”

贾蓉听着不对劲，感情这个叫王鸣徒的太医不是太医院出来的？

蓉哥儿哪里知道太医院的医师叫御医，反而如王鸣徒、张友士这般与太医院毫无干系的民间医师反被称作太医。

心里是又气又怒。

这些个倒霉家伙，请的什么鬼玩意医生。要是自己哪天病了也是叫来这种太医，那他娘的岂不是倒了八辈子血霉。

同时蓉哥儿的心里又有着一丝暗喜。

若是贾珍被这个倒霉太医给治死了……

突然，好似心情也没那么糟糕了。

蓉哥儿与赖升进屋子，就见着贾珍上下盖着，只有中间烫伤地方敞着。那丑陋的顽意被滚水烫过后，更加丑陋狰狞。

能不狰狞吗？

贾珍这会儿口歪眼斜，口水连绵不绝的从嘴巴里流出。面色赤红，手足震颤肢体抽搐，似乎想努力说些什么，却嗯嗯呀呀半天也听不清一个字。

“怎么回事？”贾蓉找上王鸣徒问道，“老爷怎么就这样了？”

“老爷体内有内伤杂病长久未愈，又加年老精亏以至呈偏身麻木、舌强言蹇的阴虚风动之症。”

王太医说了一大堆，贾蓉也听不明白，问：“我只想知道老爷之症可治不可治？”

王鸣徒为难道：“才喂食了大定风珠，暂未好转。只怕是……”

要死？

是要死了吗？

贾蓉很想听到这个两个字，也很怕听到这两个字。终究是一条人命啊……不论如何，心里不论如何都会有负罪感，这种负罪感可能会傍人一生。

《毛选》的矛盾论里说：“矛盾是对立统一的，这种对立统一是贯穿在各种事物的方方面面的，所以才推动事物的发展，成为了推动发展的源泉和动力。”

矛盾具有普遍性，又有其特殊性。

他现在就很矛盾，非常的矛盾。想找一个答案，一个可以合理解决这个矛盾的答案。

贾蓉看向塌上煎熬的贾珍，有不忍，也有怨恨。

他作为一个接受过现代教育的灵魂，其不忍来源于对生命的珍视。

怨恨则来源于多个方面。有他自身来自红楼故事记忆的仇视，和可卿被窥视而起的怒意，也有曾经那个贾蓉记忆里的怨恨。

蓉哥儿轻叹一声，你若不这么荒唐，何至于此？

在就他天人交战时，王鸣徒终于说出了后面半句话：“难以熬过今年，若是老天顾怜明岁春天痊愈了，也会留下呆痴之祸。”

刚赶过来的尤氏听到王太医的话愣在了门口，深深看了眼贾蓉，又瞧了瞧贾珍难受的样子。她心里各般滋味，流下一滴眼泪来。

尤氏声音颤抖的唤了声：“蓉儿，过来。”

蓉哥儿心里复杂的给尤氏请了安。他知别人或许皆不了解事实的真相，但尤氏一定能猜到一些。毕竟当初逗蜂轩的那个女人还是她给关起来的。

人从来是复杂的，没哪个只有一面。

尤氏咬了咬银牙，紧盯着面前这个比自己还高的继子，低声道：“老爷不论有何种错，他终究是你父亲。若是真无药可医，也不要让老爷承受这般痛苦。”

贾蓉心里惊着了，想说些什么，却见尤氏早已远去。

在不远处的净室里打坐的贾敬忽然睁开眼睛，望向自己儿子所在的院子方向，深深的叹了一口气。

荣国府，贾母院。

“今儿这样的日子，怎么蓉哥儿没来就罢了，怎么连你家太太也没到？”贾母拉着秦可卿的说，“莫不是你家太太昨日又跟凤辣子吵架了？”

可卿闻言低头，还以为是西府老祖宗怪罪。

只听王熙凤哈哈笑道：“还真有这可能，老祖宗是不知道，她们家昨儿可给我输了不少银子。估计这会儿，还在房间里生闷气了。说怎么就次次赢不过我。”

这才方知刚刚老太太说的是顽笑话。

几人说话间，门外的打帘人报：“东府珍大奶奶到！”

秦可卿方见到尤太太让丫鬟拥着进了屋，太太先给老太太请安，直接了凤姐儿的话道：“今儿你生辰，不消得与你争。你爱怎么说就怎么说，谁还能管的住你的嘴。”

屋里的姑娘们乐着，可卿也跟着笑。

朝凤姐儿看去，凤姐儿也毫不在意的大笑，只是她那一双丹凤眼忍不住总往屋外瞄去。可卿好奇，却不明白凤姐儿到底在看什么。

秦可卿不是个善于聊天的人，只安静的听着屋里众人闹腾。

又听打帘人报：“赖嬷嬷到！”

赖嬷嬷？

这个人听过，她却没见过。只知道这位赖嬷嬷是宁荣两府管家赖大与赖升的母亲。

只见着赖嬷嬷浑身也颇为华丽，虽年老，脸上也光彩照人。若不说是赖嬷嬷，外人见了还以为是哪个大家里的老太太。

接下来更奇的一幕发生了，可卿只见着凤姐儿竟站了起来给赖嬷嬷让座。完全一副讨好的样子，嘴上还说着：“以后我这脸不论走哪都有光了。”

赖嬷嬷笑了声，也送上自己的礼，更让凤姐儿受宠若惊。

老太太的这个屋子，今日的客人源源不断。有见过的史家姑姑，也有来自王家的寿礼，只是贵客满门，凤姐儿也总是心不在焉的朝屋外望去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685947"  chaptername="第30章：凤姐儿生辰贾珍病">加入书签</a>
</div>
