    “怎么样小心，这次都记录下来了吧？”

    任狂咽下一颗血丹，问道。

    任心道：“都记录下来了，这种波动组合方式，非常原始古老。”

    “可惜镇魂铃损毁太多，我暂时能调用的能力有限，不然，肯定能分析出来。”

    任心有些失落。

    这本是帮助哥哥的大好机会。

    但自己却能力不足。

    任狂道：“不急，慢慢来。”

    只要震荡波捕捉到手，今后有的是时间慢慢研究。

    如果说镇魂铃的震荡波是一档的话，捕获的震荡波，至少三档。

    这一下提升了两个档次。

    要是镇魂铃掌握了这种攻击方式，威力将大大增加。

    镇魂铃现在虽然威力不小，但也只能应付五星强者。

    要对付六星，还有些吃力。

    或者说，性价比不高。

    虽然付出了一些代价，但总算有所收获。

    众人再次汇集过来。

    “狂龙大人，这是怎么回事？”

    “刚才攻击您的，是噬魂天使么？”

    孙龙伟发挥渔民憨厚的性格，不懂就问。

    任狂摇摇头：“不是噬魂天使，他们似乎根本就没发现我们。”

    “如果我没猜错的话，这里，是一片混乱空间。”

    “刚才攻击我们的，应该是这片混乱空间的乱流。”

    绯村一刀吃惊道：“会长，你已经开始感悟空间之道了么？”

    任狂摇摇头：“还早，空间之道，是通向七星的关键，除非六星大圆满，否则，很难真正感悟到空间之道的变化。”

    这也是任狂的无奈之处。

    不天人合一，就无法真正融入天地之中，去感悟空间规则。

    简单来说，五星修为，就像是一个门槛。

    如同高考。

    及格了，才有资格进入最好的大学，接触到更高层的知识。

    而自学的难度，将是常规学习的百倍以上。

    正常情况下，成功几率几乎等于零。

    绯村一刀之所以这么问，实在是因为任狂创造的奇迹太多了。

    在他这里，似乎根本就没有桎梏。

    不过，利用镇魂铃捕获了这道空间震荡波，在任心的研究下，说不定有所突破。

    他有些怀疑，镇魂铃发出来的空间震荡波，是不是也是空间规则的一种。

    孙龙伟突然叫道：“狂龙大人，有人来了！”

    任狂不由一怔，呼吸都急促了几分。

    真是想什么来什么。

    来的，竟然是个老熟人。

    教廷女教宗雅典娜！

    难不成老天爷听到自己的呼唤，特地将她送到自己身边？

    绯村一刀忍住笑，低声道：“会长，机不可失，拿下雅典娜，咱们狂会就是天下第一势力。”

    孙龙伟道：“狂龙大人，非我族内其心必异，且不可感情用事。”

    他又看看绯村一刀等人，讪笑道：“当然，我说的不是你们。”

    “你们日炎，现在连国都没了，族也就不存在了。”

    绯村一刀怒道：“我日炎先辈，也曾是华夏后裔，现在不过是回归而已，大家都是一家人。”

    “龙伟君，我们并肩作战这么久，你这样说，太让我伤心了。”

    孙龙伟连忙道歉：“你说得对，我们现在紧跟狂龙大人的步伐，都是一个战壕的战友。”

    “你们能悬崖勒马，迷途知返，将功赎罪，我们应该宽容才对。”

    任狂眼看他越说越不对路，连忙咳嗽一声，道：“别吵了，看雅典娜他们究竟想做什么。”

    雅典娜身边，带着数百强者。

    这些都是神圣骑士团的狂热信徒。

    索林彻底被雅典娜征服后，就将她视为了神，寸步不离的保护着。

    敌人要想到雅典娜身边，除非踩着他的尸体过去。

    而这些信徒，也对雅典娜充满了狂热的崇拜，甘愿为她而死。

    此刻，他们拱卫在雅典娜周围，全神贯注。

    显然，雅典娜也发现了魂族的诡异举止。

    他们并没有盲目出手，而是站在稍高的位置观望着。

    “教宗大人，小心有诈，这些魂族最擅长魅惑之术。”

    索林紧张的站在雅典娜前面，手中大剑已经拔出，随时准备出手。

    雅典娜头盔后的双眼露出一道冷芒。

    “魂族果然早就掌握了万灵献祭秘法。”

    “利用百名五星傀儡献祭，扰乱此地空间规则，此人，到底想干什么？”

    雅典娜也很迷糊。

    “噬魂一族竟然也发现了这个地方，看来，教皇大人留下的信息没错。”

    “难道这里真的有登天之路？”索林激动的道。

    目光，却是看向远处巨大的闪电，嘴角抽搐了一下。

    就算有，恐怕也只有教宗大人有资格登天了吧！

    雅典娜微微一笑：“你不会以为那闪电之中蕴藏着登天的阶梯吧？”

    索林道：“属下愚昧，刚才还真是这样想的。”

    雅典娜道：“通天之路，肯定藏在金字塔内部，不管用什么方法，我们一定要进去。”

    索林皱眉道：“可前方这座山谷，乃必经之路，我们如何过去？”

    就算没有诡异的事情，单就这么多魂族强者，就是个大问题。

    双方实力其实相差不大，真打起来，就算胜利，也绝对是惨胜。

    毕竟，雅典娜可没有灵魂矩阵加持。

    她的闪电本源虽然能对魂族造成一些威胁，但也并非绝对。

    “不急，我们先静观其变。”

    “魂族牺牲这么多武者，肯定不是因为无聊。”

    雅典娜做事，比任狂更稳妥，自然不可能冒险。

    而此刻的魂一和魂五，也是皱起了眉头。

    他们已经将自己庞大的魂躯给收起来，直接夺舍五星傀儡手下。

    因为，在这里，体型越大，遭受的压力就越强。

    嗖嗖嗖！

    无数看不见的空间之刃，正在不断的攻击着他们的防护罩。

    魂一两万HZ的魂力，构建出一个不大，但却非常牢固的堡垒。

    纵然如此，里面的傀儡们还是受到莫名的影响，意识变得混乱起来。

    突然，一道近乎透明的影子，从空间之刃中冲了出来，扑向屏障。

    刺啦！

    一声厉啸，屏障被切开，露出一道缺口。

    那透明人影手脚并用，竟然从缺口钻进来，扑向一旁的五星傀儡。

    五星傀儡大惊失色，挥动手中的长刀便是劈了过去。

    但令人惊恐的一幕出现了。

    明明是透明状态的虚影，却传出一声金铁之音。

    空间魔影，竟然是实体！

    而且防御非常强。

    五星傀儡这一刀，居然没有将他劈开。

    反震之力，让五星傀儡手臂发麻，长刀差点掉落在地。

    透明人手臂之上，如同水纹流淌，瞬间形成一把连体长刀，重重一刀斩来。

    五星傀儡虽然有些呆滞，但实力可不低。

    他不假思索，抬起手臂便想格挡。

    咻！

    看似虚幻的长刀，锋利程度超乎他的想象。

    无视防御。

    势如破竹。

    摧毁五星域场，斩断合金长刀。

    咔嚓！

    刀芒顺势而下，切过他的手臂。

    手臂就像是豆腐做的一样，直接掉落在地上。

    五星傀儡怔怔看着自己掉落在地的手臂，一瞬间还没反应过来。

    直到胸口传来一阵冰凉和剧痛。

    而后背，已经露出接近五十公分的刀身。

    五星傀儡，气绝身亡。

    魂一惊喜的道：“这是空间规则之力演化的虚空魔影，蕴含着一些空间感悟。”

    “魂五，你去杀了他，吞噬他的天道感悟，尽快达到六星巅峰。”

    魂五激动的道：“没想到传说是真的，空间规则也能道化为灵。”

    魂五心中一动，手下傀儡们接受到主人命令，悍不畏死的冲向虚空魔影。

    虚空魔影虽然很诡异，但毕竟不是真正的武者。

    它只是空间规则在特殊环境下的一种具现化。

    面对数十个五星傀儡强行禁锢，很快就被压制。

    魂五大笑着上前，一拳狠狠砸出。

    轰然一声，虚空魔影的身体结构被破坏，化为无数空间符文。

    魂五大手一张，将其捕获，开始炼化。

    这一幕，自然被任狂和雅典娜等人看在眼中。

    雅典娜眼神一亮：“这是秘典之中记载的虚空魔影，吞噬它，就能获得一些空间感悟，就像是在神魔战场吞噬敌对强者，也能从中获得对方的天道感悟一般。”

    “我曾以为，这只是个传说，没想到是真的。”

    索林吃惊的道：“如此说来，这些魂族是故意的了？”

    雅典娜点点头：“这两个魂族，恐怕就是冲着虚空魔影而来，他们已经快要达到六星巅峰，正缺少空间感悟。”

    “一旦让他们感悟成功，恐怕会成为七星通神者。”

    索林眼神一冷：“教宗大人，绝不能让他们成功，否则，人类就危险了。”

    魂族目前没有大肆扩张，是因为他们只有一个七星至强者魂尊。

    而他，必须坐镇日炎，守护大本营。

    噬魂使者只有六星修为，还谈不上无敌。

    所以，他们才没有大肆扩张。

    如果这两人空间感悟达到，成为七星至强者，那么，地球武者的胜算将无限降低。

    看清了圣堂世界真面目后，不管大家什么成分，都不重要了。

    至少，在守护地球这方面，达成了共识。

    谁也不想看到魂族壮大。

    雅典娜道：“可是，他们人多势众，又有两大六星超级强者，我们出手，怕是占不到什么便宜。”

    另一边，任狂也是蠢蠢欲动。

    虚空魔影，他以前听都没听过。

    没想到大千世界，无奇不有。

    连天道规则在特定环境下，也能幻化为人。

    要是吞噬炼化，岂不是直接可以获得空间感悟？

    提炼这一块，任狂现在是绝对的专家。

    可是，他很担心教廷。

    确切来说，是担心雅典娜。

    这个女人，绝对不简单。

    一个狂热的信徒能做出什么，任狂实在无法预料。

