    从一出现就已经通过自己的天才程度刺激了很多人，现如今又展现了这样一个所有人望尘莫及的天赋……

    最重要的是……方法好像就在他们的面前，偏偏自己也学不会。

    人家都已经直接将炼丹的方法在他们面前演示了，他们愣是什么问题都没有看出来。

    “我宣布，第一轮考核的第一名是百里红妆！”

    琼华仙子的声音响亮地传入了每个人的耳中，每个人对于这个结果都毫不意外。

    “这一次的炼丹大赛当真是我见过的最容易判别结果的一届了，百里红妆注定了是第一名，谁能比得过？”

    “是啊，这么多早就成名的年轻炼药师，在这一点上就没有人能比得过她。”

    百里红妆听闻这个结果之后，脸上也浮现了淡淡的笑意。

    “红妆，恭喜你了。”孟尧笑道。

    “多谢。”

    “你真是我炼丹这么多年来见过的最有天赋的炼药师了，听说神女已经回来了，到时候你或许可以加入神女一系。”

    孟尧素来儒雅的脸庞此刻也不由得浮现了一抹兴奋之色。

    “神女一系？”百里红妆挑了挑眉，眼底透着一丝疑惑。

    “神女当初就是极为厉害的炼药师，当时的她招揽了很多炼药师。”

    孟尧想了想，又改了一下措辞。

    “不应该说是她招揽了很多炼药师，而是这些炼药师都自动地跟随她。

    神女对待炼药术向来都是从不藏私，大家都想要跟随，渐渐地，跟随着神女的炼药师也就越来越多了。

    这些炼药师被大家称之为神女一系，因为他们的炼丹术都是神女教导的。”

    “不光如此，我听说他们的炼丹术都非常厉害，而且对神女也极为忠诚。

    当初自己神女离开之后，他们就再也没有出现过了，他们拒不见人，其实也是为了等神女回来。”

    听言，百里红妆眼底的也闪过了一抹复杂之色。

    这让她不由得想到了宫俊，宫俊为了等待北宸的回来也是如此，神女一系为了等待神女回来也是如此。

    上千年的等待，任谁听见都会忍不住被触动。

    这样漫长的等待，不是寻常人能够做到的。

    “现在神女已经回来了，神女一系的人会重新面世。

    我听说他们或许会重新收徒，到时候以你的天赋，我相信肯定没问题。”

    孟尧面露笑容，这段时间以来，不少炼药师在听闻这个消息之后都在绞尽脑汁地想着如何才能加入神女一系。

    一旦加入了，将来的实力提升自然不必多说。

    百里红妆这才明白了过来，这神女一系就是所有炼药师眼中的香饽饽啊。

    别说是早就知道神女之名的其他人了，哪怕是她刚知道神女不久，都对这个女人心生向往。

    自己前世的炼丹术似乎也不错，会不会有一种可能她前世就是神女一系的人？

    想到这一丝可能，百里红妆自己都觉得有些好笑，她是不是太异想天开了？

    第一轮考核已经结束，第二名乃是柏讷，高雪怡、缪瑞以及孟尧则是并列第三名。

