    ……

    通过庆王府的藏武阁，李适各方面能力都配置齐全，接下来一个月将是他实力攀升到另一个高度的蜕变期。

    修炼起来自然越发勤奋。

    早上修炼真功，上午修炼各种武技，下午磨练技法和血煞真罡。

    每天都排的满满当当。

    而且整个过程中，庆王府只要有，又不是绝世珍品的东西，他几乎都可以取用，这是风广成即将到来的好处。

    演戏嘛，自然要演全套。

    于是乎，李适每日夜晚都会和修炼洗髓经时期一样泡一桶价值两百两左右的药浴，补充自身精气的同时。

    修炼速度也被大大增强了。

    保持着这种乐不思蜀的生活大概十天左右，风广成到了……

    李适本来觉得这是他的一个机会，毕竟目前他是李平渊的孙子，而风广成又是李平渊最信任的手下之一。

    如果让他带着自己出门，庆王将没有理由阻拦，可庆王敢以他的名义邀请风广成辅助，必然做好了完全的准备。

    他不太可能会给这个机会。

    李适正皱眉思索着，如何借力见招拆招，侍女却已经把他带到了目的地。

    庆王府的大厅中。

    放浪形骸的庆王、仙风道骨的青莲居士、八名李适不认识的四品天人武将，以及最后一个风尘仆仆，一对剑眉直入鬓角的陌生老人。

    光看他们的位置，就能很明显确认谁是风广成。

    李适的到来，打断了众人的闲聊。

    庆王见状哈哈一笑，指了指李适说道。

    “风老哥，这就是李将军的孙子，李适！如何？！”

    风广成也就是那个剑眉入鬓，满脸英气的老人，看着李适那与李平渊年轻时几乎一模一样的面容，也不惊感慨起来，言语中多是赞赏。

    眼神亦无时无刻都透露出喜爱和关切之意。

    但李适却如同大夏天瀑了一桶冰水，整个人从头到尾被冻起来了一样，透心凉、心…慌慌！

    这是因为，他感觉眼前挺拔如松的老者，对他如同一只成年版的凶蜚一样，那滔天的恶意和隐晦的杀意，隐藏在笑容之下。

    宛如深海下的冰川！

    他能感觉到，还得归功于紫阳异瞳对他灵魂的强化上，特别是明神之效，这段时间来不断强化他的感知。

    武道五品才能诞生的第六感，早就已经有了，天门神穴越发壮大，不仅让他能感知到练气士的神识。

    亦能感觉到他人心底对他的真实情况，善恶之是基础，未来发展到读心的地步也不是没有可能。

    这点上，庆王随他取用宝材、大药的行为也帮了他一把，尽快达到了这等效果。

    眼下，寄予厚望的风广成不知为何对他恶意满满，在场所有人中。

    除了青莲居士的恶意，少了那么一丢丢。

    其余人，那都是红的发黑。

    落目皆敌来形容目前的情况，再契合不过。

    这种情况，李适只能干笑几声，恭维几句，应酬完便匆匆离开，实在是这里的安全感太差了，他呆不下去。

    回到自闭小院，李适心情沉重地盘坐在床沿边，脑子疯狂运转。

    风广成对他有极大的恶意，毋庸置疑。

    而庆王等人依旧在演。

    这代表双方很可能不是一伙的，庆王借自己名义招募风广成的目的，是为了一统西凉，为将来天下夺龙的局面，铸造根基。

    风广成又是哪方势力？

    朝廷？不对……西厂也不可能。

    西凉其余五王的人？

    有可能，但可能性不大，因为那么多年风广成都没去投靠，不可能这个时候投靠，还对自己抱有那么大的恶意。

    等等……

    李适突然发现自己陷入了一个盲点，他的猜测都是风广成对李平渊绝对忠心的基础上猜测的。

    加上顾千，宁愿违背自己本身的意愿，也要算计他，血煞真罡又是由他透露给自己，暗中引导。

    换一个方式说，顾千背后的势力知道他在庆王手里，如若再安排一个风广成过来，也顺理成章。

    所谓盲点，不是说他们的忠心是假的，毕竟思来想去，能得到李平渊昔日旧部的支持，除了真正的才能以外，还要有对应的身份。

    毕竟，堂堂上三品的武道大宗师，不管在哪里都是最顶级的待遇，自由自在逍遥快活，何必寄人篱下呢。

    这个盲点，只能是自己。

    早就有所怀疑的李适，不得不承认自己的身份百分之八十以上的可能是假的。

    不然解释不清风广成、顾千等人的情况。

    而且自己的长相，人工雕琢的痕迹太明显了，有时候过于完美，反而是破绽的根本。

    那么顾千、风广成等人很可能效忠的就是李平渊真正的孙子。

    一个和自己差不多大的年轻人，就有这般心机谋算，实在是太过可怕，经过岁月的磨练，未来将会是个什么样？

    由于本就对自己的身份持怀疑态度，李适得出这个结果，下意识就毋定了。

    天下奇门巧技，以恒河之沙计数。

    如果从小有意识的改变，加上某些独特的方法，原主李适那平平无奇的家庭，压根没有方法抵抗。

    甚至连父母的身份都有可能是假的。

    那些亲戚现在想来，似乎小时候都会给他买各种补身体的药，对他好的不得了，直到长大后容貌定型。

    那些亲戚渐渐便少有来往。

    加上最后吃绝户的态度，原主记忆影响下，让他第一眼就憎恶那些人，是很有可能的。

    初期计划成功，再断绝往来，减少李适发现真相的可能，堪称天衣无缝。

    这点，如果能找到从小服用就能改变身体容貌的秘药，便能肯定。

    两点猜测，第一点的可能性极大。

    唯有第二点，尚不确认，一旦证实，二者互相应证，那就是真相。

    想清楚这点，他以后得注意一些密闻，庆王收录情报的书房，或许得想办法进去看看。

    另外，风广成的到来，必然跟庆王的目的一致。

    不然，他此时就不会在西凉。

    这样一看，似乎一切都明了起来。

    把自己摆在明面上吸引火力，西凉六王又都是野心之辈，六王想要统一，必然人脑子打成狗脑子。

    大楚、西厂等别有用心的势力，都会被引出来，不可能看着李平渊的孙子收复西凉。

    加之风广成这内应拱火，最后形成螳螂捕蝉，黄雀在后的形势。

    真身隐藏幕后偷偷发展，等他看清所有敌人，再以碾压之势横扫天下。

    相当高明的计划。

    而且布局深远，从李适出生的时候就在布局，用这个视角来看，似乎不是真太子的行为。

    那个传闻中废物一样的李平渊嫡子？

    兴许吧。

    理清楚了幕后黑手，以及他的最终目的，关于其计划的猜测上或有瑕疵，但不重要。

    很快西凉之地，将打响乱世的第一枪！

     ps：（这是部分真相，但李适的身份还有暗线，世子的计划也不止这点，异姓王、西蜀的布局，你们可以猜一猜。）

    （另外多发书贴吧，别杠也别喷，杠不理，喷删除，所以别浪费时间打字了，直接退了就行，何必恶心我和其他书友呢。）

