    “你倒是聪明，没错，黑暗确实是一股势力，一股尔等无法想象的势力！终有一日，尔等会感激吾，是吾让尔等超脱，是吾让尔等获得超越混沌的荣耀！”

    命放肆大笑，十分癫狂。

    李道空听出这就是当初镇压他们的那位命。

    这些命的性格各有不同，有的狷狂，有的沉默寡言，有的阴冷，也有的杀气腾腾。

    石独道若有所思。

    黑暗是一股势力……

    “莫非他们都是黑暗禁主的手下？怪不得我没有死，反而获得更强的力量……黑暗禁主想借此机会让我摆脱天道，彻底归入他麾下？”

    石独道想通后，面露笑容。

    命的笑声消失。

    李道空看了霞光一会儿，瞥向还在窃笑的石独道，问道：“怎么了？你被黑暗之力吞噬了？已经换了一个人？”

    闻言，石独道瞪了他一眼，哼道：“你懂个屁，小子，你沾了我的光，以后可得好好报答我！”

    “我怎么沾你的光？”

    “呵呵。”

    石独道笑而不语。

    李道空暗骂一声疯子。

    这厮绝对疯了。

    不对，他一直以来脑子都不正常。

    李道空将目光重新落在霞光上。

    他面露担忧之色，也不知天庭能否熬过此关。

    ……

    天庭，一座宫殿内。

    韩拓正在打坐修炼，他微皱的眉头代表着他心中的不平静。

    他表面上自信满满，可对付是命，连混沌魔神都可以降服的恐怖存在，他也怕自己输。

    若是输了，他将对不起天庭。

    韩拓不断调整情绪。

    他在回忆邪天帝跟他讲的故事，那些关于他父亲韩绝的故事。

    韩绝还是凡人时，宗门有难，家国有难，他都敢站出来。

    当仙神想要清理凡间时，还是他站出来，以凡人之力抗衡漫天仙神！

    那时，韩绝单枪匹马，而现在的韩拓还有整个天庭支撑。

    “父亲能做到，我也能，我不能总是靠他救助，我也要独当一面，我要成为他的骄傲！”

    韩拓的眉头逐渐舒展开来。

    此战不仅是天庭的兴亡，也将是他闻名混沌的一战！

    若是胜了，他将名动混沌！

    只能胜！

    “桀桀桀——”

    一阵怪笑声忽然传来，响彻天庭，韩拓跟着睁眼。

    命！

    “邪天帝，准备好了吗！吾带来的天骄已经饿了，希望你的天骄能让他吃饱！”

    伴随着命猖獗的话音刚落，一阵震耳欲聋的咆哮声响彻天庭。

    凌霄宝殿正对着的天庭边缘空间已然撕开，一尊身高五丈的魁梧身影缓缓踏出。

    他身如人，长着三头六臂，身披镶着尖刺的厚重黑甲，甲下皮肉好似被火灼烤过，面容丑陋，鲜血仿佛随时会溢出体表，眼睛呈墨绿色，看不到瞳孔。

    恐怖煞气爆发，好似龙卷风缠绕他的身躯，可怕的圣威弥漫天庭，让圣境之下的生灵胆寒。

    邪天帝带着周凡等人走出凌霄宝殿，遥望敌人。

    附近各座宫殿的大门纷纷打开，一名名大能之辈走出，接引、女娲娘娘、伏羲天、后土娘娘、元始天尊、帝俊等等，大多数都是从归墟神境出来的，也有些来自未知之地。

    十二祖巫待在同一座宫殿前，浑身缭绕着烈焰的祖巫祝融皱眉道：“那是什么东西？气血好强大，已经快比得上自在境！”

    帝江同样皱眉，道：“对方果然有底气。”

    另一座宫殿前，站在女娲娘娘身旁的伏羲天眯眼，他看到韩拓的对手，不由心悸。

    纵然他已然是自在圣人，也不敢有绝对把握战胜对方。

    “有点像混沌魔神，但又不完全像。”女娲娘娘蹙眉道。

    凌霄宝殿前，邪天帝面无表情，但天将们有些慌。

    此敌看起来就很可怕！

    秦灵紧皱眉头，不由为韩拓担忧，倘若韩拓死在他眼前，他如何跟韩玉交代？

    可是他的实力还远不如韩拓，就算韩拓不敌，他也没有实力去救。

    “此乃屠魔神，乃吾培养的宠物，邪天帝，你的天骄呢？莫不是已经跑了？”

    命的声音再次响起，依旧无比嚣张，自始至终，他都未曾显露身影。

    轰！

    一股强大气势从一个角落爆发，只见一座大殿的大门猛然打开，大门直接粉碎。

    韩拓踏步而出，一条金龙自他脚下往上盘绕而上，龙身越发庞大，越发神骏。

    他缓缓抬起右手，一把闪耀着强光的长枪出现在手中。

    阳光洒下，继承了韩绝几分相貌的韩拓配上一身神甲，显得意气风发，符合众生所想的神将形象。

    屠魔神猛地扭头，三头怒视韩拓，粗重的喘息声带着灼热之气，令空间为之扭动。

    韩拓悍然无畏的盯着屠魔神。

    刹那间，整个天庭被他们遗忘，他们眼中只有彼此！

    “韩神将！”

    一名天将忽然高声呐喊，紧接着，数千万天兵天将齐声呐喊。

    “韩神将！”

    “韩神将！”

    “韩神将！”

    声势浩大，震撼人心！

    各方势力倒是很平静，他们更在意命。

    充满帝皇气魄的帝俊拿出一本书，目光四处搜寻。

    不止是他，其他大能也在暗自找寻命。

    屠魔神忽然怒啸一声，跟着消失，恐怖力量震得空间破碎，时空激流迸现。

    几乎是瞬间，韩绝也消失在原地，他的寝宫剧烈摇动。

    轰——

    两道身影撞在虚空中，两股霸道绝伦的力量撞在一起，震得天穹出现肉眼可见的剧烈波动。

    在屠魔神面前，韩拓显得十分矮小，但他的金龙撑起了他的气势。

    “这力量……”

    韩拓面容狰狞，心里则有些惊骇。

    屠魔神立即展开攻势，六臂如同炮弹对韩拓狂轰滥炸，没有神通，全靠肉身力量。

    韩拓挥枪，借力拆力，速度快到极致。

    很快，韩拓招架不住，不得不腾挪，屠魔神紧随其后，双方不断腾挪，形成亿万残影留于天穹，仿佛有亿万人在苍穹上厮杀，势如战争！

    “不妙啊。”

    周凡站在邪天帝面前，低声道，他袖中的双手握成拳，随时准备出手。

    倘若让韩拓死在这里，他自杀得了，无颜面见韩绝。

    邪天帝平静道：“急什么，这才刚开始。”

