    那个时候，朱雀星是一个半废弃的修真星，火焚国修为最高的修士，也仅仅是元婴而己……”，那紫衣女子目中追忆很浓，她离开朱雀星已经很久，但那时的记忆却是留在脑海，无法忘记。

    随着她的诉说，慢慢的这客栈内几乎牟有的修士，均都聆听起来，也有一些甚至上前几步，神色露出神往。

    “朱雀星，封尊的故乡……他老人家在那里长大，慢慢的走到了如今的辉煌……“那中年文士轻叹。

    “我就是火焚国的修士，后来火焚国遭遇剧变，不得不进入宣武国内避难，宣武国不允，因此展开了一场两个修真国之间的交战“……那紫衣女子眼前似浮现出当年的一幕幕厮杀。

    “马良……或许他真的是封尊吧，在那个时候，他尽管还是筑基修士，但却已经崭露头角，据说死在其手中之修，同阶之人也有上百。

    “紫衣女子声音轻柔，徐徐回荡在这客栈内。

    这句话一出，顿时就引起了四周修士的纷纷哗然。

    “筑基修为，斩杀同阶修士上百，这……，这几乎不可能！”

    “没有什么不可能的，封尊岂能是我等之人可以想象。”

    “修为越低，相互之间的差距尽管不大，可筑基修士所能施展的神通与法宝却是极为有限，没想到封尊在那个时候就有如此之强，难怪在那云海之战中，封尊可以逆转乾坤！“

    在这议论之声中，掀开客栈盖帘的白衣男子，摸了摸鼻子后，走到了那黑衣修士的面前，向着激动的黑衣修士露出和蔼的微笑，右手虚空略向下一按，便把那要站起跪拜的黑衣修士重新按在了椅子上。

    “师尊“……这黑衣修士正是十三，他眼中露出激动，坐在那里脑子里一片空白，王林的出现太过突然，使得十三根本就没有任何提前预料。

    这白衣青年，便是王林。

    处理完了召河七彩界的事情后，王林便要去往朱雀星祭奠父母，并在那里炼化因果、生死、真假三大本源。

    途中他经过这里，感受到了十三与那古妖分身的气息，便过来了。

    望着面前已然成长至今的十三，王林神色露出欣慰，他还记得当年在妖灵之地，第一次看到十三时的一幕幕，对方的坚毅，对方的忠心，即便是一千多年过去，还是如旧。

    “这孩子，越来越像我早年之时了。“王林轻叹，这十三全身冰冷的气息，与他在朱雀星时，颇为神似。

    十三深吸口气，正要说话，却看见王林轻轻摇头，便不再开口，但那眉目中透出的狂热与恭敬，却是极为浓郁。

    对他来说，王林是师尊，更是他的恩人，他的一生因对方而改变，这种恩德，他就算是魂亡，也绝不会忘记哪怕半点。

    他，是十三，忠心且冷酷的十三！

    “后来在那交战之中，便没有了他的消息，我记得那应该是他准备离开火焚国前，我曾与他见了一面“……紫衣女子轻声开口，使得四周议论之音慢慢平息。

    没有人注意到那之前掀起盖帘走进的白衣青年，他们全部的注意力，已然被这紫衣女子的话语吸引过去。

    “后来我隐隐听说，他救下了李慕婉，在一个结丹修士的追杀下，进入到了朱雀星的一处极为危险的地方，那里叫做……，修魔海。“紫衣女子声音渺渺，如其记忆的思绪，在这客栈内回绕。

    听着紫衣女子的话，王林拿起酒杯，喝下一口后，眼中也有岁月流逝，脸上慢慢露出微笑，他被勾起了回忆，还记得李慕婉被那结丹修士追杀时，无助的目光与看到自己后的求救。

    十三端起酒壶，为师尊倒满。

    “结丹修士？哼，那结丹修士如今可还活着，他当年居然敢狂妄的去追杀封尊，若他活着，修为也定然高不到哪去，即便是封尊不屑理会，老夫也要将他炼魂灭杀！“

    “没错，他招惹了封尊，便是招惹了我界内四大星域所有道友，”

    “周姑娘，那当年追杀封尊的孽修，叫什么名字！“

    “忘记了……再后来，我便没有见过封尊，只是数百年后听人说起，有一个叫做王林的修士，在朱雀星一鸣惊人，他本是赵国之修，早年筑基时招惹了一个藤姓元婴修士，被其灭杀满门。”紫衣女子摇头，轻声开口。

    四周修士很多尚还是第一次听说此事，纷纷沉默下来，他们可以想象的到，当年的封尊，在经历了这一切事情后，那种心神之痛，绝非常人可以承受。

    “而后他回到了赵国，做出了一件震惊我朱雀星之事，赵国血流成河……是真的血流成河，那元婴修士全家老小，全部死亡，无一活口……

    他没有妇人之仁，而是把那当年的仇恨完完全全的宣泄出来，凡是拥有藤家血脉之人，均都死亡……传闻中，在那个时候，赵国的天空是血色的……”紫衣女子的声音轻柔，可传入四周修士耳中，却是让他们如身临其境一般，感受到了那一股滔天的杀戮与仇恨。

    隐隐的，他们似乎可以听到那在最终大仇得报后，在斩草除根不留任何后患，灭了仇家满族时，那一声惊天的嘶吼！

    王林沉默，一口一口喝着酒，眼中有悲哀口十三在旁一杯一杯的倒满，这是他第一次听到王林的故事，同样沉默下来。

    “好，这才叫报仇雪恨！”

    “那藤姓元婴小修，的确该杀，至于其满门……”也有修士隐隐有些不太赞同。

    “哼，你非封尊，岂能体会封尊当年之悲，岂能体会那种亲人全部死亡的绝望，封尊当年之事，老夫觉得不为过！”

    在众人的低语中，紫衣女子的声音继续回荡开来。

    王林一口喝干杯中之酒，放下后抬头看向远处，他真的想家了，想他的爹娘，想要去祭拜，去送上一手子土。

    “走吧。“王林站起身，向着客栈外走去。十三留下几枚灵石放在桌子上，跟在王林身后。

    “有关封尊的往事，我也只是大都听闻，他本有机会可以成为朱雀星之主，但最终还是选择了离去……在朱雀星上，有他的雕像，守护在那里“……那紫衣女子正轻声说着，忽然似有所察觉，下意识的转身看向身后客栈之门。

    她的目光略过了十三，在王林的背影上一顿。

    “此人，有些熟悉……“

    王林在那客栈门旁掀起盖帘，转过头，看了一眼身后那注目而来的紫衣女子双眼，脸上露出一丝微笑，轻轻摇头中，走了出去。

    十三跟随，与王林一同离开了这间客栈。

    那紫衣女子身子一震，整个人愣在了那里，她眼中浮现的，全部都是那白衣之人的笑容，还有那慢慢似越来越熟悉，越来越与心中之人重叠的身影。

    “似…………他是“……紫衣女子心神震动，有些不敢相信，脑子里一片空白，唯有那笑容越来越清晰，越来越深刻，似要从其心神内冲出一样。

    “是他！！”

    “师姐，你怎么了？“旁边的粉衣女子看到对方呆在那里，不由得轻轻推了几下，随着其师姐的目光向后看去，却只看到了那轻轻晃动的盖帘。

    不仅是她，就连四周的修士也纷纷看去，可除了那盖帘在微弱的晃动外，再没有任何人影。

    “没什么……“紫衣女子，她的名字，叫做周紫虹

    她下意识的把散落的几偻青丝挽在而后，沉默了片刻，继续把她记忆内的事情，轻轻的说了出来，她的嘴角慢慢露出一丝惘怅的微笑，说着故事，脑子里浮现王林回头时，那脸上的笑容。

    在这坊市修真星上，一处至高的山峰顶部，山风呼啸而过，似要卷动大地去拥长天。在那山峰之巅，王林站在那里，其对面十三，单膝跪地。

    “师尊，十三愿常伴左右！”

    “十三，你是我收的第一个弟子，也是跟随在我身边时间最长的。“王林声音轻柔，望着十三，神色很是和蔼。

    十三轻轻点头，看向王林的目光，带着一丝依恋，王林对他来说，是师，如父。

    “但稚鸟若要成长，便需独自面对风雨，独自去感受天地浩荡，在那风雨下成为踏在云端之上的天鹏，这一点，你之前做的很办……“……王林拍着十三的肩膀，轻声道。

    “可是师尊……”十三正要说话，却被王林摇头打断。

    “十三，我王林的弟子，不能是那种在我庇护下只能望天之修，我王林的弟子，要有一颗逆天而行之心，要有战天撼地的坚定与决心！“王林望着十三，缓缓开口。

    “我王林的弟子，要如人中之龙，要遨游九天之上，在万修敬仰下，他去说出，他是我王林首徒！”

    “师尊！！“十三神色激动，重重的点了点头。

    “当然，若是有人欺负你，那么为师也绝不允许！从今天起，你以我首徒之名，去展开属于你十三自己的道路！“王林对于其弟子，唯有这十三用心最多，在情盛上，也是放了最多。他说着，右手抬起在那十三头顶一拍。

    可能大家误会了，我没说现在就是化凡啊，我是说正在慢慢酝枷……，等该出现的时候，大家就会自然而然的看到了。具体的时间，我也没法确定口，