    沈翔不知道天古兽人是什么东西，但是封可儿对这种天古兽人却又一种淡淡的恐惧感，沈翔能感觉得到，封可儿可是很少流露出这种恐惧的。

    “你以前见过这种天古兽人吗？”沈翔问道。

    “见过……在万道之上，这种东西可是人类的天敌。”封可儿沉声说道：“你一定要小心，这里的天古兽人虽然不是很强，但也不弱了，就你目前的实力来说，还难以对付他们。”

    “在万道之上就有的东西呀！”沈翔被吓了一跳：“难道他们是自己从万道之上下来的？”

    若是从上面下来的，那么实力肯定很可怕。

    “不是！”封可儿摇了摇头：“若是真的从上面下来，你刚才就无法逃脱了，在万道之上的天古兽人可是很强的。”

    “那这里的天古兽人是怎么诞生的？”沈翔问道，他如今还在万道林之中，若是这种东西真的很可怕，他可能就要寻找另外一个安全的地方来修行了。

    “我也不是很清楚，在万道之上，这种东西是被一种神秘的力量孕育出来，一出生就是人类的身体，但却有着一颗很强的兽心，这颗兽心让他变得非常强大，如同傲世神兽一般可怕。”封可儿说道：“曾经有几个人类强者合伙捕抓到一个，那时候就让兽心跑掉了，最后那兽心在很短的时间内从新孕育出强大的人类身体，然后回去找到那几个人类，将之诛杀。”

    “这么可怕，我还能不能继续留在这儿？”沈翔可是被吓了一跳。

    “应该可以，他们并不是万道之上那种很可怕的，看来你得尽早修炼出傲世神体才行了，否则对付这种家伙会非常吃力的。”封可儿说道：“刚才你遇到的那个，应该算是这儿比较强大的天古兽人了，但你依然能从他手中逃脱。”

    “为什么这里会突然出现那么多的天古兽人？”沈翔知道这里突然出现了不少，之前蛤蟆头就被打伤了。

    “我猜测是因为这里巨大的石头，这些石头从万道之上坠落下来，内部蕴含一定的那种神秘力量，在万道之上有一种非常古怪的神秘力量，我也不知道那是什么，总之会进入人类身体，并且能成为人类力量的一部分。”封可儿说道：“可能是这段时间孕育出来后，一起诞生的。”

    沈翔刚才遇到的可是一名金发老者，怎么看都不像是刚刚诞生的。

    “看来现在也只能避开这些家伙，就是不知道他们能不能离开这个万道林。”沈翔又突然听见远处传来一阵闷响，像是远空的闷雷一般，那边站在战斗。

    “天古兽人应该是在争夺地盘，他们在万道之上也经常做这种事情，虽然同类经常战斗，但他们一般都不会把对方斩杀。”封可儿说道。

    刚才沈翔也看见了，那金发的天古兽人击败对方之后，会让对方离开，并没有赶尽杀绝。

    沈翔在地面挖了一个很深的坑，他打算躲入深地下面，然后再让封可儿布置几层结界，把他的气息隔绝开来，即便他炼丹时爆发出很大的动静，也不用担心会被上面的天古兽人察觉到。

    “我觉得这些天古兽人可能无法离开万道林，不过他们肯定有办法离开的，等他们争夺到自己的地盘之后，最终还会诞生一个天古皇，到时候这个皇会联合其他天古兽人破除这里对他们的限制。”封可儿说道。

    突然出现这种事情，让沈翔意想不到，他原以为自己只需要对付傲世家族就行了，但是现在看来，这些天古兽人也有很大的威胁。

    “好了，现在就看傲世乾元丹能不能成功炼制出来。”沈翔对炼制这种丹也没有多大的信心，主要是之前万道丹神说过，这种丹非常的难炼制。

    沈翔在深地下面的密室之中，拿出了天创鼎炉。

    天创鼎炉已经融入万道神土，变得非常坚固，在让沈翔对此放心了许多，否则凭借傲世乾元果这种如此高阶的药材，一旦能量爆发，肯定难以承受得住。

    “若是炼制出来，就真的能修炼出傲世神体了吗？”封可儿虽然知道沈翔炼丹很厉害，但还是有些不敢相信，因为修炼出傲世神体是非常困难的。

    若是沈翔炼制出来，那可以说是一个非常巨大的颠覆，以后只要有足够的这种丹，就能让许多人修炼出傲世神体，这根本就是逆天的存在。

    “若是万道丹神不骗我的话，那应该没错了。”沈翔拿出傲世乾元果，这种果子成熟之后非常特别，之前那个果子只是种子，而且还存放许多年了，所以特性并没有显现出来。

    现在他手中的可是非常新鲜的傲世乾元果，表面流淌着一阵淡淡的银白色气雾，这种白色气雾怎么吹都吹不散，如同仙雾一般缓缓环绕在那银白色的傲世乾元果旁边。

    “很热！”沈翔拿在手中一段时间之后，居然觉得非常烫手，让他不得不急忙丢入天创鼎炉里面。

    “很古怪的东西！”沈翔把这个傲世乾元果丢入鼎炉里面之后，突然看见鼎炉外面竟然出现了一层冰霜，这是非常冰冷的力量所形成的。

    “这是怎么回事？之前你不是说很热吗？”封可儿觉得不可思议，她也看见沈翔的手都被烫红了，还在冒烟，但是现在整个鼎炉表面却出现一层冰霜。

    “不知道，很诡异。”沈翔皱眉说道：“这果子现在又开始冒着热气了……不对，除了热气还有一种更加特别的气息，这是什么力量？”

    还没有开始炼制，就出现这么多怪事，这让他觉得接下来要炼制的时候肯定会更加艰难的。

    “不管了，先放火去烧烧看。”他立即释放出最强的傲世神火。

    傲世神火猛烈燃烧起来，把傲世乾元果全部包裹起来。

    “没什么动静，难道这样焚烧下去就可以了？”沈翔试了试使用其他炼法去焚烧这个果子，原本他还以为能很容易成功的，但是只没多久，他就看见这个果子突然颤抖了一下，随后包裹在外面的火焰全部没入果子里面。

    他释放出来的强烈傲世神火，居然被这个果子全部吞噬了，几乎是在一瞬间吞噬掉的！