    想清楚前因后果之后，夏元坤不由得再次愣住！

    这关中的粮荒，该不会也是夏子辰一手操控的吧！

    毕竟联合之前的事情看起来，这一切似乎都是夏子辰一人所为。

    想到这里！

    夏元坤不由得心脏抽搐！

    好狠！

    夏子辰当真好狠！

    为了达到目的，居然能够如此心狠手辣。

    将这灵秀关几万将士沦为棋子。

    “哈哈哈哈！”夏元坤哈哈哈大笑，目光看向夏子辰冷冷道：

    “本王输了！”

    “输就输在没有你心狠手辣，没有你这么残忍！”

    他夏元坤虽然想要登上皇位，但自始至终没有想过把军中儿郎几万性命为代价。

    而夏子辰却是这么做了。

    而面对着夏元坤嘲讽的语气，夏子辰冷笑。

    他怎么能够猜不出夏元坤心中所想。

    但却是不以为意。

    他又没有做过那些事。

    至于夏元坤想怎么想，就怎么想，管他何事？

    只不过见到夏元坤如此嘲讽的模样，夏子辰不爽，于是冷笑道：

    “是吗？”

    “残不残忍朕是不清楚，但朕所做的一切都是靠皇叔啊！要是皇叔不配合，朕怎么能够达到目的呢？”

    反正已经撕破脸皮。

    这以后必然是你死我活。

    夏子辰也是不需要顾及太多。

    说起话来也是无所不用其极。

    而听得夏子辰的话，在他身后的卫无涯则是心头一跳。

    冷汗岑岑，这陛下当真是杀入诛心啊！

    而其他将领也不傻，同样是有些同情看着夏元坤。

    而夏元坤自己听到这话，则是直接愣住。

    “你……”夏元坤突然想到什么直接脸色一僵。

    还真是！

    要带兵出征，也是他自己提的。

    不然夏子辰也不会给他一个押送粮草的军职。

    而和大金硬刚的计划也是他自己提的。

    至于出使大金！

    他当初可是对此乐意至极，巴不得早就飞了过去。

    然而现在回想起来，当真是他一步一步给自己下套。

    给自己挖坑！

    而且还是自己跳进去。

    自始至终，夏子辰则是一位旁观者。

    最多也就算是一个推波助澜。

    总的说来，这一切都是他自己一人导致。

    一人挖坑给自己跳。

    想通这一切之后，夏元坤面色潮红。

    “你……你……”夏元坤嘴角抽搐，说话也是哆嗦不已。

    指着夏子辰，身躯都在颤抖。

    一时之间无法接受这一切。

    “皇叔别激动，你的所作所为，乃是为了朕，朕不会忘记你的！”

    夏子辰这时候见状，也是不由得高兴的补了一刀。

    众人听得头皮发麻。

    陛下这气人的功夫也是炉火纯青。

    果不其然。

    听到夏子辰的话，夏元坤面色涨红。

    血管暴突，青筋暴跳。

    哇！

    夏元坤一个忍不住，直接哇的一口吐出一大口鲜血。

    面色变得苍白如纸。

    气血一阵翻涌！

    “这……”

    见此一幕，城墙之上的众人直接呆住了！

    卧槽！

    好家伙！

    夏元坤直接吐血了！

    而且还是被气得吐血。

    自大夏建立而来，似乎能够将夏元坤逼到如此地步的人。

    恐怖也只有眼前这位笑眯眯的少年帝皇了吧！

    众人再次看向夏元坤之时，不由得同情了起来。

    怪就怪这夏元坤居然跟这么恐怖的人为敌。

    相比起其他人，卫无涯身为大夏丞相。

    他对夏元坤更加了解。

    此时此刻见到夏元坤的模样 心脏也是不由得抽搐。

    因为现在的夏元坤嘴角挂血，脸色苍白，披头散发，在加上他自己先前打扮一番的惨状模样。

    此时此刻看起来，那真是令人心疼不已。

    整个人站在那里，就像一个迟暮老人。

    风一吹，便会迎风而倒一般。

    而当年的夏元坤那是何等的意气风发，长剑所指，战无不胜。

    大夏之中，谁人不尊，谁人不敬！

    然而就在今天，却是落的如此下场。

    当真是令人摇头不已。

    卫无涯再次看向夏子辰之时，心中都是沉甸甸的。

    反观夏子辰自己，他虽然脸上是笑容。

    心中也是震惊不已。

    夏元坤居然吐血了！

    遥想当初，夏元坤在朝堂之上，那是一呼百应。

    意气风发。

    现在却是被气吐血。

    夏子辰只得感叹，人生无常啊！

    “哈哈哈哈！”而夏元坤自己，则是看着自己吐出的鲜血狂笑了起来。

    宛如疯魔。

    他的一手策划！

    一生谋算！

    步步为营，甚至做了无数常人难以做到的事情。

    才能在大夏达到如今的地步。

    然而！

    就在今天，这一切全部毁了！

    全部都完了！

    什么谋划，什么算计！什么威望！

    什么天下！

    顷刻之间土崩瓦解，荡然无存。

    而这一切，则是眼前那看起来笑眯眯，人畜无害的少年做的。

    他甚至无法理解，这么一个少年，在怎么妖孽，也不可能仅仅不到两个月，把他半辈子的一切通通毁掉。

    但事实就是如此。

    但最为主要的还是，这一切，还是他自己给自己挖的坑！

    这毁灭的道路还是他自己一砖一瓦铺就的。

    这让他如何能够接受的了。

    如今细细想来。

    不由得气血攻心。

    “没想到我夏元坤一辈子算计无数，步步为营，运筹帷幄，却是怎么也想不到，居然会栽在你的手里！”

    夏元坤停止大笑，看了看自己浑身的狼狈模样，嘲笑一笑。

    当真是可笑！

    在前一刻，他还在为自己怎么某混过关而把自己打扮如此狼狈。

    依旧把夏子辰当成对手。

    然而，自始至终，他夏元坤一直是一个随意拿捏的人物。

    亏的他还一直对夏子辰处处谋算。

    到头来，却是自己把自己谋算到如此地步。

    听得此言，城墙之上的众人都是摇了摇头。

    现在夏元坤这幅狼狈的模样，在此之前也是谁也无法预料到的。

    谁知道夏子辰如此可怕。

    仅仅是只言片语之间，就把夏元坤玩弄的这么惨。

    但众人却是更加庆幸，当初夏元坤拉拢他们之时他们没有答应。

    要不然，如今他们的下场，恐怕连夏元坤都不如吧！

    而夏子辰则是看着夏元坤淡淡道：“皇叔说笑了！”

    “自始至终，朕并没有刻意针对皇叔，反而是皇叔自己在作贱自己。”

    “这可怪不得朕呐！”

    PS：多行不义必自毙，须知人外有人，天外有天！

