
　　“诶？小李道长？”

　　李楚正带着浩浩荡荡的一支队伍来到鸿都山下，远远就有一人见到他，打了个招呼。

　　听到叫声，李楚循声看去，只看见硕大一颗光头。

　　“神目师傅？”

　　李楚也诧异了下，没想到会在这里碰到他。不过转念一想，神目和尚身为佛门弟子，他出现在这里比自己出现在这里合理多了……

　　神目和尚从那边观礼席上迎过来，笑道：“你怎么跑到神洛城来了？”

　　“来这里办点事。”李楚应道：“你也是来参加佛缘会的？”

　　“是啊，不过出了点意外。”神目挠了挠脑袋，讪笑道：“师傅说我有缘法，这才让我来参加大会。谁知道今年第一轮要去神洛城讲经，我刚摆上法台，就有几个鸟人过来捣乱，他们居然发传单发礼品找人去别处听经！当面挖墙脚？这我哪里能忍，就单方面和他们厮打了起来……结果参赛的事情就泡汤了。”

　　单方面厮打……

　　李楚心中有一团吐槽之火蠢蠢欲动。

　　“诶？”神目说到一半，又忽然抬起头：“你说的‘也’是什么意思？”

　　“因为……我也是来参加佛缘会的。”李楚淡然道。

　　“嗯？”神目和尚的眼神陡然凝重起来，他凑近了几分，压低嗓音道：“你该不会是来卧底的吧？道门终于要对佛门下手了？有内鬼？”

　　“……”

　　李楚无语地摇摇头，“只是生活所迫，出来做些兼职而已。”

　　神目和尚狐疑地看了他两眼，不过他似乎有事，转身看了下，又回头道：“先不多说了，我这次是和我大师伯与三师伯一起来的。参加佛缘会之余呢，还顺便会在白龙寺住上几天。等大会过去，我再找你长谈。”

　　“好，在城南有一家德云分观，你到时可以来那边找我。”

　　两位老乡一番寒暄之后，又各自分开。

　　神目和尚回到霜扉寺的席位，霜扉寺这一代的住持方丈一深禅师与颇有地位的三孔禅师都在那里。他不怕自己的师傅，却要怕一深禅师的，所以不敢向以往那么自由。

　　佛缘会的聚集地在鸿都山腰，白龙寺山门前的一处广场。贴着一侧山壁是观礼席，有来自五湖四海的佛门修者和其他的一些上流人士。

　　中央的广场处则是普通的信众，随着神洛城中的讲经者陆续归来，慢慢也聚集了有近万人。

　　一些杂耍卖艺者和商贩货郎游走在人群中，一时好不热闹。

　　参赛者回来将自己的讲经录交到白龙寺的僧众那里，也在此处暂且等候。

　　李楚的目光在人群中逡巡一阵，找到了本次的目标。

　　西域不老城二王子，叶烁。

　　他的容貌站在凡人的人群中也算极为出挑，加上目光温润、气质和煦，很容易给人好感。身周正有几个上了年纪的佛门高僧在与他攀谈，看起来不像是对晚辈提点，倒像是平辈论交。

　　早年间，西域诸国在中原百姓眼中一直是蛮夷之地。

　　但是经过千百年的文化熏陶，如今西域的诸多文明也称得上繁荣昌盛。近些年常有西域人杰走入中原，在河洛王朝的画卷上也能留下浓墨重彩的一笔。

　　叶烁显然也是其中之一。

　　本次佛缘会，可能是他作为西域来的天之骄子起飞的节点。

　　只可惜……

　　李楚摸了摸下巴，不想让他拿到佛缘最简单的办法，就是自己拿到就好了。

　　如果不行。

　　可能就得想办法做他一票……

　　嗯。

　　……

　　那不老城二王子正在与几位河洛高僧攀谈，忽然感觉到一阵如芒刺背。一回头，就看见一个英俊得略显离谱的青衣少年，正不知有意还是无意地看着自己。

　　若是旁人如此窥探，谨慎地叶烁免不了要怀疑他不怀好意。但见到此人的相貌，叶烁的思绪却跑偏了。

　　他心中不由得惊叹一声。

　　中原竟能生出如此人物？自己在西域可从来见所未见、闻所未闻。

　　是水土的差异吗？

　　还是气候……温度……光照？

　　他并没有来得及多想，因为远处另有两名西域带来的属下向他招手。他当即向几位僧人告罪一声，便奔那边去了。

　　几位河洛高僧也不着恼，叶烁虽然年轻，但是在西域极光菩萨座下修行，辈分高得可怕。认真论起来，恐怕法善禅师都要比他低一辈。而且他不止是辈分高，对佛理的掌握也是极为精深。无论从辈分还是佛法上，都不能算作是晚辈。

　　叶烁将那两名手下带到一旁角落，问道：“怎么样了？”

　　“查不到洛水女神的样貌，属下四处询问过，倒是有几位画手曾经画下过洛水女神的样貌，但无论谁的画，脸上都特别模糊，据说是当日的雾气缭绕。”

　　“但是城中牡丹花在冬日长开不败，显然就只有小公主的百花仙体能做到，不然只能是陆地神仙才有如此法力了。”

　　两名属下说着，掏出几幅画卷，递了上来。

　　叶烁逐一打开，画上都是差不多的场景。画的都是洛水女神入城当日，满街花开的场景。不同角度不同笔触，但是画中的人物都是绝美。

　　只可惜，面容上多少都有些模糊不清。

　　“此地之事，就是小妹所为，恐怕八九不离十。”

　　合上画卷，叶烁望向远处，洛神馆的方向，沉吟片刻。

　　“只是不知道她的目的到底是什么？”

　　“属下想来，不论小公主做什么，定是与圣物本身有关，应该猜不到我们的目标。”那名手下进言道。

　　“这倒是。”叶烁点点头，旋即冷哼一声：“我不与他们争圣物，而来此间参加佛缘会，大哥他们可能还要笑我傻。”M.23sk.com

　　“殊不知，只有我师尊才晓得这桩绝密。操纵圣物的法门，藏在白龙寺的孤本腾河经中。只要拿到腾河经，不管他们谁找到圣物，圣物都终将为我所用。呵呵，到时不老城的城主，舍我其谁？”

　　“只是……”

　　“我这小妹一向聪明，我不怕别人，却唯独有些担心她。”

　　听到他的话，另一名手下阴仄仄地说道：“二王子何不先下手为强……”

　　叶烁立刻狠狠地瞪了他一眼！

　　那手下立刻仓皇下跪，正想求饶，就听叶烁说了一句。

　　“还用你说？哼。”

　　再转回身，他眼中的寒芒已然敛去，复归一片温润的目光。

　　“这里是佛缘会，你们这些心里有鬼又修为不够的人，就别常留了。万一被白龙寺哪个高僧看破了根脚，可就坏事了。”

　　“是！”

　　两名手下连连点头，转身离开。

　　这时，远处的高台上也正有人叫到他的名字。

　　原来是第一轮的结果已经出来了，讲经录上真实姓名最多的五十人，将被选中参加下一轮的比试。

　　叶烁惊奇地发现，自己居然不是第一。

　　然后再看看站在自己前面那个人……他便明白了什么。

　　原来正是那青衣少年。

　　呵呵。

　　不老城二王子在心中冷笑了一声。

　　听你讲经的人看脸，但佛祖可是不看脸的。这场佛缘，我势在必得！

　　一应五十人在高台之下站好，其中倒有大半是佛门僧众。应该都是其余寺庙中的年轻僧侣，类似神目那种身份。

　　他们在各自的寺庙中大概也是年轻一代中佼佼者的存在，但是到了佛缘会，就不显得那么出众了。

　　待众人列齐，一名身披华丽袈裟的老僧登上高台，是当今白龙寺中传法堂的首座、法善禅师的师弟、法清禅师。

　　“诸位。”

　　法清禅师人若枯松、声若洪钟，顷刻间响彻整片广场。

　　“首先恭喜你们从第一轮的讲经之比中脱颖而出，接下来要进行的就是佛缘会的第二轮比试，这一轮与往年相同，要进行的是‘碑林听经’。”

　　虽然已经是经典环节了，但为了人群中的新观众着想，法清禅师还是解释了一番。

　　“在我白龙寺中，有一片‘祖碑林’。”

　　他扬手一指，指向了高山之中一个云海缭绕的方向。

　　“祖碑林中有当年佛法西来之时，最原始的十二块古经碑文。还有历代祖师顿悟之时，刻写的经文要义，至今共有碑文六十二块。”

　　“时至今日，仍可以用秘传法诀唤醒其中的经文遗念，令人听到当年的诵经声。这般承载了祖师遗念的经文，寻常人根本听不了一声。”

　　“而这项比试的内容很简单，就是要你们进入祖碑林中，承受其中的诵经声响。能坚持得最久的人，便可获胜。”

　　“需要注意的是，其中经文遗念的力量是可以分流的。所以当你们五十人一同承担时，或许不会太过强烈，但不能掉以轻心。随着承受不住的人越多，那经文遗念的力量也会不断升级。”

　　“这一场，考验的是你们的悟性、心性、神性……诸多方面结合，对于修佛来说，至关重要的品质。”

　　“对你们既是挑战，也未尝不是一场大机缘。”

　　这句话不用他说，但凡是一个正经的佛门弟子……或者是业余的佛家爱好者，都不可能不知道白龙寺先祖所遗留下来的经文有多珍贵。

　　能听见这样的诵经声，哪怕不能理解，只要记下一丝，也是足以受用终身的财富。

　　那些佛门弟子，都一个个激动地头皮泛红了起来。

　　站在最前方的李楚，却只是眨了眨眼。

　　仅仅是听经吗？

　　那难度应该还好吧。

　　……

　　观礼席位上，霜扉寺的位置。

　　在杭州府内德高望重的一深禅师，在此处也只是得到一个靠中的席位。

　　他带着淡淡笑意瞥了下旁边的神目和尚。

　　“怎样？让你控制不住自己的性子，见到人家去听先祖经文，心中是不是十分羡慕？”

　　神目和尚也不掩饰，撇撇嘴，“有什么好羡慕的，羡慕他们去争第二？”

　　“哦？”一深禅师一挑眉：“你能猜出谁是第一？”

　　神目和尚指了指最前面那个身影。

　　“住持师伯你看，那个啊，就是我跟我师傅提过的李楚。”神目和尚嘿嘿一笑：“他跟人比什么也不可能输。”

　　“那个修为高深莫测的年轻人吗？你师傅倒也跟我提过……”一深禅师沉吟了下，“可我记得他不是道士吗？”

　　“嗨。”神目和尚摸了摸光头，猜测道：“我估摸着他可能是收了钱在做任务，以我对他的了解……别说参加一次佛缘会，只要钱到位，他不是不能剃度。”

　　……

　　鸿都山上最高峰。

　　那披着宽大僧袍的清秀小和尚又站了上来，端立崖前，眺望远天，一副悲悯姿态。

　　那老僧则是恭敬地站在他身后。

　　“这次佛缘会，还好办吗？”

　　良久，小和尚才出声问道。

　　“唉。”老僧叹了口气，心说这个场景似曾相识，随即答道：“人心不古，世态炎凉，一场临时开办的花都大会……将人气都吸过去了……”

　　小和尚又道：“我们这传承数千年的佛缘会越来越没有地位，那云浮寺的佛言堂会怎么就越办越好呢？你反思过没有？”

　　“反思过了。”老僧忙点头。

　　“结果呢？”

　　“神洛城的百姓……”老僧回答道：“不正经。”

　　“呵。”小和尚笑了笑，“你就反思出个这？”

　　“弟子愚钝。”老僧连连顿首。

　　“你愚钝，我也愚钝，世人谁不愚钝呢？”小和尚似有所感，长叹一声。只是他的声音太过稚嫩，听起来毫无沧桑感，反而有些可爱。

　　“不知道这届佛缘会，能不能有无上雷音出现。”

　　“无上雷音已经有近二十年没有出现过了。”老僧道：“至于天国图景，还要追溯到上百年前。”

　　“白龙寺……还没输。”小和尚仰首望天，“我也还没输。”

　　“我轮回九世，每一世都不足二十年。为了等这一场仙缘做足了准备，我不可能输。”

　　老僧闭口不言。

　　他知道有些话题不是他能掺和的进的。

　　或许他的修为在这世上已经是最顶尖的一撮，但是依然有些事，他连发言的资格都没有。

　　……

　　嗡——

　　随着法清禅师结下一串复杂得印诀，祖碑林内开启异象。

　　累世经文。

　　在这古老碑林中盘坐好的参赛者们，顿时都听到了耳边响起那玄妙的诵经声。穿越无尽时空，如此贴近却又如此遥远。

　　闭上眼，仿佛能看到一个个修为难以想象的大德高僧，将他们的境界一笔一划刻在那坚硬的石头上。从此以后，顽石成金。

　　奇的是，碑林中的经文声如雷贯耳。碑林之外，却没有一丝声息。

　　因为，实际上这些经文都只是一些残留的念头，他们听到的声音，是直接灌入神魂之内。

　　外界自然感知不到半点。

　　自打第一声经文开始，就有参赛者的额头冒出冷汗。

　　这种经文带来的精神威压……绝对是普通人难以想象的。凡人哪怕只是听到一个音节，恐怕就会立刻呕吐晕厥。

　　许多僧人盘膝端坐，想要依靠入定来稳住自己。但越是闭眼，那经文在脑海中回荡得便越清晰。刹那间，竟已出现幻象！

　　“花绮罗是我老婆！花绮罗是我老婆！”

　　不过片刻，就有一名参赛者站起身来，胡乱大叫着些什么。

　　碑林外的法清禅师一皱眉，大袖一摆，便有一阵清风将那人托了出来。

　　“才这么一会儿就已坚持不住，陷入了幻象中。”法清禅师摇了摇头。

　　他一双精亮的眼环视一圈，碑林中大多数的参赛者还是在安静打坐。

　　只有三两人开始动作起来，逐渐手舞足蹈，随时有淘汰的迹象。

　　而那名道士出身的参赛者，也在其中。

　　法清禅师满意的点点头。他被淘汰倒是一件好事。白龙寺的佛缘会，总不能叫道士走到最后。

　　李楚此时确实在皱着眉头，左顾右盼。

　　这一关居然比他想象中要难。

　　难就难在……

　　“我怎么听不到一丝声音？”

　　李楚看着前后左右那或皱眉、或咬牙、或流汗、或嘶吼……种种仿佛带着痛苦面具的表情。

　　而自己活像那个听力考试里唯一没带耳机的学生。

　　不禁。

　　陷入沉思。

　　是我有问题？

　　还是……他们有问题？

　　李楚竟一时有些不自信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十二章 听力考试唯一没带耳机的学生免费阅读。https://xs.23sk.com 