    黄家后院和普通人家的庭院完全不同，种植的都是些药材，唯独黄俪出嫁前居住的沉月轩栽种的却是牡丹，才三月初，廊庑下的几盆牡丹竟然都盛开了。

    “俪儿花中最喜牡丹，这几盆是从暖房里搬出来的。”黄二夫人面容秀美，声音也柔和，并没有因为湛非鱼伤了黄俪而对她怒目相待。

    “很漂亮。”湛非鱼赞了一句，黄俪性格张扬，喜欢花中之王的牡丹并不奇怪。

    黄二夫人见湛非鱼并不是跋扈的性格，也微微放下心来，试探的解释：“俪儿被我惯坏了，有些的任性。”

    “二夫人言重了，是我性子急躁，出手失了分寸。”湛非鱼给二夫人道歉，黄家敬她一尺，她回敬黄家一丈。

    身为当家主母，黄大夫人对黄俪这个任性妄为的侄女有些的不喜，即便她出阁好几年了，却总是风波不断，给娘家添了不少麻烦。

    只是以前别人看在明家、黄家和秦家的面子上，都是处处避让，只不过这一次踢到铁板了，这要不是黄家的女儿，大夫人都要说一声打得好。

    “湛姑娘请坐。”大夫人招呼着湛非鱼坐了下来，“此事不全是你的错，俪儿行事霸道，是我们这些长辈没有教导好她，可俪儿也是明家妇，此事还得看明家……”

    “大夫人多虑了，我们明家绝不会追究此事，弟妹完全是咎由自取，当时我若在，必定拿马鞭子狠狠的抽她一顿！没她这么作践人的！”清脆的嗓音噼里啪啦从门外传来，可这话却让大夫人和二夫人嘴角狠狠扭曲了一下。

    黄俪是自作自受，可她毕竟是黄家的女儿，该维护的时候还是要维护，可她们俩也知道来人的性格，只能报以苦笑。

    说起来她们黄家只需要照顾黄俪十来年，明家却要给这个三儿媳妇收拾五六十年烂摊子，这么一想莫名的有点庆幸。

    湛非鱼目瞪口呆的看着风风火火进门的女子，看着约莫三十岁左右，身材高挑，右手拿的竟然是马鞭。

    “就是这小姑娘打了黄俪？”殷元惠火热的目光刷一下锁定了湛非鱼，马鞭子往身后的丫鬟身上一丢。

    三两步走了过来，眼中冒着灼热的光芒，殷元惠忍不住道：“大夫人，是不是弄错了？这小姑娘能踢伤黄俪那泼妇？”

    呃……当着人家娘和大伯母的面骂黄俪泼妇？湛非鱼易冷生，人就被殷元惠给抱了起来。

    脸颊对着湛非鱼软乎的胖脸就是一阵乱蹭，殷元惠笑的如同怪阿姨一般，“面团似的，哎呀，我都求了好些年了，就想生一个小姑娘，可惜明二不争气，除了儿子还是儿子，我今晚……”

    “咳咳！”大夫人一阵猛咳，恨不能把口无遮拦的殷元惠给堵住嘴，她难道还要把和明二公子的床笫之事当着小姑娘的面说出来。

    二夫人更是尴尬的红了脸，只能低着头，端着茶杯喝茶来掩饰，即便和殷元惠认识过好几年了，可二夫人还是吃不消她这直白性子。

    差一点听到黄色猛料的湛非鱼呆愣愣的眨巴着眼，说好的女子含蓄、内敛、害羞呢……

    “大夫人，这姑娘怎么这么招人喜欢呢？”殷元惠明亮而热烈的笑容中都是喜爱之色，虽然两人刚碰面，“你看这眼睛、这鼻子，我一定要和明二生一个闺女出来！”

    说完之后，殷元惠抱着怀里的湛非鱼又是一通乱揉乱蹭。

    “元惠，还不把湛姑娘放下来！”大夫人语气严肃了几分，唯恐殷元惠把人给冒犯了，这可不是普通的小姑娘，顾学士的弟子啊！

    仝府是怎么败落的，秦家是怎么龟缩的，黄老爷子没有明说，可大夫人却知道这其中和湛非鱼有千丝万缕的关系，而她一个小姑娘能有什么本事，说到底还是顾大学士的原因。

    明家大公子在翰林院，顾大学士可是他的上峰，真得罪了这小姑娘，最后倒霉的必定是明家。

    终于得到自由了，湛非鱼蹭一下后退了好几步，行了个书生礼，“明二夫人安好。”

    “哎，你这模样怎么和明二那酸儒这么像？”殷元惠声音陡然提高了几分，又是诧异又是失望，看着板着脸，一本正经的湛非鱼，满脸的惋惜之色。

    实在吃不消明二夫人的热情似火，湛非鱼小身板挺的笔直，绷着包子脸，不苟言笑的模样端的是个小酸儒，“明夫子诲人不倦，桃李满天下，乃是学生的楷模。”

    “这？”殷元惠懊恼的看着“古板又严肃”的小姑娘，明明是唇红齿白的模样，怎么就学会吊书袋了。

    出身将门的殷元惠自成亲后一连生了三个臭小子，别看她整日舞刀弄枪的，可骨子里喜欢的却是香香软软的娇娇儿。

    偏偏她三个儿子被明二教导的跟个小老头一样，一想到三岁的小儿子竟然奶声奶气的跟她说男女授受不亲，殷元惠气的恨不能拿鞭子把明二给狠抽一顿。

    至于明家姻亲和故旧家的小姑娘，漂亮归漂亮，可小姑娘们幼承庭训，一个个规规矩矩的，而且还都瘦瘦的，殷元惠都担心自己一个用力把人给弄痛了。

    好不容易看到脸颊胖嘟嘟的湛非鱼，雪白的皮肤，乌黑圆溜的双眼，再配上樱桃小嘴，这简直是殷元惠一直想要的小闺女，可惜梦碎的太快，这竟然是个小学究、小酸儒。

    重新坐回椅子上，湛非鱼绷着包子脸，看着严肃又古板，“子曰：人之初、性本善，行善积德乃人之本性。”

    殷元惠听到子曰二字，顿时头皮一麻，看着近在咫尺的小姑娘，莫名的有种她家明二附体的感觉。

    湛非鱼却是摇头晃脑的接着道：“有诗云：谁道群生性命微，一般骨肉一般皮。草木飞鸟皆有情，明三夫人行事却如此歹毒，为不善乎显明之中者，人人得而诛之。”

    呃……殷元惠被这番之乎者也弄的脑子发蒙，黄二夫人出身秦家，自然听得懂湛非鱼这番话的意思，因此更加羞愧的低下头，谁让如此狠毒的人是她的女儿。

    黄大夫人若有所思的看了一眼湛非鱼，能被顾大学士收为弟子，湛小姑娘果真非同一般，一开口就治住了元惠这个人来疯。

    “停！”唯恐湛非鱼继续说下去，殷元惠赶忙打断，笑容僵硬道：“此事是弟妹之错，我们明家不会追究，而且受伤的店小二，我已经让人送去十两银子，这事就这么算了！”

    门外，尖利刺耳的声音愤怒的响起，“我不答应！”

    湛非鱼扭头一看，得，正主来了。

    黄俪已经换了一身干净的衣裳，依旧是大红色的六幅罗裙，头发梳成了双刀髻，高高的发髻配上整套鎏金首饰，端的是贵气逼人。

    甩开鲁嬷嬷的搀扶，黄俪大步走了进来，杀人般的凶狠目光死死的盯着湛非鱼。

    一想到这小贱人伤了自己，却被大伯母奉为座上宾，再想到殷元惠刚刚不追究的话，滔天的怒火让黄俪彻底失去了理智。

    “弟妹，你干什么？”怒斥声响起，殷元惠快步上前抓住了黄俪的手，一个巧劲把她手中拿起的茶杯也给夺了下来。

    “俪儿，不可无礼！”黄大夫人冷着脸开口，她这茶杯砸下去，湛小姑娘但凡伤到了，黄家估计也要步仝家后尘了。

    湛非鱼挑起眉头，对着怒不可遏的黄俪咧嘴一笑，把人激怒了，她才会对自己下毒手，而黄家、明家绝对不可能帮忙。

    湛非鱼想到了秦氏，以她的性格，会错过“借刀杀人”的机会吗？

    而杀人无非两种情况：一种是真刀真枪的下杀手，不说秦氏和黄俪都没这个本事，就说在南宣府，在章知府的治理之下，她们俩也不敢买凶杀人。

    第二种就是暗中下手，下毒自然是首选，秦氏当初能挟黄家的某个大夫害死了谭敏，她此番说不定会故技重施，到时候就可以人赃并获。

    对比张牙舞爪的黄俪，再看着似乎被吓懵的湛非鱼，别说殷元惠的心偏了，就是黄二夫人这个亲娘也急着劝阻，“俪儿，你冷静一点，你额头上的伤没什么大碍，养上一个月就能痊愈。”

    黄俪原本就是不能吃亏的要强性子，这会看着娘家、夫家都帮着湛非鱼，直接被气疯了。

    再看着笑容嫣然的湛非鱼，黄俪指着自己额头歇斯底里的吼起来，“受伤的是我！你们凭什么让我放过这个小贱人！我一定要拿刀把这个小贱人的脸给划成丑八怪！”

    “之前不得已而为之，还请三夫人多多包涵。”装成小白莲的湛非鱼一揖到底的道歉，话锋一转却是道：“可事出有因，明三夫人，正所谓人谁无过？过而能改，善莫大焉……”

    之乎者也又出现了……

    殷元惠抓着黄俪的手倏地用力，皮笑肉不笑的威胁，“弟妹，你多大年纪了，怎么好和一个小姑娘斤斤计较？你看嫂子我是不是经常包容你？”

    手腕好似要被折断了，黄俪痛的扭曲了脸，却不得不退让，“行了，我知道了，你放手。”

    这边殷元惠刚一松手，黄俪眼神狰狞了三分，抬手就往殷元惠脸上打了过去。

    虽然没防备，可殷元惠也算半个练家子，脚步往旁边一退就避开了这一巴掌，只是笑盈盈的脸庞染上了些许的怒火。

    殷元惠这怒火倒不是因为黄俪要打自己，而是因为她的纠缠不休，不就是额头上有两道小伤口，再说这还是她自己造的孽，有什么脸大吼大叫的。

    “二嫂，这是我们三房的事，你没权利过问！”黄俪迁怒的瞪了一眼殷元惠，随后不知好歹的对着大夫人开口道：“大伯母，我是出嫁女，我被人伤了，这是我和我夫君的事，大伯母还是别多管闲事！”

    即便知道黄俪这侄女是什么性格，大夫人还是被气的一个仰倒，黄二夫人赶忙扶着人坐了下来，“大嫂，你别气，俪儿不懂事。”

    “三夫人，伤你的人是我，你要如何？”湛非鱼见状就开口把战火引到自己身上。

    黄俪狰狞冷笑着，阴狠毒辣的目光看死人一般打量的湛非鱼，“你还想参加府试？敢伤了我，你就等着在府衙大牢里科举吧！”

    章知府自然不会徇私，可黄俪依仗的是章老夫人，那可是章知府的母亲，一个孝字压下来，章知府敢不从？

    湛非鱼微微诧异的看着耀武扬威的黄俪，她这个性子绝不可能和章知府和章夫人有什么私交。

    难道？湛非鱼眼睛倏地一下瞪圆了，“三夫人和章府老夫人熟识？”

    一想到章老夫人，湛非鱼简直是一言难尽。

    “你现在认错已经迟了！”得意洋洋的冷笑起来，黄俪恨不能立刻把湛非鱼下大狱，错过了科举算什么，一个蹲过大狱的女子，就等于失了贞洁名声，她倒要看看日后谁家会娶这贱丫头过门！

    可惜黄俪以为的惶恐害怕都没有出现，湛非鱼并没有求饶，反而笑了起来，“大庆朝重孝道，可国法刑律却在孝字之上，三夫人你读书少，却也该知道这个道理，省的丢了明三公子的脸面。”

    章老夫人再厉害，至多在内宅钳制章夫人孔氏，谁让她是儿媳妇。

    可在南宣府的政事上，章老夫人想插手，除非章知府是个昏官，不对，即便是昏官也不会让内宅妇人干涉政务。

    “牝鸡无晨；牝鸡之晨，惟家之索。”清朗的男音响起，进屋的明三公子一甩广袖，玩世不恭的目光却透着几分锐利，“你既认为女子无才便是德，又为何科举？岂不是口是心非，背向异辞。”

    万云浩是南宣府最年轻的举人，可真论起来万云浩十二岁考取秀才，而明三公子八岁便是小三元，只不过万云浩之后寒窗苦读考取了举人，而明三公子却撂担子不考了。

    湛非鱼被称为神童，那也只是上泗县的读书人认同的，放到南宣府，甚至整个江南道，并没多少人会承认。

    一来是她是女子；二来是她启蒙太晚，读书进学不过两年；三则是因为湛非鱼并没有诗才，但凡被誉为神童的，不说七步成诗，但每每作诗都有佳句传出，湛非鱼这样至多算是勤奋刻苦的好学生。

