    多米尼克的脸色一片铁青，作为一个6阶的猎人，他对充满恶意的袭击拥有本能的警觉，可是刚才，在遭受攻击之前，他的超凡能力却没有示警。

    除了隐藏恶意之外，唯一的解释就是……

    那只是一个意外。

    巨大的章鱼哥在海底滑行，它随意的扭动身体，却不小心将隐匿的多米尼克抽飞，然后直接暴露在马雷克眼前。

    “杀了他。”马雷克随意的挥挥手。

    索拉尔毫不犹豫的举起手中的重锤，灼热的射线打在多米尼克的身上。

    多米尼克瞬间完成硬化挡下了索拉尔的攻击，然后，在射线冲量的推动下再次落向大海，章鱼哥挥动腕足，却落了个空。

    扑通一声，多米尼克落入水中。

    茫茫大海，飞翔者号在天上虎视眈眈，正面战斗打不过也逃不掉，虽然被发现了行踪，但多米尼克还是打算潜入海底，绕路离开这片海域。

    哗啦啦。

    可刚刚沉入海底，多米尼克便发现自己眼前多出了一个美丽的女人，随后那个女人张开双手，一扇星空之门突然开启。

    是胡安娜。

    她发动瞬间跳跃，悄无声息的进入水中，随后撑开星空之门，等待多米尼克下潜！

    作为马雷克的副队长，两人在一起执行任务很久，彼此间配合默契，在突然获得了强大的能力之后，她却依然保持着缜密的思维。

    而这时，在飞翔者号的甲板上，星空之门的另一端打开，多米尼克在海水的推动下跨过星空之门，坠落在甲板上。

    而迎接他的，则是一个闪烁着金色光芒的身影。

    当！

    他举臂格挡，手臂微微一痛，紧接着一个声音从身后响起：“赞美太阳，接受阳光的审判吧！”

    【审判】

    大脑深处传来一阵刺痛，在他失神的一刹那，心底突然一片发凉，左手上的一颗戒指炸开，多米尼克瞬间摆脱了精神上的限制，但睁开眼时，一柄短剑已经递到胸前！

    “是那个影子大师！”

    生死关头，多米尼克激发了自己的全部潜能，猎人契约以防御见长，但他们强大的防御力既是长处也是短板。

    因为硬化的身体一旦被击溃，那么在重新恢复之前，他们的身体就会相对变得脆弱，而恰好，高阶堕落契约者的爆发力凌驾于其他所有超凡者之上。

    面对这个6阶的影子大师，他真没有信心仅凭身体的硬化，挡住对方的攻击。

    灼热的火焰从身体上爆发出去，多米尼克的硬化能力已经在神佑之躯的基础之上进化了一些，这使得他的攻击和防御都自带属性冲击。

    果然，面对他的突然爆发，持剑的右手退缩了，可下一秒，背脊处一阵剧痛传来，伴随着金属碰撞的声音，他的硬化之躯被击溃大半。

    他扭过头，看到了一个握着漆黑手杖的高大身影。

    “屠杀者亨里克？！”

    重新戴上面具的西格蒙笑着点点头，之前他和马雷克配合，佯装不敌被打入到飞翔者号的船舱里，而在之前的搜查过程中，他一直将注意力放在深渊底部，等那边的事情解决，才重新恢复成原本的身材大小，换了一身衣服，带好面具走出船舱。

    顺便偷袭了多米尼克一下。

    环视四周，多米尼克一脸绝望，他看到了银魂分体而战的索拉尔，隐匿在虚空的乌露迪亚，左手持枪右手持杖的屠杀者亨里克。

    还有那个男人。

    那个站在边缘处，双手抱肩，保持着高深微笑的男人。

    “我逃不掉了。”他吐出一口气。

    “别想拖延时间。”西格蒙看穿了多米尼克的打算，“阿德里安，伊冯娜的银魂，那位称号圣徒甚至，被你们寄予厚望的白山教宗……”

    “他们都死了。”西格蒙轻描淡写的说道。

    “不可能！你别想骗……”

    挥手打断了多米尼克的话，西格蒙一脸嘲讽，“你已经是个死人了，有欺骗你的意义吗？”

    多米尼克张了张嘴，却说不出反驳的话。

    “伊冯娜的本体在哪？”他接着问道。

    “我不会说的。”多米尼克毫不犹豫的摇了摇头，“作为阿卡德的海军上将，这是我最后的尊严了。”

    “那好吧。”西格蒙点点头，握紧了手中的武器。

    “等一等！”多米尼克突然开口，他的视线穿过人群的缝隙，看向了站在远处的马雷克。

    “你能击溃史蒂夫的盾牌……”

    “不是击溃。”马雷克高傲的抬起头，“我杀了他。”

    多米尼克一脸惊讶，随后握紧拳头，“史蒂夫虽然是个讨人厌的家伙，但他却是我见过最强大的防御者，你能杀死他，足以证明你的强大。”

    咔咔咔。

    他一边说着话，一边捏碎了自己手上仅剩的几枚戒指，随后将破损的上衣撕掉，露出了强壮的胸膛。

    “来吧，不知名的强者，接受我的挑战，我不想在围攻中屈辱的死去，我要燃烧生命的最后一点热量！”

    “一个纯粹的猎人，就要在狩猎与被狩猎中结束自己的生命！”多米尼克张开双手，如同神铸一般的躯体在阳光下熠熠生辉。

    “哈哈哈！”

    听到多米尼克的最后宣言，西格蒙却忍不住笑出了声，可怜的多米尼克，他哪里知道马雷克只不过是陪他演戏的一个水货。

    他虽然在飞翔者号的加持下进入了5阶，但比起多米尼克差距还是太大了。

    “你笑什么？”米尼克和马雷克异口同声的低吼道。

    “没什么。”他笑眯眯的看了马雷克一眼，“你答应他啊，我们给你这个机会。”

    马雷克脸色一僵，但他还没有发疯，迟疑片刻之后只能抬起头，“你只是阿卡德的海军上将，不再是一个纯粹的猎人了，这是两个势力之间的战争，所以你只能以海军的身份死掉。”

    马雷克硬着头皮说道。

    “我明白了。”多米尼克突然叹了口气，“既然这样，那就来吧！”说完他猛的发起了攻击。

    多米尼克显然不是一个轻易放弃的人，但双方之间的力量过于悬殊，最终他还是死在了乌露迪亚的短剑之下。

    “可惜了。”乌露迪亚感慨了一句。

    当然感慨归感慨，战斗的时候却没有任何人犹豫，国家与国家之间，势力与势力之间，哪有纯粹的对错？

    “继续寻找，扩大搜索半径。”西格蒙命令道，“只要找到伊冯娜的本体，这场战斗就圆满的结束了。”

    众人四散开来，可许久之后却依然一无所获。

    而他们不知道的是，因为章鱼哥在海底的搅动，变化成海洋生物，仍在昏厥状态下的伊冯娜随着洋流逐渐远去，直到遇见了一艘逃亡中的破败海盗船。

    “船长！”甲板上有人大声喊道，“我们捡到了一条美人鱼。”

    一群人围了上去，可此时，躲在角落里的文森特却一脸嘲讽的撇撇嘴，“一群蠢货！”

