    “啊？宁老板你的女儿？”

    苏术惊讶不已。

    他仔细看了眼面馆老板，认真看了看角落里的那位姑娘。

    面馆老板姓宁，名叫宁建国，今年四十岁，胡子拉碴，满脸沧桑，皮肤黝黑，身高也不过一米六左右，样貌惨不忍睹。

    而角落里那姑娘，眉目如画，明眸皓齿，皮肤白得跟玉似的，像是画里走出来的人物。

    这女儿……

    该不会是领养的吧？

    “咋还在看呢？”宁建国神色不善，“那是我亲闺女，下午刚从山里回来，苏小哥你一直盯着干什么？”

    “没什么……”

    苏术尴尬地笑了笑，收回目光，低头吃面。

    宁建国用严肃的目光盯着他，盯了足足有十多秒，才转身去招呼别的客人。

    苏术倒不是起了什么歪心思，他是真的觉得这对父女长相差距实在是太大了。

    那眼睛，那鼻子，没一点像的。

    角落里，那姑娘依旧神色专注地雕刻着手里的木偶。

    别的普通人或许看不出，但苏术如今有修为在身了，可以清晰地感知到，有一缕缕灵力在那姑娘的手指间流转。

    她是个修行者！

    至于她手里的木偶……

    【初级傀儡，材料普通，需要在表面刻画36道灵力符号，刻画完成后，可放大至常人大小，动作僵硬，常用于弟子训练】

    【多数傀儡的行动都很僵硬，都是用来训练或是战斗的，但……也有极少数高级傀儡，动作流畅，触感温润，皮肤摸上去与正常人一般无二……】

    傀儡术，一种特殊法术，各大宗门都有收录记载。

    趁宁老板去招呼别的客人了，苏术又偷偷瞅了几眼。

    他也想学一学傀儡术，学会了之后，弄几个傀儡放在家门口当门神，要是遇到恶人了，也可以丢出去战斗。

    【你想偷学傀儡术，却发现自己根本看不懂，脑子转不过弯，于是就打算回去之后多喝几罐六个核桃补脑】

    这注释有时候实在是太伤人了。

    虽然是实话，但说得很不委婉。

    苏术叹了一声，收回目光，认真嗦了几口面。

    【你也不必伤感，那个漂亮的姑娘虽然会傀儡术，但天赋并不如你，她的第3个符号以及第7、11这三个符号，都画歪了，最终的成品肯定无法被激活，所有努力都是白费】

    【何不将这三处问题告知那姑娘，然后与她共同探讨傀儡术呢？秉烛夜谈可是一桩美事。】

    共同探讨？

    苏术抽了张纸巾，擦了擦嘴，看了眼角落方向。

    宁老板正好注意到他的目光，立即挡在他面前，说：“苏小哥，我家闺女在练习剑宗的仙法，你一直盯着她干什么？”

    “我哪有一直盯着？”苏术有点心虚，“我就看了一眼而已。”

    “一眼也会影响到她！”

    “……”

    苏术无言以对。

    他付了面钱，用很认真的语气说：“宁老板，你女儿雕刻的那个木偶似乎有问题。”

    “有什么问题？”

    宁建国不以为然，他知道女儿那个木头人是仙家的宝贝。

    苏术又不是修行者，他能看出什么问题？

    “宁老板，你记着我的话，等会告诉你女儿。”

    “你说。”

    “你等会就说，那个木偶的第3、7、11这三个符号画错了，会影响整体功能。”

    “行，我记着了！”宁建国点头，“苏小哥，你摊位前有人买东西，赶紧去招呼吧！”

    苏术：“……”

    他不过是多看了几眼。

    这中年人像是防贼一样防着他，至于吗？

    这几天他经常跟宁建国聊天，好不容易聊出点男人之间的兄弟感情，就这么崩塌了。

    苏术擦了擦嘴，起身离开面馆，走到对街的摊位后面。

    晚上，温度下降，游客又多了一些。

    一盏盏明亮的灯光点缀了几条街道，像是黑夜中的萤火中。

    苏术一边应付游客，一般联系进货的渠道，准备再进一批货物。

    他摊位上的东西基本都是义乌那边做的。

    许多游客不喜欢在这条街上买东西，非要花更多的钱，去前面山下的景区买，他们觉得那里的东西有仙人照看，都沾了仙气，实际上……照样是从义乌那边批发回来的。

    就在他忙着算钱的时候，李秉文大爷拎着一袋东西，优哉游哉地来到他摊位前。

    “忙呢？”

    “不忙，大爷你先坐！”苏术眼睛一亮，“我都盼了你一整天了。”

    “真的吗？”

    闻言，李大爷轻抚胡须，一脸笑意。

    他还担心自己来得太早，耽误苏术做生意，导致苏术心里不舒服。

    李秉文坐在摊位后面的小凳子上，笑着看苏术忙碌勤快的身影，看着他一边招呼游客一边算钱，心里多了些说不出的满足感，像是个寻常老人关注自己的孙儿。

    可他不是普通老人，苏术也不可能是他孙儿。

    这种普通寻常的生活，不应该是苏术这种修行天才应该过的，他是注定要在修行史上留下名字的人物。

    如今异族那边蠢蠢欲动，这个世界也需要天才们快速成长起来。

    “对了，大爷……”

    苏术忽然想到今天白天那个奇怪的剑宗弟子穆安。

    他问道：“你为什么跟别人说我是精通炼丹？吹牛也不带这样吹的。”

    李大爷笑道：“昨晚，我那位老友说他这些年在山下找到了好几个天才，天赋极佳，样样精通，还嘲笑我眼光差，一个天才都没找到，我咽不下这口气，就把你说出去了。”

    “我算什么天才？”苏术摇头，“大爷你都这么大把年纪了，怎么还跟小孩子似的和别人赌气？”

    “我又没说错，穆安那小家伙可是跟我说了……”

    “我只是运气好，猜中了一些炼丹的药材组合。”

    苏术无奈，只能这样说。

    “我又没真的炼过丹药。”

    “所以我带了个好东西来！”李大爷一笑，晃了晃手里的布袋子。

    里面似乎是个很沉的东西，方方正正的。

    苏术一愣，问道：“大爷，这里面该不会是传说中的炼丹炉吧？”

    “没错！”

    “这么小？”

    “你看不起小的吗？”

    “……”

    在苏术心中，炼丹炉应该是那种高达几米的厚重金属炉子。

    李大爷这袋子里的东西，比一个人头大不了多少。

