    时轻轻决定先将镜像异能提升上来。

    她很期待镜像异能十阶之后，会有什么样的变化。

    嗯哼~

    所有的异能，十阶之后都会发生很大的变化。

    比如她的精神系异能，可以凝结精神攻击类型的精神珠，即使没有精神系异能的人，拿着这精神珠也能够使用。

    再是她的水系异能，凝结出来的水珠和冰珠，不管是食用还是使用，都是很不错的存在。

    还有季墨言的雷系异能，现在可以凝结出来雷珠，家里的供电基本上都是靠着他的雷珠，听说季芮那边的研究室也开始研究这些凝珠的使用方法和运用到生活中的方方面面……

    但愿能快些研究出来，这样就可以为不少人解决掉困扰他们的问题。

    “妈妈，爷爷说爸爸今天回不来了。”

    时之珩迈着小短腿，蹬蹬蹬的跑来：“妈妈我们下去吃饭吧。”

    时轻轻想到季墨言不会来，宴阳跟他一起行动，心里有些不舒服。

    时之珩：“妈妈你怎么了？”

    时轻轻摇头：“没什么，我们下楼吧。”

    时之珩：“嗯嗯，今天有很多妈妈喜欢吃的菜哦~”

    时轻轻笑道：“珩宝宝真乖，都知道哄妈妈开心了。”

    时之珩腼腆的笑笑。

    时轻轻把持不住，抱起儿子亲了一口：“我的珩宝宝最贴心啦！”

    ……

    极夜第三天。

    时轻轻和季夫人带着孩子们去了店里，来到店门口，看到大大的四个字——#记时百货#

    他们这算什么？有交易区，有火锅店和冰饮店，往后还会开超市，所以应该是商场吧？

    风管家见时轻轻他们来了，赶紧下楼将他们迎上去，因为是刚开始，所以一楼的交易区并没有什么人，他们也没有宣传，等他们的火锅店和冰饮店开起来，肯定会有异能者光顾的，这一点倒是不用着急。

    时轻轻和季夫人带着孩子们到楼上逛逛，季伯先他们一步来了这里，所以已经看过一遍，很是满意，见时轻轻他们过来，跟着风管家一起给他们介绍。

    火锅店很大，因着名字叫记时火锅，所以他们的一大特色就是，不管来了多少人，每个包厢的客人都只能待一个小时，如果有需要，必须要续费。

    冰饮店那边也一样，除却提供冰饮产品，他们还推出一些点心面包之类的食物。

    两家店的定价也很公道，没有像别的店里要价那么吓人，所以这店火起来是肯定的。

    时轻轻几人逛完后表示很满意，来到一个包厢里，时轻轻拿出一些冰珠给风管家，可以在火锅店和冰饮店的周围放上，这样就不会那么热了。

    风管家接过手就去安排，姜海亮和小花姜悦彤从后厨出来和时轻轻他们聊天。

    现在还没客人上来，所以能闲一会儿。

    季伯觉得这样也不是办法，于是去了交易区。

    ……

    交易区那边的人见时轻轻几人没来，不由得想是不是他们昨天太不给面子，所以时轻轻不来卖冰水果冻了。

    季伯过来说他们开了火锅店和冰饮店，很多异能者表示怀疑，但还是抱着试一试的心态，跟着季伯去了。

    *

    感谢岚岫小天使的打赏，破费啦！

    这段时间，墨的状态有点颓，等调整过来，会给大家加更的。

    emmm，书荒的小天使可以去隔壁看《农女福星》，暂时每天一更，等这本书完结，会去主更那本的。

    还有就是大神说唱歌什么的，实在五音不全，所以就不回答啦【窘迫.jpg】。

    至于提问的书币，会在一定时间内退回账户的，这一点不用担心哈。

