    （新书下榜了，求票票啊……）

    －

    彼时的毕大官人，与五头大肥猪，亲昵地挤在狭窄的猪栏中。他身材五短肥硕、体毛旺盛，浑身上下裹满又黑又臭的淤泥，竟让清晨喂食的猪倌疏忽了。

    还是上午有人来买猪的时候，才发现猪圈里竟有这么个大活人，不禁又惊又奇道：“你们还做人肉生意？”这才找到了知县大人的大表哥。

    因着全城寻人，惊动了举县的百姓，所以当宋大令他们赶到时，臭气熏天的猪圈里，至少已经涌进了二百多人，只听人们纷纷议论道：

    “啧啧，睡得真香啊，这么吵都醒不了……”

    “别说，哥几个长得还真像……”

    “嘿，快看，他翻身了，那话儿怎么这么小……”

    宋大令听得又恼又羞，他阴着脸命差人驱散了围观人群，然后把又脏又臭的毕大官人，用张草席卷了，拖到院子里打水冲洗。

    差人们捏着鼻子，一瓢瓢凉水泼上去，见效果不佳，干脆直接提起桶，兜头浇下去。

    ‘哗……’

    “哎呦……”毕大官人终于醒了，猛地坐起来，大叫道：“你们干什么？”

    “给大官人洗刷洗刷！”差人们每人提个桶，排着队往他头上浇：‘哗、哗、哗……’

    “救命啊……”毕大官人一下蹦起来，才发现自己赤条条不着存缕，赶紧又捂着裆蹲下。

    ‘哗，哗、哗……’冰凉的井水又兜头浇下来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    县衙后堂客房中。

    “咯咯、咯咯……”毕大官人披着毯子坐在炭炉边，手里捧着热腾腾的姜汤，还是脸色发青，牙齿打颤：“遭次奇……奇耻大辱，表弟，于公于私，你都得为我做主啊。”

    “怎么做主？”宋大令坐在离他尽可能远的地方，用手帕捂着口鼻……洗刷了这么多遍，大官人身上还有挥之不去的猪粪味：“你们连对方的影儿都没看见，让我如何去查？”

    “我不是喝得烂醉了么……”毕大官人郁卒道：“唉，果然是喝酒误事。”说着恨恨道：“但在青神县里，除了李简之外，我又没得罪什么人，除了他还有谁！”

    “谁都看见，李简昨天被灌的烂醉如泥，到现在还没醒过来呢。”宋大令摇头道：“且他现在是县里的大红人，没有证据，不好贸然传唤。”

    “表弟，我可是颜面丧尽，生不如死，”毕大官人打个阿嚏，擤一把鼻涕，苦着脸道：“难道就这么算了？”

    “不算了还能怎地？”宋大令叹口气道：“好在表哥那也没伤着，回家去只要不说，没人知道发生了什么。过得一些日子，愚弟自然寻趁那厮的不是。”

    “唉……”毕大官人这个憋火啊，眼泪都掉下来了：“青神县，我这辈子都没脸再回来了。”

    ‘不回来就好，你给我惹了多少麻烦。’宋大令暗道。

    当天，毕大官人就坐船回彭山了。回去的最初几天，还算风平浪静，就当他暗自庆幸，准备将这段噩梦从记忆中抹去时，他小儿子念书的书院，叫他赶紧过去一趟。

    一路上许是敏感过度，他总觉着别人望向自己的目光怪怪的。但急着去书院，他也没细想，到了才知道，原来儿子跟同学打架来着。大耳瓜子当场就招呼上了：“不好生念书，跟人学打架，我怎么养出你这么个熊崽子！”这绝对有迁怒的成分在里头。

    “呜呜，他们骂我是猪崽子，”他儿子捂着脸哭道：“你还骂我是熊崽子。”

    “这帮泼才，怎能如此侮辱我儿？”毕大官人气愤道：“我儿怎么就是猪崽了？”

    “他们说，我爹是猪，所以我是猪崽子。”儿子抽泣道。

    “呜呀呀，气煞我也，你爹怎么会是猪呢？”毕大官人要气炸肺了。

    “他们说，不是猪，你怎么会光着腚睡猪圈呢？”

    “啊嗷……”毕大官人一声惨叫，险些背过气去。真是好事不出门、恶事行千里，这才几天啊，就传到本县了，教他还有何脸面见人？

    带着儿子家去之后，毕大官人便大门不出、二门不迈。一心一意就等着，表弟那边能替自己报仇了。

    谁知左等右等，一直等到来年开春，都没有动静。他终于忍不住写信询问，不久收到宋大令的回信——黄娇酒场的股东，青神县秀才陈希亮，高中皇佑元年龙虎榜，成为青神县第一位进士老爷！

    之前，因为李简有个‘待诏’的虚名，宋大令便投鼠忌器。现在李简有了进士老爷撑腰，宋大令就更不敢对付黄娇酒场了……虽然陈希亮刚刚中进士，连官都没授，但本朝相公，只由进士出；位高权重的官位，也都被进士垄断。所以一旦白身连中三榜，便会地位飙升，成为士大夫的一员。

    而宋大令这种恩荫官，没过科举那一关，一辈子也成不了士大夫……这就是质的差别。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    没过多久，宋大令又遭了厄运，他被解除了差事，勒令回家闲住听参。到最后，他没弄清楚，自己到底得罪了哪路神仙，竟然有人把状告到田况那里。虽然没有证据，但或许告状的人分量太重，或许他正犯了田况的忌讳，或许不是正途出身，这官就当不牢靠。总之，这个知县，连一年都没当满，就该家里蹲了。

    他有所不知，自己之所以会被田况盯上，是起自王方的一封信。在信里，王老夫子只是轻描淡写的一提，便让田况对宋大令生厌，寻个机会就发落了他。

    对于此，陈恪只能惊叹，王老夫子果真是神仙放屁，不同凡响。不过无论如何，不怀好意的宋大令走了，这是件好事，要不整天提着心，提防他算计，念书都受影响。

    新上任的大令，许是专门打听了前两任的不同遭遇，因此还算循规蹈矩，没怎么扰民。中国的老百姓，有时候要求就是这么低，只要能让他安安生生过日子，他就能给你整出花团锦簇来。

    因为贡酒事件一折腾，庆历八年黄娇酒场的收入没什么增长。但转过年来，成为贡酒的广告效应，加上去岁无心插柳的饥饿营销，到皇佑元年年底分红时，陈恪竟然分得了二百万钱。而涂家酱油也逐渐被主流接受，现在蜀中几乎家家都要打酱油，这块的分红也有飞速增长，达到九十万钱，一跃从垫底升为第二，而且未来还有很大增长空间。

    莲花炭方面，销量也稳步提升，为了满足市场需求，这两年，钱炭商收购了本县的几家炭场，但没有石湾村的那家陈氏炭场。

    其实陈恪帮助炭场还阳的初衷，就是为了有朝一日，收购大伯家的炭场，出一口胸中的恶气。然而随着与大伯家两个兄弟越来越亲近，他心中的执念动摇了……真是老天不长眼，让那对狗男女，竟有这么好的两个儿子，看在大郎和四郎的份儿上，也只能不再理会当初的恩怨了。

    谁知他不理会恩怨，恩怨自会上门。因为目标市场与莲花炭高度重合，陈家炭场在竞争中惨败，产品滞销、负债累累……完全是当年钱炭商最悲惨时的光景。

    走投无路之际，陈希世只好到县城，求钱炭商收购陈家炭场。钱炭商知道两家的恩怨，不敢做主，便让他去文昌街找陈恪。

    看到陈恪家的大宅子，陈希世还当是哪位乡绅的居所呢？谁知开门的竟然是小六郎。一见到恶大伯，小六郎二话不说，拿起棍子就把他打出去。

    陈希世这才知道，原来这竟然是自己弟弟家。不禁又羞又愧，也没脸再上门，转回了石湾村。

    谁知过了不久，陈希亮中进士的消息传来。原本就十分后悔的陈老大，彻底悔青了肠子，便迁怒于侯氏。侯氏才不吃他那套，两人整天打得不可开交。甚至惊动了在外念书的大郎，回来看到家里被打得一片狼藉，他也没好脸道：“打出人命来，活着的也得坐牢，过不下去就去官府和离吧。”

    虽然在宋代离婚不稀罕，可侯氏那么大把年纪，是不可能答应离婚的。但两人怨恨越积越深，已经不可调和，只能相互折磨对方一辈子……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    至于传富的来福酒楼，利润增长却不大，仍在七十万钱水平。这也没办法的，在青神县这小地方，再高端的酒楼都会遇到瓶颈。另一方面，CD城的贵人们，一直在热情邀请传富，到CD去开大饭店，这对梦想着成为天下第一名厨的传富来说，是个无法拒绝的诱惑。

    虽然传富早已蜕变为成熟的酒店老板，但遇到大事件，他还是习惯于，请师傅帮着拿主意。

    于是趁陈恪放假在家的时候，他提着食材找上门去，现炒了几道拿手菜。然后师徒俩坐在轩敞明亮的饭厅中对桌，回忆其当年的艰苦岁月，都不免唏嘘。

    “师傅，”传富蓄起了整齐的唇须，目光也沉稳了许多，他一边给陈恪斟酒，一边道：“师傅，咱们认识几年了？”

    “五年了。”陈恪感慨道：“真快啊……”

    蜀中难得的下起了雪，门外雪落无声，掩盖了岁月的印记……

    【本卷终】

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下一卷，故事更加精彩哦……

    成功攒下一章，明日应该可以按时更新了吧？八点更新太早，时间暂定两个十二点吧。

