    见到自己的人被弹飞，古远行父子二人一脸惊疑不定。

    “发生了什么事？”

    不仅仅他们疑惑，林颖儿本人也是愣神了一会。

    “是我哥，一定是我哥给的玉佩！”

    她开心的抱着黄依依说道。

    “他们伤害不了我们，我哥马上就来了。”

    黄依依一听林阳要来，内心也是松了一口气。

    不知不自觉间，林阳在她心中已经代表着无所不能了。

    古泽方见状，大叫道。

    “爸，一定不能放过这两个婊子！”

    古远行闻言，对弹飞的两个保镖示意。

    “出了什么事，算我的！”

    两个保镖闻言，立马拿出匕首，朝林颖儿走来。

    看着尖锐的刀子，林颖儿被吓得握紧了黄依依的手。

    彭刚见状，皱眉说道：“你们这样是不是过分了！”

    “你再废话，就把你杀了！”

    看着生气的古远方，彭刚立马闭嘴不敢说话。

    “住手！”

    一声暴喝在门外响起，怒气冲冲的林阳，直接将办公室的门踢飞。

    见到林阳横眉倒竖的样子，古泽方吓得一个哆嗦。

    但是看了看自己父亲在身边，他咬牙说道。

    “爸，昨天就是他害得我！”

    古远方一听，立马对保镖说道。

    “去，将他废了！”

    保镖一听，立马朝林阳冲去，但是他们还未碰到林阳。

    就被林阳一掌击晕，如同丢垃圾一般丢到办公室外。

    这强悍的力量，让古家父子不禁一哆嗦。

    这时候，林颖儿跑到林阳身边。

    “哥，你再不来我和依依就要被带走了！”

    她指着古泽方说道：“他还要依依做他一年的奴隶！”

    林阳一听，看了一眼受到惊吓的黄依依。

    他走到黄依依身边，摸了摸她的脑袋。

    “没事了，这里有我。”

    没事了？

    “谁告你说没事了！”

    “我儿子被你害成这样，你居然说没事了。”

    林阳反手就是一巴掌，将他抽飞出去。

    原本不停流泪的黄依依，此时好了不少。

    她对林阳点了点头说道：“林大哥，我没事了。”

    看着黄依依娇弱的样子，林阳不禁想起。

    当年的林颖儿面对嘲笑和恶语中伤时，比这还无助吧，否则怎么会精神崩溃。

    想到这里，他身上多了几分杀气。

    他看向古泽方，目露寒光。

    “祸是你自己惹得，你不去找打伤你的人报仇，就只敢找依依。”

    “你这欺软怕硬的废物！”

    原本一脸惧意的古泽方，受到了林阳的刺激。

    他激动的大叫道：“我就是废物怎么了？”

    “我就是只敢欺负黄依依和你妹，谁叫你们更弱呢！”

    他看向彭刚说道：“彭处长，你是不是应该将她们开除了啊！”

    “你刚才也看到了，她的哥哥有暴力倾向！”

    见到彭刚不说话，他一拍桌子说道。

    “你没听到吗？”

    开除？

    林阳看着古泽方说道：“要被开除的人，是你吧。”

    “我？你开什么玩笑，他只要敢开除我，我明天就发动自媒体黑南大！”

    “你认为，他会为了一个没有背景的女生，和我作对吗？”

    萧晨走到他面前，如同拎小鸡一般将他从轮椅上拎起来，往地上一扔。

    “谁告诉你依依没有背景了，我就是依依得背景！”

    “你开除不了她，会被开除的人是你！”

    最先被扇飞得古远行擦拭着自己嘴角的鲜血，冷笑着对林阳说道。

    “就你还背景，我将你放到网上，分分钟将你人肉了。”

    “小子，你以为学校会为了你，开除我儿子？”

    “你儿子被开除了，古泽方现在起就不是南大的人了。”

    南大校长高振斌沉着脸，走入办公室。

    陆玲珑跟在他身后，走入了办公室。

    “你谁啊，还敢开除我儿子！”

    “我叫高振斌，是南大校长，你说有资格吗？”

    说完，不理会震惊的古家父子二人。

    他走到林阳面前，一脸歉意说道。

    “林先生，我来晚了，让颖儿和黄依依同学被欺负了，是我的失职！”

    他再对陆玲珑保证说道。

    “这件事，我一定会给林先生和您一个交代的。”

    陆玲珑沉声说道：“你还是想着怎么做林先生满意吧。”

    “他要是不满意，你这校长的位置准备换人了。”

    高振斌一听，额头流下冷汗。

    他一拍桌子，愤怒的看向彭刚。

    “你这教务处长怎么做的，被人给威胁了！”

    “你看那废物，有资格进我们南大吗，你不开除他，开除两位好学生！”

    被骂的彭刚低着头，一句话不敢说。

    这时候，古远行看向陆玲珑，忽然开口说道。

    “我认识你，你是陆家大小姐陆玲珑。”

    “既然你认识我，还不跪下！”

    古远行看了一眼她，再看向林阳冷笑一声说道。

    “跪下？陆小姐怕是你父亲来了也做不到。”

    “那是你男友吧，你们狐假虎威，吓得到别人，吓不到我！”

    “实话告诉你，我来之前已经和韩家，沈家合作了。”

    “区区陆家，我还会怕你？”

    看着得意的古远行，陆玲珑面容古怪，她看了一眼林阳，然后对古远行说道。

    “是吗，那你叫他们的人来，否则我今天让你走不出南大！”

    躺在地上的古泽方咬牙说道。

    “爸，你就将两家叫来，给他们一个教训！”

    “好！”

    古远行立马拿出了手机，给两家人打电话，将这边情况说了一遍。

    他因为林阳不重要，就没说林阳在这。

    “你们赶紧叫人来啊，这陆家丫头太嚣张了。”

    挂掉电话后，得意地看向陆玲珑。

    “你等着，他们马上就来。”

    一旁的高振斌见状，犹豫了一会，还是走到一旁悄悄给竹叶青打电话。

    毕竟，林颖儿是竹叶青介绍进来的。

    而且，关系看起来还不一般的样子。

    林阳走到古远行身前，俯视着他问道。

    “打完电话了吗？”

    “打完了。”

    啪

    刚说完，林阳一巴掌扇过去，然后一脚踩在古泽方的手上。

    “两个狗嘴里吐不出象牙的家伙，赶紧滚去向我妹和依依道歉！”

    在刚才打电话的间隙，林颖儿将之前的情况说了一遍。

    这让林阳很是生气。

