    灵诡接着上面的话，继而又道。

    “他说他敢挑战冥帝，挑战蒋王，背叛冥界，要是没人给他胆子，给他勇气和支持，给他十个胆子，他也不敢这么做，更不敢乃至于数百年间知道了无数动乱，势力遍布，形成了一张巨大的暗网。”

    “他还说……就算他死了，也还有更多像他一样，甚至比他更厉害的存在，和那些他背后的人比起来，他东皇无极根本就只能算作一颗棋子，一颗被看上，利用的玩物。”

    “换而言之就是，东皇无极的背后有一个更大的势力藏在深渊一般的暗处，正盯着我们，盯着三界，盯着一切，这是一个能够支撑东皇无极利用数百年，洒下天罗地网，驰骋东三界，又在西冥府的地盘为虎作伥，行踪如同幽灵，鬼魅神秘的存在，东皇无极背后的这个人，或是这个势力组织，只存在于暗处，且在此之前，从未浮出水面过。”

    “也就是说，这一切，根本没结束……”

    灵诡说完话时，整个偌大的卧室中陷入了一片死寂。

    鸦雀无声静默间，空气中浮着一丝丝紧张压抑的气息。

    宫司屿眉头紧锁，整张俊美邪魅的脸庞浮上了如冰碴般的寒冷。

    本以为这次前来，只是小任务，早点完成，带着两个老爷子转一圈就能回去了。

    可目前看来，宫司屿觉得……可能他想多了。

    “情况就是这样的，恐怕现在除了我和你，也没别人知道了。”

    灵诡叹了口气，忽然觉得很心累，刚刚过完年就不消停。

    话音刚落，一朵许久不出现的小黑莲，骤然从灵诡左手掌心中窜了出来，就像刚刚休眠睡醒的宝宝，懒懒的打了个哈欠，莲莲傲娇的“哼唧”了一声，“莲莲也知道的吖！”

    “你这段时间怎么都不出来作妖了？”

    过年间，莲莲就没出现过，灵诡感觉得到，它进入了短暂的休眠沉睡期。

    “就是上回小诡儿你弄死的那个人，叫东皇什么的……他的灵力啊，真的是脏兮兮的，就跟吃了拉肚子一样，可没把我恶心坏了，他应该是通过吸食别人的灵力，又不懂得中和，转换为自己的纯灵力，所以灵力很杂，我花了好大的功夫才将他的灵力净化成纯净的灵力，刚睡醒，就听你们在聊天……”

    看了大量的文件，黑莲在眼前像苍蝇似的乱晃，惹得宫司屿心烦，他倏地伸手一抓，将黑莲扔到了不远处的枕头上，然后看向灵诡。

    “现在凌晨，距离天亮还有4个小时，我们有时差，反正也睡不着，不如……连夜去一趟白斐然在布朗克斯区住过的公寓？我记得地址，先去调查看看，找找线索。”

    一旁，莲莲生气，抖了抖花瓣，冲向宫司屿就想和他“拼命”，却被灵诡伸手，指尖溢出一道灵力，强行将她吸回了手心，“老实点，我们现在身在异国，别动不动就冒出来，你这样会把人吓坏。”

    “唔，可是他扔我呐！你就不管管吗！”

    莲莲气鼓鼓的呆在灵诡掌心。

    “我替你锤他！”灵诡无奈，只能象征性的拿拳头锤了下宫司屿的胸膛，这事儿才算完。

    -

    和宫司屿一起换了套不显现的黑色运动服，灵诡戴了一顶黑色渔夫帽，宫司屿戴了一顶鸭舌帽，和无天、鸿钧两个老人家说了一声，宫司屿和灵诡就打算连夜出门。

    结果，两个老爷子以为他俩三更半夜要去偷偷约会，说什么都要跟着一起，也出门了。

    月黑风高夜，寒风凛冽。

    整个纽约曼哈顿被黑夜笼罩，一片深沉的安静。

    城市就像陷入了沉睡，没有喧嚣，没有汽车鸣笛，没有白天的繁华和热闹。

    四道身影，身姿缥缈，快如虚晃幽影。

    划过夜空上的皎洁圆月，在宫司屿的带路下，飞跃过一座座摩天大厦，凌空飞驰，没过多久，就从曼哈顿岛的中心，抵达了纽约最北的布朗克斯贫民区。

    这里是全美犯罪李数一数二的区域，聚集了千万人口的非洲裔和拉丁裔居民。

    几个穿着性感的丰腴醉酒外国女人倒在街边，不省人事。

    十字路口街角边，每一段路，就会聚集好几个穿着嘻哈装扮，竖着脏辫的黑人说着脏话，抽着烟，看起来十恶不赦。

    还有一些拉丁裔的男人会聚集在一些阴暗的角落，纵火烧东西。

    抢劫、枪杀……每天都会在这里上演。

    街上纸屑纷飞，没有一辆车，所有的店铺都关门了，没有一家开着，漆黑一片。

    只有沿街每隔十米的路灯和霓虹酒吧旅馆灯牌，照亮了黑夜中的道路。

    这里很乱。

    而就在一个空无车辆的十字路口处，一群脏辫黑人聚众在路边抽烟酗酒，调戏路上走过的女人时……

    四个身穿黑色服装的身影，倏地从天而降，稳稳落地，虚晃的黑色斜影落下地上，出现在了脏乱的马路正中央，神秘莫测，且给人一种压迫慑人的感觉。

    那街边的几个脏辫黑人瞬间就呆愣住了。

    其中一个胆子极大，高大健壮的黑人男子，说着顺口溜似的英文，快步走向宫司屿和灵诡四个，嘴里不停凶悍叨叨着：“Hey，man！你们是谁？这里不是你们该来的地方，滚出我们的地盘！”

    在布朗克斯区，很多小帮小众都会划分地盘，白天还好，晚上这种陌生人突然闯入地盘的行为，就会被视为挑衅。

    宫司屿手里拿着手机，正在用卫星定位导航找白斐然儿时住过的那栋公寓，闻言，他凤眸冰冷，漾着冷厉森然的可怕暗芒，他缓缓抬眸侧过脸，阴冷的瞥了眼那不停谩骂挑衅的黑人，右手默默握拳，骨关节嘎吱作响，刚准备出拳将这人轰走，却被灵诡拦住。

    “低调点。”

    说完，灵诡摁住宫司屿的拳头，摇了摇头。

    胖黑人似是感觉到宫司屿想动手，已经招呼来了聚集在路边，那群自己的兄弟。

    可下一秒，面前的四个人倏忽齐齐消失，只留下了一道快影，就彻底消失不见。

    这一幕，彻底吓得一群人魂飞魄散，拔腿就跑。

    