    入百岳仙川后，宣晴君、厉遥立即前来拜访韩绝。

    她们想要将那位花草精女孩带进来，据她们介绍，此女是圣母教内所孕育的妖精，因讨喜，才被她们带上。

    韩绝只能睁一只眼闭一只眼，将女孩挪入百岳仙川内，毕竟宣晴君、厉遥都是自己的女人，怎么也得区别对待。

    韩绝能感受到花草精女孩乃天材地宝所化，与寻常生灵不同，自身带有特殊的天道气运。

    不过这等资质已经入不了韩绝的法眼。

    韩绝开始查看邮件。

    【你的儿子韩拓得神秘大能传承，道行大涨】

    【你的好友邪天帝得神秘大能指点，道行大涨】

    【你的徒孙楚世人遭遇神秘修士袭击】x692

    【你的好友黄尊天离开天道】

    【你的徒弟苏岐掌控六道轮回，半步圣境】

    【你的好友天厄大帝遭遇神秘大能托梦，魂魄受伤】

    【你的好友玺天老祖从万世轮回中超脱】

    【你的好友后土娘娘遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的徒弟道至尊遭遇神秘道魔袭击】x6609721

    【你的徒弟赵轩辕……】

    ……

    韩拓与邪天帝遇到的神秘大能应该是同一人，估计就是大遮道魔神。

    大遮道魔神暂时很规矩，也没有对韩绝产生仇恨度，暂时不算敌人。

    苏岐最近的进步很大，过段时间就可以成就圣人。

    天厄大帝竟然出事了，等会儿需得关心一下。

    说起来，苏岐之所以修行得这么快，也得到过天厄大帝不少帮助，毕竟天厄大帝现在也以韩绝为尊。

    韩绝看到玺天老祖时，不由感慨。

    老祖还是老祖。

    还是杀出来的。

    玺天老祖也算是主角模板，曾经天道的天花板存在，哪有那么容易死。

    至于后面那些挨打邮件，韩绝直接忽略。

    看完邮件后，韩绝立即托梦给天厄大帝。

    梦境是阴间的奈何桥。

    天厄大帝睁眼后，第一反应是警惕。

    韩绝开口问道：“先前是谁伤的你？”

    此言一出，天厄大帝便松了一口气。

    她恭敬道：“我也不清楚，他自称命，他想煽动我发动叛变，被我拒绝，然后伤我魂魄。”

    “我刚才还以为您是他，所以……”

    命？

    韩绝首先想到韩命，不过这小子自从被他丢入第二道场后，一直很安分，也没有离开第二道场。

    韩绝开口道：“你做得很好，我为你讲道，助你修为增长吧，争取早日证得自在境。”

    天厄大帝一直卡在混元大罗金仙圆满，光靠她自身努力，恐怕很难突破。

    闻言，天厄大帝惊喜，连忙跪谢韩绝。

    韩绝也不废话，直接讲道。

    ……

    百年后。

    韩绝睁开眼睛。

    “我想知道天厄大帝所说的命是谁？”韩绝在心中问道。

    【无法推算，天厄大帝所沾染的因果中并无命的存在】

    韩绝皱眉。

    查无此人？

    难道对方压根不叫命？

    看来命是怕被黑暗禁主盯上。

    至少说明一点，这个命猜到黑暗禁主就在天道内。

    莫非是诅咒魔神？

    韩绝调出人际关系，诅咒魔神的头像还在，并没有出现命这个名字。

    说起诅咒魔神，仍被孔雀神君纠缠，孔雀神君还借着与他战斗的经验领悟因果神通，再这样下去，诅咒魔神可能还见不到韩绝就被孔雀神君打死。

    既然算不到命，只能暂且放下。

    对方真想伤害到韩绝，也得闯入天道再说。

    如今的天道几乎日日都在变强，就连那些天道圣人的修为也连带着变强。

    天道圣人们也发现这一点，这让他们很惊喜，所以对于发展天道，他们很卖力。

    韩绝开始观测仙界。

    仙界以及诸天万界的生灵数量一直在快速增长，尤其是混沌天路开辟后，大量修行者踏上混沌天路，使得天道内更无生存空间的压力。

    仙界大陆在不断衍化扩张，凡界也在不断提升灵气。

    飞升是凡界的主旋律。

    天路则是仙界的主旋律。

    一级接一级，让众生感受到修行永无止境。

    韩绝很满意如今的天道变化，不得不说，天道圣人们还是很有才能，尤其是在蛊惑众生意志方面。

    “就这样，终有一日，天道会成为混沌中心，而我在天道之巅安静的修炼，无人打扰，也无人敢打扰。”

    韩绝美滋滋的想到，他的梦想就是这般伟大且低调。

    他仔细观察，发现如今的仙界大罗金仙数量已然翻倍，尤其是帝境、神境，翻了数倍。

    天骄时代，修行风气无比鼎盛，就连人族的凡人都已经普及检测灵根。

    当然，凡界的人族还未没有发展到这种地步。

    名族、古族、龙族等等依旧强盛，并没有被人族挤压得毫无风头。

    说起种族，百岳仙川内的麒麟族也一直在发展，在第一头化形麒麟徐麟的带领下，麒麟族族员数量已经过十万，这还是大多数成员都忙着修炼的情况下，它们平时住在地底，偶尔会来到地面与隐门弟子交流。

    它们的身份等于隐门记名弟子，所以弟子们也不会欺负它们，更何况这还是在韩绝的眼皮子底下。

    不知不觉中，坐拥双道场、天道的韩绝已然是庞然大物，放眼混沌，也是不可小觑的势力。

    光靠天道的特殊性，他便可以立于不败之地。

    前提是不要轻易招惹混沌神明。

    纵然有如此大的势力，韩绝仍保持初心，没有纵乐寻欢，依旧持续苦修。

    韩绝默默在心中总结自己的势力底蕴后，信心大涨，然后又投入修行中。

    混沌神明、创造道者是横在韩绝头顶上的刀，不比肩他们，韩绝还真不能松懈。

    修炼就要修到最强！

    另一边。

    黑暗禁区内。

    两道身影悬在黑暗中，静静的看向同一个方向。

    他们身上缭绕着黑气，只能看到人形，无法窥探到真身，眼睛都闪烁着绿光。

    其中一道身形较小的身影开口道：“天道越发的强大，照这样下去，迟早会成为混沌霸主级的存在，超越曾经的归墟神境，吾等还不行动？”

    另一道身影沉声道：“不行，必须调查清楚黑暗禁主是谁，是否隐藏在天道内，否则容易步入炎族、厄族的后尘。”

