
沐浴间内蒸汽萦绕，安静得能听到从水龙头滴落的水珠落在水面上的微小声响。

原来，我们家里的浴缸这么小的么？

希年不由自主的冒出这样的想法，在小姨进入身后的浴缸一角后，一条白皙而细腻的长腿便从他的腰侧边笔直伸过，在旁边朦胧的水汽和温水中宛如顶级的象牙工艺品。

性感动人的黑色发丝如瀑，往下披落在双肩和水面上。

戴安娜英气逼人的眉微微舒缓开来，由于浴缸容纳了两人显得有些拥挤，她的另一只脚只能微微弯曲着贴靠于胸前。尽管如此，希年还是能感受到后背不时与膝盖轻触、分开，又贴上。

希年清晰闻到了仿佛紫罗兰的幽美香气。因为，那并非来自于沐浴间内的任何一种沐浴液、洗发剂，而是属于一人的特有。

身后，突然传来小姨平和的声音：“记得，多久没给你洗过澡了？”

“十岁的时候就没有再一起洗澡了。”希年意识到自己似乎又被小瞧了，忍不住嘟囔道：“别总是把我当小孩子，我现在好歹也十六岁了。如果按照华盛顿州当地的法律，我已经是可结婚的法定年龄。”

“是啊，已经十六年了，时间过得这么快。”戴安娜轻声道。

希年沉默了，尽力放空自己的思维。

在十岁的时候，希年主动提出以后都由自己独自洗澡，也是出自于自我克制，担心情感在完美的事物面前发生变质。

如果真的出现那种情况，对于希年来说，将是两世为人最大的亵渎。

只是，他没有想到。

戴安娜会主动提议道：“那就久违的，给你洗一下澡吧。”

“嗯。”放空思绪的希年下意识应了一声，很快又反应过来这句话语的涵义：“嗯嗯？！”

“把眼睛闭上。”戴安娜催促道。

希年张了张嘴，只能闭上眼睛。

耳边隐约传来按压沐浴瓶的声响，随即，一双温凉如玉的手带着沐浴露放在他的头上，随着温水轻轻揉搓起来。

泡沫渐渐漫过双手和头发，头上触电似的酥麻感，让希年开始享受这无比奢侈的待遇。

戴安娜一边帮希年洗头，美眸和脸容显露出前所未有的温柔神情，一边轻声讲述道：“在我小时候，每当我弄得一身泥巴的时候，我师傅、也是我的姨母，经常这样给我洗头。”

“小姨的师傅？”

第一次听到小姨讲述自己小时候的事情，希年不由睁开眼睛，结果被头上落下的泡沫给辣到了。

“都让你把眼睛闭上了。”戴安娜话虽这么说，身体还是立即挨近过来，用手捧起清水冲洗希年的眼睛。

希年隐约之间，看到了比阿尔卑斯上覆着的雪白一端还要惊艳美丽的山丘半弧，连忙的将眼睛重新闭了起来。

“是的，我的师傅，她和我的母后，都居住在一个名为天堂岛的地方。”戴安娜继续说道：“那里有着众神之王宙斯留下的结界，千年以来一直与世隔绝，我们亚马逊一族就生活在天堂岛。”

平静而平凡。

戴安娜在温柔的帮希年洗头的同时，就像在讲述着一件非常普通寻常的事情。

希年也没有想到，关于古希腊众神遗留的那些惊世秘密，就这样在沐浴间这么一个并不严肃的场合里听到。

戴安娜往下说道：“我原本是亚马逊一族的公主，一直受到母亲和师傅的悉心呵护。直到有一天，一架战机坠入天堂岛附近海域，我离开天堂岛来到了外面，也就是这里的世界——那时，人类正处于第一次世界大战的时期。”

“后来。我发现人类世界大战的背后，是战神阿瑞斯在幕后捣鬼。所以，我参与了那一场作为人类浩劫的残酷战争。”

接下来。

戴安娜不止说出了自己的来历与背景，还有以“神奇女侠”之名参与一战的入世经历，以及最终选择留在人类世界的生活。

从最开始的憧憬人类，到对人类失望透顶。

作为半神，以普通人的身份隐藏起来，将近一个世纪的时间居住在人类城市。

没有一丝一毫的遗漏，戴安娜神情自然，仿佛在给家里的孩子普及常识。

那些人类无法触及的神话传说，此刻成了夜里轻松交谈的家事。

神奇女侠？

一族公主?

宙斯之女？

希年愣愣出神，没想到小姨的身份来历背景这么深厚。

如果宙斯还活着，现在看到沐浴间内的一幕，该不会拿闪电劈他吧？

希年忍不住想。

讲述完自己的身份背景与入世经历，戴安娜眼神略微复杂的道：“相信你也知道了。你早上看到的那张一战背景的旧照片，里面出现的女人的确就是我本人。关于我的身份，其实我是想留到你十八岁之后，才和你说的，并不是有意欺骗你。”

“我知道的，小姨。”希年轻吐口气，开口说道：“你一直在保护我，没有让我被超凡的事物侵害，十六年来一直如此。”

戴安娜揉搓希年头发的双手微微一顿，问道：“你对此不感到生气，或是害怕？”

“我为什么生气，又为什么害怕？”希年摇了摇头，笑着道：“就算小姨突然说，我其实是恶魔、八尺大人之类的，要把我吃掉，我也会心甘情愿的接受这一点。更何况，小姨你其实是传说中的神灵后裔啊！”

“能和美丽的女神大人、超级英雄同住这么久，还有洗澡的私人待遇，我又有什么可生气害怕的。”希年有点放飞自我，手舞足蹈道，结果弄的水花四处飞溅。

“什么女神、超级英雄的，给我冷静点。”戴安娜敲了一下希年的脑袋，嗔怪道：“叫小姨！”

“是是是，小姨。”希年微微吃痛的捂着脑袋。而后，他与戴安娜脸上都露出了会心的笑。

那横亘在二人之间的僵持气氛、隔阂，在这一刻彻底消融瓦解。取而代之的，是处处为对方着想的融洽和默契。

戴安娜纤细的手指突然捏着希年的耳朵，说道：“对了，关于你穿着我的衣服，跑到外面去和绿色怪物战斗的事情，给我从实招来。”

“求放过，我正要说！”

希年举手求饶，稍微组织了一下语言：“其实，我在一周前，意外觉醒了某种超能力。我称它为——‘眷属之主’。”

对小姨没有一点隐瞒，希年如实汇报自己所了解的能力状况。

“与异性进行亲密的接触，有‘液体’程度上的交换，就能掌握对方的能力？”戴安娜眉头蹙起，眼中多了一丝明悟：“原来是这样，你是在和我吃晚餐的时候，触发了这个能力。”

“是的。”希年苦笑道：“连我也没想到，只是用过的水杯作为媒介，也能触发能力。”

“主要是，你我之间彼此有了液体的交换，那应该才是最为关键的一点。”戴安娜眼中闪烁着智慧的光芒，更加讶异的说道：“这超能力像是存在因果的定律。可是，竟然连神的血脉能力也能掌控……”

戴安娜想到了以前自己遭遇过的许愿石，也只有众神遗留的圣物才具备这样的超凡效果。

不过，希年的能力虽然存在时间限制，但没有任何的负作用，也无需付出任何的代价！

戴安娜一下子想到了很多，美眸微微亮起，莫名喃喃自语的说道：“我说过。往后会给你选择走什么道路的机会的，没想到，你真有这样的条件可供选择。”

“小姨，你在说什么……，什么条件？”希年迷惑了。

“没有，我只是在想你觉醒的这个超能力。”

戴安娜对此没有进行解释，反而抛出了一个疑问：“我在想。仅仅只是交换过杯子，有过开水中和的唾液交换，你也能在四个小时内掌握我的全部能力。”

“而现在，你和我同在一个浴缸的水里，却又没有触发眷属之主能力。”

“的确是这样。”希年点点头：“这有什么问题么？”

“我想着的是。”戴安娜深深吸了口气，认真思索道：“如果，我是说如果。并非中和，而是直接进行的液体交换，甚至增加液体媒介的量，你的能力又会有怎样的效果体现？”

希年觉得小姨的想法很危险。

不过，他的确没想到这一点。

难道。

眷属之主的能力表现，真的会因液体交换的媒介多少，在持续时间或者强度方面上有所变化？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603381"  chaptername="第十六章  神话，家事">加入书签</a>
</div>
