    

    “大秦的儿郎，随朕出战！”

    尽管入圣强者没有圣火教多，但大秦一方丝毫不怯战，秦帝拔出帝剑，一声怒吼，下达进攻命令。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    六百万秦卒大吼，士气如虹，战意无尽，手中的兵刃弥漫着煞气，凝聚在一起，仿佛有一头凶兽张口怒吼，猩红的光芒让人胆寒。

    两支军队，犹如汹涌的血潮，从大海的尽头涌来，凶猛的撞击在一起。

    参加这场战争的士卒，全部都是武者，不管是数量，还是质量，都远超大秦帝国与六国六宗的战斗。

    一名武者，可以震碎巨石！

    百名武者，可以推平山丘！

    千名武者，可毁山灭城，把一座巨山夷为平地！

    而当下这场战争，参战武者达到千万，战斗的范围扩大至方圆数百里，地形各异，有雄峰，有河流，有沟谷平原......

    站在战场中，四面八方，到处都是人影，到处都是厮杀声，到处都是尸体与鲜血。

    “杀！”

    一名大秦士卒，在剑斩圣火教士卒后，还没来得及喘口气，就有数杆长矛，刺穿他的身躯，鲜血飞溅，永远沉睡于此。

    在他后方，站着五名圣火教士卒，浑身被鲜血染红，拔出长矛后，继续寻找目标。

    可么过多久，他们又被二十多个大秦士卒包围，在短暂的交锋后，被乱刀砍死，身躯都不完整。

    这是战场的缩影，所有人都被死亡笼罩，也许下一秒，也许下一分，就会被死神眷顾。

    寒雨荡荡，乌云沉沉；

    尸横遍野，血溅成渠！

    ......

    “无道，你先到战场后方去！”

    九天之上，秦太祖警惕的看着圣火教老祖，白茫茫的剑光缠绕周身，犹如一条剑河，散发着危险气息。

    “老祖，你要小心！”

    入圣境强者交战，实在太恐怖了，就算是一道余波，也不是秦无道能承受得起，叮嘱了一句，便转身离去。

    但他不是去安全的后方，而是去地面战场，同大秦士卒一起，血战到底。

    某一处战场，大秦士卒刘勇正被数名圣火教士卒围攻，在交战的时候，兵器震落在地面，岌岌可危。

    在战场上失去兵器，就相当于自残武功，只能等死，就连刘勇自己都觉得必死无疑。

    两名圣火教士卒高举兵器，眼看就要落下。

    “斩！”

    千钧一发之际，两道剑气破空，把两名圣火教士卒拦腰斩断，鲜血喷涌，给刘勇洗了一个血水澡，让他眼中的世界，全部变成了血红。

    他看到红色的世界中，另外几名圣火教士卒也被剑气斩杀，鲜血宛如喷泉。

    “你没事吧！”

    秦无道走过来，看着变为血人的刘勇，急忙问道。

    “殿下，我没事！”

    刘勇揉了揉眼睛，感激不已。

    “既然没事，那本王继续战斗了！”

    秦无道点了点头，朝前方的敌人杀去，剑气席卷，所过之处的敌人，全部被斩杀。

    “杀！”

    刘勇捡起地下的战兵，跟在秦无道身后，不断击杀敌人，没过多久，队伍越来越大，就像一把利剑，插入敌人的胸膛。

    能跟随太子作战，他们都士气激昂，战斗力强大了数倍。

    虽然是在地面杀敌，但秦无道的注意力，一直都关注着天空的战斗，在他离开后，就爆发了入圣战。

    “五元归一阵！”

    秦帝、秦太祖、李思、白启、章甘五人进入战场，立即加持阵法，实力迅速提高，与七尊圣火教老祖混战在一起，非但没有落败，反而占据一丝上风。

    正因为有这个阵法，大秦帝国才不惧圣火教。

    “圣火教的教皇也是入圣境武者，他为什么没有参战呢？难道......”

    看了一下天空战场，秦无道眉头微皱，有种不详的预感。

    很快，他心中不详的预感，就得到证实。

    “杀！”

    一道怒吼之声，回荡战场上空。

    只见远方天穹，段万疆悬浮虚空，目中杀气暴涨，一道道龙影火光在他身后浮现，龙眸暴虐，在发出一道咆哮声后，朝着地面俯冲。

    “不好！”

    秦无道瞳孔猛缩，他最担心的事情，还是发生了。

    段万疆没有参与入圣境战场，而是放下强者身段，对着普通士卒发动攻击，不，准确来说是进行屠杀。

    轰轰！！！

    火龙坠地，落在秦军阵营中，一支千人军队，瞬间化为火海，被火焰笼罩的秦卒，变成了一个个火球，不断挣扎，却始终逃不出火海，最终变成烧焦的尸体。

    轰！

    火龙腾空而起，在段万疆的操控下，继续屠杀秦卒，不一会儿，就击杀了数万人，让血腥扑鼻的战场，多了一股肉香味。

    无数大秦士卒暗自惊恐，生怕火龙落下，变为焦炭，士气也因此变得低沉。

    “杀杀杀！”

    圣火教士卒目光陡亮，万分激动，脸色都变得红润起来，不断的冲杀。

    一具具大秦士卒的尸体，躺在血雨中。

    “该死！”

    秦无道暗骂，照这样下去，大秦士卒恐怕坚持不了多久，即便挺下来了，那等战斗结束，还能剩多少人？

    “系统，赵云什么时候来？”

    他现在唯一能指望的，就是签到的武将赵云。

    “叮，快了！”

    系统的提示声，一如既往的冷淡。

    “哈哈……”

    天穹之上，段万疆仰天大笑，身上的杀气越来越浓郁，环顾战场，突然看到秦无道，微微一愣，操控着火龙杀去。

    “我去！”

    秦无道抬头，刚好看到火龙，急忙躲闪，但他的速度再快，怎么可能快过入圣境强者的攻击，眨眼之间，火龙就要落下。

    “休伤吾主！”

    这时，一道愤怒的声音传来，让秦无道大喜，就看到一道白袍小将，骑着战马在虚空疾驰，手持一杆闪闪发亮的银枪，枪花绽放，神武不已。

    来者，正是赵云！

    “去！”

    看着火龙逼近秦无道，赵云目光一凝，出现无浓郁杀气，把亮银枪扔出，化作一条白龙，携无尽锋芒，贯穿长空！

    这一枪，如龙击九霄，可破苍穹。

    轰！

    段万疆施展的火龙，直接被长枪洞穿，消散在虚空。        

