    “呵呵，这些外国人的脑洞还真是单调的可怜啊。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    邢天宇抱着一桶爆米花，一边看着维克多和他的手下在竞技场中大战，一边吃着爆米花，好像看戏一样看着眼前的战斗画面，他这会已经不再梦魇空间之中了，而是飞到了梦魇空间的外面，将战斗场地留给了他的四个敌人。

    即便成了神又如何，关在盒子里的神连盒子都出不去，又有什么威胁可言呢，邢天宇心中暗自吐着槽，不过当好戏看还是挺合适的。

    此时此刻，竞技场上的战斗已经快要见分晓了，虽然是三打一，虽然同样由于疯狂解锁了意向力的约束，但是维克多的手下还是连续的战斗中逐渐败下阵来，因为一来他们的精神力比维克多差太多了，二来他们三个本身彼此还不敢完全信任对方，结果就是被维克多各种吊打，不过还好，他们三个能够通过前面的考验，其顽强程度绝对不是一般的高，完全是豁出命去打，虽然这会一个接一个的落败，但是他们却也成功的将维克多身上的黑色能量层削弱了许多。

    碰的一声，最顽强的绿巨人也被维克多一精神冲击轰翻在地，然后一剑斩下级，彻底结果了对方，他心中感到一阵疲惫，死了两次，都经过连翻的大战，让他的精神十分的疲惫，然而他却不敢露出丝毫疲态，强打着精神，搜寻着邢天宇的踪迹。

    “很好，就是现在，”邢天宇自言自语着，将爆米花随手一扔，然后再次进入了梦魇空间之中。

    “快给我出来邢天宇，你的那些手下已经被我打败了，还不快出来零四，还有什么本事尽管使出来吧。”维克多大声的吼着，雷鸣般的声音在梦魇空间中回荡着，忽然间他有所感应的转过身去，却见邢天宇从天而降。

    “你终于肯现身了么，你创造的这些收下的确有点厉害，不过它们已经被我杀光了，现在轮到你了。”

    “你错了维克多，这些人不是我的手下——他们是你的手下。”邢天宇俯瞰着维克多，冷笑着说道。

    维克多看着那几个在白光中消失的尸体，眼中闪过一丝惊疑，脑子里灵光一闪，虽然还没法推断出详细的过程，但是他却一定程度上理解了邢天宇的话，那几个是他的手下，难道说，他的脑海里冒出一个可怕的念头，“可恶，你必须为此付出代价。”维克多愤怒的凌空跃起。

    然而这一次，邢天宇却完全没有躲闪的意思，随手一剑。

    轰得一声，维克多这全力的一击却被邢天宇轻松挡了下来。

    “呵呵，和我想的一样，你和你那三个手下的战斗果然让你消耗的大量的精神力，你看起来很气愤啊，不过不要紧，很快你就可以跟你的手下一起去死了。”

    一边说着，邢天宇手中的白色光剑光芒暴涨，反手一击，剧烈的冲击将维克多轰向地面，邢天宇却趁胜追击，再次一剑砍出，维克多手中的黑色光剑被劈的四分无裂，破碎开来，邢天宇的白色光剑直接插入了维克多的胸口，将他钉死在了地面上。

    维克多感觉自己的意志正在涣散，他的精神力终于支撑不下去了。

    强忍着对死亡的恐惧，“哼哼，你以为你这样就可以活下去了么，别忘了，这只是梦境，你的身体还在地牢里关着呢，我们死了，你也出不去。”

    邢天宇微微一笑，“这个就不劳你费心了，你可以安心的去死了！”

    说完用力一怼，白色光剑在维克多体内瞬间爆炸，维克多惨叫一声，白光由内而外的四射着，他的身体化作一块块碎片，最终彻底消散在了梦魇空间之中。

    终于解决了强敌，邢天宇心中长长的松了口气，但是现在还不是松懈下来的时候，他看了一眼四周，他的整个梦魇空间，在连翻的大战中已经变成了犹如世界末日般的景象，天火倒悬，日月破碎，大地四分五裂，失去了重力的束缚，一切都处于崩解状态。

    （不过没关系，马上就让你们恢复如初。）

    邢天宇闭上眼睛，精神力犹如潮水一般朝着四周蔓延，覆盖了整个梦魇空间。

    梦魇空间中的一切物质，都在他的意念下重新转化为化为梦魇迷雾，梦魇空间最原始的形态，做这些的时候，邢天宇能够感觉到明显的阻滞感，那些死去的人的精神力的影响，依然还残留在这梦魇空间之中，那些残破的梦境气泡，仍然依附在梦魇空间的边缘，不过由于失去了主人，在邢天宇意念的催动下，它们很快就被控制瓦解跟梦魇空间融为了一体。

    几分钟后，梦魇空间内的一切都变成了梦魇迷雾。

    邢天宇再一次施展意念力，梦魇迷雾化作一座座高山峻岭，眨眼间，梦魇空间中变成了一个险峰林立白云飘绕的宛如仙境一般的世界。

    然而邢天宇并没有到此结束。

    再次湮灭，再一次将一切化为迷雾，这一次的度要快了很多，邢天宇能够感觉到转化的过程顺利了许多，那种阻滞感消散了大半，不到一分钟就全部化为了梦魇迷雾。

    再创造！这一次梦魇迷雾又化为了一片大海。

    再湮灭！

    如此反复几次，直到邢天宇对梦魇空间的掌控力再次达到了圆满他才停了下来，此时此刻，那种阻滞感已经完全消失了，梦魇空间再次成了他一个人的世界，看了一眼眼前的梦魇空间，邢天宇忽然现有些不对劲，这梦魇空间却比原来的大了不少。

    原本他的梦魇空间大概有一百平方空里的面积，在融合了七个人的梦境之后，差不多有接近三百平方公里，而现在，却差不多有两百平方公里。

    是因为融合了其他人的梦境气泡的关系么？可是维克多他们已经死了啊，为什么梦魇空间没有完全变回原来的大小呢？

    难道说，他急忙掏出梦灵石测试了一下，精神力763，意向力，512.

    看到这个数据他又惊又喜，意向力的增长还算在意料之中，几十点的增加而已。

    而精神力的增长就有点吓人了，几乎足足翻了一倍。

    我靠，精神力竟然增加了这么多！？

    邢天宇又惊又喜，忽然明白那些高阶梦魇领主的过千的精神力是怎么来的了，他以前还觉得奇怪，普通人的精神力怎么可能那么高？现在想想，那些高阶梦魇领主的精神力，多半也是靠着梦中杀人吸收别人的精神力来获取的吧。

    紧接着他却又想到另外一个问题。

    自己杀了七个人，其中还有一个精神力远常人的维克多，这才涨到七百多，那么那些精神力过千的高阶领主，他们又杀了多少人呢？邢天宇忽然觉得这梦魇空间也不像他看起来那么简单呢。

    但是不管怎么说，这一次现却是一桩意外收获了。接下来，就是逃离这个鬼地方了。

    维克多之前说的没错，就算杀了他们，他依然被关在牢房里，现实中的他根本没什么能力——恐惧之影放不出来，催眠术对着铁门可没用，不过对于这一点，他却早就有了预案，他刻意把伊凡留了下来，就是为了这个时候。