    此时，正一少师施出“金龙吞天守”。也让所有人大吃一惊。

    面对金杵虎贲和百万虎贲大军的时候，正一少师都没有如此一般严阵以待，面对小小年纪的金蝉佛子竟然如此的严阵以待，这怎么不让人吃惊呢。

    “阿弥陀佛。”在这个时候，只见金蝉佛子缓缓合什，宣佛号，神态端庄，佛号回荡：“我佛慈悲。”

    在金蝉佛子竖手，宣佛号之时，听到“嗡”的一声响起，他身上的袈裟瞬间亮了起来，在这刹那之间，金蝉佛子也是全身佛光冲天。

    在瞬间，金蝉佛子好像已经消失不见，出现在所有人面前的，不再是金蝉佛子，而是一尊圣佛。

    事实上，金蝉佛子依然是金蝉佛子，只不过，当他神态端庄，全身佛光吞吐的时候，金蝉佛子犹如完全换了一个人。

    就在这瞬间，金蝉佛子身上的玩世不恭，完全是消失不见了，取而代之的，乃是庄严神圣，犹如是一尊圣佛。

    大家都知道，金蝉佛子身上的袈裟一直以来都是脏兮兮的，到处都是浮着油光。

    然而，在这瞬间，佛光万丈，洗涤尽世间的一切污垢，此时金蝉佛子身上哪里还能看到油光？

    此时的金蝉佛子，哪里还是那个贪吃懒做、玩世不恭的酒肉和尚，此时的金蝉佛子，就是一尊圣佛，那怕他面容稚嫩，但，依然显得端庄，似乎此时的他，就犹同是金佛转世。

    金蝉佛子身上所散发出来的佛光，乃是染透了他身上的每一寸肌肤，在这一刻，他的身躯看起来不再是血肉之躯，反而更像是佛光所铸的雕像。

    神圣的气息在金蝉佛子身上弥漫散发出来，在这瞬间，所有人第一个感觉就是金蝉佛子是要成佛了。

    “金蝉佛子，不愧是四大宗师般若圣僧的高足。”看到金蝉佛子这般神圣的模样，不说是年轻一辈，就算是大教老祖，也都不由惊叹一声。

    甚至年轻一辈中道行浅的修士，一看到金蝉佛子乃是神圣无双，犹如金佛转世，双腿一软，有跪拜在地上的冲动，想皈依佛门。

    金蝉佛子，还没有出手，在这瞬间就已经展现了高僧的风范，他不再是平时大家眼中的酒肉和尚。

    “好——”看到金蝉佛子如此之般的神圣，正一少师大笑一声，跨天地，划空间，一步踏出，如惊涛骇浪一般，向金蝉佛子扑去。

    就在这石火电光之间，金蝉佛子出手了，一指横空。

    在这瞬间，佛光绽放，在金蝉佛子的脚下，只见是腾起了无穷无尽的佛光，似乎，在这一刻，金蝉佛子乃是站在了无尽佛海之中，他踏无上佛典，随手一引，便是无上的佛家篇章，随手一举，便是无上的佛法大道。

    在“轰”的巨响之下，佛法轰鸣，随着金蝉佛子一指横空的瞬间，亿万生灵膜拜，诸天神灵为之护航。

    在这一瞬间，金蝉佛子就是无上圣佛，一指为亿万众生点破迷津。

    “佛陀六道，众生指！”在这一指横空之下，有大教老祖都不由大叫了一声，震撼无比。

    “砰——”的一声巨响，所有人大吃一惊之时，一指击在了正一少师的身上，正一少师瞬间被击飞，只听到“砰、砰、砰”的撞击之声不绝于耳，正一少师撞穿了一座又一座的山峰，最后重重地撞入了大地，撞出了一个深坑来。

    这样的一幕，震撼得所有人都不由嘴巴张得大大的，所有人都被震住了，甚至有很多人无法相信自己的眼睛，以为自己是做梦，不由狠狠地掐了自己一下。

    “这，这是真的吗？”就算是老一辈强者，都以为自己眼花了，都不敢相信了。

    多少人看到这一幕的时候，被震撼得说不出话来，抽了一口冷气，骇然失声大叫，说道：“这，这，这，这怎么可能，一，一指击飞正一少师。”

    这也难怪让在场的修士强者难以相信，金蝉佛子竟然是一指击飞了正一少师，这简直就是太离谱了，这就好像是一场梦。

    因为在此之前，正一少师与金杵虎贲一战，多少人亲眼所见，多少人亲眼看到了正一少师那震撼人心的实力，在那个时候，正一少师是多么的无敌，是多么的强大。

    然而，在眨眼之间，正一少师就被金蝉佛子击飞，仅仅一指而已，那是多么了不起的事情，简直就是奇迹。

    金蝉佛子和金杵虎贲乃是同为四大天才之一，而且，金蝉佛子还是四大天才之中年纪最小的一个，现在他却把正一少师一指击飞，这未免太不可思议了吧。

    过了好一会儿，也有老一辈的大人物回过神来，抽了一口冷气，徐徐地说道：“众生指，这，这是‘佛陀六道’之一。”

    佛陀六道，此乃是佛陀圣地始祖佛陀道君所创的无上功法，一直以来，乃是圣山的无敌之术，现在却在金蝉佛子手中施展出来，这是多么震撼人心的事情。

    如金杵王朝，为佛陀圣地垂治天下了，依然没有资格拥有“佛陀六道”这样举世无敌的功法。

    但，天龙寺却能拥有，金蝉佛子不仅仅是修练过“佛陀六道”中的“众生指”，大家所知，他还修练了“佛渡天下人”。

    金蝉佛子，一个人就修练了佛陀圣地的两大道君的无敌功法，这怎么不让人吃惊呢。

    “天龙寺，不愧是圣山的正统，历代都深受圣山信任。”也有大教老祖知道玄机，不由感慨无比，甚至是羡慕嫉妒。

    佛陀圣地有大教宗门无数，但，哪个大教宗门能像天龙寺这样得到圣山的青睐，传授下了那么多的道君功法。

    当然，千百万年以来，天龙寺一直都是对圣山忠心耿耿，不论佛陀圣地的世俗大权如何更替，天龙寺都毫无条件支持圣山，所以，在佛陀圣地，所有人都知道，天龙寺，就是圣山的正统。

    “众生指，这威力太强大了吧，实在是太恐怖了吧。”看到一指击飞了正一少师，很多人都难于从震撼之中回过神来。

    也有曾经去过万兽山的修士，看到这一幕，不由大吃一惊，奇怪，说道：“短短的时间之内，金蝉佛子的实力突飞猛进，这，这，这太强大了吧。”

    他曾经在万兽山的时候，在山谷之中，见过金蝉佛子出手，但是，在那个时候，金蝉佛子还没有强大到这样的地步，今天一出手，实在是石破天惊，连多少人被震惊了。

    “不是金蝉佛子道行突飞猛进。”有世家元老看出了端倪，徐徐地说道：“这里是天龙寺的疆域，这里不仅仅是处处佛土，更是弥漫着无穷无尽的佛力。”

    这位世家元老一说，大家也就懂了。

    这里是五帝原的天龙寺，在这片疆土之中，都是蕴藏着无穷无尽的佛力。

    试想一下，金蝉佛子乃是般若圣僧的高足，自幼便在天龙寺修道，修练了无上佛法，他自幼便浸荏在这片佛土之中，浸荏在无穷的佛力之中。

    在这天龙寺的疆土之中动手，毫无疑问，金蝉佛子在举手投足之间，便能调动无穷无尽的力量了，每一寸佛土的力量，都能为金蝉佛子所用，都在他的掌御之中。

    “难怪金蝉佛子会说得天时地利。”在这个时候，有强者这才明白过来。

    在这里与正一少师对决，金蝉佛子的确是占天时地利，作为地主，他是占了很大的优势了。

    听到“哗啦”的声音响起，只见正一少师从乱石泥土之中冲了出来，他并没有被一指击杀。

    当然，正一少师并没有被击杀，这也是大家意料之中的事情，只怕举世之间，没有谁能一指击杀正一少师吧。

    大家一看，正一少师身上的“金龙吞天守”并没有被击穿，光芒黯淡了一下，但，很快就恢复了。

    “正一少师，的确够强大，‘金龙吞天守’也的确是难于攻破呀。”看到这样的一幕，大教老祖也不由感慨。

    虽然说，在刚才，金禅佛子一指击飞了正一少师，但是，正一少师的实力实在是太强大了，想攻破“金龙吞天守”，没有那么容易。

    “佛陀六道，众生指，了不起，了不起。”正一少师也不由大赞一声。

    金蝉佛子合什，神态平静，徐徐地说道：“惭愧，小僧道行浅，借众佛之力也无济于事。”

    金蝉佛子这样的话，大家都明白。

    如果说，金蝉佛子与正一少师的实力相当的话，那么，在刚才他一记“众生指”，在借用天龙寺的力量之下，那一定是能击穿正一少师的“金龙吞天守”。

    但，双方实力相差太大了，那怕金蝉佛子借用了天龙寺的力量，也仅是击飞正一少师而已，并没有达到重伤正一少师的效果。

    “已经很了不起了，年纪比我还小，若是到了我这年纪，说不定比我还要强大。”正一少师神态飞扬，承认金禅佛子的潜力。

    正一少师这样的话，也让大家不由点头。

    毕竟，在四大天才之中，金蝉佛子年纪最小，和正一少师相比，金蝉佛子当然是小得多了。

