
　　甘宁因赤壁之战和仓亭之战立了不小的功劳，从杂号（尉升为了杂号将军，但手底下还是只有那八百骑兵。

　　不过在曹操麾下，只要你有战功就不愁没有晋升的机会，甘宁才刚来一年就得到了跨越式的晋升，比在黄祖手下好了不知道多少倍甘宁接连两口酒下肚，顿时浑身开始燥热起来。

　　他已经按捺不住心里蠢蠢欲动的想法了，干脆开口问道：“敢问陆骠骑，咱们何时可以北伐袁绍？”

　　听到甘宁忽然的问题后，陆彦端起酒杯小滋了一口白酒，却神神叨叨的回答道：“时机一到，北伐自然便会开启。”

　　陆彦这句话还未完全落地，

　　才出去没多久的夏侯兰和陈到又便飞奔而至，而在他们两人之间，还架着一个风尘仆仆的传令兵。

　　“先生！先生！”

　　“北伐！北伐开始了！！！”

　　“啊！这就开始了？？？”甘宁闻言顿时愕然的看向陆彦。

　　陆彦初闻之时也被吓一跳，但他早已养成了泰山崩于前而色不该的气度，所以脸上没有表露出丝毫的差异。

　　见甘宁看来，陆彦老神在在的回了一句，道：“你看，这不就来了吗？”

　　甘宁摸不清陆彦的深浅，更猜不到陆彦心中的想法，他此刻只是对陆彦表现出来的气度感到倾心和折服，于是起身抱拳道：“陆票骑真是料事如神！’

　　北伐肯定是要北伐的，只不过这时间却要比陆彦心中预料的早了许多。

　　对于甘宁的恭维，陆彦面不红气不喘的接受了，他心中多少对自己的厚脸皮感到有那么一丁丁的汗颜·

　　传令兵被陈到和夏侯兰放下后，来到陆彦面前，双手奉上了曹操的亲笔书信。

　　陆彦连忙接过书信，迅速浏览一遍，心下恍然，“原以为是袁绍归了西，却不想是黑山军张燕提前投了曹老板。”

　　转念一想，陆彦心道：“不过也好，张燕黑山军以前攻破过邺城，也一直是公孙瓒坚定的盟友之一，他跟袁绍是死对头，有他这地头蛇相助也未免不能开启北伐！”

　　袁绍一统河北后，本打算先收拾了曹操这个心腹大患再来收拾张燕这跳梁小丑哪曾想，官渡一败，仓亭再败，袁绍已经伤筋动骨，后来乌桓人南下劫掠幽州更是让袁绍元气大伤，脸面丢尽。

　　受了南北两面的夹板气后，袁绍就开始寻思着拿张燕出出气。

　　袁绍派出了如今最得力的大将高干，率领重新整合后的十万大军大举进攻黑山。天籁小说网

　　高干是并州刺史，他早已暗中观察和谋划张燕这个卡在并州的眼中钉肉中刺许久了。

　　这一次讨伐张燕，他自然得心应手，势如破竹。

　　张燕被高干打的节节败退，无奈之下他只能一边利用当地多山的地形与袁绍大军周旋，另一边则开始思考着自己今后的出路。

　　他有两個选择：要么放弃经营已久的黑山，远遁河东乃至凉州；要么就投靠袁绍的死对头曹操，然后进入河内与曹仁等人联合一起，对抗袁绍。

　　反正张燕是不可能投靠袁绍的，他们之间早就把自己狗脑子都打出来了。

　　思来想去，最终张燕还是觉得投靠曹操最好。

　　一来可以不用放弃自己的根基，二来也能反攻袁绍出一口多年来自己胸中的恶气。

　　得到自己部下的支持后，张燕派出自己的儿子张方，绕道河内、河南尹，最后到达了许昌。

　　曹操本来还在盘算着袁绍什么时候会归西，却不想天上突然掉下个张燕和黑山十万大军的投靠。

　　喜不自禁的曹操，立马决定不等袁绍归西了，他现在就要开启北伐！

　　紧急召集身在许昌的荀彧、荀攸、程昱。

　　曹操则在大将军府中来回走动着，心中一遍又一遍的梳理着自己北伐的思路。

　　等到荀残三人急匆匆到达后，曹操问出了自己的疑问，“诸君，我们北伐应该采取何种策略？”

　　一向稳重的荀彧，当即拱手道：“丞相，此次北伐当以迅雷不及掩耳之势，以河内，白马，青州三路大军齐出，迅速击溃袁绍，占据邺城！

　　曹操闻言迅速明白了荀彧的意思，“好，我现在就派快马前去告知子孝和温侯！”

　　“兵贵神速，丞相现在便可集结大军，向白马出发了。”荀攸拱手道。

　　“是啊，等我们的士卒和辎重抵达白马时，想必消息也送到曹子孝将军和温侯手中，他们应该也出兵了。”

　　曹操见一众谋士都同意用雷霆之势闪击袁绍，于是便派出数十骑向着河内、陈留和青州而去。

　　去河内和青州，是通知曹仁和吕布，去陈留，是要告诉陆彦整军备马，与曹操一起开启北伐！

　　陆彦将书信收起，心道：“来的好快！”

　　甘宁此刻却有些着急，现在便要开始北伐了，可赵雪的事情还没彻底搞定呢。

　　而且，他也不想错过这个捞取功勋的盛大战役，心里着急加上又喝了烈酒，甘宁一时间感觉脸上痒痒的厉害，于是开始抓耳牢骚起来…

　　“先生！兰请求出战！”夏侯兰立马抱拳请战道。

　　“还有我陈到，请求出战！”

　　“还有我黄叙！请求出战！”

　　突然冒出来的声音，让陆彦、夏侯兰和陈到齐齐转头看向了黄叙。

　　“额。…。我…我现在也能跟子恒大哥打上二十回合了…”站在陈到夏侯兰身后的黄叙忍不住缩了缩头，小声说道。

　　夏侯兰闻言不由得老脸一红，辩解道：“我那是手下留情了的，你小子懂吗？”

　　“是是多谢子恒大哥手下留情”可黄叙的语气却丝毫听不出感谢的意思呢夏侯兰也不好去跟这个才十几岁的大小子计较，只是他心裡又涌起了久违的危機感，心中对自己暗暗告诚道：“吊车尾可以，但不能被一个后辈给超越过去了啊！黄叙这小子天赋异禀，夏侯兰，你要更加努力练功读书才行了！！！”

　　对于黄叙的请求陆彦自然不能答应，这可是黄忠的宝贝儿子，独苗苗一根啊！

　　要去可以，起码先把老黄的孙子给生了再说，於是陆彦回答道：“你若是能说服你父亲，我便可以让你上战场。”

　　黄叙一听，顿时蔫了，“要想老爹答应我上战场，那可能比登天还要难…”

　　陆彦又回头看向急的抓耳挠腮的甘寧，道：“集结士卒和辎重还需要三五天的时间兴霸，你还不赶紧带着赵雪去找镇东将军？”

　　“哦哦！末将这就出发…只是，末将也有个请求”

　　“你锦帆甘宁什么时候也学会吞吞吐吐了？”

　　甘宁闻言，立马拿出了以往纵横长江无敌手的气势，道：“不瞒陆票骑，末将也想参与北伐袁绍之战！”

　　“放心吧，曹公不会忘了你…若是他忘了，你来找我就行！”开玩笑，这么好的打工仔放在家里岂不是太过浪费了吗？

　　甘宁得了陆彦的承诺顿时喜得连连搓手，“太好了！末将先谢过陆骠骑了，事不宜迟，末将这就先行离开一步！”

　　“去吧，带我向小雪问个好，也确实有一段时间没有看到这丫头了。”“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十一章 突如其来的北伐时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 