
拍照，固定完证据。

黑江奈绪子的尸体，被毛利小五郎放在了灵堂的地板上。

福山禄郎见状急忙就要走过去，但被岛袋君惠给拦住了。

她现在已经快要变成了‘人鱼大人’的信徒，自然不想看着自己这位无辜的发小去冒犯对方。

于是，那些宛若鳞片的镜子，仿佛是隔开阴阳两界的屏障，只有死神、瘟神和黑皮站在了圈的里面。

服部平次说道：“下颚和脸上有瘀血和点状斑，喉咙处有被绳子勒过的痕迹，表面上看不出其他的外伤。”

“嗯，的确是因为窒息死亡，”毛利小五郎补充：“从尸斑和肌肉的僵硬程度来判断，死亡时间应该不超过2个小时...”

“而且，儒艮之箭果然没有带在身上，”柯南说完最先反应过来，突然回头寻找，“门协先生呢？！”

来吊唁的众宾客闻言，连忙左右环视，果然没有看到那位酒鬼的身影。

岛袋君惠见状，下意识攥紧了口袋里的手机。

又被人鱼大人料中了...

今早的第二封邮件：

【黑江奈绪子的尸体被发现后，门协弁藏会离开海老原家，期间他有可能想到去神社偷名册，小心门协纱织的尸体，她还有用。】

“可恶！”毛利小五郎眉头一挑，“那家伙该不会看情况不妙，直接逃跑了吧！”

“就算是跑，他现在也离不开这座小岛，”服部平次无奈地应道，“你忘了吗，海上的风浪还没有停，而且现在又开始下雨了。”

“笨蛋啊你，”毛利小五郎不满道：“他现在有可能是杀人潜逃，如果以此冒险出海的话，也不是不可能吧！”

“不会的，我建议还是去他的家里找找看比较好，”这时，福山禄郎终于是忍不住，说道：“他虽然也是个渔夫，但是自从开始酗酒后，已经有好几年的时间不再出海了。”

“既然如此，那我们分头去找吧。”叶更一说道：“毛利先生和平次去门协先生家，我让岛上的渔民带我去港口确认船只的数量。”

“好！我们赶快出发吧！”毛利小五郎不疑有他，当即拍板做出了决定。

几人在海老原的家门口分开。

路上。

一黑一小两名侦探愁眉不展，大部分心思也都放在了作案手法上。

嫌疑最大的，自然就是门协弁藏。

虽然奈绪子小姐的尸体，从一开始就被吊在了灵堂上方这点，确实是他们在搜索时的重大失误。

不过，镜子、昏暗的环境。

仅凭这两个条件，还是足以让他们思考出几种利用光学，来遮盖尸体的手法。

“毫无疑问！门协弁藏一定是为了‘儒艮之箭’，才实行了这场连环杀人的恶行！”

毛利小五郎说道：“绳索、尸体和镜子是通过人字梯，在我们去海老原先生家之前，被他布置在了横梁上，而他手机里的邮件，就是证据！”

“那他为什么不把邮件删除呢？”柯南问。

“还有哦...”服部平次也是满脑子疑惑，“他把奈绪子小姐的尸体，挂在灵堂又是出于什么目的，既然能把人约出来，那直接去一个偏僻的地方不是更好吗，镜子在承受一定程度的压力就会破碎，然后尸体就会坠下来，简直就像是在显摆自己的杀人手段...明知道这样，还随身携带两根儒艮之箭，要不要这么愚蠢啊！”

“你们两个还真是有够笨的！”

毛利小五郎扬了扬手指，解释道：“他没有删除那封邮件，一定是忘记了...”

忘...忘记？

平次和柯南翻了个白眼，会期待大叔说出什么‘名推理’果然是他们两个太天真了...

“喂喂，这是什么表情啊！”

毛利小五郎怒了：“你们忘记寿美小姐是怎么死的吗？”

“怎么可能忘记嘛，”平次撇撇嘴，“她是被护栏上的绳索勾住脖子，然后被水流冲到了瀑布下...”

“是啊，那副样子像不像一只逆流而上的...”毛利小五郎表情严肃，“人鱼呢？”

“呃...你是说...”

“没错！凶手...也就是门协弁藏，故意使用了相同的手法，这次他是把镜子碎片当成鱼鳞，至于这样做的原因...”毛利小五郎拖着下巴，囔囔道：“他本人也许是一个对人鱼十分狂热的家伙吧。”

服部平次沉默，虽然对这个推理将信将疑，但还是转头叮嘱道：“和叶，在真相水落石出前，你不要离开我的身边...”

海岸港口。

两三个渔民和叶更一一起，确认过渔船的数量没有减少后，又打着手电筒，在附近开始寻找门协弁藏的踪迹。

其中一人说道：“真想不到，弁藏那家伙居然会干出这种事来...”

又有一人囔囔出声，“要是他不酗酒的话，女儿也不会总闹着离家出走了。”

“哎...”第三位渔民叹了口气，“好好地儒艮庆典变成这个样子，或许早在三年前就该停止了吧。”

话题到此突然一滞。

叶更一能感受到，那几人都不动声色地朝他这位外来客瞄了一眼。

三年前？

岛袋君惠母亲被烧死的时候，为什么会认为那个时候儒艮庆典就该停止？

难道...知道那位女巫伪装长寿婆的不止一个？

想到这，叶更一继续装出寻找足迹的样子，不动声色地远离了几人一段距离。

调整完隐藏式耳麦的波频后，果不其然。

就听到那边三位毫无侦查意识的普通人，又开始聊了起来：

“君惠这些年也很不容易啊...”

“是啊。即便她母亲死了，为了整个岛的发展，君惠还在拼命的假扮着长寿婆...”

“唉...这么想想，如果弁藏那个家伙是为了‘儒艮之箭’杀人，或许我们隐瞒真相，从一开始就是错的吧...早点让所有人都认识到，长生根本就是以个不切实际的幻想，也许就...”

叶更一听着他们的窃窃私语，沉默了片刻，将这段刚刚获知的信息，直接插入到计划当中，并且进行了一次详细的复盘...

还好，并不需要更改什么，

就算长寿婆的身份暴露，依照他原本制定的方案，也不会出现什么纰漏，毕竟，他们只知道三年前大火烧死的人是谁，但却并不知道火究竟是谁放的。

至于现在...继续按计划进行，将岛袋君惠的漏洞补全，让门协弁藏把黑锅背到底就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69449127"  chaptername="第四百五十七章  将黑锅进行到底">加入书签</a>
</div>
