    

    洗澡水弄好了。苏媛媛拒绝了谭绍庭的帮助。

    他没有办法，只好自己在外面洗，但是神识还是关注着媳妇，看到她那个大肚子，觉得一定非常的累。

    急匆匆的洗干净了自己，把衣服也洗干净了。这才开门想要泼水，但是那几只大鹅还守在门口，看到谭绍庭，又冲过来了。

    谭绍庭都不知道怎么形容这样心情了。对几只大鹅的攻击根本就不放在心上，这是代替自己保护媳妇。

    苏媛媛也注意到了外面的情况。看到几个大鹅的动作，噗嗤一声笑了。

    直接的换上睡裙，这个宽大，洗完澡穿着舒服。

    谭绍庭进来后，赶忙的收拾。然后把媳妇的衣服也洗干净了。这才想要上炕。

    “你把桌子搬上来。咱们吃饭。”这洗完澡又想吃东西了。

    桌子上摆了很多的好吃的。谭绍庭想要伺候媳妇吃饭。

    “你自己吃，我现在就想吃甜的八宝粥，你不用管我。”

    苏媛媛给谭绍庭准备的是一只烧鸡，一份海鲜汇，一盘香菇油菜还有米饭。

    谭绍庭看到媳妇好好的，也饿了。所大口大口的吃。这样苏媛媛看着他吃也多了小半碗。

    “吃多了，不行，我要去下面溜达一会。”

    谭绍庭赶忙的想要帮着换衣服。可是被苏媛媛拒绝了，让他出去。

    谭绍庭就在外面焦急的等待着，终于等到媳妇出来了。这才放心。

    大鹅看到苏媛媛出来了。这才退后一些，不过还是虎视眈眈的看着谭绍庭。

    “好了，这是家人，你们去水里玩吧。”

    大鹅还是没有离开。不过也没有刚才那种紧张的气氛了。

    谭绍庭扶着苏媛媛两人出了院子，看着这一大片地。

    “媛媛这地都是你种的吧？”

    “是啊，那时候也不知道怀孕，还是种完地才发现的。后面地里的活都是赵家姐妹还有李家祖孙帮忙的。

    还有冯场长也是帮了大忙了，还帮着找人喷药，这次秋收也去市里帮着找人了。”

    谭绍庭点头“我路上碰上了冯宝山了，你放心，我之后一定会报答他的。”

    “是应该报答他，都答应我了。这秋收的粮食直接的送去场部。确实对我挺照顾的。”

    “嗯，你不用操心，有我呢。我这假期就等着上面招呼，领导知道你怀孕要生孩子。估计不会太早找我的。”

    苏媛媛笑了一下，这假期他说的挺简单的，但是那也是用成绩换来的。

    两人就这样在地头溜达，苏媛媛突然想起来，人家小夫妻都是公园什么的，可是他们两个倒是挺好，地头？不过也算是有绿色，也有点意境。

    谭绍庭一直关注着苏媛媛，看到她的表情。

    “怎么了？”

    “就是觉得咱们两个在地头溜达，也是挺应景的。”

    “什么应景？”

    “因为咱们是农民，花前月下的没有。庄稼地里也能有浪漫的感觉。”

    苏媛媛这样一说，谭绍庭更觉得对不起媳妇了。这把媳妇骗到手了，却是什么都给不了她。

    苏媛媛才不在乎谭绍庭在胡思乱想什么。她就是脸上带着笑容，享受这难得的二人时光。

    “媛媛，生完孩子以后你跟我一起过去吗？你自己在这里带着孩子我不放心。”

    “到时候再说。”

    “我来时，领导说过，我有资格带着你们过去，虽然我也会经常的出去。但是咱们能够经常的见面。而且你们在那里我也放心。”

    “我真的要过去吗？我觉得我你不喜欢那里的生活。”

    谭绍庭挺不好意思的。“其实我们在那里的时间也不一定有多长，到时候只能辛苦你跟着我走了。”

    谭绍庭有了想要退出的打算，主要是对媳妇和孩子照顾不到。

    虽然感觉可能会碌碌无为，但是和老婆孩子比起来。还是后者重要。

    “行。我会考虑的。”

    这样谭绍庭放心了一些，他是知道苏媛媛的，她说考虑，就一定会认真的考虑的。

    其实苏媛媛完全是因为孩子们。这是三个孩子，自己一个人是可以照顾他们成长，但是在孩子们的生活中。父亲的角色中，自己没有办法扮演。

    大概在外面有半个小时，两人这才回去，主要是苏媛媛想要上厕所了。肚子越大，上厕所的频率就越高。

    两人回到家里，苏媛媛收拾好了，又躺下了。主要是腰太酸了。长时间的站立，她根本就坚持不住。

    谭绍庭就在一边看着。

    “你躺下睡觉吧，我想着你一定是跑回来的吧？”刚才是故意的，让他陪着自己在外面。主要是心里还是稍微有点不平衡的。

    现在觉得也够了，所以这才让他休息，不折腾他了。

    谭绍庭就躺在媳妇的身边。然后笑着眼睛一眨不眨的盯着苏媛媛看。

    突然感觉媳妇真是越来越漂亮了，那种温柔的气质是以前她没有的。

    而且五官上也有变化。以前还是一脸稚气未脱，现在看着就是那种女人的漂亮。

    苏媛媛没一会儿就睡着了。谭绍庭可是不舍的合眼。他累，非常的累。可是终于回到了媳妇的身边，他不舍的。

    苏媛媛半个小时后又醒了，看着谭绍庭还是这样的盯着自己看。

    “你怎么都不休息？”

    “我就愿意这样看着你。”

    苏媛媛笑了，想要起来，还是谭绍庭扶着她去厕所的。

    这时候已经四点多了，苏媛媛让谭绍庭去把小毛驴还有母羊拉回来。然后还有鸡鸭鹅要喂的。

    谭绍庭干着媳妇怀着孕还要干的活。心里发狠，以后，一定不让媳妇受累了。

    苏媛媛侧躺在炕上。手里拿着谭绍庭带回来的书。这些都是他给自己收集的。

    谭绍庭刚把牲口喂了，正在准备去烧火，看到了推门进来的赵艳丽。

    “谭绍庭你回来了？你可是终于回来了。就你这样的怎么当人家丈夫的？”

    赵艳丽对谭绍庭可是满肚子的怨气，看着媛媛这么的不容易，就恨不得打谭绍庭一顿，太可气了。都做不到一个当人家丈夫该做的事。

