    

    血蛟肉对于没有成长途径的本土之人来说，可以将其视作一种获得成长方式的珍贵食物。

    而对于那些不缺成长途径的人来说，它是一种很好的辅助成长食材。

    就像蔡琰顾雍这样尚未成长的孩子，假如平常升级获得一点属性提升，那么日常进食血蛟肉，升级之后可能提升三点，五点，属性七十之前，这种情况并不稀奇。

    像蔡邕这样年长，等级不低，几乎已经不会有什么成长的人来说，吃个三五年的，也能将不足70的属性补上。

    而单纯的等级对玩家跟系统士兵极为重要，但放到本土之人身上，就更像一种辅助成长的手段，或者说是确认那些历史人物成长程度的标签。

    蔡邕顾雍都已经归家交代过事物。顾雍名义上还是跟随蔡邕身边学习，了解外界信息之时，知道外界对于李陵大军进入山阴的事情依旧还有酝酿。

    五万大军毕竟庞大，哪怕尽力避开人群，依旧有些蛛丝马迹展露世人。

    无论是玩家还是会稽地方官员，都曾前来寻找探索典韦一行的足迹。血蛟坞的存在已经被人发现。

    不过李陵营寨建立的地方离入口还有一段距离，若没人需要离开，入口附近的赤血蛟也不去清理。

    玩家组建过一些团队进入探索，结果数次损失惨重后，跳脚骂娘不了了之。

    会稽地方同样派兵前来探索，结果不尽相同，数百人的军队被两条赤血蛟团灭后，也就再也没有在这里出现过。

    五万大军消失在血蛟坞前，见识过赤血蛟的力量，很多人怀疑他们已经全部死在了里面。只有玩家因为血蛟坞的开通有些猜测到李陵的身上。

    多少了解了一些赤血蛟实力的玩家，对于血蛟坞的开通，抱以震惊的态度，有人猜测跟典韦有关，这也导致不少人将典韦的战力，进一步鬼神化。

    而那么大的一支军队，一去不返，逐渐玩家也倾向他们都已经死在其中。实在无法了解血蛟坞内情况，久而久之也就逐渐被人淡忘。

    这个世界从来就不缺各种新鲜话题，这种内部怪物战力明显超标的险地，各州也都有发现。甚至圣兽塔都有人进去死过。

    讨论一阵后，人们也就逐渐放弃了对它们的关注。

    时间伴随着赤血蛟的消亡与刷新不断流失。李陵卯足了力气在血蛟坞中拼杀，而他在这个世界的第一个年头也悄然度过。

    时间不停歇的在185年继续前行，李陵麾下的战力战备，逐渐开始向外界难以预想的程度发力启动。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “魅娘，恶来出来多久了？”血蛟坞一处谷地之中，李陵看着下方拼杀中的典韦，对张宁问道。

    李陵身后跟随大量战兵，这些士兵是来接替正在谷地中战斗的士兵，让他们回营寨休整的。

    血肉士兵不可能无休止的战斗，就算百战罗刹也需要休息。全力战斗，属性十的人砍出千百刀会累，属性一百的人，砍出千百刀同样也会累。

    军势稳定之后，士兵们被分作三组，轮流战斗休整。

    “已经轮过两批战兵了，典大哥对自己的属性很不满意。”张宁有些担忧道。

    “满意？跟顶级战兵比怎么满意？”

    “现在还没到他提升属性的时候，我都不慌，他慌什么？把他给我叫回来。”李陵指着远处跟赤血蛟搏力的典韦，对张宁数道。

    “嗯。”点头应了一声，漫步片刻，追风白凰化作残影，张宁疾驰而出。

    等级的不断提升，血蛟肉的持续补充，让张宁跟典韦的属性大幅增长。

    血蛟坞中数月，原本不到三十级的张宁，此时等级已经达到70，这种升级速度足以让外界名将乍舌。

    70级的张宁属性极为平均，除了统帅刚过60，其他属性都在九十以上。天赋中多出了一个增益法伤跟施法速度的凝神天赋。

    而她也从六十多级开始，升级就已经不再增加属性，想来已经达到了她自然成长的极限。之后再想提升，就要依靠外物手段了。

    “轰~！轰~！。。。”法杖扬起，雷霆的牢笼轰在赤血蛟身上。正是奔到近处的张宁。

    典韦这段时间有些杀红眼了，战斗中叫他总是难以得到回应。

    五个‘-3400’的伤害从赤血蛟的头顶冒出，紧接着集火柱再次落在赤血蛟的头顶。

    本就将死的赤血蛟，在周围士兵的围砍下死亡，典韦也被术法惊醒，跟着张宁，满脸郁闷的策马来到李陵跟前。

    张宁到底还是选择了修习术法，此时的法伤已经接近四百，雷系法术中，浮雷光阵会攻击到己方士兵，平常战斗中也就士兵冲杀前，会释放一下。

    她浮雷光阵的释放还不流畅，但200%增加最终伤害的单体五雷轰顶已经抬手即来。从她自主激活凝神天赋来看，显然她本就具备不弱的术法才能。

    天赋凝神：法伤提升20%，术法施展速度提升20%。

    “主公。”来到李陵跟前，眼见李陵表情不好，典韦尴尬唤了李陵一声。

    “多少级了？”李陵皱眉问道。

    “74级，力量体魄还是130，反应刚过100。”典韦略带嫌弃道。

    “其他属性呢？”李陵翻翻白眼继续问。

    “那些也没什么用，都七八十的样子。”典韦更为嫌弃。

    “我除了力量130，反应体魄还不如你悟性高呢。你纠结啥？”见典韦情绪，李陵气结。

    小半年下来，李陵将自己的武器熟练全刷满了，等级提升到78，也就把力量推到了134，其他属性都是老样子。

    “罗刹力量都快超俺一倍了。主公，咱什么时候去打秘石？”典韦小声嘟囔。

    这批跟着李陵来到血蛟坞的百战罗刹，等级普遍都超过80，顶级的固定成长，顶级的战斗天赋，让他们个顶个的比怪物还像怪物。

    这方面李陵也是乍舌，颇有种遇到魔幻区域顶级兵种的感觉。若是再给他们配上顶级的装备，怕是真要碾压那些区域的兵种优势了。

    “等等吧，再等几年，现在青龙啃不动，而且咱们的兵力差的太多。”李陵犹豫道。

    李陵一直打算偷渡其他时区，去其他时区就不用像大汉境内考虑那么多了，肆意屠灭，属性秘石自然不会少有。

    现阶段比较让李陵相中的11区，需要先推青龙圣兽，掉落潜度令牌，但青龙打不过，他需要搞些特殊武器，不是短期内能弄到的。

    典韦面凶，但性格本就算不上急躁，只是突然接触到高级生物，又被一群罗刹兵卒给比了下去，心有不甘。

    “好了，赶紧回去休息，不然趁早回东莱替换公明过来。”拍了拍典韦肩膀，驱赶他回营寨休息。

    险地当中，已经有了每日固定刷怪路线，来时路上刷出的赤血蛟已经都被剿灭，兵力替换，典韦带着略有疲惫的兵卒回寨。

    “魅娘，最近我准备回东莱一趟，替换一批士兵，现在士兵的情况怎么样？”典韦离开，李陵对张宁问道。        

