    第五百一十七章  放人   

    茶室中，那个身穿正装的中年男子，正在与那几个身穿唐装的老人举杯，茶水还没到唇边，就突然听到门外一阵慌忙的声音，很快一道身影突然推开了门闯了进来，脸上充满了慌乱的神色。

    

    这是他的手下，可此刻原本很镇静的手下，眼神中充满了惶恐的神色，声音有些颤抖的开口道：“林凡来了，那个林凡来了！”

    

    “来就来了，慌什么？

    不知道我们都在喝茶吗？”

    中年男子脸色不爽的看了自己的手下一眼，感觉在这几位老人的面前，自己的手下让自己有些丢脸。

    

    那几位身穿唐装的老人也皱着眉头看向闯进来的那个手下，眼神微微有些冷。

    

    “看来你有必要调教一下你的手下了，这么不懂规矩。”

    

    “这种小事儿都能慌成这样，如果发生了大事岂不是要吓哭了？”

    

    这一番话更是让那个身穿正装的中年男子脸色很不爽，冷哼了一声。

    

    那个手下欲哭无泪，有些慌乱的开口解释：“是林凡打进来了！”

    

    打进来了……   

    此话一出，顿时让在场的所有人脸色都变了。

    

    尤其是那个中年男子，一脸的不敢置信。

    

    此刻犹豫了片刻之后，脸色狰狞的开口问道：“你难道没告诉他徐娇不在我们这里吗？”

    

    “我们都说了，可是他依旧还是打进来了！”

    

    “兄弟们已经损失了不少，现在全都没有反抗的力量了，他很快就要到这个茶室来了。”

    

    那个手下声音颤抖着开口解释。

    

    那几位身穿唐装的老人脸色铁青，身体微微颤抖着，冷冷的看向中年男子，冷哼一声，开口道：“瞧瞧你做的这些蠢事儿！”

    

    身穿正装的中年男子脸色也很不好，看冷冷的瞪了那些身穿唐装的老人一眼，开口道：“让你们坐的时候一个个畏首畏尾不敢坐，现在出了事就知道找我这个替罪羊是吗？”

    

    这一番话顿时让那些唐装老人的脸色很难看，不过也纷纷低下了头，不敢说什么。

    

    这件事情本来他们也有错，只不过作为前辈，他们习惯性的将所有的责任推到了晚辈的身上。

    

    “现在怎么办？”

    

    “怕什么，徐娇还在我们手上，他敢做什么就别怪我们对徐娇不客气！”

    

    中年男子冷哼了一声，得意的开口。

    

    嘭！   

    一声闷响，房间的大门直接被暴力踹开。

    

    林凡黑着一张脸缓缓的走了进来，整个房间的空气仿佛都变得冷了下来，温度都在下降，那几个老人甚至不由自主的打了一个寒颤。

    

    环顾一周，林凡看着那几个身穿唐装的老人，还有那个坐在原地魏然不动的中年男子，眼眸之中闪烁着凛然的杀意。

    

    “林凡……”那个中年男子这才站起身来冷冷的看，向林凡脸上露出了一个得意的冷笑，开口道：“你可知道我是什么人？

    我可……”   

    “给你五分钟的时间！”

    林凡冷冷的看向中年男子，直接打断了中年男子的话，“五分钟之内将徐娇放出去，如果我没有得到徐娇被释放的信息，你们几个都别想活着走出这个门。”

    

    这一刹那间，林凡的声音就好像是来自于地狱一般那冰冷的语气，还有那摄人的眼神，顿时让在场的几个老者，还有那个中年男子不由自主的打了一个寒颤。

    

    他们很清晰的感觉到林凡这不是在开玩笑，如果他们没有听林凡的话的话，说不定真的会死在这里！   

    “你……你知不知道你在说些什么！”

    中年男子有些恼怒的瞪向林凡，他对于林凡根本没有将自己放在眼里的这件事情，感觉很愤怒。

    

    林凡却丝毫没有在意中年男子说的话，只是看了看手表，温和的开口道：“还有四分半。”

    

    中年男子脸色一僵，眼神恍惚了一下，脸色变得更加恼怒了，起来咆哮了一声：“现在是徐娇在我们的手上，看来你还是没有搞清楚谁占据主动权！”

    

    林凡依旧还是淡淡的看了中年男子一眼，片刻之后开口道：“还有四分钟。”

    

    中年男子的脸色很难看，身体微微颤抖着，冷冷的看向林凡。

    

    “你知不知道我现在就可以让我的手下让你明白什么叫做主动权。”

    中年男子看了自己的手机一眼，眼神之中充满了杀意。

    

    “还有三分半！”

    

    林凡依旧还是那么淡然，看着眼前的中年男子丝毫没有表情上的变化。

    

    这一刻，那个中年男子居然生出了一种无力的感觉。

    

    面对这样的林凡，他居然有一种无力抵抗的想法。

    

    沉默了很久之后，中年男子咬咬牙开口：“只要你把孙大师放出来，我们就放走徐娇！”

    

    “还有三分钟。”

    

    “还有两分半……”   

    “还有一分半……”   

    最后那几个身穿唐装的老人都已经身体僵硬的站在了原地，他们感觉一股凛然的杀意已经完全将自己笼罩了他们甚至感觉自己下一刻就要死在这里了。

    

    中年男子额头上有黄豆大小的汗珠滚落，身体微微颤抖着。

    

    他第一次感受到这种恐惧！   

    这种明明没有任何威胁的语句，只是倒数秒数，却让他的身体每一个细胞都在颤抖的恐惧！   

    那种无声的恐惧让他们眼神都开始恍惚了，尤其是他们感觉自己的心脏好像都在跟随秒表跳动一样。

    

    “还有三十秒。”

    林凡眯着眼睛身上的杀意几乎凝成了实质。

    

    周围的人尽管看不到沙一颗那种可怕的感觉，依旧还是让她们产生了一种发自灵魂的慌乱。

    

    “快放人！”

    

    那几个身穿唐装的老人没有丝毫犹豫，狠狠的给了那个中年男子一巴掌。

    

    中年男子这才反应了过来，有些手忙脚乱地打开了手机，微微颤抖着拨出了一个号码，迅速地开口道：“快点把人放走！”

    

    “十……”   

    ……   

    “二…一……”   

    林凡的声音戛然而止，整个房间中陷入了寂静。

    

    中年男子大口大口的喘着气，在这种紧张的气氛之下，他感觉到了死亡的气息，片刻之后急忙开口：“我已经放人了！”

    

    林凡嘴角微微翘起，看了手机一眼悠悠地开口道：“我还没有得到消息！”

    

    这话顿时让中年男子愣住了，片刻之后惊恐的想要再一次拨打电话，然而林凡已经出现在了他的身前！   

    

    

