    路明非感激的看了看楚子航，快速的将自己的面具取下，又将老唐身上的衣服脱掉。

    “那……师兄……我走了？”路明非小心翼翼的询问。

    楚子航隐于黑暗之中微不可察的点了点头。

    路明非背着老唐开开门从门口走了出去，身形渐渐的融入了夜色中。

    ……

    出门后的路明非背着老唐，努カ让自己的神态和动作变得很自然。

    “站住，你们是谁？”有一个3人的巡逻小队发现了路明非和老唐，统一穿的是卡塞尔学院的校服, 手中拿着分发冲锋枪，黑黝黝的洞口已经对准了路明非。

    “我，路明非！”

    路明非抬起头漏出自己的面孔。

    经过了自由一日的事情之后，路明非的脸在卡塞尔内部可以堪称无人不知无人不晓。

    “路明非？”小队中有人惊讶的出声。

    这几天，有关这个名字的新闻实在是太多了，学院里唯一的 S 级、自由一日的冠军等等。

    楚子航、苏茜、凯撒、零………这些优秀的名字和路明非一起出现的时候, 往往也只是陪衬。

    路明非毫无疑问地被认了出来。

    “你不是是休息日外出了约一个叫绘梨衣的女孩子了吗？怎么会在学校里？”队长背后的女生好奇的出声。

    由于卡塞尔学院有个嗅觉灵敏的狗仔无耻炒作, 现在卡塞尔学院内是个人都知道路明非外出了约女孩子了。

    路明非露出懵逼的表情：“绘梨衣？什么绘梨衣？我是出去了，但是是一个好哥们！结果吃一半就收到了老师电话说学院遭到了龙族入侵, 只能连忙赶会来了。

    那些成员没有追问下去，而是露出了一丝耐人寻味的神色。

    “哎！！你们别误会啊！你们是怎么知道绘梨衣这个名字的？？”路明非很是惊讶，自己明明谁也没告诉啊，难道手机也受学院监控？

    “学院里论坛都传开了说你和一个日本妹子烛光晚餐去了。”队长后面妹子开口说道。

    “不闲聊了，你背后的是谁？”小队长还是例行公事的问了一句。

    路明非自然大家都是认识的，所以小队长看起来也问的很随意，他可是学院内唯一的 S 级，从某种意义上说，他就是下一届的校长候选人，总不可能有什么问题。

    但是老唐现在神志不清，身体温度极高，路明非尽量用斥力隔绝着老唐身上的高温，要不然他们刚才一靠近的时候，路明非就露馅了，老唐头埋在路明非的背上，让小队的人看不清他的面孔，小队长也还是要问一句。

    “呃…我队友，我回来之后和他临时组成了这个巡逻小队, 他刚刚受伤了，我要带他去医务室！”

    路明非自然不是真的要去医务室，他只是需要一个合理的理由解释，自己为什么会背着一个人在校园里穿行。

    先把老唐送出去，其他的再说。

    “你队友的情况好像很严重，要不要送去医院看一下，校医务室不顶用。”小队长看了一眼老唐难受的样子，说道。

    “刚好有辆救护车要运送伤员出学校，你们可以一起。

    卡塞尔学院内只有一个小医务室，医疗条件确实有限，只能做紧急处理。

    这也是正常的，卡塞尔学院全校都是混血种，体质强横，一般也用不了什么医生，所以卡塞尔学院的校医院规模不大。

    所以如果出现了什么棘手的病症，都是送去芝加哥一家由卡塞尔学院控制的医院。

    这么巧……路明非振奋起来。

    今天倒霉了一个晚上，总于要转运了吗？这难道就是所谓的时来运转, 物极必反？没过多久，小队长呼叫的救护车就来了。

    就在路明非背着老唐准备开门上车的时候, 一声剧烈的爆炸声从教堂方向传来，熊熊的火焰如同粉刷匠，用手里的刷子，将所到之处都漆了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮的吞噬着一切，那赤红的火焰摇曳着，渐渐的变成了狂妄的黑色，连石头钢铁铸成的建筑物也烧灼着，渐渐的化成了炙红的液体。

    “所有人注意，所有人注意，教堂收到强敌来袭，敌人已逃脱，医护部门抓紧去救助伤员。”路明非听着对面耳机传来的声音呆滞在原地。

    “那…那个……教堂方向不是狮心会会长在守吗？”路明非面前的三人窃窃私语。

    来不及多想，路明非打开救护车的门，他想把老唐先放到救护车里，然后打算去救楚师兄。

    背着老唐上了救护车，路明非忽然愣住了。

    零也愣住了。

    躺在车厢内穿着卡塞尔学院校服、面色惨白、呼吸微弱的酒德麻衣也愣住了。

    空气瞬间安静了，就像是有人按下了暂停键，所有人的表情都凝固了。

    路明非呆呆地看了看零，愣神，他对这个3E考试时冰山一样镇定的女孩深有印象，当时他大概还吐槽学校怎么还招小学生。

    零也看了一眼他，脸上没有任何表情。

    酒德麻衣撇了路明非一眼，瞬间转过身去，扯动了伤口，一双漂亮得不行的眼睛转来转去，眼睛转动，身体因为疼痛微微的颤抖。

    可能是路明非有点着急，也可能是酒德麻衣反应极快，路明非没有看清酒德麻衣的正脸，只觉得有点熟悉，似乎从哪见过。

    路明非没来的及细想，抬头对着零说道，“同学，麻烦稍等一会，还有个伤员，马上就过来。”

    零的脸上没有表情，微微的点了一下头。

    缩在角落里的酒德麻衣大气一口也不敢出。

    说完，路明非轻轻的将老唐放在一边的简易床铺上，然后冲下车朝着教堂的方向狂奔而去。

    ……

    施耐德教授和曼施坦因教授以及古德里安教授站在燃烧的教堂外，焦急的看着里面，正在三人等待的时候，路明非赶到了。

    “导师！楚师兄呢？”路明非询问道。

    “明非，你什么时候归来的？”古德里安听到熟悉的声音，欣喜的回过头来。

    “老师，先别谈这个了楚师兄怎么样？”路明非焦急的问道。

    见到三人凝重的表情，路明非心里咯噔一下，也顾不得隐藏，灿如星辰的眼睛亮起……

