    天照门大长老‘断天’，当这个名字传递到天穹之上，无论是血刀门门主，还是伏虎宗宗主，乃至大陆上其他的宗派高手们都是收束神念，不敢再像刚才那般肆无忌惮的在虚空中探索。
    之所以仅仅凭借一个名头，就能够让这些大陆高手们如此收敛自己的行为，便是因为‘断天’和‘天照门’五个字的分量！
    作为大陆三大宗门之一的庞大宗门，后者的底蕴根本不是眼前这些宗门可比，虽不是云泥之别，却也可以用山峰与丘陵做比。
    天照门一出，顿时一览众山小，何况来人更是天照门大长老‘断天’，后者无论是资历还是修为，都足以震慑在场众人，是以无人敢放肆无礼！
    “诸位，我等都是感应到天降神召，前来探视，为的便是有幸能够寻到一份宝贵机缘，然而，为了这还未被证实的虚无缥缈之物，先行伤了和气，岂不得不偿失吗？”天照门大长老的声音有些苍老，但却是给人一种如沐春风，心生愉悦之感。
    天地间，一众绝顶高手们感受到这种感觉，非但没有心中放松下来，反而是生出了浓浓的敬畏，一言一行便可影响他们的心神，这位天照门的大长老的修为，果然是非同凡响！
    “断长老所言甚是，倒是在下一时冲动，有些莽撞了！”面对段云天的劝解，刚才还一副盛气凌人，出言讥讽血刀门门主的伏虎宗宗主，竟是连忙开口，承认了自己的错误。
    与此同时，血刀门的门主也是不敢怠慢，也是连忙开口，自认有些言语不当，即便后者敢于挑衅伏虎宗，但是对于天照门这种庞然大物，借给他十个胆子，他也是不敢丝毫僭越的。
    “呵呵……如此甚好，既然是天降神召，想来是天降大机缘于我天玑大陆，无论是神兵利器，亦或是功法宝典，吾等便各凭福德机缘吧。”断天轻笑一声，神念却是犹如潮水般，向着大陆南部十三国的方向蔓延而去！
    随着段云天的神念蔓延而去，那些个大陆强者们也是迫不及待的引动神念，朝着南方的天地涌去！
    “哼……！”
    就在众人的神念犹如汹涌浪潮一般席卷向大陆南部，忽然天地间传来一声低沉的冷哼！
    旋即一股犀利无匹，带着睥睨万物，所向披靡的神念，犹如一柄冲天长剑，蛮横的冲开了无数道阻挡在他前方的神念，追向了天照门断天的神念！
    “断老头，你可别想一个人独吞了这份机缘！”
    就在这道犀利无匹的神念破军而出之际，天地间回荡起一道嚣狂不羁的声音，声音略显年轻，却是霸气十足！
    “嗯……！”
    猛然听到这天地间回荡的这道声音，众位强者都是齐齐一愣，旋即心中升起骇然之意！
    来者是何人，竟敢如此猖狂，横冲直撞无数大陆强者，丝毫不守规矩不说，竟然还敢在众目之下，直呼断天长老为断老头，这人难道是不要命了吗！
    然而，就在众人心中惊疑之际，却听得前方天照门的大长老断天发一声轻笑，旋即虚空中便传来后者的应答！
    “原来是神剑宗的少宗主，想不到你们神剑宗远在北方极寒之地，竟然也能够感应到天降神召，而且如此迅速的就赶了过来！”
    “什么，神剑宗！”
    一听到断云天口中的‘神剑宗’三个字，几乎所有的强者都是心中震颤，神念不可抑制的动摇起来。
    这些强者可都是整个天玑大陆各大宗门的隐世不出的前辈高人，却因为这三个字而失态当场，可想而知他们的心中何等惊骇。
    只因为神剑宗的威势，即便是比之天照门那也是丝毫不弱，甚至因为后者宗门之中都是剑修，个个性情刚直不说，下手毫不留情，行事果决斩草除根，对自己比对敌人还狠，如此强硬的做派，加上强大的宗门实力。
    神剑宗在大陆众人心中的危险程度，甚至还要隐隐高于天照门！只不过神剑宗位于大陆北方边陲，背靠冰岛，出没于大陆腹地的时间较少，倒是没有那么多人听说过它的威名。
    然而在场的都是一些宗门领袖，或是太上长老之流，都是修炼界有资历的高手，自然听说过神剑宗的威名，那一句‘神剑一出，天璇无光！’的传闻，众人在早年便已是如雷贯耳！
    没想到，来人竟然是神剑宗的少宗主，难怪竟敢对于天照门的大长老直呼其名！虽然众人此刻都是以神念在进行交流和感知。
    然而仅仅是从神念的强弱来看，这位神剑宗少宗主的神念浩荡犹如江河，虽然还比不上断天那浩瀚如渊的神念，庞大到令人望而生畏。
    但后者的神念却是带着一种一往无前，锐气凌空之势，气势之盛，着实令人不敢轻视！
    而且，此人既然被称为是神剑宗少宗主，想来年龄也不会太大，如此年轻竟然就能够有这等修为和气势，神剑宗的实力果然是深不可测！
    那神剑宗的少宗主，听闻断天之言，却是冷哼一声说道。
    “哼，天降神召乃是天玑大陆的福源，乃是大陆所有人的机遇，难道只因神召降落在大陆西南部，你们就不允许我神剑宗前来分一杯羹吗？”
    “哈哈……神剑宗的威名早已经是冠绝天下，我等岂敢阻拦，不过天降神召乃是上天降下的机缘，有缘者得之，少宗主可莫要强求呀！”段天对于神剑宗少宗主的盛气凌人不以为意，只是淡然一笑说道。
    “哼……神剑宗想要的东西，还没有得不到的！”
    神剑宗少宗主只是冷冷的回了一句，便不再出言，继而神念化作万千缕丝线，铺天盖地的向着南方的天地冲去！
    与此同时整个天玑大陆，陆陆续续的有强者对那天降神召做出了反应！
    其中修为高绝者，直接以神念洞察天地，修为稍逊者则是派出门人弟子，立刻赶赴大陆西南部，打探有关天降神召的消息，一时间，平静已久的天玑大陆因为忽然的天降神照，而变得蠢蠢欲动起来！
    然而，众人却并不知道，他们所谓的天降神召，在一瞬间的功夫，已然是穿过了遥远的虚空，犹如一道星斗流光，尽数从闭目运功的项云的头顶灌入，没入了他的身躯！
    “嗯……！”
    几乎是这道流光灌入的一瞬间，项云身躯猛然一颤，他只觉得自己的身体犹如是忽然进入了一个失重的状态，整个身躯竟是不受控制的悬浮了起来！
    与此同时，他亲眼看到，一道金灿灿的光辉，从他的头顶顺流而下，竟是一路流淌到了丹田，旋即，后者顷刻间汇聚流转，化作了一颗拳头大小的金色光团，凝悬浮于他的丹田！
    “这……这是什么东西？”项云咋见到这金色的光团，心中有些惊疑不定起来，不知道究竟是什么东西竟是冲入了自己的身体里，看这样子也不像是云力凝聚而成。
    正在项云心中惊疑之际，那金色光团之上忽然有了动静，但见金色光团的顶端，忽然凸起一个小点，就好似嫩芽从泥土中抬起了头。
    旋即这凸起的金色小点，竟是快速的生长，从中冒出了一根金色的丝条，从项云的丹田一直蔓延到了他的头顶神庭穴的位置！看那模样，就像是一根金色的枝条藤蔓，连接了项云的神庭和丹田！
    “这到底是什么东西，不会是寄生虫吧？”项云心中很是有些担忧的想到，他在大陆风云录里面可是看到过，这天玑大陆可是存在很多种奇异，古怪的毒虫，其中就有能够钻到人身体里，吸食脑髓和丹田云力的毒虫的。
    此刻项云很是有些忧心，自己是不是招惹了这种毒虫，被其钻进了身子，要对自己不利了。
    正在项云惴惴不安有些惶恐的时候，忽然间，神奇的一幕发生了，原本围绕在项云身周，那些悬浮流动的云力，竟似是受到了什么力量的牵引一般，向着项云的体力蜂拥而来！
    “嗯……！”
    项云还来不及反应， 这些蓝色的能量就已经从他身躯的各处窍穴灌入，冲进了他的身躯！
    这一刻项云只觉的自己浑身的毛孔都在瞬间舒展开来，一股清凉舒畅的感觉犹如是潮水一般从他的席卷他的全身各处，那舒畅的感觉几乎要令他呻吟出声！
    然而项云此刻来不及体验这种舒服的感觉，他此刻整个心神都放在了那些冲入他身体的云力之上，因为他隐隐感觉到自己的身体似乎发生了什么异变！
    果不其然，项云发现，那些冲入他身躯内的云力，这一次并没有再像先前那般，直接从他的身躯内穿梭而过，此刻这密集的云力进入项云身体后，竟是朝着那一条金色的枝条汇聚而去！
    云力附着于金色枝条之上，便顷刻间消失不见，旋即后面跟来的云力又前赴后继的贴合上去，就好像是被金色的枝条吸收了一般，如此源源不断的持续着！
    随着这个过程的持续，项云只觉得自己丹田处缓缓产生一股炙热感，与此同时还伴随着一种充盈鼓涨的感觉，就好像是水囊之中不断的灌入温暖的水流，感觉十分的舒适温暖！
    这个过程足足持续了约莫两个时辰，项云原本漂浮的身躯突然猛然一颤，后者还来不及做出反应，失重感传来，旋即随着一声沉闷的响动，项云的屁股与坚硬的地板接触在了一起！
    “哎哟……！”
    项云有些吃痛的从地上蹦了起来，然而，他这一蹦之下，竟是感到身子有些轻飘飘的，这种轻飘飘的感觉可不是那种身躯虚弱的摇曳感，而是一种身体轻盈如燕的感觉！
    项云下意识的再次用力一蹦，身子竟是猛然向上跃起，足足弹起了将近两米高，要不是世子府家宅高大，项云的脑袋就差点撞在了房梁之上！
    “我这是……？”
    落在地上的项云仍旧是瞪着不可置信的双眼，低头看着自己的双腿，要不是那种脚踏实地的清晰感觉，他真要以为自己正在做梦呢！
    如今自己这副身躯的身体素质他是比谁都要清楚的，昨天在西面的湖泊旁，自己不过是绕着湖水跑了两圈，才不过几百米的距离，就直接累的虚脱了，这身体弱的简直丧心病狂，说是手无缚鸡之力都是鄙视鸡的能力了。
    可是，如此羸弱的身体，此刻怎么可能跃起这么高的高度呢？
    而且项云此刻也不知道是错觉还是其他原因，他只觉得浑身上下好像都充满了力量，精力充沛的，好像一巴掌连牛都能够拍死！
    这种感觉就像是和记忆中，项世子以往吃了壮阳药物时的感觉差不多，不过项云此刻倒是没有服药后的浑身发热，欲huo焚身的感觉。
    看着身旁那张厚实梨花木桌案，项云心中微微一动，犹豫了片刻，忽然是抬手一巴掌便朝着那桌面就拍了过去！
    “嘿……！”
    　　
    　　
    　　
