    

    另一边。

    在京都西医院。

    作为全国最大的西医院，这里拥有着最好的医疗水平，并且西医还公布出来一个属于他们的骄傲。

    那就是癌症的攻克！

    这种存在了许多年都无法攻克的绝症，却被西医的专家给破解了，这是一种能够壮大西医威望的事情！

    一支治疗癌症的针水只需要壹佰五十万！

    对于大部分人来说这是一种昂贵的价格，可是这是不治之症，能够拥有治愈的方法就是希望！

    人就是这样，只要有希望一切都有挣扎的理由，总不能直接就失去了所有的希望，看不见能继续活着的希望……

    但这些不是重要的事情，虽然是重要，可是对于西医来说更重要的是一种成就！

    知道为什么世界上有医学奖吗？

    这就是属于西医的奖项！

    中医？

    不能成为世界医学的东西，emm，抱歉，好像没有这个资格竞争。

    在高尚的西医手术人眼中，中医代表着落后和愚昧。

    不过也有一部分会承认中医的作用，但是这一部分是那么的缺少。

    此时。

    在一间办公室当中，聚集了所有知名的西医大拿。

    每一个都是身上拥有许多光环的知名医生。

    “这一次的癌症攻克对我们来说非常的重要，可以练习媒体，进行一些宣传。”

    “并且大力的表扬研究项目的伟大医学者！”

    “另外，还有一件重要的事情。”

    坐在首位的人便是国内西医协会的会长，也就是那天参加比赛的时候，提出换其他人上场的人。

    “中西医交流大赛我们一定要取得胜利，我已经联系了许多国外的医学者参加到其中，公关方面也要做好宣传。”

    没错，他们还没有开始就已经知道最后的胜利是属于他们。

    虽然有一个华赶山的出现打破了原来的计划，让顺风顺水的计划出现了一些偏差，但也就是偏差而已！

    在他们看来，偏差算不上什么，最终的结果都是一个样。

    一位华赶山确实能够肩负起国内中西医的魁首，可是他要面对的是整个西医界的强者，这他能够胜利吗？

    不，一点机会都没有。

    除开一位华赶山之外，中医再也没有了强悍的对手，周老爷子出面也没有华赶山强悍。

    “哈哈，这件事情不算是重要。”

    “确实算不上多么的重要，结果已经定下来了。”

    “会长大人，冒昧的问一下，这一次参加比赛的是哪一些前辈？”

    “我也很好奇。”

    在座的各位都是协会的会员，属于高层的一次聚会。

    一部分人狂妄并且不在乎的笑了笑，倒是觉得若是那些前辈参与，或许能抓住机会听课学习一番。

    “这一次前来的是约翰逊孙医生，特鲁曼医生，以及林奇医生。”

    会长面带笑容的看着所有人，目光在王圣云和方顶天的面孔上停留了几秒。

    前者有些无精打采，后者有些像是欲言又止？！

    “居然是这三位！”

    “天啊，他们随便一位出现都足以碾压这里的情况，三位一起出现，实在是太震撼了！”

    “我们付出的代价应该也是不小的，不过会长应该做好了交易。”

    “很好，这一次中西医交流大赛不需要继续猜测了，还好我们动员了所有公关，将大赛推动到一种巅峰的热度，让所有人见证西医的辉煌！”

    “当然，我们也会对中医进行一定的鼓励，他们也是将会发展起来的。”

    “哈哈哈，孙医生的这一句话说得真的是有水平，佩服佩服！不愧是孙医生！”

    “哪里，哪里，其实都是来自于实力的自信，好歹中医也是我们龙国的医学，需要进行鼓励，不过口头上的鼓励嘛，哈哈，算得上是强者对弱者的一种鞭策吧！”

    在场的人高兴不已，胜券在握，已经想到了那一天的场面。

    媒体的闪光点将会记录下西医的辉煌，而这和中医的落幕成为了鲜明的对比。

    十分强烈的对比！

    要让西医更加快速和稳定的发展，最好的办法就是留下一种医学理论！

    这是必须的事情！

    才能获得更加多的资源和地位！

    逐渐走上国际的舞台！

    这句话的表达有些不对劲，他们已经是国际舞台上的一份子，但是不是主角还需要一段时间的努力。

    中医，便是其中的一块拦路石！

    坐在首位的会长对于众人的欢笑没有一点制止，老实说他的心里面也是这样的想法，不过他是会长，需要保持自己的形象，底下人开心快了乐，但是他不能太过于高调的欢喜。

    这样有失会长的权威。

    他打量在座的每一个人，眉头变得有些微微的蹙起。

    因为到了这种时候，场中依旧还有两个人没有一点笑容，这十分的让会长感觉到不开心。

    “方医生，你看起来好像有什么话要说。”

    轻轻的扣动了一下桌面，会长让所有人都安静了下来，将视线转移到了方顶天的身上。

    在场的众人中方顶天的地位也算是不错，但是还不是最核心的成员。

    但是…这是多么开心的时候，方顶天有什么话要说？！

    这是一个扫兴的事情。

    从会长敲击桌面的态度和那张凝重的脸就能够看得出来，会长此刻很不开心！

    若是方顶天不能给出一个满意的回复，那会长估计会大发雷霆！

    在场的没有人愿意得罪会长，尽管会长的权利看起来不是那么的大。

    “抱……抱歉，我刚刚从一些地方得到了关于这一场比赛不好的消息，所以……”

    方顶天蹭一下的站起来，有些紧张和局促的回答道。

    本来在这种开心的时候他不应该展现出那种表情，可是得知到的消息实在是太震撼了，他觉得现在的笑容就是一种可笑，以至于忽略了在高层面前需要伪装，直接表现了自己的意图，这是很糟糕的，方顶天以前从来不会出现这样的错误。

    也就是因为这样，会长才会给予他一个说话的机会。

    而不是在结束之后慢慢的讨论。

    “不好的消息？”

    这一句话让在场的所有人都疑惑起来了。

    他们并没有观看那个叫做《了解》的直播，也觉得没有什么意思，所以并不知道《了解》直播中发生的事情，而且最快的热度也没有这么快，所以暂时大家都还不知道。

    唯独一个知道的人，那便是通过意外观看到林无月的方顶天。

    甚至因为这个事情，他还和周妙手在直播间里面来了一场小小的较量，大家不分高下，在方顶天认为，就是不分高下……

    这是最坏的程度了，本来他可以稳胜一筹的。

    所以今天他的情绪显得有些焦略，而大家依旧非常的开心！

    因为西医唯一的对手只有一个人，那就是华赶山，一个华赶山的底细被摸清楚了，也算不上什么对手。

    在面对那三位的情况下。

    约翰逊孙，国际医学理论的创作者之一，为西医的理论和进步提供了大量的帮助！

    林奇，一位绝佳的医学者，他的手法娴熟，甚至被称为是黯然手，能够完成手术中许多细微的动作，对于病情的把握也是非常的老道，曾经主持过的手术大大小小有了上千场，还成功了好几起非常著名的手术！

    特鲁曼，这也是西方一位知名的医学者，能力比起现在的华赶山来说同样也是远胜一筹。

    为什么说是现在的华赶山？

    因为现在的华赶山就是一种极限，他的年龄已经很大了，并不能坚持多长的时间，或许等不到下一届中西医交流大赛，华赶山后继无人，中医也就从此陷入了落幕！

    实际上没有下一次了，他们要利用这一次的机会，一次性的将中西医交流大赛消除，因为没有继续比赛的必要！！

    中医，完蛋了！

    可是在这种时候，方顶天站出来告诉他们，有一个不好的消息？！

    一切都很美好。

    “你说说。”

    会长的面色越发的不开心了，这一次他的心里面也很果断，若是方顶天只是一个杞人忧天的言论，那么很抱歉，协会里面将会消失方顶天这个人。

    很多人挤破头颅都想要加入协会，因为一旦加入就是一种地位，一种身份的象征，更加有利于在医学事业上面的发展！！

    承受着众多同行审视的目光，方顶天深深的呼出了一口气，尽量让自己的心情归于平静的状态，他并没有一丝丝的过错，实在是各位开心得实在是太早了。

    中西深入到龙国的每一个角落，不像是西医拥有许多的野生医学家。

    这意味着十几个亿的龙国人之中或许还有很厉害的中医存在，不一定就是巅峰。

    “我一直都在关注一个叫做《了解》的节目，那里面有一个年轻人的名字叫做林无月，是一个很厉害的中医，将会参加下一次的中西医交流大赛。”

    噗呲！

    话刚刚说完，安静的气氛中却突然有人开口大笑了起来！

    这确实是一个很搞笑的事情！

    就是因为一个节目，居然让方顶天如此的郑重，如此的担忧？！

    以至于怀疑他们将会失败，将会败在中医的脚下？！

    太可笑了，节目是什么？是一个愚昧所有人的娱乐性节目！

    既然是娱乐，那结果不是很明显吗？一切都是虚假，一切都不是真实发生的！

    而作为协会的一名成员，方顶天居然相信了！

    相信了一个年轻人代表中医出战能够胜利于他们！

    搞笑！

    实在是太搞笑了！

    “这并不是好笑的事情。”方顶天冷冷开口：“因为这个年轻人之所以愿意答应出现，是华赶山和周老爷子，包括中医协会会长周妙手一同前去邀请。”

    “如果这让你们觉得可笑，我无话可说，我告诉你们的只能是，华赶山和周老爷子叫这个年轻人为大师兄。”

    郑重的语气飘出，可是里面的内容总是让人感觉有些难以置信！

    一位年轻人？！

    代表中医参加比赛，华赶山称呼为大师兄？！

    如果不是因为这些话是方顶天说出来，面带严肃的说出来，众人都认为这是一场玩笑，一个剧本编织出来的东西。

