    对于夏凉能够学到武功秘籍。

    彤冬暖是十分羡慕的。

    可是她也没有办法。

    “诶……为什么你那个老师就不能改成女生可以修炼的。”

    没办法，夏凉虽然想把武功传授给几女。

    可是系统压根没传授自己。

    这仿佛就是与生俱来的。

    根本不能交给别人。

    看着失望至极的彤冬暖。

    夏凉只能试着安慰。

    “下次我要是发现其他的在给你。”

    “真的？”

    一听到这话。

    彤冬暖眼睛放光的看着夏凉。

    “真的，什么时候骗过你。”

    夏凉一口答应道。

    大不了后面看看隐藏任务奖励不。

    不行就买一个。

    彤冬暖想想也是。

    夏凉好像从小到大没有忽悠过自己。

    “好了，我去洗澡了，你……”

    说着夏凉挑了挑眉。

    “可是答应我的哦。”

    “知道了。”

    彤冬暖掐了一把夏凉的腰。

    虽然不疼。

    但是夏凉还有些吃惊，这丫头越来越有女人味了。

    现在居然捏腰这一招都学会了。

    看着夏凉毫无感觉。

    彤冬暖这才反应过来。

    夏凉可是武林高手，自己这点小手段，怎么可能让他疼。

    当即白了夏凉一眼。

    “没意思。”

    “嘿嘿！待会就有意思了。”

    说着夏凉吹起口哨，上楼。

    想着今天答应夏凉的事，彤冬暖则是满脸通红，上楼去换上答应夏凉的衣服。

    十分钟后，夏凉出来。

    一身健壮的肌肉，八块腹肌。

    彤冬暖这才第一次真切的看到夏凉身体。

    （后面反正大家也不喜欢看，我就省略了）

    …………

    一夜春宵。

    两人，第二天直到中午才出了房间。

    两人心情十分愉悦，彤冬暖则是越来越有女人味了。

    出门就直接挽住夏凉的手。

    电梯中看着彤冬暖的改变，夏凉不禁有些疑惑。

    “冬暖，这改变也太快了吧。”

    “有吗？”

    彤冬暖甩了甩头发，笑着说道。

    “我本来就是这个样子呀。”

    彤冬暖说的没错。

    这或许就是那些坚强的女孩子本来的样子，可是她们都有不能这样的原因。

    她们都希望穿上好看的裙子，不用伪装自己。

    彤冬暖之前也是这样。

    她喜欢着夏凉，又怕说了朋友都做不成。

    怕稍微一点改变，夏凉就不接受她了。

    这些年她一直维持着这个样子。

    可是一场阴差阳错，自己终于如愿以偿了。

    有了一个依靠，无所顾忌的和夏凉在一起了。

    吃了饭。

    夏凉开着车，带着彤冬暖来到了娱乐城的停车场。

    又耽误了一天。

    彤冬暖好歹也是一家奶茶连锁店的老板，大三出来创业。

    自然要回去忙她的事业，顺带上学。

    不过她开的奶茶店并不在青云市。

    而是在景曲市，距离青云市需要四个小时的车程。

    彤冬暖开的是一辆奔驰。

    上了车夏凉对着她挥了挥手。

    “路上注意安全，还有答应我的事别忘了。”

    “知道了。”

    彤冬暖白了一眼夏凉。

    夏凉说的自然是和她的女伴恩断义绝。

    彤冬暖既然已经是自己的女人了。

    心也是自己的，他是不能容忍彤冬暖的心里还装有其他人。

    就算是个女人也一样。

    看着彤冬暖答应，夏凉这才满意的点了点头。

    随后从兜里掏出了一张卡。

    “你创业也需要资金，这张卡有十块，尼玛6个0，算我入股。”

    他知道彤冬暖自尊心很强的。

    高中的时候，两人都是这样。

    如果夏凉今天请彤冬暖喝了水。

    那么明天彤冬暖也会给夏凉带早餐。

    爱是相互的，而不是一味的索取或者付出。

    就算自己现在是她男朋友，彤冬暖，也不会接受这十块。

    果然，一开始看着夏凉拿出银行卡。

    彤冬暖秀眉微皱，显然有些不开心。

    虽然她的确需要钱，可是她愿意这样接受夏凉的钱。

    当夏凉把话说完后，彤冬暖眉头这才展开。

    笑嘻嘻的接过卡。

    “那就这样说定了哦，恭喜亲爱的入股成功！现在你就是遇见奶茶店拥有百分之五十一股份的大股东了。”

    这话听着好像开玩笑一样的口头协议。

    可是夏凉知道，彤冬暖回去以后奶茶公司就会真的加上自己的名字。

    “嗯，路上小心点。”

    挥了挥手，夏凉和彤冬暖告别。

    不过彤冬暖很显然不想离开。

    指了指嘴。

    “嗯？”

    “呵～”

    夏凉轻笑一声，俯身下去亲了一口。

    “这样可以了吧。”

    “嗯。”

    彤冬暖这才满意的点了点头。

    “我回去了，有时间记得看我哦。”

    夏凉自然答应。

    “没问题。”

    反正也没有答应什么时候去看。

    “记着不能去撩别的小妹妹。”

    “行。”

    反正别人撩自己，那就管不着了。

    看着夏凉一一答应。

    彤冬暖这才满意的点了点头。

    “那我走了，拜拜！”

    说着就有些不舍的驱车离开

    看着彤冬暖离开。

    夏凉也紧随其后，开着车离开。

    而刚离开的彤冬暖，心中想着和夏凉发生的事情。

    心情那叫一个愉悦。

    可是没有持续多久。

    一个电话打了进来。

    看着来电显示。

    彤冬暖心中一沉。

    麻烦来了……

    带着一丝心虚，彤冬暖接通了电话。

    “喂～亲爱的～”

    要是放在之前，彤冬暖倒是没有什么感觉。

    可是自从和夏凉在一起后。

    彤冬暖听到顿时就得那叫一个变扭。

    但是也不得不强压。

    “那个……凌……凌儿有事吗？你怎么打电话来了。”

    听到这话，对面名叫凌儿的女孩很显然不开心了。

    “难道我没事就不能给你打电话吗？”

    彤冬暖赶紧解释

    “呵呵……当然不是啦。”

    这一下，彤冬暖终于能体会，电视上那些出轨的人的心理了。

    “哼！”

    电话那头的女人冷哼一声。

    “昨天为什么一天不接我电话，发消息也不回。”

    昨天？

    昨天一天都在和夏凉甜甜蜜蜜。

    打电话来的时候，正在拍手。

    哪里来的时间回电话。

    当然这话是不能说出来的，虽然要分手。

    可是也得当面说。

    电话分手，彤冬暖感觉很不负责任。

    为了不让她先看出端疑，当即深吸口气，稳住心虚，

    这才说道。

