    “主神，调出我的属性面板。”

    【名称：白垣】

    【属性：肉体92，敏捷93，镇定99，智力95，技术128，灵气198, 精神95+5（加成为服用的各类天材地宝）】

    【修炼境界：元婴期一重】

    【技能：梯云纵（大师）、飞牌（精通）、暗器百解（精通）、潇湘夜雨（精通）、杀猪刀法（精通）、伪装变形（精通）、怪力（大师）、自愈能力（精通）、飞行（变形延伸能力）】

    【特殊能力：固有结界】

    【特殊状态：（1）长生：寿命加成443.25%，预计526.39年（各种仙药）】

    【剩余灵石储备：736w（可转化为能量7.36w）】

    【剩余能量储备:3266（受灵气影响，自动汲取速率：200/天）】

    【剩余尸晶：0（可转化为能量0】

    【当前世界(灵气复苏世界)探索进度：97.51%（可花费9627能量进行强行标记）】

    “主神，标记当前的灵气复苏世界。”

    【指令确认，level②：线级（在星图上对应第二级别的世界坐标群）“灵气复苏”标记成功】

    伴随着主神机械合成音响起，白垣主神工作面板之上显示的“星图”又多了一颗被点亮的星星, 而且这颗星星的亮度明显相较于之前的几个世界来说，更加地耀眼炫目。

    【正在开启五维星图...】

    【未知坐标】

    【level①源点世界（已点亮）】

    【level①丧尸世界（已点亮）】

    【未知坐标】

    【level②灵气复苏世界（已点亮）【level①辐射异境（已点亮）】】

    【未知坐标】

    正如上述内容那样，在五维坐标海中代表着自己所在世界的平行世界也就是连在一起的“孪相星域”之中, 白垣之前穿越的时候并没有挑选太过于相邻或者太过于遥远的世界坐标系，而是均匀地选择了几个世界进行穿越，因为听主神说，在“孪相星域”之中，越是相近的世界，那么世界的相似程度就会越高。

    白垣是希望主神空间发展一些不同的力量体系，如果同时穿越两个非常相似的世界，那么就没有提升实力的意义了，就是在纯粹地浪费开启世界通道所需要的能量。

    “主神，开启世界通道。”

    【指令确认】

    【开启成功，消耗1000能量（已点亮世界将会将穿梭校准的能量消耗降低90%）】

    由于平行世界之中穿越锚定的具体地理坐标不会相差得太大，因此白垣将开启世界通道的地点选定在了灵气复苏世界的魔都第十四区酒店附近，时隔将近五个月，白垣倒是想要看看这个丧尸病毒爆发的末世将会发展成什么面目。

    之前轮回者们在丧尸世界之中仅仅被那几个车手引来的尸潮围攻就丢掉了两个月辛苦构筑的幸存者基地，这种情况白垣其实早就做过心理准备，不过没想到自己打造的这一方小势力这么快就遭到了暗算，并且从各种行迹来看，对方似乎觊觎自己建造的营地已经有一段时间了。

    一阵光影交错伴随着类似夏蝉的神经性嗡鸣声涌入白垣的感官系统之中, 伴随着一阵阵闷胀感传递到了全身，

    视野逐渐变得清晰，天台上能够望见整个城市满目疮痍，一大片波浪状的灰黄色低压云如梦如幻地覆盖了整个魔都穹顶，衍生至远处的天际。

    【缺乏定期人为校准，卫星精确定位已失效，通讯系统受干扰率增加31.5%，全球网络监控系统瘫痪率99.537%】

    “如果我没有记错的话，在这个灵气不兼容的世界之中，大概率无法如同之前在辐射异境之中那样，搭建基于灵气技术的移动通信基站吧？”

    【未满足“固定高功率无线电发送机”工作条件，无法完成无线电覆盖，实现移动通信】

    在白垣离开这个世界的几个月里，伴随着电力系统的崩溃，世末的昏暗如约而至，笼罩着未洗涤过的烟熏味的城市。

    环视四周，林立的楼台陷入了可怖的平静之中，仿佛这个世界过去的一切都已经死了一样，如果不是白垣出人的听力能够辨识出还有着“丧尸”的存在。

    【检测到当前世界“灵气”力量体系无法兼容, 为保证其稳定性，将封锁99.99%灵气体系力量的加成】

    一瞬间的功夫，白垣全属性数值都从将近九十降低至五十左右，并且如同上岸的鱼一样无法再像之前在灵气复苏世界那样随意调动身体之中的灵气，就能够飞檐走壁，所向睥睨。

    “除了智力与技术，各个属性将近下降了一半吗？”

    这还是在身着各种符文刻印过后的微缩阵法之后，

    “不过这才是正常科技体系规则之下所能够达到的力量吧。”白垣施展了几下体内Mercer1.0的各种能力，伪装变形（精通）、怪力（精通）、自愈能力（精通）、飞行（变形延伸能力）....除了威力少了灵气的加持外，基本上都能够正常使用。

    眺望远处，城市极点的最高楼层，冰冷的灰色石砖早已褪去了原有质朴的色泽，

    踩着玻璃酒瓶五颜六色的碎渣，将几只游荡的丧尸用手中Mercer1.0拟态过后的利刃斩成几段，干涸的深红色凝结物从腐臭的身躯之中顺着地面流淌，浸染了破旧纱窗的残网，搅合着玻璃碎渣散落一地。

    风也似乎同丧尸一同呼啸嘶吼着，游离在大楼的残垣断壁之间发出似抱怨，又似哭诉般的叫唤。

    搜寻了一圈幸存者基地的遗址，这里虽然充斥着荒芜，无人打扫的堆积起来的生活垃圾，无数报废的车辆被刻意地横亘街头，堵塞主丧尸有可能通过的道路。

    一切似乎与之前带着轮回者们转移前那样未曾发生过改变，不过白垣之前转移的时候，确是留过一个心眼，他在幸存者基地之中原来用于给轮回者们传送物资的石坛上留过一支医用药剂，如今搜寻之下确是没有在石坛之上再次见到这只药剂。

    “已经有人来过了吗？”白垣将自己的感知放大到了极致，也未曾寻到那只药剂。

    白垣的目光透过大楼之中的窗户投向了远处林立的楼宇，

    “是谁呢？“白垣思索着之前没有断网时所搜集到的这个丧尸世界之中的主要势力。

