    季若若在霍峥的书房门口站着，她看似有些焦急，实际上将霍峥对季盈盈的态度都看在了眼里。

    他真的这么喜欢季盈盈吗？

    季盈盈是否会威胁到她？

    有楚慕尧在身边，应该不会吧，或许她应该活用楚慕尧这张牌？

    季若若一边想着，她的手忽然被坐在轮椅上的霍娇拉住了。

    “你跟我过来一下，我有些话想和你说。”

    季若若看着霍娇，似乎在考虑她有什么话想和她说，最后只是点了点头，“好，稍等。”

    说着，她跟着霍娇来到了距离书房很远的房间里，这边是一个客房，客房里还有小虎来这里玩的时候，扔下的玩具。

    看到那玩具，季若若下意识将玩具捡了起来。

    “你提拔的这位于管家，做事真的是一般，这边的客房不住人就不打扫吗？”

    季若若还记得小虎丢下的这个玩具，前几天就找不到了，到处找都找不到，如今在这边的客房见到，这才明白于可儿竟然没有打扫这边的客房，几天的时间都没有打扫，不知道在小虎来之前有多久都是脏的。

    想到这里，季若若有些嫌弃地从沙发上起身，站在了窗边。

    面对季若若的质疑，霍娇没有什么表情变化。

    “之前她只是一个最普通的女佣，忽然被提拔上来，其他那些佣人不听她的话，没办法。”

    她看着站在窗边的季若若，明明都是季家的女儿，季若若的身材从后面看起来和纤细瘦弱的季盈盈完全不一样，一方面是季盈盈一直在练习舞蹈的原因，另一方面......霍娇看了这么久也没有看出季盈盈像谁，季若若像谁，她们好像将基因完全公平地分配了一下，两姐妹长得一点也不一样。

    “你想没想过，季盈盈肚子里的孩子，可能是我哥哥的。”

    她轻声说道。

    如果现在季盈盈在她们的身边，一定会惊讶霍娇说的话。

    刚才霍娇还将她叫过去，说季若若的孩子能不能不是霍峥的，现在怎么就找到季若若说她肚子里的孩子应该是霍峥的了？

    如果季盈盈能听到霍娇的话，她一定能迅速发现霍娇的心思，她想要挑拨两姐妹的关系。

    本来就已经濒临破碎的关系怎么能经得起这样的挑拨？

    果然，季若若眉目一寒，温柔的外表在一瞬间碎裂，“你说什么！”

    她忽然走到了霍娇的面前，直视着霍娇的眼睛。

    “你说......”

    霍娇点了点头。

    “对，我一直怀疑季盈盈肚子里的孩子是我哥哥的。如果不是这样的话，你见过我哥哥给过背叛他的人第二次机会吗？”

    霍娇意味深长地说了这么一句话。

    季若若愣在了原地，陷入了沉思。

    -

    另一边，书房里。

    高翰正在给季盈盈上药，他只是简单地涂抹着伤口，粗糙的棉签让划伤的地方渗出浅淡的痛，季盈盈下意识地轻皱了一下眉。

    高翰一个医生还没有注意到，即使注意到了，他也习以为常，处理伤口能是什么舒服的事情，药水会让伤口处感觉到一丝丝的疼痛。

    他还没反应过来，沙发忽然被旁边黑脸的男人踹了一脚。

    “你去旁边，说吧，你要给她的伤口涂什么药。”

    听到霍峥的声音，季盈盈下意识抬眸看向站在一旁的霍峥。

    他的意思是......他想给她上药？

    季盈盈一时间有些没有反应过来，看向霍峥的目光疑惑中带着些澄澈，水盈盈的眸子看着他，霍峥注意到了，没有回应她，只是偏过了些头，掩饰住他微红的耳廓。

    “你来吧，真是的，这么简单的操作非要让我做也是浪费我的才能了。”

    高翰斗了一句嘴，他直接从沙发上起身，霍峥下一刻坐了进去，重新拿出了一根新的棉签，蘸取了药物缓慢轻柔地涂抹在季盈盈的伤口上。

    看到他那副小心翼翼的模样，高翰站在一旁，抱着手臂冷笑开口。

    “季盈盈，还是你让我明白了什么叫吹弹可破的皮肤，你看霍峥这样子，好像他稍微用点力气，你的皮肤就要破了似的。”

    季盈盈轻轻一笑，她看向专注地给她上药的霍峥。

    一瞬间有些恍惚，想起了曾经他也做过这样的事情，想到当时心口的剪子伤口也是他给她一点点处理的。

    她忽然就想起了高雯对她意味深长地说过的一句话。

    她从来没有见过霍峥对一个女人那么好。

    季盈盈的睫毛轻轻地颤了颤，手臂下意识地挪动了一下，霍峥反应很快，迅速地抬起手，挪开了棉签，没有让她的手腕和棉签摩擦。

    看到他那副小心翼翼的样子，高翰忍不住翻了个白眼。

    注意到高翰的鄙视，霍峥看向他的时候，脸色如同锅底一样黑。

    “我叫你来不是让你在一旁看着的，给她检查一下。”

    高翰轻嗤了一声，问了季盈盈几个问题，季盈盈全都一一作答了，“没有事，孩子还好好的，如果你实在不放心，我可以带着季盈盈回到医院那边，做个详细的检查。”

    季盈盈眼看着霍峥要点头，她连忙先开口，“不用了，我相信高医生。”

    她的声音软软的，是那种不自觉的娇软，让人听起来如沐春风。

    高翰得意地扬了扬下巴，好像得到了季盈盈的认可就能在霍峥的面前长出一口气似的，“现在你还有什么好说的吗？快说，快说你也信任高医生。”

    他笑嘻嘻地在霍峥的身边说道。

    霍峥没有回答，直接给了他一脚。

    高翰笑闹着跑到了书房门口，他清了清嗓子，整理了一下乱掉的领子，这才重新出了书房。

    仍旧是那副可靠医生的模样。

    “我还有事，先走了。”

    他对着书房里面说了一句话，反手关上门。

    站在门口的各个佣人纷纷感觉到黑线从额头滑下，高医生是真的觉得他们什么都没听到吗？

    书房里，霍峥还在上药，季盈盈低头看了一眼伤口，已经差不多可以了，轻轻地收回了手臂。

    高翰一走，两人之间陷入了一种暧昧的安静里。

    “我......”

    “我......”

    同时开口，季盈盈转身的时候，刚好看到霍峥靠过来，她蓦然间想起了在高翰进来之前两人没有完成的那个吻，她吓得连忙抵住了霍峥的胸膛。

    下一刻，霍峥有些莫名其妙地看了她一眼。

    从旁边拿过了用过的棉签。

    原来他是过来拿棉签的，不是过来吻她的！

    季盈盈感觉到热量瞬间从脖子蔓延到了脸颊......

