    　　杀问天见叶不一头也不回的决然离去，虽想极力挽留，但心中也知像他这样的高人岂是他所能留的住的？还是好生恭敬着，也许以后还能求他帮自己再解个难题也说不定。

    　　想罢，当下便朝着叶不一渐渐离去的背影恭敬地俯身一拜，朗声说道：“问天感恩先生多年的辅助之恩，今日一别，不知何日方能再见，问天在此就遥祝先生今后事事如意，平安顺遂！”

    　　山下，马车里。

            离开了瑶池山，天色已黑，杀问天疲惫坐在马车上顾不得额头上早已已经凝结成血块的伤口，冷静地开始认真的思考了起来：此行虽说看起来什么都没结果，但仔细想想，实则还是收获很多的！

            首先，自己知道了九儿和清柔都是大富大贵神仙难测的命格，这样，即使九儿不在了，清柔应该也能护他一部分周全吧？

            其次，看叶不一的表现，第二卦应该不是给清柔占卜的。那么，那个“生”字是对谁说的呢？不过，不论对谁，那都是个好字，代表着转机，是个好兆头啊，也许或是暗示我不久还能再生个大胖小子也说不定呢！只是最后叶不一那句偈语说的是什么意思吗？

    　　“心随万境转，转处实能幽。随流认得性，无喜复无忧。”从字面上看，是不是就是说自己的命运是随着自己的心来转变的呢？只要自己抓住机会，找好靠山就能绝处逢生？那，究竟自己的靠山在哪里呢？清柔眼下虽得宠，可是她小小年纪，根本还不成气候啊！哎，难猜，难猜啊！

    　　想到此，杀问天决定还是暂时把偈语的事情放一放，先去波若寺把清柔安排的事干好吧，毕竟现在身边唯一能有一丝仰仗希望的只有清柔了。

    　　杀问天暗自推算了下时间，明日便是九月初九了，韦泽估计带着远舟也快到了，对，那自己也就赶紧赶路到波若寺，先办这个事情吧！

    　　内心一番盘算后，杀问天当即叫下人赶紧驱车，快马加鞭奔赴波若寺！

    　　经过了一夜的长途跋涉，终于在第二日临近正午时分赶到了波若寺的门口。　　还未到达寺院的山门前，杀问天远远便看到大管家韦泽焦急的张扬，见到他的马车驶来，连忙起身恭敬的向他迎来。

    　　车夫将马车停在门外的树荫下，杀问天快速的从车上跳下，揉了揉发酸的肩膀，敲了敲略微发木的小腿，低声问向韦泽：“事情办的怎么样？都准备好了吗？”

    　　韦泽附身向杀问天施了一礼，轻声说道：“爷，您赶路辛苦了！请放心，一切都已经安排妥当了。”

    　　“嗯，做的好！”杀问天夸赞道，想想最近发生的事情，心下也不由地感叹着：“韦泽啊，这么多年我多亏有你的陪伴，你就从未让我失望过，还是只有你最懂我啊！”

    　　“杀爷谬赞了，这都是我自己分内事。爷你要不要先看看远舟少爷？”韦泽不卑不亢的答道。

    　　“哦，对，走，先看看小舟！”杀问天说罢，便由韦泽引向了树荫下的另一辆藏青色的马车。

    　　掀开车帘，只见远舟双眼紧闭，呼吸微弱的躺在车里。面色苍白的小脸没有一丝红润，消瘦单薄的小身躯看起来越发的羸弱，周身散发着阴郁的气息，没有一点活力的样子。

    　　杀问天看着自己唯一的儿子好好的突然就变成这半死不活的样子，也心下难过，想自己一辈子打拼经营着杀家的产业，而今身家地位都有了，却差点连个养老送终的人都没了，这让他怎能甘心？不行，自己就这一个儿子，一定要让他好起来！

    　　这时，他突然发现车里还有个跟远舟年纪身材相仿的小厮有些拘谨的坐在车角怯怯的看着自己，当下便问道：“你是谁？”

    　　韦泽忙回道：“爷，这是府内新招的专门伺候远舟少爷的家丁，叫做祈安，是少爷现在的贴身家童。每日里的喂饭擦身，翻身扣背都由他负责，经过考核观察，他应该是照顾少爷最细致的一个了！”

    　　“哦，这样啊，很好！祈安是吧，从今后，你就安心在此好好用心的照顾主子，有什么事情，第一时间要向我报告，知道吗？哦，对了，至于你的月钱，就按现在的标准涨三倍！如若伺候的好，我另有赏赐！听到了吗？”杀问天对家丁说道。

    　　“是的，老爷，谢老爷！请您放心，祈安记住了。有什么事情一定第一时间通知老爷。”小厮乖巧的回答道。

    　　“嗯！”

    　　杀问天满意的点点头，从车里走了出来，径直来到了波若寺的山门外，抬起头仔细地打量着这个神秘的小庙。

    　　只见波若寺的外观，看上去虽面积不大，还隐藏在郁郁葱葱的丛林之中，但却给人一股神圣不可忽视的庄严气势！未进门，就能闻到淡淡的檀香味道。不由感叹：“果然是个风水宝地啊！”

    　　当下稳了稳心绪，整理一下衣装，走到山门口，轻轻地连扣几下，朗声道：“请问大师在吗？杀府杀问天求见。”

    　　许久，大门终于打开，里面走出了一位衣袂翩翩的年轻师父，正是这寺院的管理者无 界法师。

    　　只见他双手合十，低眉颔首道：“阿弥陀佛，杀施主好久不见了。请问今日到此有何事呢？”

    　　杀问天因为之前九儿喜欢这里的原因，陪她来过几次庙里，只不过每次都是匆匆忙忙的赶到，送完九儿让带的素斋就走了，从未仔细的跟这里的师父们交流过，不过，人他还是认得的。

    　　见无 界师父出来，杀问天忙恭敬的俯身弯腰拜了一拜，调整一下情绪，悲怆的说道：“无 界师父您好。杀某家里近期发生的事情想必您已经知道了吧，哎，我可怜的九儿啊，年纪轻轻就那么走了，我本就伤心欲绝，奈何我的贤婿又突然糟此恶故，我的心啊……呜呜……”杀问天半真半假的说着，哪知想到自己前途未卜的将来，不由得越说越伤心，竟又忍不住老泪横流……

    　　无 界法师点了点头，平静的对杀问天说道：“是的，杀施主，我知道的。”

    　　杀问天看到无 界的态度不免有些生气，为何他听到九儿的死不难过呢？亏得九儿生前天天往这儿跑给他们送吃送喝，真是没良心啊……

    　　本想撂下脸子，但一想自己此行的目的，便复又忍住，接着说道：“呃……大师，我的意思是，我的贤婿现在在哪里，我想看看他。”

