    “既然是个误会，我看这事就这么算了吧！”

    周慧秀赶紧替克兰打圆场道。

    “就这么算？

    我们安家可不是想来就来的！”

    安雷野见林辰都回来了，周慧秀他们还敢乱来，冷声训斥。

    “安雷野，，做人要知道感恩！”

    周慧秀回骂了一声：“你知道辰光洛河这段时间承受的压力吗？

    你又帮助了多少，是克兰少爷在帮助我们，你不感谢别人就算了，还想赶别人走吗！”

    安雷野顿时沉默。

    “二哥，你这么做很不对，我也看不过眼了！”

    安雷文跟着插口道：“如果不是克兰少爷，我们早被告的坐牢了，做人要知道感恩。”

    唐欣远他们立即跟着开口，并且说话时，目光或多或少看着林辰。

    似是在说，林辰，你虽然无罪释放了，但终归是做过牢的，识趣的就别再缠着安家了。

    “你们说帮忙，但是我看他好像也没帮到什么！”

    安雷野眼帘眯着一条线。

    “你，不识抬举！”

    周慧秀气的跺脚，客气的看着克兰道：“克兰少爷，还是你来说吧！”

    克兰顿时扬起下巴，林辰虽然回来了，但已经是一个废人了，萧易梦迟早是他的，包括辰光洛河。

    “我其实也没帮到什么，只是在各国大使馆施加压力，替辰光洛河争取了更多的时间！”

    “而且，我请了国际最好的律师辩护，他正是斯通律师，曾经上了镁国头条的金牌律师！”

    “除此外，在资金上，我们家族也打算给予辰光洛河帮忙，毕竟，只要是钱能解决的事，那都不是事！”

    这最后一句话，财大气粗，豪气万千。

    周慧秀他们眸子一亮，国外首富就是不同啊。

    他们能想象到攀上这粗大腿，他们也成了世界贵族，高人一等。

    “克兰少爷，你太善良了，我们安家与你萍水相逢，你这么帮助我们，我该怎么报答你啊！”

    “这才是真正大本事的男人，值得女人托付一生！”

    “易梦，你还不快谢谢克兰少爷！”

    安雷文他们陆陆续续开口，仿佛是萧易梦的长辈般。

    他们却忘记了，曾几何时，他们一直将萧易梦当成小三，更一直不认可萧易梦在安家的地位。

    安雷野心里则一阵恶心。

    当初林辰没坐牢前，这些人也是不要钱的拍马屁，天天说林辰是安家有史以来最好的上门女婿。

    可现在呢？

    真不要脸。

    “其实，我所做的一切，不过是为了萧总！”

    克兰看向萧易梦，眸子有着深情：“而且别说区区的小钱了，哪怕萧总要我们整个家族，我也可以送给她！”

    “太浪漫了！”

    周慧秀再度怪叫一声：“难怪别人说，看一个男人是否爱一个女人，不是看他平时怎么做，而是看他舍不舍得为她花钱！”

    萧易梦脸色一沉，对周慧秀也是恶心透顶。

    她都与林辰结婚了，这些人想什么呢，当着林辰的面，将自己介绍给一个外人？

    她顿时看向林辰，本以为林辰会说什么，结果林辰仅仅是皱眉，一言不语。

    这让萧易梦脸色一沉。

    苏洛也感觉很不对劲，往常的时候，林辰肯定会站出来说话，说不定再抽克兰也有可能。

    难道林辰因为坐牢出来，心里自卑了？

    克兰见到林辰没说话，也以为林辰自卑了。

    而这也正常，他可是意国首富之子，哪怕林辰没坐牢前也比不上他，更别说现在一无所有了。

    “易梦，你还指望这废物做什么！”

    周慧秀对萧易梦没有给回复，心里很不爽。

    “难道你还指望他能帮到什么吗？

    时过变迁了，他已经被淘汰了！”

    周慧秀又看向林辰，质问道：“林辰，我问你，你是不是被罢免一切职位了！”

    林辰淡淡点头，也没什么好隐瞒的，毕竟刚刚的电话也说明一切了。

    ＂看到了吗，他啥都不是，现在就是个普通人，不，一个刚刚坐牢出来的废物！＂周慧秀来了底气，继续问道：＂林辰，我再问你，在华夏，你还有什么产业吗？

    ＂林辰摇了摇头，在坐牢之前，他就将所有产业分给萧易梦与苏洛了。

    ＂穷光蛋，如果我是你，我肯定不回安家了，这是吃软饭啊！＂周慧秀一脸厌恶的看着林辰。

    以前，林辰做家主的时候教训过她，她一直记在心中，现在变本加厉的还给林辰了。

    女人向来记仇，特别是上了年纪的女人。

    “真不要脸，又想做上门女婿是吧！”

    “林辰啊，你怎么落魄成这样了啊，以前的你可风光了，唉，做人果然不能太飘了！”

    “你还是离开安家吧！”

    安雷文他们跟着落井下石，现在林辰的家产都被分了，他们自然巴不得林辰滚的远远的了。

    当然，他们为了钱与前程，也是将不要脸发挥至极致了。

    毕竟一个多月前的分家，他们拿了辰光洛河许多的钱，更说明这里不是安家，安家在京城。

    现在有利益在，王府仿佛再度属于他们的了。

    “你们，恶心！”

    苏洛这时怒骂道，看着林辰道：“林辰，你别怕，我永远站在你身边！”

    林辰依旧保持沉默。

    苏洛一愣，林辰怎么会这样啊？

    如果是以前，林辰早打脸周慧秀他们了，而不是窝囊的沉默！这与她认识的林辰截然不同。

    安雷野也震惊的看着林辰，觉得林辰好像隐瞒了什么事般，他打圆场道：“好了好了，林辰刚刚回来，需要休息，这些事以后再说！”

    “什么以后，有些事就应该分个青红皂白，我们安家为林辰担惊受怕这么长时间，他现在一句回来，然后就想继续害我们吗？”

    周慧秀哪里肯答应，又恭敬的看着克兰道：“人家克兰少爷就不同了，帮的忙全都看的见，这是实在！”

    “我看他也没帮到什么，就靠着嘴巴说而已！”

    安雷野不满。

    “安先生，你这是小看我了！”

    克兰声音一冷，看着安雷野道：“我的律师斯通替辰光洛河辩护，争取了更多的时间，这是靠嘴巴？”

    “如果我没记错，你们辰光洛河请来的律师是华夏第一律师韩云浩先生吧！”

    “但是，韩云浩能与斯通律师相比吗？”

    “一个是癞蛤蟆，一个是天鹅，完全没得比！”

    

