
　　黎姝在学校的制衣房里做了许久了。

　　最近她一直都和涂一鸣有联系，涂一鸣一直鼓励她，如果觉得自己做错了，那就想办法去弥补。

　　于是她下定决心，开始按照自己的图纸来制作衣服，那是小孩子穿得衣服，她是做给黎嫣的孩子的。

　　她做了一件民族风的红色周岁服，是时下最流行的汉服款式，市面上这样的衣服很多，价格也是参差不齐，不过漂亮归漂亮，实用性比较差，所以她自己进行了设计。

　　一针一线全都出自她的手，她用礼盒小心翼翼地包装好，等巧克力满周岁的时候就可以穿了。

　　黎姝轻轻地抚摸着这衣服的每一个角落，检查着每一个地方，确认没有任何问题之后，她才揉揉眼睛，盖好了礼盒的盖子。

　　来到龙泽小区，黎姝也是踌躇许久，不敢踏入半步，最后咬了咬牙，才去敲门。

　　佣人看见是她，也觉得有些尴尬。

　　“请问你有什么事吗？”

　　“你去告诉我姐姐，就说我给巧克力做了一件新衣服。”

　　“那你先在门口等一下吧，我去告诉太太。”

　　佣人直接把门关上了。

　　黎姝也觉得无比悲哀，她竟然连门都进不去，也怪不得别人，谁叫她以前做了那么多的错事呢。

　　佣人去楼上通知了黎嫣，当时家里只有黎嫣自己，她正在床上带着巧克力玩呢，听见黎姝的名字，脸上的笑容就消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必了，就说我带孩子睡觉呢，让她回去吧。”

　　佣人自然也知道黎嫣的态度，只好点了下头下楼去了。

　　黎姝坐在门口，礼盒放在腿上，生怕弄脏了。

　　听见门开的声音，她马上起身，“姐姐要见我了吗？”

　　“太太刚好不巧带着小姐睡着了，黎小姐，你改天再来吧。”

　　黎姝的笑容慢慢在脸上消失，她知道黎嫣肯定没有睡，她从楼下还能听见楼上传来的笑声呢，怎么可能一瞬间就睡着了呢。

　　佣人也觉得怪尴尬的，站在门口不知道如何是好。

　　“那你把我这个转交给她吧，就说我改天再来。”

　　黎姝也不是那死皮赖脸的人，既然黎嫣还没有原谅她，那她就下次再来好了。

　　佣人只好把礼盒接了过来，返回楼上，把礼盒拿给黎嫣看。

　　“太太，这是黎小姐留下的，说是送给小姐的。她还说下次再来。”

　　原本都已经不联系了，结果现在又找上门来，黎嫣不知道她葫芦里卖的什么药，而且对于她曾经的种种，黎嫣是真的不能原谅。

　　虽然巧克力没有受到任何伤害，可是她还是无法原谅一个想要杀了自己女儿的人，尤其是那个人是自己的亲妹妹。

　　随着和女儿的关系越来越好，她也就越发不能原谅了。

　　“去丢了吧。”

　　黎嫣看都没有看那个礼盒。

　　“太太，这礼盒像是手工做的，说不定黎小姐是真的想要悔过呢，这也是说不定的，对吧？”

　　“她还会悔过吗？”黎嫣冷笑一声，“不是每一次悔过都可以把过去做的错事磨平的，不是每一句对不起，都可以换来没关系，去丢了吧。”

　　佣人拗不过黎嫣，只能叹了口气，然后打开门看了看外面没人，便把那个礼盒丢进了外面的垃圾桶里。

　　“唉，可惜了一件好衣服。”

　　黎姝就躲在一边看着，她亲眼看着自己熬了好几个晚上给小宝贝做的衣服，结果就像是垃圾一样被丢掉了。

　　她的心在滴血！

　　黎姝悄悄地走过去，将那个礼盒拿了起来，上面沾染了一些垃圾菜叶，她急忙用手弄干净，然后朝着楼上看了一眼，便抱着自己的礼盒离开了。

　　晚上的时候，涂一鸣刚好约她见面，两个人坐在学校附近的一家咖啡厅里，吃着甜品喝着咖啡。

　　对于黎姝而言，咖啡不苦，甜品也不甜。

　　她嘴里没有任何滋味。

　　“怎么了？今天不开心？对了，你不是说给黎嫣的孩子做了衣服吗？怎么样，送出去没有？”

　　黎姝苦笑着摇了摇头，“她把衣服像是丢垃圾一样丢了出来。”

　　涂一鸣的笑容慢慢僵硬，似乎能感觉到黎姝的挫败感。

　　“没关系的，下次继续努力，再一再二不再三，最起码要努力三次，才可以放弃。”涂一鸣仍旧鼓励着黎姝。

　　“你说姐姐会不会这辈子都不会原谅我了？”说完黎姝苦笑，“是啊，如果是我自己，我可能也没办法原谅。”

　　“不要气馁，如果你真心想要和她和好，那就拿出勇气来，谁的心也不是石头做的，据我了解，黎嫣是个很心软的人，只要你持之以恒，她一定会原谅你的。”

　　黎姝笑着看着涂一鸣，“你是不是年纪大了，好像所有的事情都能看得开。”

　　涂一鸣大笑起来，“你觉得我年纪大？”

　　“还好吧，比我大了五岁？”黎姝伸出一只手来。

　　“我比你大六岁，你会嫌弃我年纪大吗？”

　　“当然不会嫌弃了。”黎姝说完，才意识到自己可能说错话了，“你……什么意思啊？”

　　“就是字面上的意思，黎姝，我想要和你交往，可以吗？”涂一鸣倒也十分坦白。

　　只是这对于黎姝来说太突然了。

　　她怎么也想不到，知道自己做过那么多坏事的涂一鸣，竟然会想要和自己交往。

　　“我可是……”

　　“我知道你过去做过许多错事，甚至想要杀了一个孩子，但是我知道你只是一时走过了路，你的本性并不坏，所以我也是经过深思熟虑的，希望你可以给我一次机会，也给你自己一次机会。”

　　涂一鸣不知道为什么，当初和茹月在一起的时候，他是那么的激情澎湃，可是面对黎姝，他感觉到的却是踏实，心里很静，很安静，那种安静让他觉得很舒服。

　　“我配不上你。”黎姝脱口而出。

　　“这个世界上哪有配得上配不上，只有愿意不愿意罢了，你好好考虑一下，如果可以我们就试着交往看看，如果还可以，那我们就结婚，你知道我已经是二婚了，我心里也一直有个人放不下，但是我是真的想和你重新开始生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第809章 还是不肯原谅她免费阅读。https://xs.23sk.com 