    “礼物？谁送的？”苏陌一愣。

    “嘻嘻，是不是紧张了？”苏月舒戏谑地道。

    苏陌脸瞥向一边：“随口问问，所以你妈找我是想要让我参观她的女仆咖啡店？”

    “是‘我们’的女仆的咖啡店！”苏月舒更正，“我妈是老板，我是店长！”

    苏陌轻声笑笑：“是不是还有一个特别能干的副店长，样样精通什么都不需要你操心，在你不在的时候负责管店里的所有事？”

    “……老爸，你这个人真讨厌！”苏月舒气哼哼的，“我知道我这店长是我老妈逗我玩的啦！但不管怎么样，反正我都是店长！”

    苏陌失笑摇头：“你老妈呢？”

    “其实她还没起来……”苏月舒啧舌，一脸不满，“她特别爱睡懒觉，而且起床气特别重！”

    “低血糖吗？”

    “好像是有点……不过副店长很能干的！”

    “能干啊……”苏陌心道，能被林悠冉看上，想必不是等闲之人。

    不过，让我守时自己却迟到，这也太任性了吧！苏陌心里忍不住抱怨，虽然早就知道对方一贯我行我素。

    和苏月舒走进女仆咖啡厅，里面居然意外的……正经？

    里面的布局很雅致，就像正常的那种咖啡店。而且，虽然里面的服务员都穿着女仆装，但是这些女仆装都非常的正规。身上裹得严严实实，裙子很长，手臂都不露。

    “欢迎回来！”见有人推门而入，女仆们弯腰一笑，显然训练有素。

    从表面上看，这家咖啡店除了店员都是年轻漂亮的女性，且都穿着保守的女仆装之外，和别的店也没太大区别。

    或许是第一天开张的缘故，好奇而来的客人还不少。

    但是这也太正经了吧！正经到苏陌都怀疑这到底是不是林悠冉开的。

    “店长，您回来啦。”苏陌随便找了一个靠窗户的位置坐下，迎面走来一个女仆，对苏月舒恭敬地鞠躬。

    这个女仆衣服较其他人更加华丽，脸上营业式的笑容也更加真诚，想必就是那个副店长。

    “嗯……”苏月舒挺胸端着架子，“我给介绍一下，这个就是我哥，苏陌。”

    “哦！”副店长恍然，“原来这位就是老板爹！”

    “嗯？什么鬼？”

    “抱歉，我开了一个小小的玩笑。”副店长一本正经地鞠躬，“原来这位就是我们林老板的小白脸，真是失敬。”

    苏陌终于忍不住吐槽：“我感觉你好像越说越过分，直接把我当成普通的客人行不行啊！”

    “那真是失礼了，请问客人您要点什么？由于您是我们店长的哥哥，也是我们老板的小白脸，所以本单是免费的。”

    “……她一直都是这样吗？”苏陌忍不住扭头问苏月舒。

    苏月舒笑嘻嘻地：“老哥，你别生气嘛，她是遇到熟人才会开玩笑的，本田她这是没把你当外人……行吧，你先走吧，这里暂时不用你。”

    本田鞠了一躬就离开了。

    “本田？RB人？难怪说话的腔调有点奇怪……话说这RB人是从哪找来的？”

    “我外婆就是RB人啊，她是我外婆的远房亲戚，很远很远的那种，好像是在老家得罪了当地的黑社会，要被黑帮绑去拍色情电影才来投奔我外婆的。”苏月舒笑道，“她人很好的，小时候一直带着我玩照顾我的，你可别生她的气。”

    苏陌扶额：“行吧……说起来，这店真的是你妈开的？这也太正常了吧！”

    对于林悠冉而言，这么正常就是最大的不正常啊！

    苏月舒一脸鄙夷地看着苏陌：“老爸，你是不是在想，为什么这裙子不能再短一点，衣服不能再漏一点？”

    “我没有那么想，但是那样做才符合你妈的性格嘛！”

    苏月舒故作叹息：“所以说你们男人啊，都是一个样……咱们这咖啡店有两层，上面那层，就是你想要的那种，想去看看吗?(;￢＿￢)”???

    苏陌思考了一会儿，正色道：“我没那么想去，不过如果你非要带我去的话，我也没意见。”

    “呵呵……那里在这等我一下，我先换件衣服。”

    苏陌点头让苏月舒早去早回，然后无聊地扭过头看着窗外的景色。

    然而这时，一道白色的身影掠过，苏陌愣了愣，起身追了出去。

    一位白衣少女，手上抱着一个箱子，对着一个路人诚恳地说着什么，苏陌见状忍不住走上前去：“尹琳琅，你怎么在这？”

    突然被人叫出名字让尹琳琅吓了一跳，但扭头看是苏陌，便不由得舒了口气，不过随即又露出一丝惊愕和窘迫。

    “苏陌……你怎么在这？”

    “这是我要问你……”你怎么在这？还穿着一身白裙，头发还放下来了，没有像平时那样绑着马尾，那么好看。

    苏陌走上前，只见尹琳琅的箱子上贴着李裕得了白血病的经历和遭遇，这还是苏陌写的那篇软文……并且附上了水滴筹的二维码。

    “……你干嘛非要一个人在这募集啊。”苏陌叹了口气，现在他哪能不明白，无奈地苦笑，“你跟我说我就来帮你了……而且就算我不来，班里其他同学也会来帮你的啊！”

    “我就是不想麻烦你们……你们都有自己的事……我自己就能做。”尹琳琅脸刷的一下红了，声若蚊鸣，好像是做了坏事被人捉到的小学生。

    “这有什么麻……”

    “我想起来你是谁了！你叫什么名字？”然而苏陌话音未落，苏月舒突然气势汹汹地跑了出来，恶狠狠地瞪着尹琳琅，就像饿虎一样，目露凶光，顺便把苏陌护在身后。

    其实之前在十六中的时候，苏月舒就见过尹琳琅了，不过当时她的注意力只在蓝素诗的身上，其他人并没有太在意。但是现在她想起这个人了，她小时候其实看过对方。

    虽然苏月舒看起来蠢萌，但是并不是真的傻。只不过苏陌把她宠坏了，以至于懒得动脑子，加上想在父母面前撒娇占便宜，才顺势展露呆萌的一面。但是，她毕竟是苏陌和林悠冉的女儿。

    她想起来小时候老爸和什么人在视频聊天，等到她进去的时候就立马掐断了，那个人她只看到了一眼，是一个温婉柔美的女人。

    而且，苏月舒上幼儿园的时候，曾经见到老妈烧过一张照片，老妈还说那张照片上的是她这辈子最讨厌的女人。苏月舒当时还很奇怪，因为照片的人和苏荷华并不像。

    现在联想起来，那张照片上的人，和老爸偷偷视频的人，和现在眼前的这个人，是同一个！

    最关键的是，林悠冉是个自负又骄傲的人，对包括苏荷华在内所有的狐狸精都很宽容，那是一种胜利者对待败犬的宽容。

    就算那些狐狸精们来缠着苏陌，只要不过分林悠冉也全然不在意。因为在林悠冉看来，她们无论怎么挣扎都注定是败犬，毫无威胁。

    但是唯独这个女人，家里连一张照片都容不下。

    ————分割线————

    明天第二个女儿出来，大家踊跃投票昂

