 “现如今，我们要做的是保护古先生出境！”

队长又看着古金王道。

“林辰的速度很快，如果没有阻拦，他能在我们出境之前截停我们！”

古金王淡淡道，本来他还有点自信，但随着夜之歌雇佣兵团的人不断死去，他不免有点担忧。

而一开始他之所以自信，正是以为林辰武功高，但丛林战与现代化战不厉害。

这也正常，江湖武者都以习武为主，对高科技武器与特种兵战根本不熟悉，再厉害的高手也有可能会被杀。

可现在，林辰居然是华夏兵王，特种兵战也根本难不倒他。

“我这人做事向来不自大，也从没有小看林辰，但是，我也从不会落下信心！”

见古金王怀疑，队长从容笑道：“我的人虽然被杀了不少，但至少还有一大半人，林辰解决他们需要两个小时，两个小时后，他到达这里，也将迎接我们第五部队最强的十人！”

说完，他看向四周，只见那里站着十名穿着斗篷的神秘人。

他们的身材高矮不一，气质也是截然不同，但他们都身上都没有枪，说明擅长的并非枪炮。

“说起来，这些人与你们古家也大有来源！”

队长又道。

“与古家有关系？”

古金王悄然眯起双眼。

队长点点头：“他们曾在全球科技购买过产品，而全球科技也有你们古家股份！”

“他们是基因改造人？”

听到全球科技，古金王也猜出了什么。

“实际上，我们之中有八人是基因改造人，剩下的两人并非是！”

十人中，有人揭开了斗篷，是一名拥有四方脸，个子只有一米六八的矮个子说道。

他年纪大概四十有几，个子虽然不高，但体格很壮硕，只见他双手环胸，架势有着空手道的路数。

“阁下应该就是非基因改造人之一吧！”

古金王从这人身上察觉到一股危机感。

很强！放在华夏，绝对是天人四境的实力。

这是地榜高手！“不错，我来自阳国武士阁，你可以叫我琢磨先生！”

那男子点点头。

古金王脸色微变，他在海外厮杀过，知道阳国武士阁代表着什么，这是阳国民间武道的最强势力，若要打个比如，那就是阳国江湖第一霸主。

“Mr古，如果说非基因改造人，我高贵的古拉子爵也非科学产物，很愿意为你效劳！”

有一道声音响起，斗篷被揭开，只见是一名身材高挑的男子，与其他人格格不入的是，他居然穿着燕尾服，如来参加晚会的般。

他的鼻子是鹰钩鼻，眸子湛蓝之色，样子倒是挺有男人味的。

“子爵？

月光联盟？”

古金王又猜出了些什么。

这些都是国外的黑暗势力，极为的强大，高手无数。

而且达到子爵的身份，绝对媲美华夏地榜高手了，有这两人相助，估计林辰也要死在森林中。

那古拉子爵继续高傲道：“我对医生林辰很感兴趣，听说他是地榜高手，我想看看华夏的地榜是否浪得虚名！”

“华夏武功，博大精深，没有你想的这么简单！”

古金王虽然与林辰有仇，但很不喜欢古拉子爵的那句话。

“呵呵，万能的主会证明一切！”

古拉子爵拿出一根雪茄吸着，突兀的，他人消失了，原地只留下一缕的雪茄烟雾飘荡。

随后，古金王察觉到致命的危机到来，下一刻，脖颈出现了一道手掌，尖锐的指甲随时能划开他的脖颈。

古金王瞳孔一凝，好快的速度。

等他细细反应过来时，眼前的一切又消失了。

再看古拉子爵，雪茄烟雾弥漫在四周，他回到了刚刚站的地方，仿佛从未出手过般。

“Mr古，你现在明白了吗？”

古拉子爵如绅士般淡淡一笑。

古金王没有说话，脸色凝重，他知道如果古拉子爵要对他不利，他的头早就被扭断了。

这血族高手的速度太快了，放在华夏地榜绝对是第七位与第六位之间。

毕竟他古金王就在第八位，而林辰比他强，则是出于第七位。

“华夏武功强或弱，不能用林辰来定论，不过，由你们两大高手坐镇，我也放心了！”

古金王淡淡道，又看着队长：“我们走吧！”

“看来，古先生是彻底放心了，那就好，两个小时后，我们送你出境！”

队长点点头，率先前行，而古金王在后缓缓跟随着，他脑海也在想着，夜之歌雇佣兵团还有三只小组在，足够拖延林辰一定的时间。

再加上这十尊地榜级别的高手，哪怕林辰追上来也没用。

林辰啊林辰，你太自信了，什么猎杀者，徒有虚名而已。

此刻另外一边，林辰出现在一组的驻扎的基地中，他手掌落在其中一人的头上，用出了搜魂术。

这人的所有记忆被林辰得到。

特别是夜之歌第五部队的一切秘密，他了如指掌。

哪怕这一次出动了什么高手，林辰也一清二楚。

“十尊高手，有月光联盟，更有阳国武士阁，剩下的八人则是基因改造人，而且实力都很强，按照猜测应该度过四次生死大劫了！”

“没想到，高手无数啊！”

林辰嘴角勾勒出冷笑。

夜之歌雇佣兵团必须团灭！月光联盟，阳国武士阁代表着他国武道，这种关头，林辰更不可能输。

“你对我们的人做了什么！”

这时，边上一名老歪打断道，他们几人躺在地上动也动不了，身上有着银针插着。

而之前，他们目睹林辰握着一名队友的头，那队友全身抽筋，口吐泡沫，极为的惨。

“只是通过他，了解你们第五部队而已！”

林辰冷漠说道，将尸体与这几人堆在一起，随后翻出几人随身携带的炸弹布置，安放在几人的身下。

“你！”

那几人也猜出林辰要做什么了。

“你是魔鬼！”

“快，通知他们不要回来！”

“我动不了啊！”

他们纷纷急了。

林辰挥动银针，制止了他们说话，然后扬长离去。

那几人全身动不了，目光满是焦急，希望队友们不要回来，因为一担回来，非但队友要死，就连他们也要死！同样的事情发生在一组驻扎基地。

 