    所谓种金莲者，以肉身为莲池，以天地灵机为柴薪，熔炉炼柴薪，化真火、燃莲池，温养全身精气神所化莲种，极力壮大之。

    所谓金莲开者，并非体内真有一颗莲种发芽、抽条、开花。

    而是精气神壮大到极致，如莲子开壳，如雏鸡破壳，先天精气神，破开后天肉体禁锢，从而见得真如，看清这一方天地。

    种金莲时，感悟天地灵机，体察天地灵韵，参悟天地规则，犹如隔窗观火，好似雾里看花，朦朦胧胧，终究隔了一层。

    而打破后天肉体禁锢，如一片嫩芽从莲种中萌发，穿破土壤，终于接触到外界的阳光雨露，碰触到了风花雪月，更嗅到了随着风飘来的，各种‘真实’的‘韵’。

    种金莲时，你看到树叶飘落，你只知道，有力拉扯树叶飘落。

    而金莲开后，你再见树叶飘落，你就能感触到，那股力真实的存在……你甚至知道，这股力该如何计算它，如何利用它，如何将其作用在自身，让自身不断蜕变，从而超凡入圣。

    而道种中融入的重重道韵，各种法则，则是一个最明晰的引子——因为这份引子的存在，你就能更有方向性的，去接触更直接的‘道’。

    就好像雏鸡第一次睁开眼睛，就有人在你耳边低声细语——‘望那边，有小米’！

    卢仚深深的吸了一口气。

    然后，方圆百里内，空气震荡，灵韵翻滚，一圈圈黑色风暴从四面八方喷涌而来，重重的冲刷着他和他身后的军阵。

    他这一口气，足足吸了一刻钟。

    随后，他慢慢的一口气喷出去。

    一道狂飙呼啸而去，带着金光，带着香氛，带着一丝刚猛炽热的佛门真意，宛如一座金刚大山平地挪移，在地面上硬生生开凿出了一条宽有十里，深达百丈的沟渠，一路呼啸轰隆着，向前冲出去了近千里地。

    沿途，有三座山峰被卢仚一口气彻底抹平，化为青烟湮灭。

    “小相公！”白女‘嗤嗤’笑了一声。

    “善哉！”一种大和尚、老尼姑同时向神醉合十庆贺：“大金刚寺，后继有人矣。”

    神醉笑得合不拢嘴：“也是他的机缘……却，也是他的劫。”

    两个月后。

    大胤，极北。

    无边溟海之中，一条巨大的，由三条巨龙脊骨做龙骨，用三千六百根龙鲸肋骨为支架，用融化的灵金一重重浇铸而成型，长达三十六里的巨舰乘风破浪，蛮横无比的撞碎一座座冰山，一直到了溟海深处。

    这里，曾有佛、道、魔三教先辈，于此联手，抵挡元灵天那太上至尊破空一剑，为极圣天保留了最后一丝元气，护住了天地灵机复苏的最后希望。

    这里，也是佛门某位佛子陨落之地。

    这里，平静如镜的海面上，无数寒气凝成的冰莲花随风摇晃，冰莲花相互撞击，发出‘叮叮’脆响。

    高空中，无数细碎的冰晶摇曳，阳光照在冰晶上，无数圆形虹霓漫天旋转，将虚空染得光怪陆离。

    这里，极高的虚空中，一处头发丝细小，却有千里长短的裂痕，正一点点的，缓慢的愈合。

    这就是当年，元灵天某位太上至尊破空一剑，斩破极圣天天地膈膜，差点将极圣天天地灵机彻底崩碎，灭绝这一方世界修炼道途的‘破界天痕’。

    那一剑，终究是被挡住了。

    等到这条裂痕彻底消失之日，就是极圣天天地灵机完全恢复之时。

    此刻，一道道可怖的混沌罡风从这条裂痕中不断吹拂进来，带着恐怖气息的混沌罡风刚刚侵入，就被极圣天的天地灵机强行阻挡，速度、威力，都急速下降。

    好似一滴滴漆黑的墨汁滴入了一池清水中，清水荡漾，将这墨汁逐渐稀释，吸收，进而以自身法则强行转变，化为对自身有益的养料。

    混沌罡风在这极高的天空中，被强行转化了属性，化为诸般能量，以及诸般妙物。

    不时有各种土石、金属，大块大块的疙瘩从高空坠落，‘扑通扑通’的掉进海中，溅起大大小小的浪头。

    也有一座座大大小小的山峰凭空凝聚，懒散的悬浮在空中。

    一些山峰清秀灵隽，山上开满了各色极圣天并无所产的奇异花朵。

    有些花朵并无什么用处，就是美轮美奂好看的紧。

    有些花朵清香四溢，灵光缭绕，显然都是好东西。

    还有些花朵则是色泽诡异，香气邪诡，一丝丝黑气、灰气、绿气漫天乱喷，所过之处山石崩解、草木枯萎，显然都是绝毒的要命玩意。

    这地方，距离大胤领地无比遥远，寻常修士根本无力抵达这里。

    佛门、道门、魔门的高手，倒是依托先祖遗泽，有办法在短时间内往来此间……但是如今三教正在大胤做法，倾尽全力的争夺大胤气运，修复自家山门灵机。

    所以，三教高层，也无心料理这里的诸般异象。

    以至于，这一条天痕附近，居然出现了一种诡异的洪荒气象，生机勃勃，充满了无穷机缘。

    巨舰呼啸而来，渐渐的到了当日那尊巨大的石道人手臂伸出海面的位置。

    巨舰上，神醉等一群老和尚，万象这个外人，还有卢仚等人，全都站在船头，好奇的张望着四周。

    方寸禅林的一名老僧轻叹了一口气：“想当年，老衲年仅百岁时，也曾奉师尊之命，赶来此处，查探端倪虚实……那时候，大胤都还没影子呢……那一剑残留的剑意，依旧凌厉。”

    老僧卷起了袖子，露出了左臂一条凌厉的伤口。

    这伤口洞穿了他的前臂，在他手臂上留下了一个鹅蛋大小的透明伤口。

    “老僧年轻气盛，斗胆向那剑意靠近了一步，就留下了这至今没能抹平的伤口……何其恐怖。”

    大胤建立了已经一千八百多年，老和尚当年挨了一下，还在大胤建立之前。他这伤口，已经过了起码一千八百多年，居然没有丝毫愈合的意思。

    卢仚无比神往，幻想那一剑的风采。

    ‘咯咯咯’的笑声响起，白女的身影在船头冉冉浮现：“少废话了……无量虚空大挪移符，赶紧发动……我们，已经迫不及待了……”

    船头上，万象一声轻喝：“这就去吧，本座的本尊，就在这天痕之外。”

    万象大喝，双手结印，巨舰通体喷出无量光芒，无数巨大的符文一枚接一枚的不断亮起，巨大的龙吟声惊天动地，巨舰冲天而起，一头朝着那细细的天痕撞了过去。

    卢仚身后，青柚三女发出了惊叹的呼喊声。

    巨舰下方，一条条巨浪冲起，无数水花从巨舰的船体坠落，巨舰轰鸣着，随着万象的施法，距离天痕是越来越近。

    随着巨舰腾空，神醉等一群老和尚同时开始念诵佛咒。

    一件又一件造型狰狞，锋芒吓人的佛门杀戮秘宝接连浮现，纷纷抵在了万象的致命要害处。

    万象体内，一枚又一枚佛印不断亮起，他的肉身和神魂，都被这些佛印彻底的掌控。

    卢仚看着万象体内的那些闪烁不定的佛印，心里也不由得紧张起来。

    万象和神醉等人达成了密约，有了默契……

    但是很显然，神醉他们，依旧信不过万象。

    这一层层的禁制加持，一层层的严防死守……按照一群老和尚对卢仚的说法，一旦这些布置在万象体内的手段齐齐爆发，就算万象的本尊是一名天人，也有陨落之危！

    卢仚有点担忧。

    如果这些禁制手段，没能将万象怎么样的话……

    如果万象之前的所有施为，都是为了将极圣天的佛门高层骗来此处，施展手段一网打尽的话……那么，今天之行，就有天大的风险！

    希望，一如万象所言，他的所作所为，的确就是为了破坏元灵天诸多宗门的入侵行动。

    元灵天的内斗啊！

    心中念头如电光石火，顷刻间，巨舰已经轻松穿透了那肉眼看去只有头发丝般细小，以神魂观之，则犹如天堑的天痕。

    下一秒，巨舰离开了极圣天，来到了世界隔膜之外。

    巨舰下方，就是光泽暗淡，但是色泽流转、瑰丽无穷的世界隔膜……往远处张望，就能看到光芒耀目不可一世的元灵天，以及已经彻底黯淡下来，死气沉沉漂泊在虚空中的万妙天。

    在巨舰不远处。

    世界隔膜上，有一个直径数万里的巨大手掌印。

    巨大的手掌印侵入了世界隔膜极深，在手掌印上，镶嵌着一块通体血色，不断喷涌出无穷无尽怨气煞气的陆地碎片。

    陆地碎片大概只有万里大小，远远看去，碎片上山川河岳的痕迹清晰可见，一座座城池的废墟死气沉沉的罗列其上。

    卢仚眸子里光芒闪烁，视野拉近，他看到了，在那碎片上，无数通体血色的邪诡正在往来游走。

    在好些巨大的山峰之巅，又或者山谷之中，则是有一座座巨大的血色棺椁，半透明的棺椁中，躺着一条条被光霞萦绕的身影。

    也不知道，这些血色棺椁是如何生成。

    也不知道，棺椁中的人都是何等人物。

    只是……

    卢仚想起了花丧女和月丧女对白女的称呼——‘天女’？

    曾经的万妙天七大天女之一？

    巨舰刚刚冲出天痕，那陆地碎片正中区域，一座高有百里的山峰之巅，一口棺椁崩裂，炸成了无数的烟气飘散。

    一条浑身惨白的身影冲天而起，几个闪烁就到了巨舰船头，然后轻轻的和白女融为一体。

