    第430章这就结束了？

    

    随着张余将这枚手雷丢过去之后，老炮看到了这四枚手雷，四面夹击，直接将他给包围了，这一时间，看的老炮是目瞪口呆，这饶是老炮都是有些傻眼了。

    

    手雷在的眼睛里逐渐的放大，这看的老炮，都是惊骇莫名。

    

    “什么……”   

    老炮惊呼一声。

    

    这一刻的老炮心里掀起了惊涛骇浪，老炮做梦都没想到，张余丢手雷，竟然可以丢的这么远，他自己距离张余，最起码有八十米左右的距离吧？

    毕竟这雷区长度也就百十来米……   

    可是张余一下子将手雷给丢了过来……   

    这时候的老炮看了看天上的手雷，这会儿手雷在飞快的朝着他飞了过去，看着这越来越近的手雷，这饶是老炮的脸色都是为之大变。

    

    “卧槽……”   

    “不好……”   

    一时间，饶是老炮都是有些慌了，这完全是在开玩笑啊，这么远的距离，这小子，他娘的竟然也可以丢的到，这小子，到底还是不是个人了。

    

    这么远的距离都他妈的能丢的道，这小子，简直就是个牲口啊……   

    这会儿老炮也是有些慌了，这一下子丢了四枚手雷过来，这完全就是在要他的命啊。

    

    这时候的老炮抓起腰间的手雷，便是狠狠地朝着其中一枚手雷丢了过去，然而，这两枚手雷碰撞，手雷在这天空中掉落了下来。

    

    这时候的老炮再度抓起腰间的一枚手雷，再度丢了出去，再度将一枚手雷给打了下来，但是这时候的老炮，却只能眼睁睁的看着其余的三枚手雷朝着他落下来。

    

    这一刻的老炮一咬牙，当即朝着左侧跑了过去，因为左侧的手雷被老炮给打了下来，这会儿从这边的话多少还有一线生机。

    

    只不过……   

    这里面他娘的是雷区啊……   

    这会儿老炮也顾不得其他了，所以只能朝着左侧跑，待到老炮跑了两步之后，便是传来了一道轻微的咔嚓声。

    

    伴随着这道声音响彻，这一霎那，老炮瞬间止住了身形，老炮不敢动弹了，这时候老炮只能眼睁睁的看着手雷落在了他的身边，并且发生爆炸，而这会儿，他的身上也是冒起了浓浓的黄烟。

    

    很显然，老炮被直接给炸死了。

    

    这一刻的老炮，其身体也是僵硬在了当场，老炮目瞪口呆的看了看自己的身体，老炮的眼睛里带着浓浓的不敢置信。

    

    老炮做梦都没想到，自己竟然他娘的被炸死了。

    

    这他娘的……   

    一时间，饶是老炮都是哑口无言。

    

    然而这一刻，耿继辉则是惊呼道：“老炮被炸死了……”   

    “什么……”   

    伞兵以及卫生员急忙看向了老炮，待到他们看向了老炮的时候，他们的眼珠子都是一瞪，他们不可思议的看着眼前的老炮，一时间饶是他们都是有些傻眼了。

    

    “老炮真的被炸死了？”

    卫生员倒吸了一口凉气，震撼的道：“我勒个去，这都是什么情况？”

    

    “刚刚张余那家伙朝着老炮丢了四枚手雷，老炮打掉了两个，但是……老炮跑着跑着忽然间停了下来，如果所料不错的话，老炮应该是踩雷了，也就是因为如此，老炮才会被手雷炸死。”

    

    这时候的小庄倒吸了一口凉气，饶是小庄都是有些震撼起来。

    

    “开什么国际玩笑。”

    伞兵吐槽道：“那个张余距离老炮，最起码有80米距离吧？

    这你丫的，他到底是怎么将手雷投这么远的？”

    

    “这不是开玩笑吗？”

    

    他们都是特种兵，往日里能够投掷五十米远，这就算是相当的不错了，至于投掷八十米，这是想都不敢想的事儿。

    

    当然了，也有一些天生的投掷手，甚至投掷上百米远，只不过这种绝对是属于少有的存在。

    

    他们做梦都没想到，张余这个变态，竟然投了八十米远，最为主要的是这个家伙，一下子投了四枚手雷。

    

    这直接将老炮给逼的没处儿跑了。

    

    加上这地面上都是地雷，老炮即便是想跑也跑不快，如果老炮跑的够快的话，而且地面上也没地雷，那么老炮必然可以避开这些手雷。

    

    可惜，没有如果。

    

    这时候的张余随意的看了两眼，微微叹息了一声，转身便是朝着范天雷他们这边走了过来。

    

    待到范天雷以及陈善明看到张余这幅模样，一时间，这饶是范天雷以及陈善明的嘴角都是狠狠地抽动了一下。

    

    这一刻，范天雷真的是有一种要抽死张余的冲动，这小子，实在是太鸡儿欠揍了，要是不给这小子一个教训，这小子就不知道自己姓啥。

    

    范天雷将张余也是给恨得牙根痒痒。

    

    你大爷的，你当着这么多人的面儿，就不能给人家留点面子？

    非得一上来就将人家给淘汰了？

    你丫的你不知道这里是什么地方吗？

    

    早知道，就不带这小子来参观了。

    

    这一刻的范天雷心里也是有些郁闷。

    

    早知道如此，何必当初。

    

    随着张余来到了范天雷以及高中队的面前，这会儿饶是高中队的嘴角都是狠狠地抽动着，高中队忍不住看了张余两眼，那双眼睛，仿佛要将张余给看出花儿来一般。

    

    高中队也没想到，张余竟然这么麻溜的解决了战斗，这不是开玩笑吗。

    

    哪儿有人可以这么麻溜的解决战斗？

    这完全就是瞎搞么。

    

    再说了，老炮是什么实力，他还能不清楚吗？

    可万万没想到，张余就这么轻易的解决了老炮……这完全就是作弊啊……   

    即便是作弊也没这么作弊的……这完全就是开了挂啊。

    

    高中队深深地看了张余一眼，他深吸了一口气。

    

    高中队一时间也不知道该怎么说张余了。

    

    随着张余来到这边，那老炮也是退出了雷区，从一旁朝着这边迅速的走了过来，只不过老炮的脸色，非常的不好看罢了。

    

    待到老炮来到这边后，老炮狠狠地瞪了张余一眼，那眼睛里带着浓浓的不甘。

    

    老炮怎么都没想到，自己他娘的竟然出师未捷身先死了……   

    这才刚冒泡，就结束了。

    

    妈的，这太欺负人了。

    

    

