    王芳的打算，就算沐安安没有见过她，也能从她和她的家人这些年疯狂的举动着猜得八九不离十。

    就是可惜费墨那个钢铁直男，对于女人的心思，是真的半点儿都不懂。

    沐安安很是好笑地想起这些，然后又想到从前的墨景辰跟费墨比起来，在对待感情这种事情上也好不到哪里去。

    半斤对八两，一对直得不能再直的直男。

    怪不得能成为铁杆兄弟。

    不过，就看在这份铁杆子兄弟情的份上，她也得帮费墨把王芳这块千年牛皮糖给解决了。

    王芳还在电话那头絮絮叨叨，但是这头的王莹早就额头冒汗。

    她这亲姐姐是不知道，要对付她们王家的人，就在她边上坐着呢。

    她能说啥？

    偏偏她姐姐还在电话那一头说个没完。

    “王莹，我跟你说的你到底听进去没有？费墨就要回来了，这次的事情要是办不好，你之前看中的那个一万块的手表也别想买了。”

    王芳的声音有些拔高，这句话不光王莹听到了，坐在她身边的沐安安也听得一清二楚。

    她当下就扑嗤一笑：“王芳，你长得一般，想得倒挺美的啊。”

    王芳听到这边的声音，下意识地又想开口教训，下一秒却听出来这说话的并不是她的妹妹。

    她皱着眉道：“你是谁？为什么在我妹妹边上？”

    沐安安又笑了一下：“想知道我是谁，自已过来看看不就知道了？”

    “你不是想赖着费墨么？就这么点胆量？”

    电话那头的王芳愣住了，半天才回过神来，对着手机又大叫起来：“你到底是谁？还有，王莹，你给我滚出来，你到底跟谁在一起？”

    王莹有些弱弱地开口：“姐，我现在就在一小门口，你过来一下吧。”

    沐安安虽然脸上带着笑，但是她的笑容真的好可怕啊。

    王莹一想到这个，身体就止不住地发抖。

    王芳气哼哼地挂掉了电话，打了一个车就直奔京都第一实验小学。

    下了车，她东张西望了一下，并没有看到妹妹的身影，心里一阵火大。

    这王莹，在搞什么？

    王莹被沐安安一脚踹下了车。

    还没有等她站稳，王芳就跑了过来。

    “王莹，你干什么？刚才说话的那个女人，是谁？”

    沐安安慢条斯理地下了车：“是我。”

    王芳闻言，急忙转过身去。

    就看到一个气质出众的女人，就站在那辆迈巴赫边上，似笑非笑地看着她。

    “你是谁？跟费墨又是什么关系？”

    这女人刚才在电话里嚷嚷着费墨，难道她跟费墨……

    王芳被自已的猜测给惊到了，然后就是气急败坏。

    她为了能得到费墨，已经在他身上耗了快十年。

    现在居然又出来一个女人？

    还是一眼看过去就不是一般人的女人？

    王芳整个人都跟炸了毛似的，气势汹汹地看着沐安安。

    “我跟他的关系，当然要比你这种死缠烂打的女人要亲近得多了。”

    沐安安脸上的笑意更浓了一些：“至少，你想接近费墨，只能以这种下三滥的手段，想靠控制舆论来逼费墨答应你的纠缠？”

    王芳听着沐安安的话，脸色变了变：“你懂什么？我跟费墨都已经有了一个儿子，为了他的童年幸福，我们两个也应该在一起。”

    “你跟费墨的儿子？王芳，你别逗了，演戏演久了，连自已到底是谁都不知道了吧？”

    沐安安知道，有些人就是表演型人格，正因为现实当中想得到却得不到的东西太多，所以这些人慢慢地就会构造起一个虚构的世界。

    在这个世界里，她能得到她想得到的一切。

    而王芳，很有可能就是这么一类人。

    “你居然骂我？你算什么东西？”

    王芳拿出手机，直接在那上面按了一个号码：“喂，裴记者吗？我这里有大新闻，对，有个女人在纠缠我，跟费墨有关……”

    “好，地点就在一小门口，你快来啊。”

    沐安安听着王芳打电话，心里倒是有些佩服这个女人。

    啧，这是手段老辣啊？

    都知道该怎么给自已炒热度了。

    也是，要不是有这些手段，王芳又怎么可能这么多年还能扒着费墨不放？

    不过，她刚才说的“裴记者”？

    姓裴，又是当记者的，沐安安倒是想起来一个人。

    应该不会那么巧吧？

    沐安安轻笑了一声。

    如果真是她所知道的那个“裴记者”，这事儿可是很有趣了。

    裴和正接到王芳的电话，开着小电驴急匆匆地赶过来了。

    这几年，他一直在追踪报道王芳跟费墨的新闻，还因此得到了极大的曝光度。

    虽然他心里也很清楚，王芳跟费墨这事儿，极有可能就是王芳的一厢情愿，就是看着人家费队长好说话，所以才一直这么缠着。

    但是，心里清楚归清楚，裴和正是记者，而且还是娱乐报的记者，他当然要追热点了。

    再说了王芳这个人，还是很会抓亮点的。

    跟她合作这几年，裴和正得到了很多出名的机会。

    当然，奖金也不少。

    所以，王芳一给他打电话，他就巴巴地跑过来了。

    “王女士，你说的那个人在哪？”

    王芳抬手指了指沐安安所在的方向：“那个不是么？长得倒是不错，就是只会勾引别人家的老公。裴记者，这回你可一定要好好写篇报道啊。”

    裴和正冲着王芳笑了一下：“我的能力，王女士不是早就知道了么？”

    说完，裴和正就笑着转身看向沐安安，却在看清她的长相时，惊得差点双腿一软摔在地上。

    “你，你……”

    他指着沐安安说不出话来。

    沐安安笑眯眯的：“裴大记者，多日不见，真是让人想念得紧啊。”

    裴和正是手抖人也抖，沐安安这个煞星，她怎么会在这里？

    而且，好像跟王芳杠上了？

    裴和正脑门上冷汗直冒，对着沐安安，老半天才找回自已的声音。

    “沐，小姐。”

    王芳看着反应跟平常差别实在太大的裴和正，心里很是疑惑。

    “裴记者，不是说好的要来整新闻的么？你这是……”

    怎么还跟沐安安这个女人打起招呼来？

    王芳心里涌过一丝不安，不过一想到她跟裴和正合作也不是一天两天了，这胆子又大了起来。

    “裴记者，就是她，想要破坏我跟费队长的感情，你说这女人好好的人不做，偏要搞这种下作事？”

    裴和正冷着脸对着她：“王芳，你醒醒吧，你知道她是谁吗？”

