    原本只是想要靠近安易，想要靠近小豆子，却发现将安易推得更远！

    “你想干什么？”安易冷冷的望着刘繁花，“只是因为我们的家事？”

    若刘繁花只是想为刘富贵出一口恶气，这追到龙城，甚至追到皇宫来，也太夸张了些。

    女天师……之前她就觉察刘繁花会一些巫术，现在看来，她的目的绝非是替刘富贵出气。

    “家事？”刘繁花冷笑，“现在我是玉清县主，与你没有任何的关系，再说你是刘兰花吗？刘兰花早就死了，你只是冒牌货而已！如今你也不过是仗着广平王对你的宠爱活着罢了，可是若是广平王知道小豆子是三皇子的儿子，你与小豆子要如何面对他？光想想就觉着这戏码精彩！”

    安易握紧了双手，现在她与凤卿尘已经分开，他知不知道小豆子的身世她已经不关心，她只是害怕小豆子的身份暴露，毕竟身上流着的是皇家血脉！

    都怪她还是不习惯杀人，若是早一步杀了刘繁花……

    见安易不说话，刘繁花还以为安易已经屈服，她压低了声音说道：“我放你一条生路，你带着小豆子离开皇宫，离开龙城，永远不要回来！”

    安易抬眸，只是这样？

    “从今以后你不再是风光无限的广平王妃，只是一个小小的乡下大夫，你可愿意？”刘繁花沉声说道。

    安易揣摩着刘繁花的真正意图，如果只是赶她走这么简单，她又为何如此大费周章出现在皇宫，杀星妖星的预言还牵扯了安陵王与龙平阳，安易相信龙平阳也一定是被刘繁花说服，所以才扯了那个谎。刘繁花如此大费周章，绝对不可能只是赶她走！

    见安易犹豫不决，刘繁花冷笑：“你终究还是舍不得这广平王妃的位子？也是，广平王那样的男子，全天下的女人哪个不爱，说不爱，是因为得不到他的心而已！”

    安易冷笑，她也没有得到他的心啊！

    “玉清县主！”突的，龙夜璃的声音响起来，刘繁花转身，向着龙夜璃行礼。

    龙夜璃站在不远处，一身银白色蟒袍，衣袖投下的淡淡的光影在指尖处泛滥，铺陈的绚烂。

    龙夜璃缓步上前。

    刘繁花唇角蠕动了一下，向后退了两步，不再咄咄逼人，似乎有些顾忌五皇子。

    龙夜璃上前来，看了安易与龙玉勒一眼，他低声对着安易说道：“我有话对你说！”

    安易直觉的拒绝：“我是来瞧病的，但是现在我不想瞧了，所以告辞！”

    刘繁花沉声说道：“难道你就不顾及你的儿子了？”

    安易顿住，缓缓地转身，望着刘繁花的眼神犀利而阴沉，她一步一步走向刘繁花，倒逼得刘繁花生生后退了两步，“你的条件我答应，我会离开凤卿尘，但是你记住，若是你做出一点伤害小豆子的事情，刘繁花，我让你陪葬！”

    龙夜璃上前突然握住了安易的手臂，安易抬眸冷冷的看了他。

    “你跟我来！”龙夜璃沉声说道，不顾安易的阻拦扯着安易进了梅花苑。

    龙玉勒想要追上去，却被侍卫拦在了梅花苑外。

