    

    对洛克菲勒家族和摩根家族来说，一百多亿星条币并不算什么。

    所以皮尔庞特和乔治，直接把价格给抬了上去。

    在这两个看来，姜林不可能放着钱不赚，把造化仙丹以一百亿的价格卖给安德鲁。

    那几个年龄垂老的富豪见摩根家族和洛克菲勒家族的人直接参与了竞拍，生怕错过这颗造化仙丹就也跟着加起了价。

    “我出一百二十一亿！”

    “我出一百二十二亿！”

    “我出一百二十五亿！”

    安德鲁族长见这些人举起了号牌，报出了价格，脸上的表情显的有些动容。

    他要是冒冒然的接过了造化仙丹，会不会犯了众怒？

    别人出了高价，姜林会不会卖给别人？

    要是和别人竞拍的话，以他的财力，是否能拿下这颗造化仙丹？

    就在安德鲁族长涌现了诸多念头，不知道该如何应对之时，姜林却微微一笑，把造化仙丹塞到了安德鲁族长的手上。

    接下来，只见姜林说道：“这位先生，感谢您对我的信任，这颗造化仙丹就一百亿卖给你了！”

    “不过除了这颗之外，我还有五颗造化仙丹。”

    “如果杰恩先知没有意见，那剩下的五颗造化仙丹，我将在苏富比拍卖场进行拍卖，每颗的起拍价为一百亿星条币，每次加价，不能低于五亿。”

    说到这里，姜林的目光看向了杰恩先知，等着他做出回应。

    安德鲁族长只花一百亿就得到了一颗造化仙丹，让他无比激动，对姜林感激万分。

    从姜林手中接过了玉盒，小心翼翼的拿在手中之后，安德鲁族长对姜林深深的鞠了一躬。

    “谢谢您姜先生，有这颗造化仙丹，我父亲的身体一定会好起来的！”

    “您能不能给我一个账号，我现在就安排给您付款，把那一百个亿打到您的账户去。”

    安德鲁族长有些语无伦次的向姜林表达着感谢之意，言语间要给姜林付款。

    但姜林却一点都不着急，而是看着杰恩先知，等着他做出决定。

    见这么多富豪想拍下造化仙丹，杰恩先知对造化仙丹的功效自然不会再怀疑。

    既然姜林打算在苏富比拍卖场拍卖造化仙丹，作为苏富比拍卖行的主人，他肯定要为自己争取一些便利条件。

    在和姜林对视了片刻之后，杰恩先知轻轻的点了点头。

    “姜先生，你在这里拍卖造化仙丹，我没有意见。”

    “但你能不能和安德鲁族长的价格一样，也卖一颗造化仙丹给我？”

    “只要你能做到这一点，剩下的四颗造化仙丹，无论你拍出什么价格，都可以不用抽取百分之十的佣金给拍卖场。”

    杰恩先知把他的条件提了出来，姜林毫不犹豫的答应了下来。

    “先知阁下，您的这个条件我接受。”

    “既然如此，那我就开始拍卖剩下的四颗了！”

    对杰恩先知说出这话之后，姜林从混沌钟空间内拿出了两颗造化仙丹，先直接给了杰恩先知一颗。

    接下来，姜林把剩下的一颗造化仙丹放在了拍卖桌上。

    “这颗造化仙丹的起拍价为一百亿星条币，每次加价不能低于五亿。”

    “你们对造化仙丹有兴趣的，现在可以出价了！”

    洛克菲勒家族的乔治，之前已经把价格出到了一百二十亿。

    此刻见姜林开始正式拍卖，就直接喊了一个他认为别人很难给出的价格。

    “我出一百五十亿，应该没有人和我争了吧？”

    那些年龄垂老的富豪，本来都打算参与竞拍的，但让他们没想到的是，乔治竟然喊出了一个这么高的价格。

    在场的这些人，除了为数不多的几个之外，没有人能像乔治一样，直接给到一百五十亿的价格。

    这个价格，对绝大多数富豪家族来说，已经达到顶点了。

    在这种情况之下，这些年龄垂老的富豪们只能把希望寄托在了下一颗造化仙丹上。

    在这些年龄垂老的富豪看来，乔治用一百五十亿拍下了这颗，下一颗他肯定不会再拍了。

    就算是洛克菲勒家族，也不可能拿出三百个亿，拍下两颗造化仙丹吧？

    带着这种想法，这些年龄垂老的富豪和摩根家族的皮尔彭特，都没有再继续加价。

    而对姜林来说，这颗造化仙丹能以一百五十亿的价格成交，也算是达到了他的目标价格。

    于是姜林就拿起了拍卖槌，例行公事的道：“洛克菲勒家族，愿意出一百五十亿，拍下这颗造化仙丹。”

    “还有人往上加价吗？”

    “一百五十亿，第一次！”

    “一百五十亿第二次！”

    姜林正打算喊第三次，落下拍卖槌，而这时，坐在三号专属座位上蒙着面纱的女子，把她的号牌举了起来。

    “我们罗斯柴尔德家族出价两百亿！”

    “姜先生，如果您愿意的话，你剩下的四颗造化仙丹，全都卖给我吧！”

    “每一颗造化仙丹，我们罗斯柴尔德家族都可以出到两百亿的价格！”

    听到这一身紫衣，蒙着面纱的女子所言之后，在场的绝大多数人都倒吸了一口冷气。

    一颗两百亿，四颗就是八百亿，罗斯柴尔德家族这是不鸣则已，一鸣惊人！

    在过去的十几年来，罗斯柴尔德家族一直都很低调，罗斯柴尔德家族的人很少参与外界的活动。

    这让世人差点儿遗忘了这个曾经强大到号称拥有半个世界的家族。

    没想到在苏富比拍卖行的这场拍卖会上，罗斯柴尔德家族的人，会以这种方式，重回公众视野！

    就在不少人产生了这样的念头之时，洛克菲勒家族的乔治面色一沉，把他的号牌又举了起来。

    “我们洛克菲勒家族出价两百零五，这颗造化仙丹，我们洛克菲勒家族一定要得到！”

    “玛利亚小姐，为了我们两家不伤和气，请您不要再继续竞拍！”

    乔治知道这个蒙面女子的身份，所以在举牌之后，刻意对她说道。

    但罗斯柴尔德家族的这名蒙面女子，却似乎铁了心一般，态度表现的无比坚决。

    “我出两百五十个亿！”

    “乔治，为了我们两家不伤和气，你不要和我再争了好吗？”        

