    白利辞心中大怒无比，这些符箓对他造成不了多大的伤害，但是却招架不住数量奇多，而且那强烈的冲击力，直接阻挡了他的前进。

    堂堂一名六级婴变强者，竟然被两个小渣渣给打成这幅模样，脸面丢光，内心身为强者的傲气被狠狠踩在地上摩擦。

    “少爷，这样下去也不是办法，符箓最多阻挡他前行，长此以往，不用多久，我们的符箓就会耗完，到时候恐怕就。”

    剑南轩眉头紧皱，沉声说道。

    “老头，你先跑，我还有符箓，我稍后就来。”

    听到剑南轩的话，叶小凡神识查看了一下储存戒指，心中咯噔一声，符箓耗完了，最多再扔两次就没了，虽然知道是这种情况，但叶小凡还是脸色平静的对着剑南轩说道。

    “不行，少爷，在您没有恢复实力之前，我保护不了你，那我还有什么资格做你的追求者。”

    叶小凡话音刚落，剑南轩的立马否决，没有任何犹豫之色。

    “呵呵，你们哪个谁也不用跑了，等你们符箓用完了，就乖乖的受死吧。”

    两人的谈话落入白利辞耳中，白利辞阴冷的声音，加持着浑厚的真气，回荡在四周，狠狠冲击着叶小凡两人的心神。

    “快走！”

    抓出最后一把符箓，叶小凡神色焦急，转头对着剑南轩呵斥道。

    眼前的场面，两人留下必死无疑，而且白利辞是来杀他的，剑南轩保护了他无数次，这一次，他不想让自己连累剑南轩。

    这个看似憨厚，傻不拉几的老头，从当初在洞穴内遇见他，一脸真诚的要当自己的追求者，因为看了自己吃五阶法器的一幕，就把自己当仙人转世了。

    一路上，遇到强者的时候，剑南轩就会不顾安危站出来，帮叶小凡抵挡，得此一名护卫，这辈子还有何遗憾。

    “少爷！”

    无论叶小凡如何呵斥，剑南轩都不为所动，剑南轩重重喊了一声叶小凡少爷，神色决然一片，双手张扬而开，噬魂剑飘飞在身前，紫色力量笼罩正片天空。

    “刺啦！”

    剑南轩双手手掌，放在噬魂剑剑刃上，狠狠往两侧一拉，顿时鲜血四溅，刺鼻的血腥味弥漫四周，噬魂剑的剑刃沾染到血液，从紫色，以肉眼可见的速度，迅速转变成猩红色。

    “砰砰…轰轰轰隆…”

    最后一把符箓爆炸完了，洪亮的声音，一直爆响。

    还在架着双手，调动真气抵挡着的白利辞，以为还有符箓要砸下来，可是过了十几个呼吸，迟迟不见下一波符箓砸来，随即放下手臂，看着眼前的场景。

    “少爷，快走！”

    将自身八成的精血和九成的力量都送进噬魂剑当中，剑南轩脸色苍白一片，全身上下仅剩一丝力量，毫不犹豫抓起叶小凡的手臂，用尽最后一丝力量，将叶小凡狠狠抛向远方。

    “老头，不！！”

    瞬间被抛飞数十里的叶小凡，看着剑南轩手握血色长剑，一头冲向白利辞，顿时心如刀绞，痛声喊道！

