    秦离在想家，想老婆，其他大唐军士同样想。

    属于节度使的一律为府兵，不打仗的时候跟家人在一起生活。

    突然跑到黄河源头这边，家人见不到，有的能见到是父子兄弟皆出征。

    在想的时候他们顺便庆幸，目前看来不用再打，不打就不死人。

    “今天将士们看着精神头不错，最后一个部族人进城安置妥当，其余的轮换在外面养牲畜。”

    王君葵看着露出笑容，他不愿意死自己人。

    郭知运跟着舒畅：“前期压制，咱们死伤少，后期属于不战而屈人之兵。”

    “到现在还有些迷茫，仗，究竟怎么打的？”张忠亮拍了拍帽子上的雪，看向远处。

    张孝嵩倒是眼睛很亮，他复盘了一下今年的战斗：“敢战之心、厉害的武器、逆天的后勤。”

    “是啊，这后勤确实逆天，羽林飞骑非要说自己是羽林飞骑，同时又属于灞水军团，呵呵！”

    张忠亮笑着摇摇头，随便就可以称呼为军团？

    “来东西了，送东西了，从后方送来的，一麻袋又一麻袋的。”勤务兵跑过来，大声喊。

    “何物？”张孝嵩看勤务兵兴奋的样子，就知道不是正常的粮食。

    “栗子，很多很多的栗子，说是沿途已经留给其他城不少了，剩下的送到这边和前面。”

    勤务兵咽了两下口水。

    陇右节度使的位置没有栗子，以前别处的栗子送过来煮着卖，价钱不低，他从小到大就吃过两次。

    关键每次能吃到的还很少，十几个，今天看送来的数量，估计可以敞开了肚子吃。

    “哪里来的栗子？不会是从京兆府送来的吧？”郭知运心疼运费，送大米和麦子多好啊。

    “栗子吃了也管饱，走，看看去。”秦离也馋了，他想吃。

    众人到送货的地方? 看到马拉雪橇? 不过这个雪橇看着很别扭。

    “什么雪橇，为何像车？”王君葵站在雪橇旁边看。

    送货的人咧嘴儿笑：“我们从蜀地过来? 牲口拉车? 到了有雪的地方，把沉重的车轱辘拆下去? 换成雪橇板。

    等回去后，再装上轱辘? 留人看守了? 李东主以前说在轱辘下面加东西，我们觉得不如拆掉。”

    “蜀地的栗子？”

    “对啊，李东主又给了十万缗兑换券，说要让前方的将士们吃好? 买栗子。”

    “价钱贵吗？买这么多栗子会抬高当地栗子价钱。”

    “怎么可能? 你们才多少人？一人几斤栗子，我蜀地多少人？”

    问答中，秦离打开一个麻袋，掏出一把栗子，高兴起来：“架大锅? 咱们羽林飞骑会炒栗子，先去找小石子。”

    “剥了壳炒？”勤务兵跟着捏起个栗子看。

    “炒了剥壳? 愿意直接吃就直接吃，不愿意直接吃炖肉? 什么肉都能炖。

    看现在的栗子，似乎需要切个口? 大家都动员去来? 帮忙切口? 不然剥不下来皮。”

    秦离有经验，观察一下栗子，不用刀割口子不行。

    部族的人跑过来围观，比起陇右节度使的人来说，他们更差，从未吃过栗子。

    彼剌喇拿起几个栗子看，不懂：“在土里刨出来的？在树上它没有把。”

    “树上结，外面有柄，带刺，剥开以后出这样的栗子，再剥开才能吃到里面的栗子肉。”

    秦离比划着，京兆府有栗子树，他还剥过。

    “好吃吗？”彼剌喇还不太懂，除非让他看一眼怎么长的。

    “炒好你吃了即知。”秦离走了，找人架大锅、收集小石子，还得先洗一洗。

    正好这个过程中大家给栗子割刀，到时候弄糖水泼就行。

    大家分头去忙，部族的人也帮忙割栗子。

    一个时辰之后，一锅锅的糖炒栗子做好。

    戴着手套用筛子把粘在栗子上的沙子去掉，一个个看上去外表油亮的栗子便可以吃了。

    “怎么换？”彼剌喇看到族人眼巴巴看着，决定付出羊。

    “自己人换什么？你们进城之后，管你们要过东西？来来来，先一人拿几个尝尝，等下一批炒好，就多了。”

    秦离戴手套捧起一捧送到一个流鼻涕的孩子面前，孩子伸手。

    “衣服兜，烫。”秦离告诉孩子怎么办。

    孩子抓着袍子下摆抬起来，装上栗子跑去找其他小伙伴一起吃。

    第一次吃到栗子的部族被栗子的口感和味道震撼到了，原来大唐还有这么好吃的东西。

    怪不得总要去打大唐，不过现在不用打，也能吃到好东西。

    “栗子鸡的罐头吃过，炒的头一次。”

    郭知运也没吃过炒栗子，吃一个还想吃下一个，上瘾。

    羽林飞骑继续用兵工铲在那里炒，看大家的样子，这批栗子是不可能做成其他菜了。

    部族的人小口小口吃，他们的开心不仅仅是炒栗子的味道，更包括他们不用再换东西。

    现在他们属于大唐人，在前线帮着驻守，同样获得补给。

    等到了春天，想去哪放牧就去哪放牧，晚上能回来就进城，很多城，随便进。

    不用战争就可以得到的东西为什么还要打？

    彼剌喇看着族人一脸满足的人样子，来到在那光膀子奋力炒栗子的秦离身边。

    “秦兄弟，等开了春，后面的地方能不能修城，我们帮忙，城墙低一点，城墙不用那么厚。

    我们帮忙修，这样看水草放牧，我们可以进城里安置牲畜，不然晚上怕被什么东西给叼去。”

    彼剌喇想要随时能够找到安身的地方，以前放羊，不能回部族，在外面人休息不好，必须总有人轮换着盯着。

    他发现城修得快，既然如此，多修一些呗。

    “我会把这个事情写信给东主，看东主如何安排。”秦离无法做决定。

    修城是快，烧水泥和磨水泥却不快，再加上运费，多长时间能回本儿？

    他知道彼剌喇的意思，城里不用修房子，他们有帐篷，只需要一个城墙，然后牲畜关进去。

    若如此，防狼和豹子，一丈高的城墙就够用。

    即便有豹子能跳进去，也无法带着羊再跳出来。

    放羊的人手并不少，豹子咬死几只羊，它本身就值那些羊的钱，何况羊还能吃。

    或者在墙内的一面加个檐，爪子扒拉着城墙进去了，等想跑时，多个檐，扒拉不住。

