    第483章

    李世民招呼韦浩和韦沉他们坐下，自己则是坐到了主位上，开始泡茶，接着给韦沉倒茶，韦沉连忙站起来拱手。

    “不用这么拘谨，你是慎庸的堂兄，在担任万年县县令期间，虽然时间短，但是做了很多事情，口碑也是非常不错，修建灞河大桥，你也是每天都去，这些朕都是知道的，非常不错！”李世民笑着对着韦沉说道。

    “是，陛下，分内之事，不敢懈怠，另外，这些也是慎庸的功劳，都是慎庸指导我怎么做的，目前，万年县这边，过冬的那些物资，全部准备好了，

    另外，还想要采购一批御寒的物资，这些物资已经谈妥了，就等着商人从南方那边运输过来，臣担心，今年会有雪灾，虽然钦天监这边说，今年冬天雪灾的可能性不大，

    但是长安城这边没有问题，周边就不好说了，一旦周边的百姓遇到了雪灾，他们也是会往长安城这边跑的，到时候还是要安顿好，毕竟，天下的百姓，都是陛下的子民，而臣，是万年县县令，是一方父母官，不能不管陛下的子民！”韦沉马上恭敬的回答说道。长孙冲也是坐在那里听着。

    “嗯，有件事啊，朕很想知道，慎庸让你做那些事情，你有怀疑过没有？”李世民此刻笑了一下，开口问了起来。

    “啊？”韦沉有点不懂的看着李世民，接着开口说道：“陛下，臣还真没有想过！”

    “也就是说，你从来没有怀疑过？也不知道这件事到底是对不对？就做？”李世民继续盯着韦沉说道。

    “臣相信慎庸，慎庸一不缺钱，二不缺地位，那些小钱，他看不上，他就是想要，给百姓们创造一个好的生活环境，他的出发点是好的，也有能力的，那么臣，肯定相信他，相反，臣不但相信他，而且还要极力促成这件事，因为臣知道，慎庸不会去坑百姓。”韦沉考虑了一会，对着李世民说道。

    “嗯，好，这个考虑很好，也是对的，这小子啊，什么都不缺，朕有的时候也是很发愁，你说他什么都不缺，现在也不想当官，进贤，你说说，此事，该如何破解啊？”李世民继续对着韦沉问了起来。

    “陛下，这，慎庸从小就懒散惯了，他不想当官，臣理解，但是，臣相信，只要他为官一天，就会造福一方的百姓，现在长安城可是和一年前完全不一样了，而且百姓的生活水平也是提高的非常快，这些有慎庸的功劳，当然首功还是陛下，陛下任人唯贤，才能造就长安城繁华的今天！

    至于他以后想不想当官，臣始终坚信着，慎庸心里是有百姓的，更加有陛下的，如果陛下需要，百姓需要，我相信慎庸还是会当官的！”韦沉继续对着李世民说道。

    李世民一听，心里亮了，马上就知道韦沉说的什么意思了，韦浩心里不想当官，但是他心里有自己，心里有百姓，所以哪怕是他不想，一旦朝堂需要，韦浩还是会当官的，这个很重要啊。

    “嗯，好，对了，等会要去渭河大桥那边吧？记得，去完渭河大桥后，就到宫里面来参加宴会，你也要来的，好好干，朕希望你能够带出更多的万年县来，让更多的百姓受益，也让更多的百姓，记住你！”李世民笑着对着韦沉说道。

    “父皇，你就不要吓唬我堂兄了，来，早餐呢，什么时候来啊？”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “来了，来了，刚刚看到陛下在说话，小的就没有过来打扰！”这个时候，王德带着太监端着吃的过来。

    “来，吃饭，吃完饭，你们还要去渭河！”李世民笑着说道，接着韦浩就坐到了小桌子上，端起稀饭，拿起大饼就喝了起来。

    韦沉还看着韦浩，这，一个是自己刚刚吃了，另外一个就是，有点不敢在这里吃，韦浩在这里敢这样吃，那是因为，李世民不但是陛下，还是他岳父，自己去自己岳父家里，也敢这样吃。

    “吃，吃完了，叫他们加，不要客气，要吃饱，不吃饱的话，那可不成，朕可不会饿着自己的臣子！”李世民看到他在犹豫，马上招呼着韦沉说道。

    “是，谢谢陛下！”韦沉马上拱手说道。

    “兄长，吃啊，上午还要忙呢，到时候饿了可就没有吃了的！”韦浩马上扭头对着韦沉说道。

    长孙冲此刻也是有点不敢吃，他之前很少参加这样的饭局，根本就不敢吃，但是是看到了韦浩这么吃，也是有点心动，当然，他是吃了过来的，也不是很饿。

    “诶！”韦沉这才拿着稀饭吃了起来。

    “对了，慎庸的肉汤了，炖好了吗？”李世民开口问了起来。

    “好了，现在正在让汤凉一会，马上就好！”王德马上开口说道，韦沉则是吃惊的看着韦浩这边，居然还要给韦浩炖肉汤。

    “嗯，好了就端上来，要补补，这小子今年确实是忙坏了！”李世民马上开口说道，

    而在立政殿这边，不但皇后在陪着韦沉的夫人，就是韦贵妃都来了，韦贵妃也高兴啊，自己家有一个侄儿，封爵了，自己在宫里面的日子也好过，宫里面的人都知道，不管是什么好东西，韦浩只要往宫里面送了，那么肯定有自己的一份，韦浩从来没有忘记自己那一份。

    “来，素娥，尝尝这个莲子粥，也是慎庸那边传过来的，加上了一些银耳，还不错！”长孙皇后笑着对着韦沉的夫人说道，韦沉的夫人，叫秦素娥，很普通的名字，父亲也是京城的一个小商人。

    “谢谢皇后娘娘！”秦素娥马上道谢说道。

    “嫂子，尝尝这个，等会吃完了，就在皇宫里面逛逛，然后去花园走走，今天父皇大宴群臣，那些高明夫人也要过来，没一会啊，慎庸的母亲也就是伯母也会过来，到时候一起参加！”李丽质对着秦素娥说道。

    “哦，好的，麻烦殿下你了！”秦素娥心里的紧张的不行，但是也是很激动，很感激，今天在这里，可是有当朝皇后，本家的贵妃娘娘，还要嫡长公主，都是对她非常好，这些也全都靠韦浩的，如果没有韦浩，今天进宫，估计也是走一个过场，

    而在韦浩那边，韦浩他们吃完了，一擦嘴，韦浩就站了起来：“父皇，我走了，渭河大桥那边太子殿下也要过去，我可要先去才行，要不然就不懂事了！”

    “行，去吧，中午过来！”李世民点了点头，对着韦浩说道。

    “成！”韦浩也是点头，接着和韦沉还有长孙冲个人站起来，拱手，走了，刚刚出了甘露殿，就有一个宫女在那里等着了。

    “见过夏国公，殿下特意派我过来，说是要带着嫂子在宫里面玩，中午这边要举办大宴，倒是和韦伯爵一起回去！”那个宫女看到了韦浩，马上过来行礼说道。

    “哦，行！”韦浩当然认识那个宫女，知道她是李丽质身边的人，于是点了点头。

    很快，他们就到了渭河大桥，刚刚到了那边，那些大臣们也来了，现在就是要等李承乾了，不过，李承乾肯定没有那么快过来，毕竟，还有这么多大臣，等那些大臣到的差不多了，他才会过来，而那些大臣们，也是陆陆续续过来了。

    “慎庸啊，说实话，洛阳那边是不是有什么变化？陛下对洛阳那边有什么想法？”段纶此刻到了韦浩身边，拍着韦浩的肩膀说道。

    “不是，有什么想法？你难道也有想法？”韦浩不懂的看着段纶问了起来。

    “你说呢，长安城这次发财的机会，我们没赶上，现在你去洛阳了，你问问那些大臣们，现在是不是都盯着你，盯着洛阳那边的变化，谁不知道，你去了洛阳，那洛阳还能这么差吗？

    之前，洛阳的和长安城比，估计十个洛阳差不多比得上洛阳，但是现在，一千个洛阳也比不了长安啊！”段纶看着韦浩说道。

    “没法比，洛阳那边，朝堂每年还要补贴钱过去，虽然这两年补贴的少了，但是还是在补贴当中，如果要算上洛阳的行宫，那，哎呦，一年几十万贯钱，没法比了！”戴胄此刻站在那里，对着韦浩说道。

    “不是，你们什么意思？”韦浩此刻发现，围在自己身边的，全部都是当朝的大臣，而且最低级的，都是六部当中的侍郎。

    “嘿嘿，慎庸啊，有工坊的时候，可不要忘记我们啊，洛阳那边，肯定要起来是不是？”李道宗此刻笑着对着韦浩问了起来。

    “那肯定啊，我去了，不起来，那不是丢人了，不多说，十几个大型工坊，那是肯定要建设起来的，是吧？要不然，父皇还不笑话死我？”韦浩点了点头，看着他们说道。

    ”十几个大型工坊，都是什么工坊啊？”那些大臣一听，眼睛马上就亮了，盯着韦浩问着。

    “问那么清楚干嘛？要开春才能做呢，对了，戴尚书，你自己看着办啊，明年，你最少给我30万贯钱，开春就要！”韦浩说着就看着戴胄。

    “行，不过，工部要出5万贯钱，工部有钱，很有钱！”戴胄点了点头，接着就看着段纶，

    “没问题，嘿嘿，慎庸，那个？”段纶也是笑着看着韦浩。

    “反正是少不了大家的好处的，钱给谁赚不是赚，但是有一点啊，有钱了，可不能干贪腐的事情，到时候谁要是贪腐被抓，我可不帮忙，我不但不帮忙，我还往死里面弄！”韦浩看着那些大臣说道

    。“这个你放心，现在谁傻啊，去贪腐，能弄几个钱，还要掉脑袋，跟着你赚钱，多痛快。”高士廉此刻也是笑着说了起来。

    “成，那就这么定了！”韦浩笑着点了点头。

    “对了，洛阳府下面可是有九个县，那些县令啊，陛下有说法没有？”高士廉接着看着韦浩问了起来，那些大臣一听，也是盯着韦浩这边，谁都知道，如果跟着韦浩去洛阳去当县令，那么那些县令，很快就会提拨的，是一定会重用的。

    “这个，我不知道啊，你问问我父皇才行，这样的事情，我可不会过问的！”韦浩看着高士廉，摸着自己的脑袋说道，他还真不知道。

    “这，晚上一起吃个饭？”这个时候，李孝恭对着高士廉问了起来。

    “对，对，高尚书，什么时候有空吃个饭？”其他的大臣也反应了过来，高士廉可是有推荐的权力，当然，监察院那边也要调查那些人。

    “没空，没空，你们拉拢我有什么意思，你们要拉拢他，到时候干的让他不开心了，一本奏章上来，就要打回原形！”高士廉连忙摆手，指着韦浩说道。

    “我可无所谓，只要那些人品行端正，脚踏实干的，就行，溜须拍马的不要，你们知道我的性格的！”韦浩连忙开口说道，自己可不想去插手这件事，

    现在韦浩才想到，估计那几个县令，不知道有多少人要争，李承乾会争，李恪，李泰也会争，还有那些世家，还有这些大臣的子侄，那都是盯上了的，但是今天韦浩已经把话放出去了，这件事自己不管，别给自己添麻烦就行了。

    没一会，李承乾就过来，对于大桥的雄伟，也是震惊的不行，他昨天在皇宫当中当值，不能过来，就是听到下属说，大桥的宏伟，今天一看，惊叹不已。接着他就开始主持通车仪式，带着那些大臣们走大桥，那些大臣们还是没有看够，

    而在灞河大桥那边，现在已经通车了，但是桥上，有大量的百姓，他们都是站在大桥上，看着下面，吩咐感叹，也有的人夸着韦浩和韦沉，说他们兄弟两个厉害，给长安这边带来太多的变化了，都说好！

    中午，韦浩他们前往皇宫当中，韦浩知道自己的母亲也过来，就去后宫了，那些女眷，是在立政殿用膳的，而官员和爵爷们，则是在立政殿这边用膳，现在还没有到用膳的时间，所以韦浩就先去后宫了，

    很快，就到了立政殿这边，立政殿这边，全部都是女眷，都是那些诰命夫人和他们的未出阁的女儿。

    那些未出阁的女孩过来，也是互相看看，看看遇到合适的，互相就可以聊聊亲事，聊聊孩子，最后能够定亲是最好的。

    “娘亲！”韦浩先看到了自己的母亲王氏，王氏这个时候正在和韦沉的夫人秦素娥，还有李丽质，韦贵妃聊天。

    “诶呦，你怎么跑这里来了？”王氏很吃惊的看着韦浩，这里可是后宫。

    “他经常来！”李丽质笑着说了起来。

    “嘿嘿，贵妃娘娘！”韦浩笑着对着韦贵妃行礼说道。

    “嗯，慎庸，听说你最近忙坏了，可不要这么忙！别累坏了。”韦贵妃笑着对着韦浩说道。

    “谢谢姑姑，那个什么，母后呢！”韦浩站在那里，看着李丽质问了起来。

    “在后面吧，有事情吗？”李丽质扭头往后面看了一下，开口问道。

    “没啊，就是过来看看，和母后打个招呼！”韦浩摇头说道。

    “没事你就回去吧，这里全部都是女眷，走，我带你出去！”李丽质说着就拉着韦浩的手。

    “成！”韦浩也感觉有很多双眼睛盯着自己看着，尤其是那些年轻的女孩，很喜欢偷偷的看着自己。

    “来，嫂嫂，侄媳妇，走，我们去旁边坐下，今年我看看能不能出宫一趟！也有一年多没有回去了！”韦贵妃一手拉着王氏，一手拉着秦素娥，开口说道。

    “是呢，也要多回去看看，嫂嫂呢，也是一个粗人，想要过来找娘娘你聊天吧，又不知道聊什么，有空出宫了，到家里去坐坐！”王氏也是把话接了过去，开口说道。而韦浩则是和李丽质出来了后宫，到了外面。

    “你担任洛阳刺史了，要去洛阳？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “还不是你爹坑的，你爹就从来不省心，故意的你知道吗？明年我们成亲，他倒好，一下给我支到了洛阳去了！”韦浩马上抱怨的说道。

    “嗯，没事，到时候我们在洛阳也建设房子，我们到洛阳住也是一样的，在那里不是住，反正也不远，离开了皇宫更好呢！”李丽质搂着韦浩的胳膊说道。

    “嗯？你这是话里有话啊？”韦浩盯着丽丽看了起来。

    “诶，反正这几年啊，我们远离长安最好，那些弟弟都开始慢慢长大了，一个个也开始不知道天高地厚了！”李丽质再次叹气的说道，韦浩就看着他。

    “反正那些事情，我不想搭理，你也别搭理，你知道多少人找我吗？你知道，连大嫂现在都找我！”李丽质继续抱怨的说着。

    “大嫂找你做什么？”韦浩不懂的看着李丽质。

    “你说呢？你去洛阳，那肯定会建设新工坊，他们不盯着？洛阳可比长安好，长安瞒不住事情，洛阳可以！”李丽质在那里幽幽的说道。

    Ps：这几天郁闷死，小孩好不容易好点，又在医院里面感染了轮状病毒，拉肚子！我家小孩本来就是断肠综合征，就是怕拉肚子！气死人了！

