    萧园。

    森罗图铺天盖地，横立于苍穹之上。

    不断洒落着黑色光芒，朝着萧园坠落下来，犹如一颗颗的陨石，撕破了呼啸的狂风，掀起滚滚气浪卷起。

    萧园外专门种植的果树被掀飞，自半空中被撕扯粉碎。

    萧园上空浮现出五种颜色，对应着金，木，水，火，土五行。

    五行迷踪阵已经开启，一品大阵的威力完全爆发，正和森罗图一上一下，二者正在猛烈的冲击。

    森罗图是一品半神兵，但这一件一品半神兵较为特殊，乃是一张阵图。

    其炼制者凭借自身之力无法铸造一件神兵，堪比神魔位格，但打算走外力相助，取巧做到神兵层次。

    所以炼制出了一张阵图，森罗图铺开后阵法自成。

    而要是配合神魔武学《至尊森罗图》，众人相互组成阵势，这是会让森罗图威力倍增，相互叠加之下，开始朝着神魔层次跃进。

    巅峰的威力，是能够堪比神魔大阵。

    这是铸造森罗图的某位先贤的最终目的，昔年九幽冥教正是凭借森罗图，才能够横行中原。

    如今的阴极宗无法复制昔年九幽冥教的盛景，彻底衍生出神魔层次大阵，因为至尊一脉的强者数量不够，但如今他们的敌人，也不是神魔，而是一品大阵五行迷踪阵。

    两座大阵相互冲突，搅弄四方风云，带来的声势惊天动地。

    不过任由爆发出多强的余波，哪怕是足以摧山断岳，可席卷至大梁城五百米内后，威力都开始逐渐锐减，最后消散于无形。

    大梁城仿佛洪荒猛兽一般，张开了血盆大口，正在源源不断吞噬着大阵余波威力。

    大梁城一品大阵，已经完全开启。

    萧园内部中，窦长生和众位萧家高层，此时都脸色难看的注视着萧园外。

    如今距离森罗图出现，已经过去了差不多一刻钟时间。

    这一刻钟看似不长，但真正关键时期，这时间足够了。

    以萧园的位置，距离大梁城不远，要真正出事的话，那么大梁城第一时间来援助，不要说是一刻钟了，就算是半刻钟，也足以让援军跑一个来回还有富余时间。

    这么久的时间，哪怕是耽搁一二，也差不多该到了，就算是没到的话，也会有动静传来。

    如今上述种种都没有出现，这已经说明很多事情了。

    援军是不会来了。

    窦长生立即知晓，这光是阴极宗做不到这一点，要是把地点换成齐洲的话可以，因为阴极宗对齐地渗透的厉害，但这里是梁洲，能够有此影响力，杜绝援军的，就只有一家了。

    魏王府。

    萧园内部生变，老梁王突然遇刺身死，外部也是发生大变，魏王府不知道为何，竟然选择了阻断萧氏援军。

    内外皆出事了。

    这萧氏要完啊。

    窦长生一直很稳，是因为萧氏实力不弱，有萧天佐在的话，抗住一段时间不难，这样大梁城就会增援。

    各门各派不去说，梁洲牧作为一洲之主，肯定和萧氏关系匪浅，能够担当上洲州牧，实力哪里会差了，怎么也是一位宗师。

    官府和军方凑一凑，总归是一股不弱的力量，里应外合之下，击退阴极宗是不难的，但如今这个想法破产了。

    在没有援军的情况下，想要抵挡住阴极宗的话很难。

    至尊一脉倾巢而出，他们全部修行神魔武学，不说威力有多强，但他们能够加持森罗图的威力，五行迷踪阵很明显，是不如森罗大阵的。

    一直沉默，一言不发的萧天佐，此时突然开口讲道：“不能这样继续下去了。”

    “五行迷踪阵扛不住森罗图，等到五行迷踪阵崩溃，森罗图衍生的森罗大阵趁势冲下，到时候我们都会被卷入森罗大阵中，实力会被压制，反而阴极宗的邪魔外道会被增强。”

    “一来一回差距就出现了，我们最后肯定吃亏。”

    “现如今趁着五行迷踪阵在，直接汇聚大阵力量，趁势搅乱森罗大阵，然后借此机会，开始对阴极宗出手，只要杀几位阴极宗至尊一脉的宗师。”

    “森罗图没有至尊一脉宗师加持，威力肯定会掉落下来，五行迷踪阵就能够坚持住，最后退守萧园防御，只要多坚持一段时间，阴极宗肯定会退走。”

    萧道人没有思索，就已经点头讲道：“说的不错，援军就算是有人故意干扰，可也只是一时，再说阴极宗也信不过他们怕被坑了，要是久攻不下的话，肯定会选择退走。”

    萧道人目光在众人间流转一二，然后对着萧青衣讲道：“外面危险，你未至宗师实力不足，你留下来维持秩序，安稳萧园内族人和奴仆人心。”

    萧道人又看向窦长生，继续开口讲道：“此番萧家遭难，把陈侯卷入其中，实在是对不住陈侯，这一次要突袭阴极宗，斩杀阴极宗宗师，陈侯就不需要冒险了。”

    听听？

    什么是好人。

    这萧道人就是。

    窦长生浮现出感动神色，自从穿越至今，见到了太多的鬼蜮伎俩了，自己掏心掏肺的郑总捕头，竟然要一心杀他。

    这一方世界风气不正，窦长生接触的人，总是有着各种目的，是坏人居多。

    现在终于见到了好人。

    窦长生理解了一句话，不是坏人太多，好人太少，是自己走背运，见到的都是满肚子男盗女娼的坏人。

    要是换成齐洲的王州牧，或者是其他人，肯定也要自己突袭阴极宗，左右也是一个外人，死就死了。

    但如今萧道人为自己着想，窦长生生出感动来，不，不光是萧道人，此时萧天佐也开口讲道：“陈侯就留下，帮忙维持秩序，要是胆敢乱动，挑拨离间的家伙，直接杀了就好。”

    这才是窦长生心目当中风气，摇头否决讲道：“阴极宗是邪魔外道，人人得而诛之。”

    “我愿意相助前辈。”

    不过是一条性命，丢了就丢了，也就是四万修为值，窦长生也认了。

    毕竟如眼前这好人不多了。

    萧氏一族的人能处，有事是真上啊。

    窦长生也知道，萧道人作为好人，肯定会拒绝自己，所以语速很快，继续开口不给萧道人机会。

    “多一人，就多一份力量，如今也不知道敌人有多少强者。”

    “集中力量，一起突袭才能有效果。”

    如今在萧园当中，两位大宗师，萧道人和萧天佐，其中萧天佐拼命是能够发挥出武道一品实力。

    余下的宗师，是萧天铭和萧天凌，外姓的是李畅贵了，至于那位马博然，一直未曾到萧园，肯定也到不了了。

    三位宗师，加上窦长生和月半贤，也才是五位，看似是不弱的实力了，但阴极宗可是至尊一脉倾巢而出。

    窦长生态度坚决，根本不容质疑，看着窦长生这一副姿态，萧道人不由迟疑了起来，目光看向萧青衣。

    窦长生不由疑惑，也看向萧青衣，自家老婆是漂亮，但竟然能够左右武道二品大宗师的想法？

    仿佛是看出了窦长生疑惑，萧道人徐徐讲道：“陈侯是你未婚夫，你怎么看？”

    萧青衣深深凝视了窦长生一眼，最后郑重对窦长生行礼，轻声开口讲道：“萧氏一族感激陈侯大恩。”

    旋即目光看向萧道人，又看向萧天佐后讲道：“我不会留下，我和你们一起去，为了萧氏一族，我也要贡献出自己的力量。”

    自家漂亮老婆要去送，这怎么可以，窦长生连忙拒绝讲道：“你实力不足，还未曾到宗师，这一次突袭去了非但无用，反而要让前辈们分心照顾，心有顾忌之下，十成的实力只能够发挥出八成来。”

    萧青衣微微抬手臂，露出了白皙的手腕，上面有着通体青色的玉镯，开口解释讲道：“此为碧水玉镯，是一件三品半神兵。”

    “我已经完成了碧水玉镯的灵性复苏，全力发挥之下，也具备着宗师战力，不会是你们累赘的。”

    月半贤上前一步，看着碧水玉镯后讲道：“想不到萧小姐深藏不露，有此三品半神兵在手，人榜排名足以冲入前十。”

    月半贤称赞一句后，目光看向萧道人讲道：“萧小姐有宗师实力，这足以跟随我们一起突袭。”

    萧道人收回目光，点头应允讲道：“那么就一起突袭阴极宗。”

    “记住我们的目的，是借助着五行迷踪阵的威力，搅乱森罗大阵，然后趁势击杀阴极宗宗师，削弱森罗大阵威力。”

    “不是和阴极宗爆发决战的，所以要速战速决，下手也要快。”

    “不要害怕，要不惜一切动手，打的就是气势，只要斩杀两位宗师，五行迷踪阵就能够坚持下去，我们就可以固守待援。”

    萧道人叮嘱了一句后，看向萧天佐，双方对势一眼后，相互点头后。

    五行迷踪阵升腾起来的五道光芒，开始疯狂旋转起来，最后融合起来，化为一道光柱，耀耀生辉，冲向天穹。

    遮天蔽日的森罗图，一时间也被撕裂开。

    “机会来了。”

    “冲。”

