    红翼行动原本是一场史诗级悲剧，不管是侦查小队还是后续救援部队，都在这场行动中付出了惨痛代价。

    其中受创最重的是DG，损失了10多名万里挑一的一级作战员。

    现在有了龙战这个破咒人的加入，不仅原本的灾难被全部避开了，甚至还让红翼行动从一个普通的侦查任务，升级成了足以载入史册的经典案例。

    凭借着完美执行的侦查任务，并在任务中击杀了超过40名武装分子。

    龙战成为了最大的“受益者”。

    当他完成任务渡过三天缓冲期，与墨菲等人返回了弗吉尼亚海滩市的基地时，特训教官亚当竟然亲自开车来机场迎接。

    回到绿队不仅拿到了B队分配通知，还获得了一份意外惊喜。

    由于龙战在红翼行动中的杰出表现，受到了首席指挥官克里斯滕森的推荐，符合特别优秀晋升条件。

    从原有的E6级上士军衔，正式晋升为高级NOC——三级军士长（E7）。

    升级成为上士才不到一年半时间，现在从士官一跃跨到了军士长级别，这升级速度堪比坐火箭。

    龙战虽然并不准备在军队呆到老，干不满年限也注定拿不了军衔升级后，会往上面涨一大截的退休金。

    升级到E，7在军士长多如狗的DG，也不能给他带来什么特殊权利。

    但是有一点是实打实的。

    E6级7年军龄排除所有补助，月基本工资就3100美刀，升级到E7能拿3600，一年下来能多6000多。

    算上军士长比士官更高的各种补贴，一年收入起码能涨25%。

    再加上进入DG后的各种特殊补贴……

    龙战预计他接下来的年收入，将会从之前的4万出头，来到超过7万之巨。

    其他的东西都是虚的摸不到的，这钱可是看得见摸得着的提升，龙战对此还是很高兴的。

    钱这个东西，永远不嫌多，哪怕只多一毛都是进步。

    这就是龙战对钱的态度。

    接到了去B队的报道通知，收入上也得到了很大提升，好兄弟克莱和布莱恩也通过了最终选拔，分别加入了B队和A队。

    刚任务回来就拿了个三喜临门，龙战心情非常的不错。

    填写完晋升E7的各种档案合同，由亚当代交送上去登记造册入库，龙战决定好好的庆祝一下。

    先是一通电话打给了布莱恩，邀请他今晚上老地方聚会喝个痛快。

    已经加入A队两天，顺利完成了入队仪式的布莱恩，得知龙战终于顺利完成任务回来了，而且因为这任务还升级了。

    发自内心的为龙战感到高兴，聚会利索的答应了下来。

    接着龙战又打给了在B队的克莱。

    对于龙战军龄比自己仅仅多一年，级别却比自己高了整整两级，克莱表达了强烈的羡慕嫉妒恨。

    当然这只是嘴巴上的玩笑，心里对龙战那是佩服到五体投地。

    有这么牛逼的兄弟，他脸上也有光。

    打完电话龙战暂时没了什么事情，就近到B队营地找到了老倒霉蛋库珀，约上他晚上一起去老地方happy。

    接着也没急着去B队报到，而是选择了去找已经快一个星期未见的斯黛拉。

    一束花，一份小礼物。

    始终保持两人之间的浪漫氛围，随时随地制造一点小惊喜，龙战在这方面拿捏的死死的。

    斯黛拉对龙战的突然消失再出现，现在已经基本上开始适应了。

    甚至感觉这种相处方式恰到好处。

    能一直保持彼此间的新鲜，又不至于分得太开随时间变淡，两人之间都能拥有足够的私人空间。

    这种相处方式对于独立女性来说，绝对是最舒服的。

    因此对于龙战出现在学校，斯黛拉很满意的接受了龙战的鲜花与礼物并，让龙战亲手给她戴上小礼物耳坠。

    随后意有所指的笑着说道：“项链，耳坠都有了，就差下一份礼物了。”

    龙战知道斯黛拉说的是什么，模棱两可的回道：“像你这么成熟知性的女人，需要最独特的礼物，我会为你去努力挑选。”

    “那我等着哟。”

    斯黛拉只是兴致来了随口一说，并不是真的现在就想。

    见时间还早，顺势转移话题，邀请道龙战参观她学习工作的学校。

    龙战两世为人还第一次进大学，并没有拒绝斯黛拉的邀请。

    正好感受一下文化熏陶，顺带向学校的雄性生物们宣示一下，斯黛拉的主权现在已经归谁。

    不想挨揍，就注意点。

    在漫步校园的过程之中，龙战告诉了斯黛拉他升级为军士长的好消息，并约斯黛拉明天下午去看房。

    斯黛拉早就想和龙战共筑爱巢，又听到自己倾心之人竟然升官了。

    兴奋之下。

    斯黛拉毫不掩饰自己的爱意，更不在乎周围人的目光，主动踮起脚尖给了龙战一个深吻。

    直到她脸红气喘实在憋不住了，才在迷醉之间恋恋不舍的分开。

    校园一圈逛下来各种景点看看，时间不知不觉来到了傍晚时分，晚霞拂面的斯黛拉显得格外漂亮。

    让刚在阿富汗的战场上杀戮了一番，积蓄了太多荷尔蒙的龙战，差点没忍住冲动带着美人冲回了出租屋。

    好在龙战还记得晚上的聚会，在加上优秀的自控能力，让他控制了内心的冲动。

    晚上8点钟。

    龙战带着斯黛拉刚到了老地方，克莱和布莱恩点好了酒在等他们。

    不同于之前三人之间的聚会，龙战每次都带着斯黛拉撒狗粮，克莱和布莱森只能在旁边疯狂吃狗粮。

    这次两人都带上了女伴，而且龙战对这两个女人都有印象。

    在上次的单身派对上见过。

    最后才来的库伯同样不是单身，他也带来了一位性感的黑妞，同样是龙战有印象的女人。

    三人都在单身派对上成功泡妞，还真是有点神奇。

    然而龙战不知道的是，他们三个能够泡到妞，很大程度上是派对上的小插曲，龙战展现出来的军人彪悍，正好刺激到了女人的嗨点。

    同为海豹突击队军人的克莱三人，刚好享受到了这波福利。

    斯黛拉和这些女人本身就认识，龙战和克莱他们更是好朋友，一群人很快便融入到了愉快的氛围中。

