    

    “这是什么！该……”

    周围有人惊呼，可惜并没有回应他的声音。

    而且很快他的声音就消失了，当然，这并不是特例，而是在频繁的发生着。

    白烟浓度很高，伸手不见五指，纵然有能坚持的人，也无法逃离出这浓烟。

    时间过得并不算太快，直到王小明将最后一个人麻痹倒了，已经是半小时之后了。

    但不得不说，这招很有用，不说消耗少，负担轻，还能够不用近身弄倒这么多人。

    可以说今天是王小明这历年来群殴最强模式了，初试效果还不错！

    可惜就是不知道对凶兽有没有作用，如果有，他以后不就可以横着走了吗？

    这般想的王小明晃了晃头，散去了浓烟，决定不再去胡思乱想，凶兽？想什么呢，除了这次的星秋会的一系列遭遇，他又怎么可能会出远门呢？

    不出远门就遇不到凶兽，所以想这些都是多余的，现在他要做的应该是完善毒师之上的系列，毒神以及毒帝。

    王小明再次朝着战馆方向前进，留下的就只有倒在地上昏迷不醒的众人。

    随便这么一瞧，人数竟然还不少，也有二、三十个人了。

    当然其中是包括了大部分学生以及一小部分的拦截者。

    ……

    与此同时，发生了这么大阵仗的学生淘汰现象，当然是引起了主办方的注意了。

    监控室中，杜江棠也有些吃惊的看着屏幕上的一幕，通过设备的捕抓，控制室里除了他还有众人，都能清晰的看到刚刚发生了些什么事，目瞪口呆的看着眼前的情况。

    “大人，这……”

    “先别说话，让我缓缓……”

    ……

    沉默了几秒钟后，杜江棠揉了揉自己的眉头说到：

    “这牛头面具的学生是哪个学校的？”

    “额，我马上去查！”

    杜江棠也有些头疼，这大量的淘汰参赛学生可不是他的初衷，照他的了解，成为拦截者的学生里好像没有这么强的学生吧？

    一次性淘汰了23名学生，包括被弄晕的拦截者，足足29人。

    这能力……有点意思。

    杜江棠捏着下巴微微眯着眼睛看向了屏幕上的影像记录。

    “杜大人，我查到了，是绿泰高中的李光，今年18岁，生日是4月24……”

    “说重点！”

    “是！资料上显示，他的阶位是二阶中期，能力是生长，主要作用是令植物发芽，一阶时可令种子有一定程度上的方向迅速生长起来，但会透支种子的生命力。

    二阶可令周围的植物按照他的意思来快速生长，同样会透支植物的生命力。

    常用的招数有种子炸弹，一种直接引爆种子里生命力的招数，荆棘之矛，抛出手中的荆棘块化为长矛，破坏力十分可观有13000多点，还有……”

    “行了，不用说了。”

    杜江棠其实听到一半的时候就已经知道了，屏幕上的那个牛头面具拦截者，显然并不李光。

    他了不会相信一个二阶的能力者会有这样的实力，更何况是一个生长能力的能力者。

    根据他了解，生长能力虽然会分为好多种，但大多数都是离不开动植物这个范围的。

    更何况李光的能力影响的是植物类方面的，这就更加缩小了范围。

    而屏幕上的那个人使用的是一种偏向于烟雾类的能力，很显然更多的是偏向于元素类的能力。

    虽然这并不能充分的说明问题，因为根据他了解还是有不少会喷烟雾的植物。

    但是那些都是凶植，植物诞生于灵智可是比凶兽要来的困难，但是一旦诞生了，那都是5阶可怕的存在。

    战斗力可以说十分的强悍，他可不信小小的二阶学生有这般能耐，可以控制住那五阶起步的凶植后代。

    当然了，也不能排除这个李光一开始就隐藏了实力，直到现在不得已的情况才暴露出来。

    杜江棠苦笑了一下，这不可能的吧？说出来他都不信，要控制凶植后代，最起码也是要四阶起步的。

    不然就这二阶实力，这头才让种子发芽起来，那头可能就被凶植给活活弄死了。

    所以这个牛头面具之下的学生一定不是李光本人。

    虽然他现在并没有充分的证据，证明这是李光，但是他也并没有证据证明这不是李光。

    所以他很有理由怀疑这个李光是被掉包了，至于是敌人还是学生……

    “来人！去查看一下倒下来的学生的状态。”

    “是！”

    不知从哪里冒出来了个蒙着脸的人，半跪着答应了杜江棠的话，又消失了在原地。

    这是杜江棠的影卫之一，能力是多以隐秘为主的，兼修练武人~实力平均为四阶，最强有五阶。

    通常没有什么重要的事情都是隐秘在杜江棠他身旁进行护卫，必要时还能当作情报员来使用。

    在杜江棠看来，简直方便的竖起大拇指称赞的那种。

    这简直就是免费打工的楷模嘛！

    当然他这并不是免费的，只不过是由于家族地位的特殊，以及社会地位带来的危险的性，家族里的长辈特意派出来的。

    工资什么的，他虽然没给，但是他的家里人给了啊，所以他用起来也不是含糊。

    反正这也不是一次两次了，这是他们应该做的，不然回头他就让家里人不给他们发工资。

    他的钱可不是那么好挣的！

    况且他自己就是一名五阶巅峰磨强大能力者，他会需要有人来保护？

    很快，影卫便回来了，他在神不知鬼不觉的就出现在了杜江棠旁边，贴着他耳朵小声的说明情况后，又消失了。

    “学生没有事？只是单纯的昏迷？不是敌人？那情况就有趣了，这个牛头面具的学生究竟是谁呢？”

    杜江棠虽然很感兴趣，但是他也并没有立即派人过去阻止牛头面具之下的学生。

    反正他现在已经想好了怎么收尾了。

    何况，这被淘汰的学生虽然多，但是惊艳的人也就只有那个于余生以及跟他战斗的那个拦截者学生，其他的可以说是可有可无的存在。

    而且众妖孽现在正在主战馆里打的热火朝天的，而这个牛头面具学生又正朝着那里去。

    这就有趣了，不知道同样的招数，对那群天才妖孽有没有用？

    就怕到时候没有用，被众人围起来打，那就更有趣！

    想到这里，杜江棠就忍不住的笑了起来。

    期待与未知总是能令人心神迷醉啊!        

