    “一群废物！”

    一座空旷的大殿内，一个身材魁梧的男子怒骂道。

    他阴沉的目光盯着大殿中央跪着的几人，手指不断的轻轻叩击面前的桌子。

    没叩击一下，都让这些人的心里一突。

    “铁剑堂，这次是你们出现的问题，自己想办法收拾残局吧。”魁梧男子幽幽的声音传来。

    “尊主大人，此事真的不怪我们啊，我们以为能和蜀王合作，将白羽天擒下，这对整个覆周来说，可是天大的好事啊。”

    其中，一个男子壮着胆子说道。

    他正是铁剑堂的堂主，骆千秋。

    “好事？”魁梧男子狰狞的笑了一声，“大周国皇位相争，岂是他一个护法能够参与的了的，甚至，连你们铁剑堂都没有资格参与。”

    “这下行动失败，甚至可能让覆周暴露，就算他没死，本座也要将他大卸八块！”

    听着魁梧男子愤怒的声音，大殿内的其他人都不敢言语。

    他们都知道眼前这位大人物的脾气，绝对不能够在他暴怒的时候插嘴，不然的话，后果非常可怕。

    覆周，是一个绝对神秘的势力，甚至，连白羽天都不知道其存在。

    这个势力的存在只在内部人流传，甚至不够资格的人都无法得知。

    铁剑堂，只是覆周其中的一个分支而已。

    “尊主大人，覆周这么多年来，扰乱大周各地，扶持起了天义军，南川狼军等起义大军，却始终没有在太临城做出任何事情，我斗胆，请尊主能够让我们前往太临城，在太临城扰乱秩序，扰乱人心。”

    太临城，现在就是大周的核心，是最繁华的地方。

    如果连太临城都乱了的话，那么大周将会遇到更多的难题。

    "哦！"听言，魁梧男子看向了骆千秋。

    他倒是没有想到，骆千秋竟然能有如此胆量，天子脚下，还敢有所行动。

    如果太临城乱了的话，的确对他们有很大的帮助。

    现在顾太忠被灭，白钧展又被抓，牵连的人员众多，除了各路叛军之外，基本没有什么势力能够对白羽天造成威胁了。

    在这样的情况下，白羽天定然会安抚民心，整顿朝廷，百废待兴，这个时候让太临城乱起来，白羽天恐怕就无法笼络民心，整顿朝廷了。

    他们既然叫做覆周，意思就是要覆灭大周。

    只是，他们一直处在暗中，几乎没有在明面上暴露过。

    即便是暴露，也只是覆周的各个分支，以地方组织的形式暴露。

    大周朝廷，恐怕根本就没有出现过覆周这个势力的名字。

    “请尊主大人放心，即便是事情暴露，我等也绝对不会透露出有关覆周的半点消息，如违此言，天人共戮之。”骆千秋坚定的说道。

    他之所以这样说，是因为典玮杀死的平护法，乃是他的亲弟弟，骆千平。

    骆千平的本事不弱，如果不是典玮进入了宗师之境，只怕也无法杀死他。

    骆千平已死，他现在只希望给骆千平报仇。

    “呵呵，你这个要求，本座答应了。”魁梧男子思考片刻，点了点头，“别以为本座不知道你安的什么心思，皇帝身边那个护卫既然已经是宗师了，那就不要轻易动他了。”

    最后，魁梧男子还敲打了一下骆千秋。

    虽然骆千秋也是宗师之境，但他的境界毕竟不稳，未必能够打得过真正的宗师之境。

    “是。”

    虽然骆千秋表面上这样回答，但其实内心已经有了计较。

    血债，必须血偿。

    祁州城。

    解决了白钧展之后，白羽天也准备离开祁州城了。

    本来，白羽天还打算去一趟永州城，可是现在祁州城一半的官员落马，许多世家贵族受到了牵连，他必须尽快回到太临城，调派人员，治理祁州城。

    现在，祁州城的大大小小事情，几乎都压到了何康的身上。

    同时，白羽天也发布密令，让荆凌带一队风火营士兵前来，护送白钧展到达太临城。

    等荆凌一到，白羽天便会随同一起回到太临城。

    这天，关正却是找到了白羽天，表示自己要回家祭祖一趟。

    关正之前为了保护白羽天，被吴印重伤，治好后，被白羽天重赏了一番，并且封了一个校尉的官，收入了风火营中。

    白羽天闲来无事，索性随关正一起去看看。

    祁州城的书院正在如火如茶的建设，建好之后，将吸收祁州附近几州所有的人才。

    建设方面自然有天工院的人去管理，白羽天只负责最后的验收以及监督即可。

    关正的老家在祁州城附近的一个村庄里，道路崎岖难行。

    关正不好意思的看向了白羽天，在他看来，让当今皇帝陪自己一起走这种小路，实在是屈尊了皇帝。

    不过在白羽天看来，这倒不是这么问题，穿越以前，他小时候就是住在山村里的，经常走这种山间小道。

    甚至，下了大雨之后，上面都是泥泞，变得湿滑无比。

    一直到后来国家建设了公路，开辟了乡道，他们才和城市之间有了密切的联系，开始富裕了起来。

    “公路！”突然，白羽天灵光一闪，抓住了一个想法。

    要致富先修路！这是一句响亮的口号，事实上也的确如此。

    大周朝在他来之前，其实已经穷的叮当响了。

    所谓的穷倒不是整个大周穷，而是国库和百姓穷。

    国库穷，导致白羽天无论干点什么，都会捉襟见肘。

    至于贵族大臣的家里，那都是不缺银子的。

    恐怕国库中的银子，大多数都进入了这些人的口袋里。

    即便是这样，前身还铺张浪费，每一顿都要用非常名贵的食材，鹿茸燕窝那是必不可少，甚至，还要修建新的宫殿，供他享乐。

    导致大周连打仗都没有银子了，很多地方军队甚至因为军饷的原因，或直接起兵反抗朝廷，或休兵不战，或投降敌军。

    现在白羽天已经不知道抄了多少家了，银子早就堆满了国库，算是比较富裕了。

    只是，大周众多百姓，仍然是贫穷不已，吃不饱饭，穿不暖衣服。

    加上连年的天灾人祸，导致民不聊生，所以才有这么多反抗朝廷的存在。

