    “300贡献点？3000贡献点？”云洪哑然，心中也不由感到震惊。

    1贡献点是一万两银子，且在宗门内贡献点更好用，换取秘籍，使用一些修行宝地等等都需要消耗贡献点。

    这三个月时间。

    云洪不断看《天下》和《宗门简介》两本书，且也看了近二十本仙人传记，对天下五域的了解也越来越多。

    像他使用过的玉髓液，是一种极珍贵的仙家宝物，实际上对仙人的作用非常大，用在凡俗身上是浪费。

    当然，单独一滴对仙人没什么用，仙人需要的量较大。

    纵然如此，游永长得到一滴玉髓液，依旧是侥幸。

    一滴玉髓液，仙人们彼此交易，价值大约在六十到百万两银子不等，极道楼中每五十贡献点可换取一滴玉髓液。

    可即使是宗门仙人，最多也就换取二十滴，真传弟子，仅能换取两滴。

    至于内门弟子，要立下大功劳才有资格换取一滴。

    “许多仙人，若修炼时间短暂些，恐怕全部财富也有一两千万银子....我若能在两年内通过古玄洞窟第三层，就能媲美一位仙人的财富了。”云洪心中感慨。

    眼馋啊！

    怎么可能不眼馋。

    但云洪想想就知道，这很难。

    因为，师祖阳辰玉说过，他三年内能通过第二层，赐予一件仙家宝物，通过第三层次赐予两件仙家宝物。

    换句话说。

    在阳辰玉看来，云洪三年内能通过第二层，就算合格了。

    “照书上说的，这古玄洞窟，还有第四层？第五层？”云洪暗自摇头，太遥远了，他想都不敢想。

    “我现在的目标，就是修炼出势，那就必须要进落仙崖，师叔这么指点我，肯定有师叔的道理。”

    “第二层第三层的奖励不管，这古玄洞窟，我就不信连第一层都闯不过。”

    云洪思定，连书都懒得再看。

    直接提剑出门，向山下而去。

    .....

    古玄洞窟，并不在极道峰，而是位于出云谷中。

    和极道阵、落仙崖等辅助修行的重地不同，古玄洞窟乃至极道宗内最重要的试炼之地，无论是真传弟子还是外门弟子，每个月都有一次试炼机会。

    所以，古玄洞窟设立在弟子最多的出云谷。

    说是洞窟，实际上也是一座纵横百丈，高度同样有数十丈的宛若一座山岳般的封闭塔楼，堪称是整个极道宗内最壮阔的建筑了。

    古玄洞窟外，三三两两的弟子等候着，不时有弟子从极道塔中中走出，下一位弟子才走进去。

    两名黑袍大宗师以及十余位执法弟子守卫着，维持秩序。

    “叶师兄，你已经是无漏境巅峰，估摸着很快就成内门弟子，这古玄洞窟，闯到第几关了？”一位穿着黑袍的壮汉手持两柄大锤，憨厚笑道。

    “十九岁，就达到无漏境巅峰，叶师兄将来完全有希望成大宗师。”

    几位外门弟子吹捧着。

    出云谷中，外门弟子数量众多，他们一般修炼两三年就会外出历练，彼此间也会抱成团。

    “呵呵，运气好，运气好。”被称为‘叶师兄’的紫袍青年谦虚道，可脸庞上有着掩藏不住的得意。

    他的确有资格得意，同一批的百余位外门弟子，他排名第一，很是不俗，放在外界也称得上一郡中的顶尖英杰。

    忽然——

    不远处的楼阁过道上传来阵阵喧哗，令等候着的十余位外门弟子以及两位内门弟子都看了过去。

    “叶师兄，你看。”手持大锤的黑袍壮汉震惊道。

    其他人也都震惊望去。

    只见两位负责守卫的黑袍大宗师，以及十余位护卫都飞一般的汇聚到了一起，仿佛是遇到了什么大事。

    “干什么？”

    这些外门弟子、内门弟子都很震惊，守卫各处重地的黑袍大宗师，在宗门中都属顶尖高手了，根本不是寻常内门弟子能比较的。

    “好像是迎接人。”

    “谁？难道是仙人？”

    众人纷纷望去。

    只见两位黑袍大宗师，领着众多护卫，向着刚进入等候楼阁的一位白袍少年恭敬行礼：“见过云师兄。”

    云洪点头：“不必多礼，这古玄洞窟，里面可有人？”

    其中一位瘦高的黑袍大宗师笑道：“云师兄，里面还有一人，等他出来师兄就能进去。”

    说着，这位黑袍大宗师忽然望向等候在一旁的‘叶师兄’等人，呵斥道：“还不快见过云师兄。”

    “云师兄。”众人连忙行礼。

    云洪微微点头，也不理会他们，寻了一地方坐下，默默等待着。

    很快。

    古玄弟子从古玄洞窟中出来，云洪直接大步走进了高高的塔楼中，塔楼大门消息

    两位黑袍大宗师以及众多护卫这才散去，留下一众等候在此的外门弟子内门弟子面面相觑。

    “那白衣少年，看气息，似乎并不算强。”

    “黑袍大宗师都行礼？那可是大宗师啊，放在外界都能统领一支大军的。”

    “云师兄？”

    “难道是赤炎峰新晋的那位真传弟子，据说才十五岁，没想到是真的，太年轻了，我弟弟看起来都比他要大。”黑袍魁梧壮汉小声道。

    “传说他都斩杀过宗师高手了。”

    “人比人真实气死人。”这些等候的弟子小声议论着，脸庞上一个个都露出了艳羡之色。

    只是紫袍青年面露一丝不悦。

    他忽然指着古玄洞窟旁的一排光柱道：“你们说，这位云师兄多久能通过第一层，我感觉他通过不了。”

    洞窟大门旁有着大量黯淡的光柱，光柱分为六层。

    每一层又有三根光柱。

    “他是真传弟子，斩杀过宗师，通过第一层前两关不成问题。”手持大锤的壮汉低沉道：“不过，第一层最后一关很是难缠....他未必能通过。”

    “这云师兄敢来闯，应该有些把握。”一位女弟子犹豫道：“不过，第一层第三关较难，他可能要些时间。”

    几人谈论着。

    大多都认为云洪能闯过第一层，只是耗费时间恐怕会很长。

    听着其他人的话。

    紫袍青年愈发不悦，他自诩为天才人物，进入极道门后表现也非常不错，但今日和云洪对比，差距有些大了。

    就在他们争论时。

    第一排光柱的第一根光柱亮起。

    “好快，这才过去多久？”女弟子震惊道。

    “运气好罢了。”紫袍青年冷哼道：“第二关是十尊傀儡联手，有近战傀儡，有远攻傀儡，他....”

    嗡~第二根光柱亮起。

    紫袍青年脸庞抽搐，但仍强硬道：“第三关，第三关非常难，就算许多内门弟子都无法通过，他即使能过，也要耗费许多时间。”

    话音刚落。

    嗡~

    第三根光柱亮起。

    古玄洞窟，每一层有三关，每通过一关便会亮起一根光柱。

    第一层三根光柱亮起。

    代表着。

    云洪已闯过古玄洞窟第一层。

    而这时，距离他进入古玄洞窟，仅仅过去十五息。

    紫袍青年颇为尴尬。

    但他变聪明了，不再言语，这次足足等候了足足十息时间，见光柱仍未有动静，这才开口道：“真传弟子，也不见得多厉害，连第二层....”

    话音未落。

    第二层的第一道光柱，倏然间亮起。

    被称为‘叶师兄’的紫袍青年，脸色瞬间涨的通红，也不等其他弟子开口，转身就走。

