    第201章 请求叶玄的原谅

    第二天一大清早，齐叶恩就带着儿子和孙子上门来了。

    见到叶玄的那一刻，齐叶恩老泪纵横，要不是有儿子在旁边搀扶着，差点就要跪下了。

    “叶先生。”

    齐叶恩说话的声音都有些哽咽。

    “我说你怎么还是这样，这小哭包的性格还改不了了，从小哭到大。”

    叶玄见到齐叶恩一把鼻涕一把泪，无奈的摇摇头，递了一张纸巾出去。

    “我就是看到叶先生您太激动了。”

    齐叶恩也意识到了自己的行为有些不妥当，接过纸巾擦了擦脸。

    “当年我父亲找您找了好久，但是却怎么都得不到您的消息，最后抱憾离世。”

    齐叶恩说起自己父亲齐白石的时候，也是感慨不已。

    “找我干什么？”

    叶玄有些奇怪，他能说的都已经说完了，而且齐白石当时不也靠着自己的努力成为了一代国画大师，还来找自己也就没什么意义了。

    “我父亲在离世的时候留下了两幅画，他叮嘱我一定要找到叶先生，您把这两幅画交给您。”

    齐叶恩这时候连忙让儿子把那两幅画给拿了上来，展开在了叶玄的面前。

    一幅画是叶玄的画像，还有一幅是齐白石这一生作的最好的一副鱼虾画。

    “我父亲说要是没有叶先生您的话就没有我们现在的齐家，所以您是我们的大恩人，这两幅画是他留给您的，还望您能收下。”

    齐叶恩说完之后，用期盼的眼神看着叶玄。

    “那我老爷子就勉强收下了，不过我还是要说一声，这画工啊，还是得磨练磨练。”

    叶玄把画收了下来，眼神中还带了些嫌弃。

    “叶先生，您说的对。”

    齐叶恩连忙应着。

    “还有一件事儿让我的不肖子孙来给您赔罪，他们犯了大错还望叶先生，您原谅他们。”

    齐叶恩看了一眼身后的儿子和孙子，恨铁不成钢的把他们俩叫了上来。

    “赔罪？”

    叶玄听了这话心中有些奇怪，他可不记得这两人什么时候得罪了自己。

    “他们俩有眼不识珠，没有及时认出大恩人，您还让这样去警察局报警。”

    齐叶恩看了一眼站在叶玄面前的两人，无奈的摇了摇头。

    “还望叶先生，您大人不计小人过，不要跟他们计较了。”

    虽然叶玄并没有听到他们俩之前说的那些话，但是齐叶恩是过不了心里的这道坎。

    “行了，我就原谅他们了。”

    叶玄大手一挥，他现在活了这么久，事事都给看了个遍，对名誉名利，热血身外之物也毫不在乎，而且都是两个小辈懂什么呢？

    “叶先生，您心胸宽广，你们两个还不赶紧谢谢叶先生。”

    齐叶恩在听了叶玄这话后连连点头，又用拐杖打了打两人的腿。

    “谢谢叶先生，我们下次再也不会了。”

    父子俩同时低头，异口同声的说道。

    直播间里的网友都惊呆了。

    若是齐叶恩不将这件事情说出来的话，是没有任何人知道的。

    但是他不惜顶着被网友谩骂的风险，把这件事情给说了出来，而且还让两父子当面道歉。

    从这事儿也能够看得出来，叶玄对于齐家来说是一个怎样的存在。

    “那我们就不打扰叶先生已经休息了，我们就先走了，若是以后有什么事儿的话，叶先生尽管联系我们，我们一定在所不辞。”

    见叶玄不计较此事，齐叶恩也放心了不少，带着儿子和孙子回家去了。

    这件事情到这里也算是结束了。

    可谓是让众人大开眼界。

    “这日子一天天的过的真的是太神奇了。”

    彭彭到现在都还没有缓过神来。

    “行了行了，你们该干什么就干什么去吧，不是还要酿桃花酿吗？”

    叶玄见他们一个个的都目瞪口呆愣在原地，无奈的摇了摇头。

    “对啊，我们还要做桃花酿呢。”

    子枫妹妹听到叶玄这话一拍脑袋。

    其他几人也都如梦初醒般点点头，不是叶玄提醒，估计他们要把这件事抛之脑后了。

    “叶爷爷，您不是要帮我们的忙嘛，没有您我们这桃花酿可就做不成了。”

    子枫妹妹走到叶玄的身边，扯了扯他的衣服，一双清澈如水的眼眸望着他。

    “行了，我还能不知道你们几个人的德行吗？又是钻导演的空子了吧。”

    叶玄看了他们一眼，无奈的摇了摇头。

    他现在看他们几个人，就像看孩子在他跟前嬉戏打闹一样。

    “我就知道叶爷爷您最好了。”

    子枫妹妹嘴巴甜的不行，把叶玄哄的乐开了花。

    “这方子，你们拿去吧，还是小杜当年死缠烂打一定要留给我的。”

    叶玄大手一挥，把齐白石那张桃花递给了子枫。

    子枫妹妹稳稳的接住了那张纸，把纸张反转过来，才发现在桃花画的后面，有着密密麻麻的字。

    “这是……”

    子枫妹妹微微皱了皱眉头，看上去非常费劲。

    “这是什么东西啊，给我看看，快点快点。”

    彭彭一看，便赶紧跑到子枫的身边，凑着看个不停。

    “这是什么啊？这些都是繁体字，我都不认识几个啊。”

    看了半天，彭彭摸了摸脑袋，脸上带了些疑惑。

    何老师和黄老师见状也连忙围了过去。

    “黄老师，您见多识广，不如您来看看吧。”

    见黄老师凑了过来，子枫妹妹连忙把纸张递了过去。

    “这，我也认不全这些字，但是看得出这是桃花酿的方子，旁边还有图画。”

    黄老师眯着眼睛盯了大半天了，才勉强看出来。

    但是他这话相当于没说，毕竟叶玄刚刚已经透露了。

    “这是什么东西啊，导演快点把摄像机移过去，让大家伙一起看看啊。”

    “这东西真的有这么难懂吗？怎么四个人围在一起看了半天都没看出过所以然来？”

    “我也想看看里面写了什么东西。”

    网友们在直播间里不停的刷着弹幕，导演见状，连忙顺着他们都意思，让摄像师扛着摄像头移动过去。

    摄像机对准了纸张，众人总算是看清了上面的东西。

    不过一看到这些文字，大家就傻了眼。

    这真的是人能写出来的吗？

    (本章完)

