    第8312章她的心上人（2）

    他给她捏了一会儿脚踝，后来也不知道是谁先主动的，两人在沙发上拥吻，心无旁骛。

    过了好久，乔沐元喘不过气，这才勾住他的脖子求饶：“你晚上给我做饭吃好不好？在外面这么久，我已经很长时间没有吃到你做的菜了。”

    “想吃什么？我去准备。”

    “我最爱的那几个，油焖虾一定要有。”

    “乔沐元，你要不先去体重秤称一下？”

    “纪长慕！你不要再回这个家了！这个家里没有你！”

    “那你心里有我就可以。”

    “你还笑！”

    纪长慕亲了亲她的脸：“你先去楼上睡一觉，晚上我叫你起床吃晚饭。”

    “我真得好累……”从欧洲回来，十几个小时的行程，她是真得累了。

    “我抱你？”

    “嗯！”

    纪长慕抱着她去了楼上。

    “爸妈还不知道我们回京城了。”她道，“咱们明天过去？”

    “给他们添堵吗？”

    “什么嘛，送礼物送礼物。”

    “那明天去。”

    “好。”

    乔沐元和纪长慕在一些生活琐事上已经能渐渐迅速达成一致，彼此也都知道了彼此的小习惯和性格，磨合之下，有时候能各退一步，有时候也相互协商，总之，乔沐元觉得她自己变化挺大。

    今天晚上，她当然要跟纪长慕过二人世界。

    纪长慕下楼准备晚餐。

    正是傍晚时分，浣花风景依旧，流水潺潺，绿树成荫。

    他打算给乔沐元多准备一下菜肴，可能，需要花费一点时间和精力。

    乔沐元在楼上没睡着，她回来后主动给杨阿姨打了一个电话。

    上一次过年，她没有陪纪长慕去滨城，也不是故意的，纯粹是那时候，他们的关系还没有重新回到那一步。

    这次回来不一样。

    她总不能让纪长慕永远陪她看爸妈，而忘记杨阿姨。

    杨淑筝接到乔沐元的电话，很意外。

    她知道乔沐元在英国读书，很少回国，听纪长慕说，他们关系挺好，但她总觉得不是那么一回事。

    纪长慕那家伙，嘴里也没几句实话。

    她接起电话：“沐元？”

    “是我，杨阿姨。”乔沐元笑了笑，“我和纪长慕今天刚从欧洲回来，刚回京城小家，我正好给您打个电话。”

    “刚从欧洲回来啊？那肯定很累吧？长慕在你身边？”

    “他在给我做饭，有点对不住他，他也是长途跋涉刚回来，这一回来就得给我做好吃的。”

    “这有什么，这不是他应该做的吗？他一个男人，有什么对不住的。你以后可以多吩咐他做做事，他这人虽然脾气坏了点，但会做的事情还不少，据我所知，做菜挺好吃。”

    乔沐元一听，这是真亲妈。

    她笑道：“是呀，他做菜可好吃了，以前做的菜肴偏滨城菜式，现在为了我还特地学了一些京城菜。他学习能力真强，做出来的菜比菜馆还地道。”

    “跟我夸夸就行，别当面夸他，他会骄傲。”

    “嘿嘿。”

    杨淑筝很喜欢跟乔沐元聊天，她猜，乔沐元和纪长慕的关系在往好的方向发展。

    (本章完)

