
　　“出去玩？！”托尼开始沉吟不语，然后说：“可是我的装甲研究还没有完成呢！现在脱不开身啊！”

　　关横夸张地叫道：“老兄！总是憋在实验室里，你的设计也会钻进死胡同的！你还是听我的！一起出去玩玩！”

　　仔细想了想，关横道：“我们就去……嗯，干脆出海去玩！这两天正好是周末，我也休息，咱们一起坐上你的游艇，来个两天一夜海上狂欢！另外再叫上两个萌妹纸！调剂一下生活嘛！这也是为了充电，为了再度开始工作的时候，马力全开有干劲！”

　　“可是这……”托尼还想考虑，比起休假，他更想继续自己装甲的研究，毕竟是一番心血！

　　“别再犹豫了！大不了这样！”关横眼珠一转计上心来，“我这里还有一些对你那装甲的改装建议，保证都是你没听过的新鲜花样！咱们一起出海，我到时候再给你讲讲！”

　　关横心想：“反正在电影和漫画里，我见到的钢铁侠装甲没有个上百，也有几十种，随便挑几样告诉你，轻微剧透也不会遭雷劈啊！话说雷神索尔不也是咱的哥们吗？怕他个铲铲！”

　　这两天是周末，彼得去陪女朋友，关横闲来无事，就想借着托尼这大富豪结识几个漂亮妹子，顺便一起出海玩，超级英雄也是要度假的嘛！天籁小说网

　　由于关横刚才对装甲的建议，托尼早就被他的奇思妙想折服，他仔细一想，给自己放个假也不错！

　　“好吧，你说服我了！我想最近也是有些累了，该放个假调剂一下！”托尼笑道，“那我们就出海玩吧！”

　　海面上一艘金黄色的流线型豪华游艇在蔚蓝色的海面上披波斩浪，在旁人眼中这船真是太拉风了！

　　碧蓝海水被游艇尾部强劲的螺旋桨搅动得翻腾不休，滚滚的浪花拖在船的后面，就象是一条白色的妖精尾巴。

　　晴朗的天空一望无云，骄阳似火般烧烤着一切。

　　这艘船全长近七十米，是托尼.斯塔克的私人珍藏！分两层，各种现代化设施一应俱全，还有自动导航系统，实在是先进无比！

　　关横站在甲板边上，背靠着护栏，此时他一身大花边短袖T恤和短裤，一副休闲公子哥派头！

　　推了推鼻梁上的墨镜，关横感叹道：“有钱人的玩具就是不一样！呵呵！很舒适的海上一游！”

　　“嘿！冰啤酒要吗？”托你突然从底仓探出头，手里扬着个瓶子！“扔过来！”关横叫道，对方依言向天上一甩，关横微笑，随手一招，一股无形御气施展出来，瞬间把瓶子抓在手里！

　　“看来苦练还是有好处的！”关横看着手里的瓶子暗想，“只要把铁拳一脉的御气之术练到精深，控尸秘法的第二层，我也可以学会了！”

　　关横得到的那部控尸秘法，将控尸之术分为三层：精、气、神三种，由浅到深，以精血在僵尸身上画下深奥法阵，可以控制单个僵尸；以御气之术，分出一道道负数气流可以控制两到四只僵尸；以元神分流之法，分出一丝元神进入僵尸体内，可以控制上百只僵尸或更多，这种分神控制，已经达到了就把僵尸当做分身使用的高深地步！

　　目前为止，关横对第一层精血法阵控制僵尸，已经熟练掌握，再加上他熟练昆仑秘境所传授的御气之术，从体内产生外放气流控制负数僵尸，也不算太难，唯有第三种元神分流，有些困难！

　　“不过懂得前两层已经足够了！反正我也没有那么多僵尸可以收养！储尸袋也放不下！”关横倒也不贪心，懂得适可而止！

　　打开啤酒喝了一口，一股沁人心脾的凉意充满全身，“爽啊！”关横舒服地叫了一声！

　　托尼走到他身边，用手中酒瓶和他的碰了一下，彼此干了一口，托尼问道：“觉得怎么样？”“啊？”低头想事的关横，突然回过神来，笑着说：“嗯，你的游艇还真不错！”

　　“看来你是没明白我的意思！”托尼摇摇头，“我是问你，在这个世界生活的怎么样？”“一般般吧！”关横又喝了一口酒，悠悠地说道，“其实凭良心说，我在这边过得还算不错！我在原来那个世界，也是孤独一个人！”

　　说到这里，关横自嘲地笑了笑：“我为了排解寂寞，追着那个世界唯一的、老朽不堪的僵尸，整整十年，就一个理由：无聊！在那边我没有亲人，朋友也没有！不管怎么说，在这里我可是认识了一大堆又熟悉又陌生的朋友！”

　　托尼叹了一口气：“听你这么说我还放心一些，老实说，当初擅自把你带到这个世界，我也是无可奈何，一直都想说声抱，却始终没开口！对不起了兄弟！”

　　“哈哈！我早就不怪你了！”关横笑道：“反而我要感谢你，给了我这么刺激的生活，其实我们骨子里都潜伏着不安份因素！好了，是兄弟就别再婆婆妈妈的了！这个世界需要你和我，所以我们才存在的，不是吗？”

　　“说的有道理！干杯！”啪！两个酒瓶对撞，关横和托尼扬脖痛饮起来！

　　这时有个年轻姑娘从底舱露出头来，她身形修长苗条，但不失丰腴之美，一头橘金色长发，卷曲俏皮，瓜子脸上一双大眼睛，一眨一眨灵动异常！

　　姑娘开口叫道：“嘿！小伙子们，开饭了！下来吃东西吧！一会料理就要凉了！快一点啊！”

　　关横和托尼对望而笑，后者开口：“谢了艾薇，我们这就下去！”

　　这个女孩是托尼请来一同出海游玩的两个模特之一，名字叫艾薇，另一个小麦色皮肤、褐色中短发、娃娃脸的姑娘叫莉莉！

　　托尼对关横说道：“走吧，下去开饭了，在找到我说的那座小岛之前，我们可是要保持体力喔！”

　　关横道：“在小岛海边露营是你的主意，不过我怎么总觉得不靠谱，你确信自己还记得岛屿的具体位置吗？”

　　“相信我吧，兄弟！”托尼信心满满，“自从八岁去过那座岛一次之后，我至今未忘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0033章 一起出海度假免费阅读。https://xs.23sk.com 