    “你那个位置怎么可能被看到？”BDD有些震惊的说道。

    Clid都已经绕到那种地步了，不管怎么说RNG都是不应该会发现的。而实际上这种GANK方式很浪费时间，GENG在正常的比赛里都不会轻易使用，RNG就算做了研究也做不到这一步。

    一切的最终解释，就只能给到苏桦身上了。

    “这个Suking，简直就跟开了天眼一样！”Clid有些郁闷的说道。

    要不是在国际比赛里比赛公正都做得很足，他肯定当场要把苏子哥给举报了。

    但只是吐槽完一句，Clid立刻又将注意力转移到比赛中。虽然下路没有绕后的机会，但调虎离山引来了小虎也算是功德一件。

    “抓对面中单！”

    “来了！”

    轰隆隆隆隆~~~！

    野区里传来一阵巨响，一道石墙隔断了小虎返回中线的路，岩雀乘着石墙，乘坐着石悬浮直接拉到了小虎的身前。

    “小虎这个位置，被岩雀封住了啊！”

    “加里奥的E技能是不能穿墙的，现在小虎只剩下交大招和闪现两种选择，Clid现在已经逼上来了，GENG还是打出了他们的中野联动！小虎！”

    小虎短暂的斟酌，只听砰的一声响，最后选择交出了闪现。两者相较取其轻，毕竟在先锋或者小龙的团战到来之前，大招带给他的收益是更大的。但是在Clid看来，小虎的这番选择无疑是切断了自己活下去的后路。

    “交闪现吗？那就只能跟你说一声抱歉了。”

    只见Clid的盲僧直接从怀里面掏出一颗眼睛守卫，然后将自己拽到了和小虎的同一条水平线上，精准朝着小虎的位置来了一发天音击！

    虽然在这过程中小虎也放出了自己的E技能打算拉开距离，但Clid盲僧的操作实在是太顺滑了。就算他尽力的躲避，那一招Q技能还是砸在了自己的身上。

    砰！

    加里奥的身躯被点亮，那盲僧便像是在几个点位之间横窜的闪电，一瞬间便是又来到了加里奥的身后。他挥动着自己充满肌肉的大腿，一招神龙摆尾直接将小虎踢到了岩雀的身上。

    痛！

    “定点大招！这个位置把控的绝了啊！”在解说席上的娃娃都免不得发出了自己的赞叹声。

    而这下BDD也没有再迷茫，只见很稳准快的接住了盲僧的操作，一套连招岩突是直接将小虎的人头拿下，终于为自己的成绩单上添了一个人头。

    “ BDD击杀了小虎，虽然RNG一颗真眼断掉了盲僧绕后的机会，但Clid的反应实在是太快了，立刻改变战术，在中路找到了机会，并将这颗人头给到了岩雀的手里！”

    “说实话，Clid这场比赛的状态实在是逆天了，小虎完全被算到了，但好在他手里还有一个大招，一旦打起团来还是能够起到用处的。”

    “但我觉得，刚才小虎倒不如是直接交出自己大招拉开距离，那这个人头就能保住了。现在加里奥不光交了一个闪现，盲僧和岩雀是把中路的线也给推过来了，塔皮至少能吃两层，可以说这一波损失相当的大。”长毛的态度比娃娃还要悲观一点，表情也变得更加严肃：“从小组赛到现在这一盘，对GENG的比赛可以说是最难的一场，就算他们的成绩和硬实力不如SKT和DK，但还是那句话，一支队伍想要获胜的决心是绝对不可以被低估的！”

    听到长毛的话，娃娃也是认可的，点了点头。

    Clid在控制住中路制裁完小虎之后，对于峡谷先锋和小龙，他都是有选择权的。

    此时此刻，每一位觉得这盘RNG将不费吹灰之力拿下这场比赛的观众都是有些紧张了起来。

    但就在盲僧帮着岩雀清完靠近下路的时候，小狗和小明突然站了出来！

    他们并没有被中单小虎的失利所影响，小明锤石的一个钩子，精准的拉住了对面的辅助卡尔玛，Uzi的卢锡安直接弹开大招，将卡尔玛逼到了防御塔下。

    随着随后一发子弹射出，卡尔玛的血量正好被爆掉！

    而尺帝的伊泽瑞尔也被打到半死，甚至没办法在塔下补刀，只敢用Q技能补兵。明狗组合稳住了下路，直接把视野布置到了小龙坑的位置。

    这样的操作也是让刚刚情绪绷得很紧的RNG松了一口气，连苏桦也是感到一阵欣慰。

    有什么能比三条路自然打崩对面，更让一个打野开心的呢？

    “准备开小龙了吧？”小明问道。

    “不用，Clid现在没有大招，我们三个在下面他不敢过来。”苏桦坚定的说道。

    现在的局势已经非常明朗，根据他导线在对场上形势的分析，已经很直观的看清了对面的打法，那就是尽量不会跟自己碰正面，况且现在刷新的第一条龙只是一条风龙，Clid是绝对不会以可能牺牲自己的节奏为代价，来挑战这一条小龙的。

    而且本身萨科清理小龙的速度也非常快，仅用一套技能的功夫就直接打掉了小龙的三分之一血量。这波为了小狗和小明争取到的时间，他们也是轻松崩掉了下路防御塔的一层塔皮！

    ……

    喔吼吼吼~~！

    风龙坑的位置发出一阵龙的嘶吼声，苏子哥成功把龙控下！

    “记下时间，九分零一秒！”GENG的辅助卡尔玛自言自语了一句。在比赛里除了操作好，记性也得特别好。在没有辅助软件的情况下，每一个资源点刷新的时间都要用脑袋去记。

    “知道了。”Clid的嘴角浮现出一丝笑容，这个时间已经比他预想的好太多。没有让RNG过早的拿下大龙，中后期的逼团危机就会晚一些到来。

    这次回到家后，他的盲僧顺利的完成了一波装备升级，他没有选择清野，而是继续来到了中路准备军训小虎。

    小虎的手里，此时是没有闪现的！

    “来了来了，他带着阴谋走来了，Clid住在中路了，又是准备蹲小虎！”解说台上的娃娃看到这一幕后，瞬间替小虎感到有些头痛。

    “我们看到岩雀大招开启，准备封路了！”

