    眼见陈煜面不改色，吴晓蝶不禁在内心中感叹。

    陈总不愧是陈总啊。

    哪怕是被评选内定为慈善之光，也丝毫不为所动。

    一想到自己当时听到这个消息，激动的差点喜极而泣，她的脸顿时一片嫣红。

    陈煜此时看着吴晓蝶，气的恨不得立马把她生吞活剥了！

    不过他转念一想，搞出‘脂肪险’的好像是他自己…

    而且吴晓蝶也可能没有能力，去干涉汉城慈善之光的评选。

    也就是说，这次的锅，还真不能丢给吴晓蝶。

    她充其量也就是个负责传递消息的中间人。

    如果就因为这样，把气撒在她身上，未免太不河里了。

    “唉。”

    想到这里，陈煜只能无奈的叹了口气，有气无力的道：“颁奖典礼我会准时去的，如果没什么其他事的话，我就先走了。”

    他现在是真的很丧。

    好不容易想到的一个能够快速亏损、又不违反系统规则的方案，出了这一档子事，就直接被系统给否了。

    早知如此，他就不应该停止出售脂肪险，起码在这段时间里，还能再多亏点。

    不过唯一值得庆幸的是，之前通过‘脂肪险’已经亏损的将近一百个亿，系统并没有算他违规操作。

    一波操作，亏掉了一百个亿，也还算可以了。

    而且，陈煜也还没有完全放弃。

    慈善之光的颁奖典礼他是一定要去的。

    而且不仅要去，他还要当着在场的所有人说清楚，他们的‘脂肪险’不是慈善！不是慈善！不是慈善！

    虽然机会渺茫，但万一那群人认可了他的解释，系统又给他解封了呢？

    只是，现在让他头疼的是，这陈达金融已经成立了了，以后的发展方向具体该怎么走？

    总不可能不卖‘脂肪险’了，就宣布破产了吧？

    正当陈煜准备离开的时候，吴晓蝶忽然在后面叫道：“陈总，您等一下，我有一样东西要给您看。”

    “嗯？”陈煜回过头一看，递过来的是一份文件。

    打开一看，上面赫然写着‘恋爱险’三个大字。

    陈煜疑惑：“这是……”

    吴晓蝶连忙解释道：“这是我自己琢磨出来的一款适合当代青年，且十分符合现代社会元素的全新类型保险。”

    “秉承您一直以来的教诲，这款保险将不以赚钱为目的，所以定价为比较适中的199元。”

    陈煜仔细的看了一番，发现这份保险确实很有意思。

    ‘恋爱险’指的是，购买人必须是一对已经交往的情侣，且从购买日算起，3年之后，10年以前，这期间该情侣如果登记结婚，就会视为参保成功。

    参保成功的情侣会获得1万朵玫瑰花送到婚礼现场！

    虽然这款保险的售价标到了199元，但是最后参保成功的奖励，也确实对得起这个价格。

    1万朵玫瑰花，按照现在市价一朵玫瑰3~5元来计算，合计折中一下，一万朵玫瑰花也就是4万元。

    这么一看，这所谓的‘恋爱险’对于参保人而言，确实十分划算。

    而且直接省了一大笔婚礼上购买鲜花的钱。

    唯一的缺点是，这款保险的售价确实有些偏高。

    在09年这个时代，绝大部分人一个月的工资都在2000~3000之间。

    让他们花199元，买这么一个不确定因素很大的保险，估计很少会有人愿意购买。

    而购买的人越少，亏钱的上限也就越低。

    如果最后购买的人只有1000个，那就算所有人都参保成功，最后也就赔个4千万。

    相比于一个月亏掉100个亿的‘脂肪险’而言，4千万陈煜如今已经有点看不上了。

    吴晓蝶有些忐忑的看着陈总。

    这是她第一次在陈总面前提出自己的个人想法。

    当然了，她也知道以自己的个人能力，是肯定没有办法和陈总媲美的。

    但是，她还是想尽可能的为陈总分摊一些。

    没道理陈总一个公司老总，最后落到还要为底下一个子公司出谋划策。

    如果她连一个好点的保险策划案都写不出来，那她坐上这个公司CEO的位置，又有什么意义呢？

    陈煜想了想，道：“想法很不错，不过其中还有很多问题需要修改。”

    一如她所想，陈总看了她的策划案之后，既没有否定，也没有肯定，而是第一时间指出其中的不足。

    于是她立马摆出洗耳恭听的姿势。

    “首先是这款保险的价格，定价199元我觉得没有问题，但是学生、残疾人、军人等特殊群体，价格应设定的更低一些。”

    “其次，参保成功所要求的时间太长，3年，足以改变很多东西，甚至有些人可能连自己买过保险的事情都会忘掉。”

    “所以，个人建议，参保成功所要求的时间必须大幅度减少。”

    “最后就是参保成功的奖励，如果有人参保成功，那1万朵玫瑰必须要按照市价，购买当前市场上品质最高的玫瑰花。”

    “如果一朵玫瑰花的标准定价在3~5元，那我们就购买5元，甚至是5元以上的品种。”

    “无论是做什么，一定要切记，把给予消费者的奖励做足，才能够吸引更多的消费者来购买。”

    陈煜侃侃而谈，一连说了一大篇。

    吴晓蝶闻言，也不管理不理解陈总话里的真意，所有内容全部写进了自己的小本本里。

    两分钟后，吴晓蝶记好笔记：“好的陈总，我一定尽早将企划案修改到完美，到时候再拿给您过目。”

    陈煜点了点头，转身离去。

    出了陈达金融，陈煜长长的叹了口气。

    好不容易这次吴晓蝶没有整什么幺蛾子，可是为什么汉城的一把手又忽然跳出来要背刺他？

    我浑身上下，哪有一点像是咱们汉城慈善之光的样子？

    好不容易有了‘脂肪险’这么个能烧钱的项目，转眼之间就没法做了。

    简直是没天理了啊！

    虽然他之前的100个亿现金早就已经花光光了，可是他剩下的股份还有一大堆。

    想要把这些股份给合理的花光，那可是一项大工程。

    或许当初应该选择赚钱的选项……

    他的心里刚冒出这个想法，就连忙摇头打断。

    赚钱的那个选项要求的可是赚到现在资产的10倍。

    也就是说，100个亿的现金要赚到1000个亿，所有他名下公司1%的股份，要增持到10%……

    哪怕是全世界首富，也没有这么夸张。

    所以，赚钱的思路不可取。

    最终，还是要看亏钱。

