    嗤！

    刺耳的破空音爆声猛然爆发。

    虚空中一道闪电划过，下一秒，百米外的凶兽头颅便骤然爆碎开来，失去头颅的身躯原地摇晃了下，旋即轰然倒地。

    【第52层已通关，是否继续挑战？】

    看着面前弹出来的信息，林泽眼中眸光微闪。

    抵达第50层后，挑战的对象就变成了四阶巅峰的凶兽。

    虽然林泽靠着肉身力量，要打还是能打赢，但他不想浪费时间，便施展魂矢迅速解决了凶兽。

    而随后的第51层，需要对付的凶兽进一步增加，变成两头四阶巅峰的凶兽。

    52层更是直接变成三头四阶巅峰凶兽。

    难度开始大幅提升。

    “难怪说能攀登到50层以上的人，就有很大可能在未来晋升传奇御兽师，十八岁就能对付四阶巅峰凶兽的御兽师可不多见。”

    林泽回忆了下。

    新秀赛中拥有四阶巅峰或以上等级宠兽的一年级生，一只手掌就数得过来。

    而能参加新秀赛的一年级生，还是从全联邦各个学院中精挑细选出来的精英一年级生。

    换而言之，某种意义上来说，联邦这一届数十万一年级生之中，未来有很大希望能成就传奇御兽师的，只有区区不到五个人。

    而且这还只是有很大希望，并非百分百。

    晋升传奇御兽师的难度由此可见一斑。

    “照这种趋势，53层需要对付的，恐怕就是五阶凶兽了。”

    林泽选择了继续挑战。

    眼前景色一阵变化，转眼便从荒凉的原野变成了明亮时尚的商场大厅。

    伴随着一阵清脆的玻璃碎裂声，一头狰狞的凶兽从外面撞碎商场的玻璃大门，悍然冲了进去。

    从气息强度来看，赫然是五阶低段层次。

    “果然。”

    林泽啧了一声，随手一发魂矢射出。

    可怜这头出场威风凛凛的凶兽，还没来得及摆POSS就被洞穿了脑袋，倒地毙命。

    四周的环境再度发生变化。

    ......

    通天塔外的人突然发现，林泽的通关速度蓦地提升了一大截。

    比前面20层还要快了一截。

    平均每一层的停留时间连五秒钟都没有。

    “怎么回事？明明之前每一层都还要停留十秒左右的。”

    “难不成是召唤宠兽了？”

    “不至于吧，林泽的魂术对付七阶宠兽都能秒杀，难不成50多层就出现等级超过七阶的宠兽了？”

    “不可能，要是真这样，梁军早就失败退出来了。”

    不少人都露出茫然不解的表情。

    高文柏则是露出若有所思的神色。

    事实上，之前他就在奇怪了。

    明明以林泽的实力，无论是使用魂术，还是召唤宠兽，通天塔前面50层的考验对他来说根本毫无难度。

    守关凶兽只要一出现，基本就是被秒杀的下场。

    在这种情况下，林泽攀登至第50层，根本连五分钟都不用。

    偏偏林泽却用了将近十五分钟。

    这委实不符合林泽的实力。

    “莫非林泽既没有使用魂术，也没有召唤宠兽？”

    高文柏自言自语的嘀咕了一句，眼中闪过疑惑之色。

    “可这样也不对，不用魂术和宠兽的话，林泽拿什么对付凶兽？总不能凭拳头......”

    话到一半，高文柏陡然顿住，紧跟着仿佛想到了什么，猛然瞪大了眼睛。

    “不会吧......”

    他下意识的想要否决。

    毕竟仅凭肉身力量对付三四阶凶兽，这个猜测委实太过匪夷所思。

    在凶兽面前，人类之躯脆弱异常。

    这是御兽师世界的常识。

    纵使是黄金御兽师，也不可能仅凭肉体力量战胜三四阶凶兽。

    要知道三四阶凶兽可是能正面硬抗枪弹大炮的。

    可除了这个以外，就再没其他合理的解释了。

    更重要的是，林泽本就是超出常识的天才。

    打破常识这种事，林泽此前已经做过不知多少回。

    再多一回......貌似也不是不可能的事。

    “难不成......真的是......可是......”

    高文柏满心惊疑不定。

    就在这时，一阵惊呼突然响起，将他从纠结的猜测中惊醒过来。

    高文柏抬头看去，就见到所有人都瞪大眼睛看着石碑。

    于是他也连忙定睛看去，这一看不由愣住。

    石碑上的文字已然发生了新的变化。

    【林泽，目前所在层数61层，最高抵达层数61层】

    这就通过60层了？

    好快！

    “太快了，这才不到一分钟的时间，直接就从53层攀登到61层！”

    “平均每层只用了五六秒时间，真是恐怖！”

    “61层了......那不是意味着，林泽以后肯定能成为传奇御兽师了？”

    “那还用说吗？攀登到通天塔60层以后的御兽师，除了那些半路夭折的，哪个最后不是晋升传奇了？”

    “太厉害了！”

    人群中响起阵阵惊叹声。

    所有人都呆呆看着石碑上林泽的名字。

    羡慕、敬畏、震惊......各色目光不一而足。

    尽管此前林泽就展露出了惊人的天赋和实力，让许多人都猜测他未来必定能够成为传奇御兽师。

    可猜测毕竟是猜测。

    终究比不上通天塔的‘认证’。

    直到这时，亲眼见证林泽通过通天塔第60层，他们才发自内心的感到震撼。

    哪怕是高文柏和郭心怡等人，这会也都满脸惊叹。

    抵达61层后，林泽的名字已经出现在了通天榜上。

    而且还是九十多名的位置。

    然而林泽并没有就此停下，依旧在以惊人的速度不断攀登。

    62层！

    63层！

    64层！

    65层！

    ......

    随着攀登层数的不断增加，林泽在通天榜上的排名也飞快提升。

    看着这一幕，围观的人群不由齐刷刷吸了口气。

    “林泽这不会是要到70层吧？”

    “看这趋势，还真很有可能！”

    “太猛了，通关速度完全没有放慢的趋势！”

    “要真是到了70层，林泽可就进入通天榜前十了！”

    不少人纷纷露出震惊无比的神情。

    攀登至通天塔70层以上，便意味着未来有可能成就圣级御兽师。

    那可是圣级御兽师啊！

    联邦最顶尖的战力！

    整个联邦加起来不超过一掌之数，而且无一不是跺跺脚联邦就要颤三颤的大人物。

    哪怕只有一丝希望能成为圣级御兽师，都已经十分了不得了！

    林泽真的能做到这等地步？

