    

    恰台吉的问题，到现在基本上可以说是搞定了，此人是蒙古第一悍将不错，但他其实也是一员智将，高务实不怕智将，就怕莽夫，既然是智将，那就好办。

    他对俺答的忠诚，对俺答事业的忠诚，反而形成了他的弱点。

    论武力，十个高务实恐怕都不够恰台吉一顿打的，哪怕此人已经五十出头，也改变不了这个事实。

    但论权谋，不客气的说，恰台吉在高务实面前就完全不够看了。

    说起来，蒙古帝国最厉害的时候，也不是靠权谋混饭吃的啊，何况现在的蒙古。

    有大明改革十余年的稳固边防为基础，高务实完全可以一手“罢互市”的大棒，一手“助农耕”的温言，软的硬的一起上，所谓大棒在手，温言在口，怎么选？但凡是个有脑子的都不会选错。

    威逼利诱，不过就是如此而已。

    一行两日之后，大板升城便到了。

    后世学者们对于大板升城的具体位置争论了至少几十年，有过好几个版本的说法，曾经有一段时间，最有市场的说法就是日本学者提出的“大板升城即归化”，当时国内也有不少学者附和这一观点。

    然而随着红朝各方面的蓬勃发展，内蒙古的蒙古族的学者也日渐增多，他们从各种文献、民俗传说中慢慢得出了结论：大板升城和归化城完全不是同一回事。

    其实这个问题本身应该挺清楚的，不知道最开始那些日本学者是怎么回事，因为历史上三娘子几次对大板升城觊觎不已，数次发兵攻打——三娘子自己就长期住在归化城，如果大板升城就是归化，那她还打个鬼啊，放牧的孩子骑羊找羊吗？

    再说，如果大板升城是归化，当年俺答自己住在归化掌握东哨，而把大板升城作为西哨的“治所”(类比)，那又是个什么操作？这个城被一分为二了吗？

    实际上，大板升城的位置，差不多在后世的包头和呼和浩特之间，大致位于后世土默特右旗萨拉齐镇附近。从相对距离上来说，此地离包头更近一点。

    其实所谓俺答本意是立把汉那吉为彻辰汗这个说法，只是高务实忽悠恰台吉的，实际上从俺答的兵力布置来看，这一点是相当存疑的。

    为什么呢？不是说辛爱被派出去老远，盯着东部的左翼蒙古、大元朝廷去了么？

    这是没有看恰台吉驻牧地的位置：恰台吉原本的驻牧地是脱脱城，也就是后世的托克托县，后来北移了一段距离。

    这个北移很关键，因为他移驻的位置是后世的北什轴乡——正好卡在了大板升城和归化城之间。

    这就很有玄妙了。

    恰台吉可是土默特第一悍将，这样一位重要将领，没有坐镇最南边威胁大明，那可以说是为了向大明表示土默特再无南下掳掠之意；没有坐镇西哨，那可以说是西哨已经完全封给了把汉那吉之故。

    可是，他为什么不去东边代替辛爱呢？

    辛爱再能打，难道比恰台吉还能打？更不要说，他俩的地位虽然在俺答在世之时，恰台吉可能反而更强势一点，可归根结底，恰台吉不是俺答的亲子，辛爱才是啊。

    正常的思路，难道不应该是辛爱留在归化城王庭，而恰台吉去坐镇东部边境盯着图们汗吗？

    为什么俺答偏要让辛爱去东边盯着图们，却把恰台吉放在离归化城不远、却又卡在其和大板升城的中间位置？

    最直接的怀疑，就是俺答在防着把汉那吉。

    把汉那吉当然是俺答最疼爱的孙儿，这一点，任是哪一个蒙古人都不会有疑问但疼爱不代表毫无防备——蒙古人跟汉人可不同，汉人弑父夺位的皇帝不是没有，但很少有留下好名声的，而“弑祖夺位”……这是不是离得太远了一点？

    再说，汉人“隔代亲”是一贯传统，很少有当爷爷的不疼孙儿，也很少有孙儿对爷爷多么不满——不满父亲的倒是多。

    这是汉人文化传统导致的，因为汉人讲究“含饴弄孙”，又讲究“养不教父之过”，所以通常都是爷爷对孙儿极好，要什么给什么；但父亲对儿子则可能极严，经常是稍有小过就一顿训斥。

    但蒙古人却有所不同，蒙古人的父亲未必一定很严，祖父也未必一定很和蔼，他们之间更多的是看力量对比来——也许从匈奴时期的冒顿弑父开始，漠北游牧民族便只认力量二字了，可少了很多汉人家庭的那种温情脉脉和家族纲常。

    因此，俺答汗在将西哨交给把汉那吉的同时，又把恰台吉安排在大板升城和归化城之间，就是一种矛盾心态的展现：既疼爱这个孙儿，又怕他做傻事。

    毕竟，这个孙儿一怒之下做傻事，那已经是有前科的了——南下投明他都干得出来，你还敢相信他是个成熟稳重之辈？

    但是这个怀疑还有一个疑问解释不开：辛爱打仗的本事虽然可能不如恰台吉，但他震慑一下把汉那吉，或者退一万步说，抵挡把汉那吉一阵子，这总应该问题不大吧？

    尤其是在俺答自己还健在的时候，把汉那吉如果真干蠢事，带着西哨东进归化城，中途被辛爱抵挡之后，只要俺答自己出面，西哨的部众还有多少肯跟着把汉那吉混，那可不好说。

    那么，辛爱为啥还是被派去东边了？

    其实只有一个解释：俺答根本没有考虑——或者懒得考虑——谁做彻辰汗。

    俺答的身体情况，这最后几年可不是很好，正常来讲，他不应该会“忘记”考虑这件事，或者如当年的嘉靖帝一样，“不肯”考虑这件事。

    那就有意思了，他只能是懒得考虑。

    或许，他毕生奋斗，其在蒙古已经是“三分天下有其二”，却至始至终没有做成“大元皇帝”的结果，让他已经看开了。

    尤其是在信了佛教之后，宿命论影响了这位“转轮王”：既然一切都有天数，谁做彻辰汗自然也有天数安排，那我还多此一举去安排一番做什么？

    辛爱也好，把汉那吉也罢，都是我的子孙，谁做大汗有什么关系吗？

    对于长子辛爱，俺答一直都不是很喜欢，但毕竟他跟着俺答打了几十年的仗，没有功劳也有无数苦劳了，在俺答看来，他当大汗也不是不行。尤其是俺答的爷爷达延汗定下长子继承制之后已经过去这么多年，土默特人早就习惯了，估计也不会对此有多少异议。

    把汉那吉呢，是俺答最宠爱的孙儿，尤其还是个铁杆亲明派，要是他当大汗，别的不好说，跟大明的关系一定能维持得很好，互市这件事绝对不会出漏子。如此一来，土默特在蒙古的“王业之基”就安如磐石，那也挺不错。

    可能正是因为这样的原因，辛爱和把汉那吉两人，俺答一个都没有留在身边。

    如此，回过头来看恰台吉驻牧地的位置，就变得更有深意起来：

    辛爱的部众不如把汉那吉强大，如果要做大汗，肯定得拉拢住恰台吉；同样的，把汉那吉如果要做大汗，也得先过恰台吉这一关，不然他连归化城都去不了——绕路？去做大汗居然还要绕路，你这大汗谁还能服气么？

    恰台吉是最忠心的，所以俺答实际上是留给了他一个左右彻辰汗归属的巨大权利，同时也留给了辛爱和把汉那吉一道考题：

    要么，说服恰台吉，证明你有头脑做好这个大汗；

    要么，打败恰台吉，证明你有力量做好这个大汗！

    俺答英雄一世，岂是无谋之辈？

    实际上，在原本的历史中，恰台吉也的确对整个土默特的走向产生了巨大的影响，只是俺答毕竟不是真的“转轮王”，他恐怕做梦也没有料到，把汉那吉没有选择跟大伯争夺这个大汗，辛爱也没有敢对拥有土默特四成实力的把汉那吉下手。

    然而，辛爱没几年自己病死了，而把汉那吉更搞笑，居然自己摔死了。

    这……除非俺答真是转轮王，否则怎么猜得到？

    但是，他留下的恰台吉，依然发挥了意想不到的作用。

    当三娘子打起把汉那吉遗众主意的时候，正是恰台吉站了出来，以他在土默特乃至鄂尔多斯、青海等各部的巨大威望，联合了足足七十多位首领，反对三娘子和布塔施里母子吞并把汉那吉遗众——因为那是俺答分封给把汉那吉的，而把汉那吉虽死，儿子却在！

    惟独可惜的是，恰台吉死后，再也没有人能够帮助把汉那吉的幼子了，最终大成比吉先被迫嫁给了扯力克，扯力克为了娶三娘子以争取大明支持之后，又改嫁给了布塔施里，为布塔施里生下素囊台吉。

    但不管怎么说，恰台吉驻牧地的安置，是俺答的一步妙棋。

    只是这步妙棋现在却被高务实给截胡了……

    大板升城在望，一对庞大的骑兵队伍奔涌而来，掀起漫天尘土。

    一名三十来岁的大将越众而出，策马大笑着迎了上来，老远就高呼：“来者可是高兄弟？愚兄把汉那吉早已恭候多时了！”        

