    裂谷上空至少盘踞着十几万只云兽，里面肯定还有更多，万一惊动了它们……

    　　众人心头都在发怵。

    　　“前面有一条密道，密道下方就是进入矿脉的入口。进入矿脉后反倒好一些，密道这段路才是最危险的，大家必须万分谨慎，绝对不允许私自行动，暴露痕迹，否则我会毫不犹豫把你丢下去！”

    　　殷行歌冷冷地看着众人，眼神中带着浓浓的警告之意。

    　　众人神色肃然，没有人敢拿自己的小命开玩笑。

    　　密道就在大裂谷的石壁上，从那里下去，几乎就是贴着云兽群落行走，再像上次那样只让秦桑三人操纵，不足以将星盘的力量全部激发出来，很可能会被云兽察觉。

    　　十个人一起将灵力灌输进入星盘之中，星盘蓦然张开一道乌光笼罩住在众人身上，待星盘稳定之后，众人和星盘一起原地消失。

    　　“走！”

    　　殷行歌在前带路，众人紧随其后。

    　　越来越接近大裂谷，甚至肉眼都能看清云兽身上的羽毛。

    　　这些云兽的样子和一种名为凌云雕的妖兽极为相似，不过鸟喙和利爪都比凌云雕显得更加凶悍，体形比凌云雕足足大了一倍，身上的羽毛也比凌云雕的羽显得更黑，如同一片片羽状的玄铁。

    　　更大的区别在于它们的眼睛，颜色和羽毛一样漆黑如墨，眼神里没有一点儿属于活物的神采，或许还有一点儿野兽的本能，但也被暴戾和杀戮的气息盖住了。

    　　秦桑回忆之前看到的资料，知道这些云兽正是被云兽精魄污染了的凌云雕族裔，经过无数年演化，除了样子和凌云雕相似，已经和凌云雕没有半点儿关系。

    　　这些酷似凌云雕的云兽实力相当于炼气期修士，但这只是大裂谷的最上层，据说在裂谷深处还有媲美结丹期修士的存在。

    　　密道就在大裂谷的崖壁上，众人知道位置，轻易找到，其实只是一条狭窄的石道，只能容纳一人通过，斜着向下，看不到尽头。

    　　一字长蛇阵走进密道，头顶就盘旋着密密麻麻的云兽，秦桑也忍不住有些心惊胆战，心神牢牢锁定在前面九个人身上。

    　　哪个人敢有异动，不用殷行歌动手，秦桑也会毫不迟疑把他踢出去。

    　　‘呼！呼……’

    　　几只云兽从他们头顶掠过，竟然落在了前面不远的岩石上。

    　　它们似乎感应到旁边有同类的气息，扭头看了一眼，什么都没看到，然后疑惑地扭回头去，彼此梳理羽毛。

    　　幸好这几只云兽的实力不强，看不破星盘的伪装，众人僵在原地，一头冷汗。

    　　一个炼气期修士咽了口吐沫，忍不住传音问道：“殷前辈，现在怎么办？”

    　　“等！”

    　　殷行歌回头狠狠瞪了他一眼，冷冷道。

    　　那人不敢再出声，裂谷里回荡着云兽古怪的鸣叫声，让人心烦意燥，众人僵在原地不敢乱动，足足等了一个时辰，那几只云兽终于梳理好了羽毛，振翅而起，‘嘎嘎’叫着融进‘黑云’之中。

    　　“快！”

    　　殷行歌连声催促，众人沿着密道迅速向下疾行，看到第二层‘黑云’，然后第三层、第四层……

    　　终于看到前方密道出现一个拐角，钻进崖壁里面，

    　　众人忙不迭冲进山洞之中，长舒了一口气。

    　　“穆道友、秦道友、云琼师妹，都把法器祭出来，如果遇到云兽拦路，以雷霆手段将其击杀，不要让它有挣扎的机会，而且万万不要触动山体，以免惊动外面。”

    　　耳边传来殷行歌的提醒，秦桑直接把乌木剑唤了出来，在这种地方不是藏拙的时候，而且乌木剑最大的底牌在于‘人剑合一，遁影无形’，只要注意这一点不暴露，留作防身即可。

    　　云琼散人抛出一团琉璃，琉璃光芒如霓虹，流动如水质，飘忽而起，接着延展伸开，化作一小片天幕，正是云琼散人的成名法器五彩琉璃。

    　　琉璃统御五行，可化灵为雨，听起来和秦桑的五行云有些相似，但五彩琉璃演化的雨滴是用来杀人的，满布杀机！

    　　也是密道中空间狭窄，否则五彩琉璃能直接遮蔽半边天空，一旦被五彩琉璃罩住，任你向哪方逃窜，都逃不过雨阵绞杀。

    　　殷行歌则张开一张仙网，玄铁织就的仙网发时则如一片雷云，和云琼散人的五色琉璃相得益彰。

    　　这件法器名为云雷金网，内蕴雷索之力，不过最擅长的并非用雷霆之力攻击，而是用雷索紧缚对手，以防对手逃窜，用在此处正适合。

    　　穆一峰的九火神锋，秦桑之前就见识过，神锋上九条火龙环绕，锋锐异常。

    　　三人祭出来的都是极品法器，而且威力都不弱，加上秦桑的乌木剑，四人配合，遇到实力相当于筑基期的云兽，也能瞬间将其诛杀。

    　　其余六位炼气期影卫只需专心操纵星盘。

    　　路上果然遇到误闯进来的云兽，四个人的配合越来越密切，云雷金网射出雷索，束缚住云兽，接着秦桑三人看准时机，各自出手，一路上没出什么意外，接连诛杀数只云兽，终于抵达矿脉入口。

    　　入口就在密道的石壁上，肉眼看只是一面普通的石壁，神识扫过也完全感觉不到有任何异常，其实是被悬颅关高修用禁制封锁住，需要特殊禁法器具开启。

    　　此地已经是地底深处，众人小心翼翼，不敢弄出一点儿动静，殷行歌取出一方青色小印，无声印在石壁上。

    　　青印化作一团青冥之气，尽数渗入石壁中，接着便见石壁如冰块般悄然消融，出现一个溶洞。

    　　众人鱼贯而入，看到溶洞后的景象，也不由得啧啧惊叹。

    　　不知是自然形成还是人力所致，地底深处竟完全被挖空，形成一个规模不次于外面裂谷的巨大空间，空间底部有红色的萤石闪耀着点点荧光，如同一只只蜉蝣。

    　　这些萤石只是普通的宝石，乃是乾阳石英的伴生矿石。

    　　表面的乾阳石英已经被采掘一空，众人警惕着落到空间底部，找到标注的那条巷道向下深潜，不知潜下去多深，终于感受到巷道里的温度开始升高。

