    看骆飞皱眉头，赵晓兰心里突然有些没底，这家伙一心想着上台阶出政绩似乎对家庭建设不大关心啊。

    赵晓兰委婉道：“老骆，话不要这么说，这不叫捞油水，首先这是卫小北主动提出来的，他们这大项目在江州的顺利进行，确实需要我们的关照，他们的项目做成了，也有利于你出政绩；其次，我成立一家公司承揽他们的活，也是为了确保他们的施工质量，这是一种纯粹的商业行为，这叫合作，双方基于互利双赢的合作。”

    “换汤不换药，本质上还不是一回事？”骆飞哼了一声，虽然赵晓兰说的很委婉，他还是明白了她的心思。

    骆飞一直觉得自己是一个有抱负的人，而真正有抱负的人，都是鄙弃物质的。在体制内混了这么多年，骆飞喜欢斗争，喜欢在斗争中进步，喜欢享受斗争胜利带给他的紧张、刺激和快感。

    在担任江州市长之前，骆飞在自己的征途中经历了很多斗争，斗争的结果基本都是他是胜利，只是回到江州后，在和安哲搭档期间，他屡战屡败，这虽然让他恼火沮丧，但并不妨碍他对斗争的热爱，何况到目前为止，自己和安哲争斗的最后结果，似乎他虽然没有取得完全的胜利，但也不是失败者。

    如此一想，骆飞不由觉得自己是一个真正的从政者，觉得自己似乎挺高尚的。

    听骆飞这么说，赵晓兰笑了下：“老骆，从来都是物质基础决定上层建筑，想想你这些年的进步，哪一步能离开这个？如果没有坚实的物质基础，你真的能顺利走到这一步吗？”

    赵晓兰这话让骆飞的内心有些触动，这倒也是实话，这年头，要想快速进步，必须和上级建立起密切的私人关系，拉近和领导的感情，而拉近感情，光靠工作，似乎还不够，还要有其他方式，而这其他方式，当然离不开一定的物质基础，自己这些年的进步足以说明这一点。

    赵晓兰接着道：“还有，老骆，你为了自己的理想而奋斗，这个我充分理解，但是，奋斗也不能忽视了家庭建设，不能空着手饿着肚子去奋斗啊，我现在赋闲在家，只靠你一个人的那点工资，我们这家庭建设如何能迈上新台阶？如何能让我们的孩子获得更优质的教育资源？如何为孩子以后的成长和发展打下牢固的基础？”

    听赵晓兰提到孩子，骆飞心里一动。

    赵晓兰又道：“所以，老骆，你必须要认识到，奋斗的终极目的是什么？你对家庭的责任是什么？我们对孩子的义务又是什么？没有充裕的物质条件，我们退休后的稳定安逸生活和孩子一生的幸福从来而来？”

    骆飞沉思不语。

    赵晓兰继续道：“现在的机会非常难得，一来你在江州老一的位置上，二来卫小北因为对江州不熟，主动提出要我们关照，这对他们也有好处，三来这只是再正常不过的商业合作……这种送上门的好事不要，那不是傻吗？过了这个村，恐怕以后未必会有那个店，就算你断然拒绝，你以为就有人说你清正廉洁两袖清风了……”

    听了赵晓兰这一番话，骆飞的内心不由有些动摇，接着又想起了什么，摇摇头：“这还是不行，最近上面刚出台了规定，对领导直系亲属经商办行为再次做了严肃强调，特别提出，当地主要领导者的直系亲属，一律不得在自己管辖的区域范围内经商办企业，你这么搞，等于把我往火坑里推，让我犯错误，让人家抓住我的把柄，不行，不行……”

    赵晓兰呵呵笑起来：“亲爱的市长大人，我看你是官当的越大，脑子越糊涂。”

    “我怎么糊涂了？”骆飞不悦道。

    赵晓兰道：“关于这一点，我当然是心里有数的，我成立的公司，不但不会在我名下，甚至其他你我的亲属，明面上也都不会和这公司有任何沾边，任何人都不会抓到任何对你不利的把柄。”

    骆飞眨眨眼：“你打算把公司放在谁名下？”

    赵晓兰道：“这个你不用操心，我认为，对这事，你知道的越少越好，但是有一点你放心，那就是此事有我来操作，可以保证绝对的安全。”

    “绝对安全？”骆飞似乎还是有些不放心。

    “对，绝对安全。”赵晓兰肯定地点点头，“老骆，我办了那么多年案子，对这其中的道道，还是很有心数的，这一点你一定要相信我。”

    听赵晓兰这么说，骆飞不由有些放心了，加上他被赵晓兰刚才的那一番话说动了心，决定默许。

    “晓兰，你今天和我说了什么，我什么都没听到。”骆飞道。

    赵晓兰会心一笑：“对，你什么都不知道，你只要知道我是你老婆，知道我在为我们的家庭建设辛苦付出，这就好了。”

    骆飞想了下，接着严肃道：“但有两点我必须要告诉你。”

    “嗯，你说。”赵晓兰看着骆飞。

    骆飞道：“第一，关于这大项目的事，只要符合工作规定和办事原则，我该过问的会过问，该关照的会关照，反之，我什么都不会管，不要指望我有什么额外的照顾；第二，你成立的这公司，不管是做这大项目的业务，还是今后有其他什么业务，都不准拉虎皮扯大旗打着我的名义进行，包括你，不该出头的时候不准出头。”

    “这个你放心，保证做到。”赵晓兰边点头边暗笑，自己是骆飞的老婆，只要自己这名头搬出来，谁敢说一个不字，当然，不需要自己出面的时候，自己不会亲自站台的，只需要手下打着自己的名义就可以轻松办妥很多事情。

    “好了，今天我什么都没说，什么都不知道。”骆飞说完起身上楼去了。

    看着骆飞上了楼，赵晓兰抿嘴笑起来，接着摸出手机给卫小北发消息报喜……

    第二天上午，乔梁正在水库边的树荫下，躺在竹椅上看廖谷峰送的《人性的弱点》，那位副主任匆匆跑过来。

    “乔总，刚接到陆书记的电话，他一会要陪水利局的常局长一行来基地转转，中午在这里吃饭，让我们安排好接待。”

    嗯？乔梁坐起来，陆平要陪常大河来基地转转，中午还要在这里吃饭，尼玛，什么鸟意思？

    “过来几个人？”乔梁问道。

    “不知道，陆书记只说常局长一行。”副主任道。

    “那好，你去菜地里摘点青菜，搞几个菜好了。”乔梁道。

    副主任为难摇摇头：“乔总，陆书记说中午要吃烀全羊。”

    “哦，想吃全羊啊。”乔梁道。

    “是的。”副主任点点头。

    乔梁想了下，点点头：“那好，打电话叫几个工人回来，杀一只小羊，烀吧。”

    副主任松了口气，答应着去了。

    乔梁又躺下，仰脸看着天空，琢磨着陆平的来意。

    上午10点的时候，两辆轿车进了基地，前面一辆是陆平的，后面是常大河的。

    车子停稳后，前面的车门打开，司胜杰从副驾驶下来，陆平和罗阳从后门钻出来。接着后面的车门打开，下来的是常大河和唐晓菲，原来常大河这所谓的一行只有他们俩。

    此时基地副主任带着几个人已经杀好了羊，架起了大锅，锅里的水已经沸腾，马上就要开始烀全羊。

    乔梁站在车前和他们打招呼，陆平看到乔梁，眼皮都没抬，倒是罗阳和司胜杰冲乔梁笑了下，点点头。

    常大河看到乔梁，主动伸出手，圆滑而世故地笑道：“乔主……哦不，乔总，多日不见，老弟原来在这里啊。”

    乔梁呵呵笑道：“是啊，陆书记委我以重任，派我在这里亲自抓生活基地建设，今天听说你要来，特地杀了一只羊。”

    听乔梁这么说，陆平翻翻眼皮没说话。

    “呵呵……”常大河看看陆平，接着又看着乔梁，干笑了一下。

    接着乔梁看着唐晓菲，微微一笑：“唐科长，欢迎来生活基地体验生活。”

    此时见到乔梁，唐晓菲感到很畅快，你小子不是一直很牛啊，现在沦落到这地步，看你还怎么牛地起来？

    “乔总，我今天是跟着常局长来这里玩的，不是体验生活的。”唐晓菲不冷不热道。

    “哦，好，好，来玩好，不知唐科长想怎么玩？是上山呢还是下水？是自己玩呢还是一起玩？”乔梁道。

    唐晓菲皱皱眉头，尼玛，怎么听乔梁这话有些不大地道呢？

    “怎么玩不用你管。”唐晓菲没好气道。

    “好吧，不用我管，掉水里淹着，或者从山上掉下来摔着，那可都不关我的事。”乔梁道。

    听乔梁这么说，大家都皱起眉头，靠，这话好晦气，这家伙说话真不讨人喜欢。

    接着常大河看看周围：“这里环境优雅，植被茂密，空气清新，我们去爬爬山吧。”

    “好啊。”陆平点点头，“活动活动身体，出出汗，然后下来喝酒吃全羊。”

    唐晓菲道：“陆书记，这天气，我喜欢在水边，可不喜欢爬山出汗。”

    陆平笑起来：“好啊，那我们和常局长爬山，唐科长在水库边溜达好了，不过，你可一定要小心点，这水库的水很深的。”

    陆平早已知道唐晓菲是骆飞的外甥女，所以对她格外热情关心。

    “好的。”唐晓菲点点头。

    接着大家出发，乔梁作为分管生活基地的副总，下意识要跟着，带他们去爬山。

    刚走了几步，陆平看乔梁跟着，脸一拉，冷冷道：“乔总，我们爬山不需要陪同，你留下安排吃饭。”

    听陆平这么说，大家都看着乔梁，当着客人的面，陆平可是很不给乔梁面子。

    没想到乔梁一点都不尴尬，呵呵一笑：“陆书记，你确定？”

    “废话！”陆平带着厌恶的眼神瞪了乔梁一眼。

    “可是……”乔梁刚要说什么，陆平粗暴打断乔梁的话，“可是个鬼，闭上你的嘴！”

    于是乔梁闭嘴。

    陆平接着对常大河道：“走，老常——”

    接着他们就走了。

    看着他们的背影，乔梁脸上露出一缕莫测的笑。

