    第四十九章吃醋的袁弘毅

    胡二公子大手又一挥说道：

    “这个也是没有问题，还正好，给我家建房的那郑师傅前两天我还看到过他，回头我就把他引荐给你就是了。这可是一个好手艺的师傅，”

    这就好办了，苏小婉也就放心了，然后说道：

    “这么办吧，你让人去市场上买一副猪下水回来，我来教他们怎么做。”

    这次，不等胡二公子说话，大厨就让厨下的一个小伙计去买了，因为他也很想知道，这个明明很臭，只有喂狗才吃的东西，怎么做到不臭的！

    伙计去买了，小婉顺便就看了一下厨房里的东西，也就看到他们弄的猪头肉，只是笑道：

    “你们这个猪头肉这么做可不行，你们看看这头皮上多少毛根儿？得把这个给拔了。”

    胡二公子也马上让人来拔毛，还好还没卤下去，只是煮了一次了。不过这倒是让头皮更收缩了，更显得出毛根儿来。

    苏小婉去准备着一些材料，大厨一直跟在她的身边和她有一搭没一搭的聊着。

    都是爱好做吃食的人，一聊自然有共同的话题，倒是大厨从小婉的话语中学到了一些东西。

    在小伙计拿回来那一篮子的东西后，后厨的味都变了。

    小婉倒是不在意的说道：

    “你们要记得，以后你们要是要卖这个东西，你们就可以让那卖肉的把这个清理干净才要。看看我告诉你们怎么的才要。”

    当下，小婉也不嫌味大，就开始撸起袖子准备洗这猪大肠。

    只是当她刚把袖子撸起来一小截，那玉藕般的小臂就显出来了。

    在场的其他人都转过了头去，只有站在厨房门口的袁弘毅一个箭步过来，伸手就把小婉好不容易撸起来的裙子给放下来，有些恼怒的说道：

    “怎么做，你说，我来做。”

    小婉这才后知后觉的一下子想到，自己刚才的动作太过粗鲁，在这些古人的眼里，露出肌肤那是不对的。

    苏小婉只能在内心暗叹口气。但想了一下，能让袁弘毅参与进来也是不错的。

    于是指挥道：

    “那好，这东西放在这里味太大，首先我们拿到后院子里去。”

    这对袁弘毅来说，小事。那一篮子，他一个小指头都能提走了。

    苏小婉再叫一个小伙计弄了一大桶水来。然后让小伙计帮着袁弘毅清洗猪大肠。

    开头两遍洗过后，整个大肠就变了样了，不再是看着那种粘粘糊糊的各色都有的样子了。这看上去就有些像肉了。

    小婉让小伙计记下是怎么做的，然后要以后那些杀猪的把这个洗好了再买，这对杀猪的人来说是小事，本来这种下水他们家的狗都不吃了，因为太多，送人都嫌臭的，现在能卖到钱，也就是用水洗洗就是了。自然是肯的。

    大厨一边忙着厨房里的事，一边看着小婉这边。当看到小婉让袁弘毅把白面放到大肠盆里用力的搓洗后再清洗过，果然，味就更少了。

    接下来苏小婉就让他们空出一个锅，而且固定以后这个锅就用来煮这个东西，先要煮到三分熟了，再一次做清理。

    看着小伙计和袁弘毅一次一次的按苏小婉的说法来做，果然，那东西洗出来看着就不一样了。

    然后大厨也在小婉一边做一边教的情况下，在中午上客的时候，这道菜也做了出来，打开了锅盖的时候，本来弥散在这后厨中的一点臭味一下子就闻不到了，扑面而来的，全是这个新菜的味道。

