    “是啊，外面几十丈外那个山包，石头和土都是黑的，风一刮，黑灰就来了。”

    二奎无奈说道：“还有那边那条水沟，水也是黑的，我们都好几天没洗澡了。”

    “山包上是这种石头吗？”

    金锋突然从地上捡起一块核桃大小的石头问道。

    “对对，就是这种。”

    二奎说道：“这是凉哥让我们去山上挖来给投石车用的，不知道被谁带进来一块，先生，给我吧，我去扔了。”

    “不能扔，这可是宝贝！”

    金锋笑着说道：“黑水沟，原来这就是黑水沟。”

    “先生？”

    二奎有些担心的看着金锋。

    先生该不会是被土匪吓傻了吧？

    拿着一块脏兮兮的石头说是宝贝？

    不光是二奎，扶着唐小北一起跟着进屋的关晓柔，也觉得金锋有点儿不对劲。

    可是看金锋的样子，又不像是魔怔了，好奇问道：“当家的，这是什么东西啊？”

    “只要这种石头出现，再往下挖一挖，就能挖出石炭来。”

    金锋兴奋说道：“那条水沟的水是黑色的，也很可能是石炭染黑的。”

    二奎刚才说的那个山包，很可能是一个浅层煤矿，甚至可能是一座露天煤矿，雨水渗透下去后，再汇聚在山脚的小河中，河水自然会变黑。

    “石炭？”

    关晓柔和唐小北都大吃一惊。

    她们知道，金锋一直在找石炭。

    只不过大康还没有大面积开采和使用煤炭资源，所以每次都要去很远的地方才能买到。

    每一车石炭运到西河湾，价钱都比木炭贵了好几倍。

    但是即便如此，金锋依旧在加大采买石炭的数量。

    如果黑水沟就有石炭，以后就能省下一大笔钱了。

    “你说的那个山包在哪儿？快带我去看看！”

    金锋也非常激动，来不及安排关晓柔两人，拉着二奎出门。

    二奎没办法，只好拿着火把，把金锋带到了小山包。

    金锋拿过火把，也不嫌脏，就这么趴在地上仔细观察。

    足足在地上看了十几分钟，金锋才重新爬起来。

    而此时，他的手上、脸上还有衣服上，都变得脏兮兮的。

    但是金锋脸上，却浮现出兴奋的笑容。

    他已经确认了，这个山包绝对是个煤矿，而且煤的品质非常不错。

    冶炼车间一直发展不起来，缺少煤炭是最大的原因。

    现在有了这座煤矿，金锋至少几年内再也不用为煤炭发愁了。

    而几年后，金锋自己都不知道会金川商会和镇远镖局会发展成什么样。

    “二奎，大半夜的，你带先生来这个脏地方干什么？”

    张凉安排完事情，去小城楼才知道金锋来黑山了，赶紧找了过来。

    “凉哥，不要怪他，是我要来的。”

    煤矿的发现，让金锋心中的郁垒消散不少，笑着解释道：“还有，这个地方虽然脏，可是地下却埋着宝贝呐。”

    “什么宝贝？”

    “石炭！”

    “先生你看错了吧？”张凉说道：“小城楼上的灶台就是用这种石头垒的，如果是石炭的话，早就被烧着了。”

    “这种石头当然烧不着，但是只要挖开这层石头，下边就是石炭。”

    金锋自信说道。

    煤炭可以说是工业的基础，前世他专门选修过，绝对不可能认错。

    “如果是这样，那可是真是一块宝地！”

    张凉也惊喜不已：“那黑水沟更要拿下了！”

    他也听满仓说过，金锋一直在耗费大量金钱购买石炭，而且还总是不够用。

    两人在黑山上又聊了一阵，正准备下山回去，突然听到远处隐隐传来一阵马蹄声。

    “怎么会有骑兵队？”

    张凉眯起眼睛，看向远处。

    可是此时已是深夜，虽然有月亮，却也只能看见马队的影子，根本看不清是谁。

    为了安全起见，张凉抬手发射了一枚响箭。

    小城楼上，老兵们立刻做出应对。

    二奎正准备灭掉火把，却听到对面也传出一声尖啸。

    “先生，凉哥，是响箭！”

    二奎笑着说道：“是咱们自己人。”

    “走，下去看看是谁。”

    金锋三人顺着小路，回到小城楼。

    庆慕岚等人听到动静，也走了出来。

    很快，马队到了。

    铁锤不等战马停稳，就从马上跳了下来。

    看到金锋几人没事，铁锤和身后的老兵、女兵全都松了口气。

    但是此时的金锋脸上、身上都是黑灰，看起来比县府里三年不洗澡的乞丐还脏。

    平时那么爱干净的一个人，此时却弄的这样脏，让铁锤心里很不是滋味儿。

    “先生，你……你怎么……”

    铁锤对着自己脸上抽了一巴掌：“先生，我们来迟了，让您受罪了！”

    “这件事跟你又没有关系，怪不到你头上。”

    金锋问道：“对了，你们怎么了来了？”

    “是一个叫韩风的猎户去村里报信，说先生遭到了土匪劫杀，村长马上让我带着马队来了。”

    铁锤说道：“不光是我们，村里的男人差不多都来了，只不过他们可能要到后半夜才能到。”

    “韩风？”金锋一愣。

    “先生，韩风是我兄弟，我们一起在山上打猎的。”

    站在后边的唐飞说道：“估计是他怕咱们打不过土匪，就去西河湾报信了。”

    “原来如此，”金锋恍然：“那回头得好好感谢一下这位韩风兄弟。”

    虽然他们已经解决了土匪，但是对方不辞辛劳跑去报信，也是一份人情。

    “先生，到底发生了什么事？”

    铁锤纳闷问道。

    韩风过去说土匪有一百五十多人，已经把铁锤吓了一跳。

    结果当他赶到战场才知道，韩风还说少了。

    不算山上被杀的，光是被绑起来的土匪，就超过两多人，远远超过韩风所说的一百五十人。

    虽然没有亲历战斗，但是通过留下的痕迹，铁锤也能猜出来战斗的激烈。

    他实在无法想象，金锋这么点人，是怎么打赢的，而且还活捉了那么多。

    张凉也扭头看过来。

    其实他也很好奇，只是刚才一直没来得及问。

    “我来说吧……”

    老黑眉飞色舞的把事情的经过说了一遍。

    把铁锤和张凉听得一愣一愣的。

    “先生，老黑不会逗我们玩儿吧，天下真有可以让人一下子变瞎的武器？”

    铁锤觉得有些不敢相信。

    “当然了，就是这个！”

    老黑从怀里掏出一个竹筒，得意的扬了扬。

    这是撤退时，他又从箱子里翻出来的。

    “给我看看！”

    铁锤说着就要伸手去拿，结果却被金锋先一步拿走了。

    “这个回去再研究，铁锤你来的正好，我有件事交给你去做。”

    “先生，您说，什么事。”

    老黑赶紧挺直腰板。

    “你马上带人去金川县府，在所有城门外面都盯着，如果有人想要夜里进城，直接给我抓起来！”

    【作者有话说】

    读者提醒才发现，闪光弹的致盲效果只有几分钟，这是北川没有查清楚资料，犯下的低级错误，多谢书友久戦帝王的提醒。293、294、297章都有一些改动，如果是追更最新章节的同学，发现剧情前后不一，可以刷新重新一下。如果不是当天追更的同学，应该没有影响。再次抱歉。

