    第308章都是假的，不要当真

    寒蔺君挑眉，脸上的表情似笑非笑，“怀疑自己的老公？”

    大手毫无预警地滑到她的后颈部来了，有意无意地轻柔按压着，林羞缩了缩脖子，窘道：“那种情况下，谁都会持怀疑态度的——你别乱摸！”

    寒蔺君轻笑出声，又在她颈部摸了一把，才收回来，道：“真不真，改天你用的时候可以看看它底部的标记——有没有‘NASA出品’几个字。”

    那就是真的了，大boss还不至于跟她瞎说。

    林羞觉得他实在太厉害了，心底里好奇心更重，“嗯，下次一定要看看。你真的给他们做过研究啊？那不是科学家才会做的事情吗？”

    寒蔺君微微一笑，轻描淡写道；“其实只是作为当时的课业研究而已，只是正好对了他们的需求，被指导教授推荐上去了。说起来，史密斯和尼娅也在那个团队里。”

    “尼娅是谁？”

    “英国公主。”

    林羞眨眼道：“原来你和英国公主有过那样的合作，怪不得熟悉到她能临时把给自己定制的礼服转给你的地步。”

    寒蔺君笑笑不说话，伸手打开小食盒，准备给她拿水果吃。

    林羞想到什么，突然又问：“琳达是不是也在那个团队里？”

    “……”寒蔺君的手顿了顿，随即又一脸若无其事的样子，拿了一颗葡萄塞进她嘴里，“我去耶鲁找史密斯的时候认识她的，研究一直在哈佛，课题转博的时候她也考入哈佛，通过了教授的入学考试，加入研究的。”

    林羞咬着鲜嫩多汁的葡萄，嘴里泛酸，心里也跟着冒出了酸泡泡，“可能是醉翁之意不在酒？她真的是为了课题研究加入的？人家可是千里迢迢从耶鲁考过来的～”

    寒蔺君抬头看她噘起的嘴，多委屈似的，忍俊不禁，促狭道：“终于有当我老婆的自觉了？还会吃老公醋了？”

    大手摊开到她嘴边，示意她把葡萄籽和皮吐出来，他接着。

    林羞一愣，知道他的意图后，怎么可能真的吐在他手上，忙一转头自己伸手接了，红着脸道：“才不是吃……她来的时候表现那么明显，一副只想和你亲近的样子，谁都能看出来她喜欢你了，难道你自己不知道？”

    寒蔺君淡淡地道：“那是她的事，我管不了。”

    真绝情。

    林羞虽然这么想，但心里却泛起了甜丝，张嘴接受大boss亲手服务的又一颗葡萄，吃得很开心。

    寒蔺君注意着她脸上的反应，不经意般地问道：“她给你气受了？”

    林羞道：“还好。”

    想挑拨离间气她来着，不过她没让对方得逞，反而把对方气跑了。

    林羞为此有些小骄傲，偷眼瞄着大boss，俊脸上的神情很放松、柔和，她不禁有些恍惚，之前和大boss没啥交集的时候，她在远处见过他好多次，只知道他长得好，但身上总是散发着一股生人勿近的冷峻气场，一般人还真不敢靠近他，她从未想过有一天自己能站在他身边，吃着他亲手送到嘴边的葡萄。

    这样的画面，真的很刺激……

    大boss大概是喂上瘾了，拿了颗红枣继续往她嘴里塞，语气尽可能放松地道：“以后要是有女人跟你说什么，都是假的，不要当真。”

    林羞眨着眼，“……啊？”

    寒蔺君看她傻傻的样子，特别可爱，不由莞尔，故意道：“听不懂算了。”

    林羞其实是一时间没反应过来，细想过后便明白他所指为何了，俏脸嫣红道：“明白了，寒总说过，你没交过女朋友嘛～”

    寒蔺君看她嘴角翘起的得意神情，不由心底里痒痒的，坏坏地凑近，“我没交过女朋友让你很得意？”

