    飒踏声随着律动响起，威势震天。

    远方，黑骑手持长枪，全身包裹甲胄，齐步踏来，万分威武。

    临近，细看后，更让所有人震惊不已的是，那些坐骑，竟是三品妖兽乌云驹。

    乌云驹形似马匹，兼具速度耐力，是寻常马匹数倍不止，同时，要将妖兽驯服，供人使用，一匹更是价值万金。

    这一行，至少百匹乌云驹列队随行，壮观惊人到难以想象，更别说后方还有千人规模重甲骑，威风凛凛。

    “玄武骑？”

    凌天眉头微皱，内心也升腾起不满。

    玄武骑隶属大晋皇室禁军，精锐中的精锐，怎么会远离大晋皇都，来到烟鸣嶂？

    更让人不爽的，风魔遗迹所属的烟鸣嶂，按疆域划分，可是大夏境内。

    大晋修士来往就罢了，调遣军队踏入他国国境。

    堪比挑衅，嚣张无比！

    不过，如此人数还是敌方精锐部队的调动，大夏边防军没有任何反应，倒让人感到奇怪。

    踏！踏！

    一道旋风涌起，从玄武骑中出现一道身影。

    他领着队伍行进，待站定后，亮甲银枪，挺拔身姿，显出非凡气势。

    而座下，更是四品妖兽风炎豹，狰狞兽嘴喷着零星火焰，如山岳般的威压袭人，明显，此人是玄武骑首领，修为也极为恐怖。

    “五毒透龙枪，风炎豹，玄武骑。是大晋三皇子，郑鸿业！”

    人群中，有人认出来者身份，惊呼道。

    “他怎么来了？难不成也觊觎遗迹内宝物？”

    “呵呵，风魔遗迹乃绝世强者，风魔陆辉所留，据说他还是炼器大师，所留至宝一直都无人发现，现在秘境空间法则，很快消弭，再也进不去了，最后一次探索，谁不动心！”

    有人议论纷纷，对于玄武骑的出现，并不意外。

    “来人，清场！闲杂人等，都给我滚！”

    盔甲之下，看不清郑鸿业表情，但他挥枪指挥的强势姿态，让人无法抗拒。

    很快，玄武骑出列，长枪一扫，清出一片空地。

    渐渐，范围还在扩大，似乎想要霸占整个秘境入口。

    这时，一队玄武骑走到一群人身前，见他们不动，便上手推搡。

    “大晋玄武骑开道，挡路者，死！”

    甲胄下传来低沉冷酷的声音，杀意毕现。

    如此霸道，让人恨得牙痒。

    “我看你们找死！”

    一声怒吼出现，听口音，是大夏修士，再一看，那人已经抽出长刀，杀了上去。

    铿！

    金戈相交的嗡鸣，骤然响起，那人身形一跃而起，长刀扫荡，一股强烈的气劲砍在玄武骑长枪上。

    气劲凌冽，看气息，竟是一名明魄境三重高手，一击下，削去长枪枪头，将那名玄武骑震退数步，等站稳后双手直抖，连枪都拿不稳。

    蹭蹭蹭！

    瞬间，玄武骑包围而上，长枪收起，右臂整齐一抬，锃亮的护臂下藏着弓弩。

    咻咻咻！

    不等众人反应，一下射出寒光闪烁的箭矢。

    见状，持刀人大惊失色，长刀反手一撩，正面射来的箭矢被斩落在地，可新的一轮，接踵而至，防不胜防。

    唰唰唰！

    箭矢如幕，密密麻麻，持刀人抵挡不及，很快身上挂彩，射出数个血洞。

    一旁，观战众人皆是一惊。

    这弩箭是何物，竟然破开修炼者护体真气，连淬体后的肉身也轻易刺穿，锋利无比。

    “这玄武骑，不会配备的灵器弓弩吧！”

    “什么？护卫都用灵器，这...”

    众人议论中，都带着恐惧愕然的语气，对于玄武骑的实力，心惊胆寒。

    这时，那持刀人也算铁血汉子，身上鲜血四溢，也不吭声，咬着牙，大刀挥舞，竟然在密密麻麻的箭幕中，劈出一条路，挥刀砍向最前方一名士兵。

    “大夏蝼蚁，也敢反抗我大晋天威！”

    远处，郑鸿业冷哼一声，满脸不屑，下一秒，他的身影突然消失。

    接着，如鬼魅般，出现在持刀人身前，双肩一抖，长枪如毒龙钻心，一闪而逝，洞穿进持刀人胸膛。

    嘭！

    只听闷声一响，那人来不及反应呼喊，长枪上凌冽的气劲迸射而出，持刀人健硕的身体，急速抖动，下一秒，以长枪为中心，四分五裂，化为碎块，空气中血气弥漫。

    再一看，郑鸿业枪尖，挑着一颗鲜红心脏，洞穿而过，震撼全场。

    明魄境三重高手，竟被一击破开护体真气，连反抗都不能，还在凌冽气劲下轰得死无全尸，死状凄惨。

    郑鸿业随手一击，是镇压，也是示威。

    恐怖的实力展现淋漓尽致，让人胆寒！

    远处，凌天自然瞧见郑鸿业出手。

    魂动境五重，加上不凡的灵器，实力倒是强悍。

    蹬蹬蹬！

    所有人不等玄武骑再清场，全都自动后退数步，满眼震惊望着郑鸿业，一时间，场中静默，无人敢言语。

    “现在，应该没人敢挑衅我大晋铁骑了吧！”

    郑鸿业长枪一抖，甩净鲜血，冷冷道。

    接着，他扫视一周，朝持刀人方向望去，那里都是大夏阵营修士。

    郑鸿业嘴角一撇，轻蔑道：“大夏修士，要么从别处入口进入，要么滚到百里外，不得和我们争抢，不服者，死！”

    瞬间，人群一边爆发出山呼海啸的叫好声，是大晋修士兴奋喊叫，对于郑鸿业的做法，追捧至极。

    而另一边，一些人听见恐吓，步履不停，倒退连连，犹豫后，扭头就走。

    郑鸿业放出狠话，不像玩笑，谁敢去触这个眉头。

    大夏阵营没人出头，很多势力打了退堂鼓，一走了之。

    “你们做的，未免霸道了些！骑兵入境本就不妥，现在还想强占秘境，怕是没有道理！”

    这时，一黑袍中年人站了出来义正辞严，气息暴起下，威势惊人。

    郑鸿业的威胁，简直断了来此处的修炼者进入秘境之路。

    要知道，十处入口，极为分散，现在赶过去耗费时间，连口汤都喝不到。

    更何况，这处入口，传送至秘境最安全的地方，来此处的，都是消息灵通的大势力。

    一旦他们被阻，其他人根本无法和大晋抗衡，秘境所得，让郑氏抢尽先机。

    “这不是一品家族，风家长老，风千化吗？看来大夏，还有勇士。”

    “对啊，就算不入秘境，都被踩在头上了，怎么说也要给人一点教训！”

    身后，传来义愤填膺的议论。

    “霸道？没先杀了你们，已经够客气了，难道你敬酒不吃吃罚酒，也想被碎尸万段？”

    郑鸿业挑衅万分，丝毫没有收敛。

    “杀我？那就试试看！”

    风千化怒从胆中生，气劲一凝，身形爆射而出。

    瞬间，拳劲破空而至，一拳轰向郑鸿业面门。

