    胴胧朠色下的绝美脸蛋，三人格格不入的草莽腔调，搭配上没有一丝起伏的冷漠表情。

    使夏智楞在当场。

    “当着我的面，就要把我给装麻袋里？你们是流寇么？”

    夏智嘴角抽了抽，却又不知该说些什么。

    就在他视线移开，想观察一下室内的时候，忽地感到一股寒冽感刺痛双目，下意识地两下后跳，跃出房门。

    抬首便见——

    巫女B不知何时来到了他原先所在之处，淡然地保持着冲拳的姿势。

    柔荑伸出两根如笋晶莹的指头，看样子下的是狠手，直取夏智的招子。

    发现夏智躲了过去，巫女B拽拽地‘啐’了一口，又回归了标志性的端放式礼仪站姿。

    夏智生气了，抽出了斩魄刀，“别以为长得漂亮，我就不砍你。”

    他没多少原则，男女平等，该砍便砍！

    “嗖！”

    夏智还未动手，下一波攻势转瞬即来。

    一道寒锐裹挟着锋芒自屋内射出，仿佛灵蛇突进，旋了一弯潋滟圆弧，自巫女B身旁绕开，以一种刁钻角度杀向夏智。

    而巫女A不知何时跃至顶上檐牙立锥之处，从胸口拔出了一柄赤色太刀，眉眼深邃莫名。

    一下秒！

    明月映在箭矢之上，流光如星之际，巫女A迅捷陟起，口中轻吟：“子樱隐木流——扫庭花！”

    巫女A眨眼间消散，留下几片樱瓣悠悠飘零，而本体突兀挪移到了夏智背后，冷艳出手！

    刀影婆娑，似幻出千百刃，砍向夏智全身。

    扫却庭院残花，轻柔中却透着深入骨髓的凄厉，每一刀都像要将敌人切为齑粉！

    “铺展吧！尘寰画卷！”

    “一重解放：自然！”

    面对二人攻阀之威，寻常人只得引颈就戮。

    但已然掌握【始解】的夏智丝毫不放在眼里。

    神随魂动，夏智脚下的石砖‘轰’的一声拔地而起，带着他来到高处。

    那一刀一箭，皆没至抬起的泥柱上，没留下一点儿痕迹。

    “看来你们无法对‘现实’造成伤害？”

    “和平谈谈吧，我们不是敌人，我来此只是想帮你们寻回大巫女伊势绯花。”

    夏智无奈开口，因为他看见，巫女B竟阴恻恻地自绯袴下，掏出了一把科技感十足的狙击枪，聚精会神地瞄着他。

    ‘太赖皮了吧。你跟我说这个时代能起狙？这跟秦王扫六合末期，齐国从城隅凹下处，推出了满墙的意大利炮一样离谱！’

    这是他来到此处的第一次，感受到了伤亡的危险。

    能打赢，可暂时没必要。

    尽快完成任务才是关键！

    巫女A和巫女C来到巫女B的两侧，三人相互对视，才由巫女A娇声开口：

    “哼，这个时代的人们，早就忘记大巫女的存在了，如今的神社正是最好的说明，我们之间没什么可谈的。”

    “跟他费什么话？是凡尘俗世先抛弃了大巫女的箴言，背叛了伊势姐，导致预言成谶！你想谈谈？可以！简单！拿三部掌权者的项上人头来换取对话的机会！”

    巫女B再次架起了狙，嘟囔着小嘴，脸色阴沉。

    “等...等一下！“巫女C顿了顿，压住了枪头，望向夏智，大眼睛扑闪扑闪地，十分可爱：“你有吃的么？”

    “吃的？”

    夏智蒙了：“有倒是有，我这一路采购了很多的土特产。”

    听见这话，巫女C眸子一亮，就连痞里痞气的巫女B以及气场强势的巫女A，都下意识地把武器往后藏了藏，瞳孔溢着渴望。

    ‘哟？三个吃货？那好办啊！’

    夏智从泥柱上一跃而下，掏出了几袋糯香的紫薯面包，扔给了她们：

    “我这儿吃的大把，比斗你们不一定能拿下我，不如，边吃边聊？话说回来，你们灵魂体，真的能吃这种东西么？”

    “看不起谁呢？！越多越好！”

    三人接过面包。

    巫女A尚存顾虑。

    刚一迟疑，便见巫女B和巫女C没心没肺地将狙击枪和长弓摆手撂在一边，撕开包装，‘啊呜’一口，就把粉腮塞的鼓鼓的，活像两只小仓鼠。

    “好....好呲！”两姐妹露出了呆萌且满足的酣笑。

    “不好意思，这位...先生。”巫女A的态度再怎么强势，在此刻也无法硬起来了。

    拿人手软吃人嘴短。

    她没想到两个妹妹这么不靠谱：“咱们...唔...”

    巫女A苦恼地瞥了眼四周，历经百年，这儿居然连个待客的地方都没了。

    “就在这儿吧，我把火锅架起来，正好恰个夜宵。”夏智无所谓地笑了笑，他对地方不挑，不算太脏，都能席地而卧。

    不过巫女姐妹应该会稍有洁癖，总不能让女孩子如他一样大大咧咧地坐在地上吧？

    趁着解放尚未关闭，夏智用意念抽来了几块石头、木板，剥离积灰，搭成了几个席椅，和一方简陋餐桌。

    旋即，夏智将锅炉从背包里拿出，架火倒汤。

    【诸天维度】的背包附带【时间】属性，放置在其中的食物多久都不会坏，永久维持放入时的模样，非常方面。

    这一点，还是很值得称赞的。

    夏智一连串的操作流畅丝滑。

    反倒是巫女三姐妹懵了。

    ‘这人还是有备而来的？’这是巫女A的心思。

    ‘难不成我们下山偷吃东西的行为被发现了？！’这是巫女B做贼心虚。

    ‘哇！好多好吃的！新鲜的肉！翠润的蔬菜！哇，好想跟他走呀！’巫女C完全就是给吃的就是娘的嘴脸。

    随着汤汁煮的沸腾，阵阵浓香肆意侵略着三姐妹的鼻腔，面包瞬间索然无味！

    “我...我不客气了！”巫女B一把抢过夏智递来的筷子，不顾高温，?起一大团肉菜，狼吞虎咽。

    巫女C亦毫不示弱，把夏智的碗也顺带夺走，呈上半碗汤，用面包蘸着汁水，包着肉美滋滋地吃了起来。

    “呼。”

    夏智长嘘一口气，搞定的速度比想象中要快，“这下，可以继续聊聊了吧。”

    说完，游戏提示，再度弹出。

    【游戏提示】

    恭喜完成【维度连环任务：回归的巫女？（三）】，获得奖励：5金币。

    【游戏提示】

    你已自动接受【维度连环任务：三部秘辛（特）】。

    【维度连环任务：三部秘辛（特）】：你成功见到了传闻中出现的巫女，触发了隐藏选项分支，或许，可以通过这条路寻找到任务之旅的终点？

    ......

