    镇妖司，斩妖台！

    斩妖台高达三丈，通体如玉，是由一整块特殊的仙石铸成，呈暗红色，这种颜色并非是斩妖台原本的颜色，而是被妖魔之血侵染，日积月累之后形成。

    “丙字十三号斩妖人，上台斩妖！”

    台下一个身着青色官服的书吏，瞥了一眼手中的簿子，冷冷开口道。

    听到这个声音，陆仰的脸色有些苍白，心中说不出的苦涩。

    是的，丙字十三号斩妖人，这就是陆仰在镇妖司的名字。

    这个所谓的斩妖人，可不是斩妖除魔的高人，而是负责行刑的刽子手，从事这个行业的都是最低贱的人，而且，死亡率极高。

    而作为镇妖司最低贱的斩妖人，是不配有名字的，因为这样的斩妖人，随时都可能会死！

    “怎么又是他？昨天的魇魔不就是他杀的吗？”

    旁边有人小声询问道：“你看他的样子，面色苍白，手足虚浮，眉心透黑，明显已经被妖气侵蚀了，再斩妖……这是让他送死啊！”

    “你不知道他是谁吧？！”一旁有人压低了声音解释道：“那是陆仰，他就是星罗宗的那个弃徒陆仰！”

    “啊？就是那个奸杀了自己小师妹，为了灭口还残杀了三个同门的畜生？”

    “废话，还有几个陆仰，肯定是他啊！

    说起来，这人原本也是天骄人物，只可惜，是个人面兽心的畜生，据说，她那个小师妹可是跟他从小一起长大的，这也能下得了手，真是畜生！

    还好，事情败露，星罗掌门亲自出手，不但废了他的修为，而且被罚入镇妖司做斩妖人赎罪……来这，就是让他送死的！”

    “原来如此，这种畜生，就该死！呸！”

    这几人议论的声音虽然小，可却依然还是传入了陆仰的耳中，这让陆仰的脸色更苍白了几分，却始终紧紧咬着嘴唇，未曾分辨。

    这已经不是第一次有人冤枉侮辱他了，可比这更屈辱的时候，他都熬过来了！

    当初回宗的时候，他就已经对自己的师父，也就是那位星罗宗的掌门说出了真相，可是有什么用呢？

    对方出身飞星城最大的修仙家族，郑家，年纪轻轻又拜入了三大天宗之一的极道仙宗，其师尊更是高高在上的罗天上仙，身份崇高，说出来的话，就是金口玉言，无人敢质疑！

    而他呢，出身贫寒，陆家只是最普通的武道世家，侥幸才拜入星罗宗，与对方相比，便是云泥之别！

    掌门明明知道他说的才是实话，却还是毫不犹豫的出手废了他修为，并罚入镇妖司做斩妖人送死，而且冷酷之极的威胁说，若是他还敢到处乱说，不止他要死，陆家满门都要死！

    所以他不敢说，说出来也没人相信！

    他永远记得掌门逐他出门时说过的话，对错不重要，真相也不重要，重要的是，对方是仙人！实力比星罗宗更强，所以，他就必须要背着这份污名去死！

    这就是仙道，这就是规矩！

    缓缓抬头，陆仰沉默着向斩妖台走去。

    这里是镇妖司，而作为一个最低贱的丙字斩妖人，哪怕明知是送死，也根本没有拒绝的权利。

    小心的爬上斩妖台，陆仰额头上又冒出了一层冷汗，修为被废，又被妖气侵蚀，如今他的身体，连个普通人都不如，光是爬上斩妖台，就已经几乎耗尽了他所有的力气。

    斩妖台上，跪着一个绝美的女人，说一句倾国倾城绝不为过，只是若是仔细观察，便会发现，这女人背后生着一根毛茸茸的尾巴。

    狐妖，最擅长的便是魅惑人心。

    今日，陆仰要斩的妖魔，便是这狐妖！

    下意识的向那狐妖看了一眼，陆仰便顿时感到心中一乱，对方的眼睛仿佛会说话一样，魅惑着，让他忍不住想要上前解开对方身上的缚妖索。

    这当然不是陆仰的定力有多差，而是对方妖气太盛，这还是被缚妖索锁住了大部分妖气，否则，只要看陆仰一眼，怕是便能让他失魂，主动上前任由驱使了。

    修为虽然被废，但陆仰眼力还在，只看一眼，便明白，这狐妖少说也有近百年的修为，至少也是八品妖魔。

    正常来说，负责处死这种妖魔的斩妖人，至少也得是有一点修为在身的甲字斩妖人，如此方能化解对方的妖气。

    可偏偏，却让陆仰这个丙字斩妖人来行刑，摆明了，就是让他送死。

    但陆仰却根本没有拒绝的机会。

    上了斩妖台，便再没有回头路，要么斩杀妖魔，要么死在斩妖台上，再换其他斩妖人上来。

    微微闭上眼睛，强迫自己冷静下来，陆仰这才伸手握紧了腰间的斩妖刀。

    斩妖刀，便是斩妖人用来行刑的法器！

    斩妖刀能够轻易破开妖魔身上的妖气，确保即便是普通人，也能杀死妖魔。

    握紧斩妖刀，一步步向着狐妖走去，虽然只有短短几步的距离，陆仰却走的极为艰难，每一步踏出，意志都在动摇。

    “小哥儿，你真的要杀奴家吗？”

    抬起头，那狐妖泪光盈盈的看着陆仰，幽幽开口道。

    仅仅一句话，便让陆仰握着斩妖刀的手微微颤抖，仿佛心中有一个声音，不断催促他放下斩妖刀，去解对方身上的缚妖索，将对方抱在怀里肆意爱怜。

    别挣扎了，就死在这斩妖台上吧，反正也已经是个废人了，死了或许反而是一种解脱。

    心中不断闪过这样的念头，摧毁着陆仰最后一丝理智！

    “不！！！我不能死！我陆仰，顶天立地，岂能顶着这不白之冤而死，任由真凶逍遥法外！我必须要活下去，再难也要活下去！”心中一阵怒吼，陆仰原本已经动摇的心志，再次坚定了起来。

    “噗！”

    狠狠咬破舌尖，一口鲜血喷出，也正是借着这股剧痛，陆仰再次清醒了过来，狠狠挥动斩妖刀，向着那狐妖头颅斩去！

    手起刀落！

    狐妖被缚妖索绑着，根本无法反抗，只要能够抵抗对方的魅惑，斩妖并不困难。

    然而，就在狐妖头颅飞起的同时，一股黑色的妖气顿时翻滚着涌入了陆仰的身体之中……

