    天林老祖转身正要离去，似乎又想到了什么，道：“你最近似乎在寻找养灵级别的宝禁？”

    陆平心中一喜，道：“不错，弟子有几件法宝想要将其进阶养灵法宝，奈何却是在宝禁上卡住了！”

    天林老祖将几枚玉简拿了出来，道：“你且看看，这是老夫这些年来积攒下来的一些颇为奇特的宝禁，都是养灵级别，其中是否有你用得着的！”

    陆平将几枚玉简拿来一一看了，倒真让他找到了一道现在可以用到的养灵宝禁。// www.//

    送走了天林老祖，陆平这才开始仔细的查看这道宝禁当中记载的密密麻麻的符纹。

    这是一道适用于水属xing法宝的重击一类的宝禁，这类宝禁原本算不得珍贵，只是在水属xing这一方面来说却是极少有人炼制此类法宝。

    偏巧陆平手中的“山崩”在凝聚了六道宝禁之后便因为没有合适的养灵宝禁而一度从陆平手中几样惯用法宝当中退出。

    不过这一次有了这道宝禁却是可以将“山崩”提升为养灵级别的法宝，不过山崩本身的品质却是差了点，水属xing当中又带了金属xing，不过这些便由陈炼自己去头疼吧，炼器殿想来现在也不少几样珍惜灵材。

    只要能够将“山崩”提升到养灵法宝级别，那么真灵派就算是又多了一位炼器宗师！

    第二ri丹阁大考继续进行，上百名弟子在丹阁广场当中一齐生火开炼，上百道火种一同激发，尽管每一道火焰都比不上昨ri几位大师所展现的天地灵火，但聚集起来的威势却也直逼几位考官大师。

    陆平一开始还看个新鲜，不过时间一久就开始烦闷，不过是一些溶血中期的丹药，在陆平这等炼丹宗师的眼中，这等丹药就算在场修士再花样百花，还当真能炼出一朵花来？

    陆平看着左右台上极为正襟危坐的炼丹大师，索xing站起身来，在旁人惊讶的目光当中向着炼丹的广场上慢慢的踱步而去。

    这一下倒是让陆平找回些许主考官的感觉，就像前世那些在考试当中为了不睡着而不得不在考场当中来回走动的监考一般，既遵守了职业道德，又震慑了考试的学生。

    不过陆平这一次出人意料的举动且不说职业道德，倒是实实在在的震慑了正在炼丹的丹师，而且震慑的显然有些过火！

    连陆平自己都不知道自己这炼丹宗师的身份居然会有这般骇人，就在陆平随意在这些正在炼丹的修士中间走过时，这一行一溜的炼丹师手中的火焰都开始明灭不定，看得四周观礼的修士的心都是随着高低起伏。

    就在陆平走到两个已经开始掌控火候的炼丹师跟前随意扫了两眼时，这两个炼丹师或许是因为太过激动，或许是因为害怕，又或许是因为其他，一个人手中的火焰一阵摇曳，直接熄灭了事，另一个则火种暴涨，径直将整个丹炉包裹在火焰当中。

    紧接着“噗噗”两声，前一个丹炉当中传来半生不熟的药渣味道，后一个则是焦糊味。

    两个人一个抬着可怜兮兮的目光看向陆平，一个则是缩在那里瑟瑟发抖，似乎还是一个女丹师，受了莫大的委屈一般。

    陆平抬起头来看向几位炼丹大师，却见几人也是满脸的意外和不知所措，显然众人都没有料到会有这种事情发生，以往的丹阁大考也从未有一名考官会逡巡在广场当中，因为考官的神念纵横，足以把握参加大考的每一位丹师的状况，完全不用下到广场上查看。

    陆平这主考做的正上瘾，斜着眼对二人道：“丹师在炼丹过程当中虽说不得惊扰，但却并非说受了惊扰就应当炼丹失败，若是连这丁点抵抗力都没有，那这丹师也太脆弱了！”

    陆平顿了顿，看着这二人一副认命倒霉的样子，再次开口道：“这一次本主考突然下场巡视也算是唐突，念你等初犯还可再给一次机会，若是这百多名炼丹师再有因为本主考的巡视而熄火灭丹的情况发生，直接逐出考场！”

    陆平的声音不大，但却清晰的传到每一个正在炼丹的丹师耳中，百余名丹师cāo控的火焰又是一阵明灭不定。

    广场之外早有丹阁修士来到那两名丹师跟前，将备选的两种溶血中期的丹药任二人抽取一种重新炼制。

    第一天的考试完成之后，基本上参加大考的每一名丹师都炼成了丹药，没有空炉失败的出现，这在真灵派历次丹阁大考当中是极为少见的。

    不过因为陆平中土的突然下场巡视，这一次参加大考的丹师成丹率显得偏低，不少丹师抱怨若非陆玄平宗师突然下场巡视，成丹率还可提升一两成。‘可抱怨归抱怨，没有一个人会向丹阁申述，不仅仅是陆玄平真人炼丹宗师的身份，更是因为先前陆宗师在大考现场说的那一番话，若当真是因为有人在旁边走路都能够影响到炼丹师的发挥，那这理由也实在太说不出口！

    尽管每个人都炼成了丹药，但按照丹阁大考的规矩，成丹率在三成及三成以下的尽数淘汰，仅此一项，百余炼丹师便被淘汰了五分之二，只剩下了不到七十人，其中约四十人是丹阁弟子。

    不过这些被淘汰的修士倒也能够领取一份炼制溶血后期的丹药，第二天在广场上继续参加大考，只不过不能够记入大考资格罢了。

    第二ri大考继续进行，这一次开始炼制的是溶血后期的丹药。

    陆平继续下场巡视，不仅是陆平，便是其他几位炼丹大师也陆续下场走上一圈，倒是发现如此能够更直观的观察他们周围的几位炼丹师的情况。

    其实前一天因为陆平下场巡视导致大考成丹率下降一事，事后玄景真人也曾试图质问陆平，只不过被陆平三言两语驳得哑口无言，其他几位炼丹大师对此也没有异议。

    不过陆平却是知晓这玄景真人并不甘休，之后又曾偷偷摸摸的去了天炉老祖的洞府，只不过后来灰溜溜的出来，再也没有多言，陆平估摸着这老家伙是被天炉老祖骂惨了！

    这一次参考的丹师都有了准备，尽管在考官下场巡视的时候依然有人火焰摇曳，火候控制不稳的现象出现，但比起昨ri已经好了许多。

    不过这一次几位考官陆续现场巡视的场面还是出乎了这些丹师的意料，最终还是有一名炼丹师，因为连续有三位考官在他这里驻足观看，压力过大而使得火焰失去了控制，丹炉当中的灵药成了一对废渣。

    陆平当场取消了这名炼丹师的参赛资格，令四周观礼的诸多真灵派以及外来修士唏嘘不已。

    这一ri的结果出来，能够最终成丹的只剩下了不到五十人，成丹率在两成及两成以下的淘汰，还剩下三十三人，其中真灵派丹阁弟子二十二人。

    这一次炼丹术的高低便逐渐显现了出来，大部分过关的修士只能够保持三四成的成丹率，能够达到五成成丹率的只有九人，这九人当中达到六成的有三个，而能够保持七成成丹率的这三个当中则一个没有，那是因为这三个人当中其他两人只有六成的成丹率，只有一个人的成丹率达到了八成！

    一枝独秀，遥遥领先！

    就在众人纷纷议论这位田越丹师的时候，场上的几位炼丹大师也在细细挑选着几个炼丹术颇为不错的苗子，尚未拜入师门的自然是要抢先拿下，就算不是丹阁弟子的也要争取一番，看能否将其引入真灵派，成为内门弟子。

    不过目前涌现出的这九个人，除了三个来自真灵派附属势力之外，其他六个除了田越都已经有了各自的师尊。

    至于田越，在场诸位炼丹大师则没有一个人谈论，那位李燕山大师在听说田越尚未拜师的时候还曾奇怪的询问玄方大师，如此炼丹天赋的奇才为何真灵派没有一位大师收其为徒，玄方真人指了指坐在上首的陆平，李燕山大师恍然大悟，原来被这位预定了，难怪没人和他抢！

    大考第三ri的广场之上便只有这三十三人，这一次需要炼制的是半步锻丹期的丹药！

    半步锻丹期丹药虽然算不得锻丹期丹药，但却是炼丹师的一个重要门槛，十之七八的炼丹师都要被这个门槛阻拦在炼丹大师的境界之外！

    虽然还有最后一项ziyou选择丹药的机会，但这第三场几乎已经成了三十三位丹师决定胜负的最后一天。

    在陆平宣布开始的时候，三十三名修士当中居然全部拿出了中阶丹炉，这倒叫陆平有些惊讶，陆平分明记得其中有不少修士之前一直都在拿着低阶丹炉的，难道之前是在扮猪吃老虎么？

    问过了旁边的玄月真人，这才知晓到了现在这一步，这三十三名修士可以说是未来数十年丹阁当中着重培养之人了，除了丹阁会向他们出租中阶丹炉之外，其余好友以及之前被淘汰的修士也会将自己的中阶丹炉相借。

    甚至还有不少真灵派的附属势力会在这个时候特意赶来，将本势力拥有的中阶丹炉无偿借给这些参加大考的修士，为的就是将来万一有人当真成就非凡，也能够因为这一份香火之情而经营彼此的交情，进而搭上真灵派的关系。

    

