    楚超越一副理所当然的样子。

    林玉竹并不慌张，耐心等着康清婉到来。

    倒是没僵持多久，康清婉就和楚晋霖匆匆赶来，两人的脸色都不是很好，特别是楚晋霖，毕竟楚超越是他的好友，结果现在却闹出这档事情来。

    楚晋霖一来就冷眼看着楚超越道：“是钱老爷让你来的吧！”

    楚超越脸色有些变化，眼神也闪躲起来，但却固执的犟着道：“我自己要来的，你也知道我娘子好不容易怀孕，如今孩子没了，说不定以后都怀不上孩子。”

    康清婉很愤怒道：“你把话说清楚，你娘子肚子里的孩子究竟是在哪里弄没的，也幸好林大夫发现事情不对劲叫我来了，不然还真被你们陷害了。”

    从女医馆走了之后她就感觉事情不对劲，立刻就去调查，结果还真让她调查出了问题。

    楚超越不喜道：“这是我家的事情，你们不要多管闲事，我娘子肚子里的孩子没了肯定要林大夫给一个交代。”

    林玉竹冷笑一声，心里对钱老爷的鄙夷达到了极点，撕破脸皮是吗！那就撕破吧！钱老爷背地里搞这么多小动作，别说附近的街坊都烦了，就连她也烦这种行为。

    三天两头的找麻烦，真当她是泥捏的吗？

    有本事就堂堂正正来找麻烦，每一次暗地里弄这些小动作是瞧不起谁呢。

    这种背地里搞小动作，一次比一次的理由拙劣，她真的不想应对了，想到此处转而看向楚晋霖道：“你方才说他是钱老爷叫来的？”

    楚晋霖严肃的点头道：“的确是钱老爷叫来的，他家店铺生意出了一点问题，钱老爷便找到了他们家，要他们来你店上闹。”

    楚超越慌了，后退一步道：“你在这里胡说八道什么，根本没有这回事，楚晋霖你我认识多少年了，你居然帮一个外人不帮我？”

    他没想到楚晋霖会毫无顾虑的说出来，而且这么快就知道了事情经过。

    楚晋霖淡淡的看了一眼楚超越道：“若这件事我是非不分帮了你，才是真正在害你，同心堂和女医馆的矛盾你不是不清楚，你娘子身体不好是林大夫帮着调理好的，你没有感激林大夫也就罢了，居然还上门来吵闹？若不是林大夫发现不对劲，让清婉前来商议，清婉又恰好看到你娘子去了同心堂，这件事就说不明白了。”

    林玉竹算是彻彻底底明白了，难怪当时觉得韩静不对劲，道：“韩静肚子里的孩子还在吧。”

    康清婉点着头道：“自然在，他们不过是想把你女医馆闹得不可安宁，开不下去而已，韩静肚子里的孩子还在，而且还去同心堂抓了保胎药，我也没想到他们夫妻会变成现在这样。”

    现在轮到楚超越骑虎难下了，四周的人议论纷纷，也不知道怎么回事，最近同心堂和林氏女医馆的矛盾好像很多。

    而且每一次都是同心堂在陷害林氏女医馆，这人品当真差啊！

    难怪最终城里人都在说，看病不能去同心堂，做人不能太钱大。

    林玉竹走向楚超越，在楚超越面前停下道：“我不管你和钱老爷之间有什么交易，但你不该来找我的麻烦，对这种背后耍手段的小伎俩我真的烦了，没心情和你们争吵，直接去衙门吧。”

    说完后看向楚晋霖道：“帮我写一份状纸，我要状告楚超越。”

    天元国律法很健全，她现在也很相信衙门，遇到事情找官府准没错，懒得和楚超越在这里拌嘴耽搁时间。

    之前还嚣张的楚超越有点慌了，道：“我就是来要个公道的，你用得着闹去官府。”

    “公道？”林玉竹回头冷冷的看着楚超越道：“你要什么公道？我可曾有做过对不起你的事情？我的公道谁又来给我，我来府城开医馆开始，一直与人和善，做事行医也都恪守本分，从未有做对不起人的事情，那钱大三番五次来找我茬也就罢了，钱老爷看不惯我也就罢了，甚至城中这些医馆一个个视我为仇敌也就罢了。”

    她步步紧逼楚超越，楚超越被林玉竹那冰冷的眼神吓得连连后退。

    林玉竹声音提高了许多道：“他们来找我麻烦，是因为他们觉得我挡了他们的生意，让他们少赚钱，好歹有点因果关系，你呢！你娘子韩静不能怀上孩子来我医馆让我帮着调理身体，如今怀上孩子了，不曾感谢我也就罢了，还设计害我，谁给我公道了？”

    一席话把楚超越说得哑口无言。

    林玉竹继续道：“如果因为我医术好，大家相信我，愿意来我这里治病也是一种错的话，那我愿意继续错下去，他们想要仇恨我只管恨下去，以前我还不想和他们计较，如今既然话都说到这份上了，我也把话撂这里。”

    她看了眼人群后几张熟悉的面孔，都是城中医馆的掌柜或者药童。

    “我不惹事也不怕事，想对付我明着来，别暗地里做一些上不得台面的小动作，不过我也奉劝一些人一句话，打铁还得自身硬，在这里和我斗，视我为眼中钉，为何不想想病人为什么都愿意选择我这里，自己医术不好，对病人态度还不好，满脑子想着都是赚钱，病人能上门找你们才是怪事，不好好反省自己的不足，一个劲的想着打压我，亏你们还是大男人，我都为你们害臊。”她一口气说完，眼神落在了熊大才身上。

    旁边酒馆老板高呼一声：“说得好。”

    四周也全是叫好声，林玉竹的这番话说到他们心坎上了。

    以前的同心堂在很多人心中还算不错，毕竟医馆大，满城的医馆药堂也都在同心堂拿药，很多人都愿意相信同心堂。

    但义诊的事情发生后，很多人对同心堂都失去了好感，不仅如此，同心堂的态度还很差劲，收费还特别贵。

    大家都不是傻子，也有选择的权利。

    济世堂和女医馆不管是以前还是现在都未曾涨价过，就算开药会用到比较贵的药草，也会提前告知，这对他们来说不仅得到了尊重，还感受到了对方的用心。

