    “什么？”温小染惊得立刻站了起来，脸都变了色。

    考虑到海外开公司有诸多不便，温氏最终决定，办公地点由公司出钱购置。早在出来之前，就让人选好了这处地址，而且花了不少钱装修。只是，对方业主常年不在国内，签了买卖合同至今未过户。但这已经是板上钉钉的事，谁也没有多想，怎么也没料想到会发生这种事情。

    “装修都已经结束，而且我们发给客户所有的资料都用这个地址，再搬走会让客户以为我们是皮包公司，到时候……”

    商胜男脸上也挂了不安，转脸来看温小染。

    温小染退一步，坐回了椅子里。自己现在是公司的抉择者，所以不能轻易露怯。

    “联系一下房东，我找她谈谈。”

    商胜男联系了房东，对方也在最短的时间内赶到，并且带了一笔不绯的违约金。“能不能好好谈谈？这房子不能就这样子算了啊。”温小染看着那叠钱，心底无比忧郁，“您这房子是签了合同的，现在我们是受法律保护的啊。”

    “违约金和订金都在这儿了，你们要是不服可以提起法律诉讼，不过，就算是诉讼了，我们该赔的也只有这些。想必温小姐有律师顾问吧，您可以问问。”房东是个女人，极为不讲理。

    商胜男气得差点骂人，温小染拉了拉她，“就没有另的办法了吗？如果只是觉得房价偏低，我们可以再谈的。”

    到了这个时候，只要能稳住房东把户过了，加点价已经不是问题。房东却半点不心软，“我能理解温小姐您的心情，但您再加价，能加到这房子的十倍吗？”

    “十倍，你抢钱啊。”商胜男忍不住骂了出来。

    房东哼了一哼，举起了一张支票，“可真有人出了这房价原价十倍的钱跟我买这房子，你们是商人，更能明白在商言商的道理。我买这房子是为了投资用，没有拿着高价不成交反而跟低价成交的道理。温小姐，您说是不是？”

    他们的出价已经不低，对方出十倍于房价的钱买这房子，明明是在做亏本生意。温小染理不透，是谁会做出这样的事来。

    “我可以看看您的支票吗？”

    “对不起，不行。”对方把支票放进了袋子里，“这是保密条约里规定的内容，所以温小染就不要为难我了。不过，您可以好好想想，自己得罪了谁。”

    房东说完便离开了。温小染陷在位置里，却始终想不通，自己得罪了谁。就是因为知道身处国外，与国内不同，她才事事小心，绝对不跟任何人结仇，到底是谁要阻止她的路？

    房东得了高价，很快就去了房产中心跟对方过了户，而对方要在这里建自己的公司，他们就只能搬走了。搬走的通知很快到了温小染手中，她捏在手里，沉重得无与伦比。

    “小染，为什么发生了这么大的事不跟我说？”

    门，突然被推开，欧阳逸出现。商胜男跟在身后，歉意地看着温小染，“小温总对不起，这件事是我告诉欧阳先生的。”她实在想不出办法，只能向欧阳逸讨教，欧阳逸听到这事，风风火火地就来了。

    她这是为了公司好，自己又如何能怪罪她？温小染推了推手，示意她出去。商胜男才不安地转身离开。

    “对方已经过了户，跟你说又有什么用？”她其实根本就没想过找他帮忙。

    “多一个人想办法总是好的。”欧阳逸掏出手机打起电话来，“给我查一下，这套房子是谁买下的，地址是……”

    温小染看着欧阳逸认真打电话吩咐事情的样子，有些恍惚。欧阳逸分明是把这件事当成自己的事在办啊。

    片刻，那头有了回音，欧阳逸的眉头压得死紧。

    “是谁买的房子？”温小染轻轻地问。

    “帝煜。”欧阳逸迟疑了一下，还是吐出了这个名字。

    “帝煜？”温小染重复着，“他为什么……”既然已经打算放弃她，为什么还要她这么难过？

    “小染，不用担心，这件事有办法解决的。你什么都不要想，我现在就去帮你解决。”欧阳逸拍了拍她的臂，眼眸里全是安慰。未等温小染有所回应，便离开了。温小染在位置上傻傻地坐了好久都没有回过神来，直到商胜男忧心忡忡地端着牛奶走进来，她才回神。

    “小温总，您没事吧。”商胜男无比担忧地问。

    温小染将指压在她的手背上，“胜男，去帮我查一查，看帝煜在哪里。”

    “你……这是？”

    “我要见他。”

    ……“好。”

    商胜男犹豫了好久才点点头，而后走了出去。事情并不顺利，商胜男想了不少办法，但帝煜的去向，又岂是常人能知道的？难道要让小温总失望而归吗？商胜男不忍，她想了又想，最后还是拨了那个最不愿意拨的号码。

    “终于肯主动联系我了？”那头，萧卫扬的声音带着愉悦。那天商胜男那副对他无比戒备的样子，深深地刻进了他的脑海里，这几天都不舒服。商胜男的电话像是一阵春风，把他的郁闷全都吹散了。

    那天他不惜扮弱，说自己打不过混混，不过是想将她多留一会儿。她却像防备害虫似地防着她，他甚至觉得，她宁愿对抗那些混混也不想面对他。

    “你不要多想，我只是想知道帝煜的去向。”商胜男迟疑了一下，还是一股脑儿地将自己的想法说了出来。

    “帝煜的去向？找帝煜做什么？”

    陷入某种情感里的萧卫扬变得十分敏感。

    “我重要的事，如果你愿意告诉我，我会……会报答你的。”说到最后，她支吾起来。报答他，她能有什么报答他的，而他又缺过什么吗？但她实在想不出别的话来了。

    “真的？”萧卫扬在失望过后又迎来了喜悦。商胜男艰难地“唔”了一声。

    “不要失言哦。”

    “不会的。”

    萧卫扬果然迅速，很快传来了帝煜的行程安排。商胜男握着手机，心里沉甸甸的，和萧卫扬这样的人要尽量少打交道才是。只是，小温总的事也很着急。她容不得多想，迅速把帝煜的行程送到了温小染面前。

    “这么快？”温小染十分意外，她以为这件事要很久才能办妥，甚至做好了什么也查不到的准备。

    “嗯，一个朋友，刚好知道，所以就……”商胜男说这些时，极度地不自在。

    “谢谢。”温小染真心地道，脸上终于显露了一丝微笑。这让商胜男觉得，不论自己付出怎样的代价，都是值得的。

    温小染没有耽误时间，带着商胜男去了帝煜住的酒店。行程上显示，帝煜在五点之前都会在酒店里呆着。她希望好好地和帝煜谈一谈，解决公司的问题。

    想着要见到帝煜，她心里说不出是什么感觉，只有心脏隆隆地震着，几乎跃出体外。商胜男一声不吭地跟着，体贴地为她挡了身边可能的危险。

    “帝煜现在在餐厅。”商胜男看一眼手机，这是最新发来的信息，自然来自于萧卫扬。温小染没有多问她为何信息如此灵通，一折身走向那里。才走到台阶上，迎面却碰到了欧阳逸。

    “小染。”他先出了声，迎着她，两手自然地落在她身上，“你怎么过来了。”

    “我……”她退一步，看到了欧阳逸背后不远的帝煜，脸庞是那般的清冷。

    “你们……”

    欧阳逸点头，“是我，我找他谈过了。”他摇摇头，意思是帝煜并不愿意把房子让给他们。

    “走吧。”

    温小染抬眼去看帝煜，他的下巴绷得紧紧的，周身的尊贵都凝成了冰，那么寒冷。他一扭身，直接走远。

    欧阳逸推着她走了出来，“小染，不用担心，还会有别的办法的。”温小染的全部心思都沉在帝煜不留情面地转身离开的那一刻，对于欧阳逸的话，一个字都没有听在耳里。

    “送小染回去休息吧，她不能太累。”欧阳逸转身对商胜男吩咐，那份关心溢于言表。商胜男扶过温小染，将她送回了家。

    公司的事情没能解决，就算坐在那里也没有用。因为这件事，温小染的天容染了一片黑，怎么都不畅快。总公司投了大笔资金在分公司的成立上，而几个项目就要启动，这个时候变更公司地址绝对是大忌。

    而更让她觉得恼火的是，几乎整栋楼适合的户型都不愿意了卖，这等于将她逼到了绝境。温小染夜夜做噩梦，每次都梦到帝煜将她推进水里，头也不回地离去，任由她窒息……

    短短的两三天，她瘦了一大圈。

    “小染，你不能再这么下去了，如果实在不行，我们换别的人来，我们回国吧。”江天心实在看不下去，出声道。

    温小染茫然地看着周边。帝煜之所以会这么跟公司对着干，就是因为她吧，难道她想找个地方清静地过日子都不行吗？

    “我再想想。”江天心的意见，值得思考。

    “小温总，事情解决了。”商胜男笑嘻嘻地推门跑了进来，脸上一片喜气。

