    “景生集团的董事长张普先生要捐出个人全部家产来做慈善，这可真是一个大手笔了。”郑裕明笑着朝黄安国说道，“走吧，咱们上车，晚上张董事长要办慈善晚宴，我们也去凑凑热闹，怎么说也是一件能提升咱们津门形象的好事儿。”

    郑裕明率先上了车，黄安国脚步顿了一下，旋即也上了自己的车，秘书杨成快步跟了上来，低声道，“市长，刚才我也接到景生集团打来的电话，邀请您出席今晚在市区景生大酒店举行的慈善晚宴。”

    黄安国点了点头，陷入了沉思，张普这是意欲何为？捐出全部家产，即便是黄安国不知道张普所拥有家产的确切数字，但这笔数额想都不用想，肯定是一个天文数字，黄安国着实看不出张普像是一个如此大方的人。

    车队出了新区，往市区的公路而去，郑裕明的车子就在前面，黄安国能看出郑裕明的心情颇为不错，不管张普是不是有什么目的，毫无疑问，张普的举动，已经为其自己博得了一个好名声。

    市区的景生大酒店，早已成了一片红色的海洋，酒店上挂满的红色条幅，无一不是跟张普捐出个人资产，成立国内最大的慈善基金会有关，酒店的停车场，一排排好车停放过去，入眼所见的，几乎都是豪华名车。

    黄安国和郑裕明到场的时候，市长周邰升和市委副书记王农等人早已到达，周邰升、王农、张普等人齐齐来到了酒店门口迎接郑裕明。

    “郑书记，欢迎，欢迎。”张普笑容满面的迎了上来，今天晚上，市里的高官济济一堂，都是为了出席他所举办的这个慈善晚宴，张普自认这辈子最风光的一次，也莫过于今晚了，只可惜，那是他用几十年辛苦打拼的家产换来的，张普脸上是春风得意，心里却是在滴血，走到这一步，又何尝是他愿意的。

    “张董事长，你热心公益事业，可是为我们津门人民打出了一番好名声。”郑裕明笑着同张普握着手，赞赏道。

    “郑书记，您过奖了，作为一个企业家，在力所能及的情况下回馈社会，这是一个我作为一个企业家的社会责任。”张普谦虚的说着。

    “张董事长，你这可不仅仅是力所能及了，而是倾尽所有了，要是咱们国家有多一批像你这样的企业家，那我们这个社会，可就多了很多爱心和关爱了。”郑裕明笑着同张普握着手，一行人往酒店里走去，今天晚上，景生大酒店可以说是聚集了津门市的政商名流。

    黄安国跟在了郑裕明等人后面，这样的场合，张普无疑成了今晚的主角，走进酒店的刹那，黄安国看到了站在酒店门边的盛思韵，盛思韵站在酒店门口，同样是在欢迎着今晚到来的来宾，看到黄安国，盛思韵微笑着点头招呼。

    酒店的包厢里，张普、郑裕明、周邰升包括黄安国等人零散的坐在沙发上，偌大的包厢里，足足可以容纳上百人，郑裕明这些人坐下去，包厢里仍旧是显得十分空旷。

    张普成了今晚的主角，哪怕就是郑裕明，今晚也给了张普几分面子，谈话的主题都在郑裕明和张普之间，常务副市长曾亚辉笑着插话道，“张董事长一下子捐出了一百七十亿的家产，这可真是轰动全国了，刚才我出来的时候，秘书都告诉我，你这条新闻瞬间就登上了各大门户网站的头版头条了。”

    “呵呵，迄今为止，咱们国内规模最大的，由个人出资的民间慈善基金会也才有10亿元，张董事长是不出手则已，一出手则是一鸣惊人，我看呐，张董事长是想打造中国版的盖茨基金会了。”坐在郑裕明身边的市长周邰升笑着道。

    “不敢当，不敢当，咱这也只是略尽薄力，尽自己所能为社会做点贡献而已，可跟那种国际闻名的大慈善家没法比。”张普笑着摆手，“说起来，之所以会产生这个想法，也是因为自己从小就经历了一些苦难，看到那些还吃不饱穿不暖的穷苦人家，我是感同身受，才想着要尽自己所能为社会多做一些善事。”

    “我看张董事长成就如今这番事业固然不容易，但是能够决定将自己的家产都捐出来为帮助需要帮助的人，那就更不容易了，这才是真正的大德大善，让人敬佩。”郑裕明笑着竖起了大拇指，之前仅仅只是通过电话里知道张普要捐出全部家产，郑裕明对于具体数额并没有一个明确的概念，刚才到酒店来，郑裕明听闻张普要捐出一百七十亿，饶是以他的定力，也惊讶了几分，对张普，着实是另眼相看。

    “钱这东西，生不带来，死不带去的，对于我来说，赚那么多钱也没用，要是能用这些钱来为社会做点贡献，那才是件有意义的事，总比当个守财奴强一百倍、两百倍，大家说是不是。”张普大方的笑着，“取之于民用之于民，咱这钱是从老百姓身上赚来的，更应该肩负起回报社会的责任，积极投身于公益事业。”

    “好一个取之于民用之于民。”郑裕明大声赞叹着，转头看向周邰升和王农等市委市政府的领导，正色道，“不仅是企业家要有这种觉悟，我们这些当官的更要有这种觉悟，心里装着老百姓，才能为老百姓多做实事。”

    举办慈善晚宴的大厅里，盛思韵作为景生集团的总经理，正在接待着今晚过来出席晚会的政商名流，包房里面，是市委市政府的高层，由张普自己亲自接待，外面的场子，则是盛思韵在张罗，穿梭于众人之间，盛思韵显得游刃有余。

    董淸玫，杨洁等人也出现在了今晚的慈善晚宴，国天集团在津门虽然还没有什么大动作，但是凭借着这五六年来的迅猛发展，国天集团在前些时间刚出来的房地产企业排行榜上，险险的跻身了全国十强，虽然排名最后一位，但能够跻身十强，也说明了国天集团的规模已经不是当初可比，有黄安国在官场上的政治资源支持，是国天集团这七八年来能够发展到如此高度的重要原因。

    盛思韵走到了洗手间，捧起了一把清水，用水轻轻扑打着自己的脸颊，冰冷的冷水触碰着脸上的肌肤，盛思韵整个人看起来更加的精神了几分，脸颊上有些红晕，那是因为室内放着暖气的缘故，再加上今晚上人较多，盛思韵一直在忙着接待，额头已经微微冒汗。

    刚才在外面没有间断、一直笑着的盛思韵，这会脸上布满了阴霾，今晚，对景生集团来说应该是一件大好事，只是从盛思韵的表情来看，却明显是心事重重。

    “黄市长，不知道我那不成器的儿子在拘留所里表现的可还好？”包房里面，张普突的看向一直没有说话的黄安国，脸上充满着和善的笑意，“黄市长，要是我那不肖儿子在拘留所里还不好好表现，黄市长您尽管让人帮我教训他，不要因为我的缘故而对他区别对待。”

    “张董事长，您多虑了，贵公子表现很好，相信办案人员很快就能查清问题，贵公子也很快就能回去。”黄安国神色一怔，正色道。

    “怎么，张董事长的公子如今还在市公安局关着？”周邰升诧异的看了黄安国一眼，“安国同志，这件事你可得督促公安局的同志多用点心。”

    “周市长，这事我会上心的。”黄安国点了点头，瞥了张普一眼，黄安国知道对方说到底还是不死心，如今在这个场合看似无意中说出来，却是想在无形中给他施加压力，现在的场合，可是市里的高层都聚在一块，张普挑这当口提起来，司马昭之心是昭然若揭。

    因为张普突然提起自己儿子的缘故，现场的气氛当即变得有些微妙，郑裕明对张普儿子被抓的事也不是没有听说过，只不过公安局这块是黄安国在负责，郑裕明对具体事情并不会详细去过问，何况他对张普也不了解，这会张普提起这事，郑裕明刚才还夸奖着对方，这会也不好保持沉默，朝黄安国看了一眼，笑道，“安国同志，公安局的事情你要多用点心，张董事长关心自己儿子的心情可以理解，你应该多体谅体谅。”

    “会的，回去我会再督促办案人员的。”黄安国点了点头。

    “这事说起来也怪我，那不肖子不管是犯什么罪才被抓进公安局，我这当父亲的都要负有一定的责任，子不教父之过，我这当父亲的忙着赚钱，却是忽略了对下一代的教育，现在回想起来，赚那么多钱也没用。”张普看了在场的众人的一眼，叹了口气。

