    刘先森看大象宰相的态度还可以，就没有多为难人家，他还指望着大象宰相给自己卖命呢。

    “行了，废话不要多说，你准备好了么？这次是你最后的机会。”

    刘先森深深的看了一眼大象宰相。

    大象宰相用手擦了擦满头的汗水，“已经准备好了，还请陛下检阅。”

    “嗯，希望你不要找死。”

    刘先森哼哼一声冷笑。

    大象宰相的腰背恨不得弯曲到地上，低眉顺眼的做了一个请的手势。

    刘先森跟着大象宰相走出了宫殿，他倒不担心兽人帝国会狗急跳墙。

    让你跳墙，你能咋地？

    刘先森一个人，就能灭了他整个国家。

    大象宰相是个聪明人，他的靠山，魔门的筑基期修真者都被刘先森干掉了，至少是他认为，那李飞宇已经被刘先森干掉了。

    他亲眼看到刘先森是怎么轻松的把那李飞宇玩弄在鼓掌之间的。

    连筑基期都不是刘先森的对手，大象宰相自然不会在武力方面做小动作。

    他又不傻。

    至于说用毒药，耍阴招等方面，人家刘先森之前已经中过一次招，没什么用，自然不会再干这种事，浪费精力，还会惹得刘先森杀戮。

    他只能老老实实听从刘先森的命令，好好的为刘先森办事。

    要不然，别说他象人一族，就是整个兽人帝国都危险了。

    刘先森嘴里说的，让如意宗出手，把兽人帝国的人炼化成为器灵，可不是玩笑话。

    他们兽人帝国这些人不人妖不妖的存在，不论是正派还是魔门，在眼里看起来都是如同畜生一样的东西，即便把它们都炼化成器灵，或者把它们屠杀干净，都不会有什么事情。

    反而会有人族会鼓掌叫好，说是清除了一些妖怪。

    在这个魔幻世界中，兽人的地位就是这么低下。

    刘先森随着大象宰相走出宫殿大门，看到了大象宰相准备的新的座驾，那是一顶如同轿子一样的，至少可以乘坐十人以上的巨大的车身，前后都有强壮的犀牛人和强壮的马人负责拉着车子，提供动力，车驾下面的轮子上面绑着厚厚的皮，上面还有一定的弹簧结构，能让车驾的震动达到最小。

    刘先森毕竟是科技世界出来的，一眼就看出这个车驾虽然原始，但是比之前大象宰相准备的马车不知道强到哪里去了，这说明，大象宰相还是花了心思的。

    可以。

    刘先森在心里认同了。

    不过，他也没说话，就在那里背着手，看着车驾，给在场的所有小动物们造成了无形的压力。

    周围一片都是鸦雀无声，大家都胆战心惊的，生怕刘先森又发飙。

    别的也不说，别说刘先森联系如意宗的门人，现在光是刘先生一人，就能把他们这些兽人杀干净。

    大象宰相现在已经汗流满地，身体都在不自觉的发抖了。

    他已经有了觉悟，如果这次还不行的话，就牺牲他象人一脉，平息国王的怒火就算了，不能让整个兽人帝国全部死绝。

    大概过了四五分钟，刘先森突然展颜一笑，“行，算你们过关。”

    刘先森把手放在松了一口气，不自觉瘫倒在地上的大象宰相的身上。

    “这次做的还不错。”

    大象宰相还没说话，刘先森的戒指里面就飞出一把锋利的飞剑，一把削去了大象宰相的右手手掌。

    看着大象宰相抱着自己的独臂在地上惨叫的样子，刘先森这喜怒无常的样子让周围的那些小动物们都吓得浑身发抖。

    刘先森将自己的飞剑收起，浮空而起，居高临下俯视着那头颅都媲美自己身体的大象宰相。

    “这是给你的奖励，你联合李飞宇毒害我的事情，就用你的手掌抵了，之后我不会再提，明白吗？”

    “多谢国王陛下仁慈！多谢国王陛下仁慈！”

    听到刘先森这么说，大象宰相忍住剧痛，一脸的惊喜，连连给刘先森磕头。

    “行了，好好做事的话，我就去如意宗上去求得灵丹，到时候把你的手和鼻子都重新接起来。”

    “当然，如果你下次还是让我不满意的话，我就让你象人一族，甚至兽人帝国都消失，明白么！”

    “明白，明白！谢主隆恩！”

    “滚吧！我要出发的时候再通知你！”

    “是，是。”

    大象宰相诚惶诚恐的走了。

    刘先森注意到了那大象宰相的眼神，一看这家伙的心里，就怨恨的很。

    身为天魔的刘先森对这种怨恨愤怒的负面情感非常敏感，这大概也是天魔的种族能力。

    这小鼻子小眼睛的大象宰相坏得很，不过刘先森也不管他坏不坏，好用就是好的。

    自己这一套组合拳下来，相信暂时一段时间内，兽人帝国里面是翻不出什么风浪来。

    在大象宰相走后，刘先森又看了看面前的大型车驾，满意的点点头。

    他挥手把公鸡太监叫过来，“准备一下，今天下午就到最近的灵石矿山去，本国王要去视察，你顺便去和那大象宰相只会一声。”

    “是！”

    “先回宫。”

    “是.”

    看到周围的狗侍卫，公鸡太监，狐狸宫女等等，都齐声应是，跪倒了一片的场景，刘先森也是满意的点了点头。

    这样才有点国王的威势嘛。

    在吃过午餐之后，刘先森就带着大批的狗侍卫，公鸡太监狐狸宫女等等，走出了宫门，在那里，失去了一只手和一根鼻子的大象宰相已经等待在那里了。

    刘先森挥挥手，免去了大象宰相的行李和问候，“走，出发！”

    刘先森跳上了威武的车驾，打开车窗，对着外面跑步跟随的大象宰相问道，“去最近的灵石矿山要多久？”

    “回陛下的话，半天时间足以。”

    大象宰相倒是体力不错，气息平稳的回答道。

    “行，到了你叫我，我睡会。”

    “是。”

    刘先森带着大批的狗侍卫，宫女太监，浩浩荡荡的出宫，往灵石矿山开拔。

    刘先森并没有如同和大象宰相说的那样睡觉，而是闭着眼睛，在看阿萨辛那边的情况。

