    秦尘也暗惊，这黑衣人的灵魂之力太强了，强到根本不像是武皇级别。

    双方便在这凌空对决。

    轰轰轰！

    两大灵魂之力疯狂碰撞，秦尘这一世还是第一次与人进行如此激烈的战斗，这黑衣人的灵魂之力，极其阴冷，仿佛寒冰一般，形成道道黑暗之力，甚至给秦尘一种极其冰冷的感觉。

    若非秦尘早就将自己的灵魂之力提升到一个惊人的地步，说不定早就落败下来了。

    而且，秦尘发现对方的灵魂之力，十分古怪，有一种极其别扭的感觉。

    武域之中，什么时候有这么一号人了？

    秦尘疑惑，那黑衣人则是震惊了，秦尘的灵魂之力是他生平所见极其顶尖之人。

    以他的实力，哪怕是普通九天武帝，单纯的灵魂比拼，他也丝毫不惧，可面对秦尘，他竟有种无可奈何的而感觉。

    可在这古虞界中，进入的最强之人，也不过是巅峰武皇而已，怎么可能有人会比他更强？

    不行，此人绝对要找到他不可。

    “那人应该就在这附近，你们赶紧去找。”黑衣人顿时对着天菲武皇几人高喝道。

    天菲武皇几人立即看了眼红颜武皇。

    “快去！”

    红颜武皇低喝道，七窍玲珑球，牢牢锁定住罗梦绮。

    “是！”

    天菲武皇几人应和一声，急忙纵身而起，朝着外界疾掠而去，搜寻秦尘的踪迹。

    “不好！”

    光是和这黑衣人进行魂力比拼，秦尘丝毫不惧，可一旦让飘渺宫的人发现自己，那就危险了。

    心念自此，秦尘急忙想要撤回魂力，离开此地。

    “想走，既然敢窥探本座，那就要有死的觉悟。”

    “死魂诀！”

    黑衣人一声冷喝，双眸中光芒暴涨，隆隆的轰鸣声响起，一股恐怖的灵魂之力透过灭魂印传递了过来，秦尘面前，一道模糊的黑色人影从虚空中走出，竟是一道灵魂虚影，那黑衣人魂力之强，竟通过灭魂印从那无尽虚空一路追杀了过来。

    此时那黑色身形尚未完全走出，一股可怕的魂力冲击便如同飓风海啸，只扑秦尘所在。

    “哼，你竟还敢追过来，万神诀——灭魂之力，给我灭！”

    秦尘眸光睁开，化作一股恐怖的魂力风暴，瞬间包裹住那黑色的模糊人影。

    万神诀，一共有五重。

    第一重，精神风暴！

    第二重，幻禁囚笼！

    第三重，破禁之眼！

    至于第四重，便是这灭魂之力！

    前三重，都是针对精神力攻击，而从第四重开始，甚至能够直接攻击武者灵魂，极其的可怕和恐怖。

    在突破武皇之后，秦尘的灵魂和精神力都得到了惊人蜕变，这第四重的灭魂之力，也终于被秦尘修炼而成，如今终于派上了用场。

    轰！

    一股无形的灭魂力量，倏地将那人形虚影给笼罩住。

    “什么，这股力量……”

    黑衣人眼中露出一股惊骇之色，旋即“砰”的一声，他凝化的灵魂身形骤然粉碎，大量精纯的魂力消散虚空中，一股惊人的反噬力量，随之传递而回。

    噗！

    破空阵法前的黑衣人闷哼一声，直接喷出一口黑色鲜血，气息变得萎顿起来。

    “哼，通过灭魂印，再穿透虚空，也想伤到自己，太天真了。”秦尘冷哼一声：“不过罗梦绮决不能留下，否则一旦灭魂印被破除，我的秘密，就会暴露。”

    秦尘目光一闪，蓦地引动灭魂印。

    砰！

    罗梦绮脑海中的灭魂印，倏地爆裂开来。

    “啊！”

    罗梦绮一声惨叫，七窍流出鲜血，气息瞬间变得虚弱起来，不过却并未陨落。

    这是秦尘故意留对方一命，至少罗梦绮也曾被自己奴役过，秦尘先前引爆灭魂印的时候，已经将罗梦绮的灵魂给震伤，也就是说，罗梦绮不但会修为跌路，不能在为恶。

    并且，她将不再记得被秦尘奴役的任何事情，黑衣人和那红颜武皇即便是想要询问，也根本问不出来什么。

    做完这一切后。

    嗖！

    秦尘立即身形一晃，朝着远处暴掠而去。

    轰隆！

    而在秦尘刚刚离开后片刻，一道蕴含恐怖杀意的气息，倏地降落，落在了秦尘先前所隐藏的附近。

    正是天菲武皇！

    “人呢？”

    天菲武皇目光扫视四周，她刚才分明在这里感受到一股空间波动，可等到来的时候，却并未发现踪迹。

    “不对，这里残留有一丝空间气息，刚才的确有人在此。”

    感知了一下虚空，天菲武皇神色冷厉，当即沿着空间波动消失的所在，追踪了过去。

    另一侧！

    黑衣人拭去嘴角的鲜血，眼神万分的狰狞。

    他，竟然在灵魂比拼中输了，内心难以置信的同时，格外的愤怒和阴冷。

    “红颜大人，我……我怎么会在这里？”

    而这时候，罗梦绮清醒过来，有些疑惑的和说道。

    “你被人奴役了，你不知道吗？”红颜武皇冷哼，脸色铁青，堂堂飘渺宫武皇，竟被人奴役，传出去，让人笑掉大牙。

    “我被人奴役，这是怎么回事？”罗梦绮想要去回想，可一想，便头疼万分，几欲炸裂。

    而且，她体内的修为，竟下降到了武皇初期，并且极为微弱的地步。

    怎么会这样？

    “说，到底是谁奴役的你？”红颜武皇大怒，喝道。

    “我……我不知道！”

    罗梦绮怎么也想不起来发生了什么，而且一用力，脑海中便传来剧痛，整个人好似要炸裂了一般。

    “别问了，此人脑海中的灭魂印，已经被对方主动引爆，并且，抹去了此人之前的记忆，导致其灵魂受损，不管你怎么问，都不可能问出结果来的。”黑衣人怒声道，声音万分冷漠。

    “而且，她的修为也永远只能停滞在这里了，灵魂受损，休想再有所提升。”

    “你是说，罗梦绮她不可能再变强了？”红颜武皇寒声道。

    “没错，灵魂受损，可不像身体其它地方受损，一旦损伤，在某种程度上，可以说是不可逆的。”黑衣人冷笑道。

    “那还要这罗梦绮何用。”

    红颜武皇目光冰冷，朝着罗梦绮一掌拍了下来，杀气冲天。

    “红颜大人！”罗梦绮惊恐大叫起来。

    砰！

    她整个人轰然炸开，化为血雨，香消玉殒，彻底不复存在。

    对面，红颜武皇目光冰冷，犹如厉鬼！

