    　    嘉兴，南湖，烟雨楼。

    　　章若风站在楼前的湖边，望着被秋风扰乱而波光粼粼的湖面，一成不变的面孔下，依旧是波澜不惊。

    　　还是那个白衣人，半跪在他的脚下，将苏州城里发生的一切都与他讲。

    　　“是吗，程儿死了？”

    　　“少主，确实是在苏州城的泾山里被江陵所杀。”

    　　章若风眯了眯眼，脸上并无半点情绪波动，好似儿子被杀这件事，与自己根本没有任何关系一样。

    　　“江陵呢？”

    　　“司徒执事在信中说，他与慕容家族慕容毅之女一同坠入万丈深渊，想来应是尸骨无存。”

    　　谁都未曾想到的是，这位在江湖上享有“杀神”之名的烟雨楼楼主，在听到一个年纪不过十五六岁的少年死去一事，居然松了一口气。

    　　观他脸上舒坦的神色，好似堆积在心中许多年的一块大石头，终于落了地。

    　　这个中年人长长地吐出了一口气，手指头轻敲着栏杆，好似在压制内心的激动。

    　　“缥缈峰少峰主江陵杀了我儿，我身为父亲，更身为一楼之主，有责任讨回这笔公道。

    　　传令下去，自即日起，全宗上下，备战缥缈峰！”

    　　“是！”

    　　半跪在地上的那个忠仆，半是犹豫半是迟疑地开口道：

    　　“可四位堂主这些年来因为种种原因与您不合，恐怕两个门派之间的战争，他们并不会多加干涉。”

    　　章若风冷笑一声，眼底闪过一抹肃杀之气，整张脸一反先前平静的样子，给人一种十分霸道的感觉。

    　　“平日里我敬他们是老楼主的弟子，也便让他们几分。

    　　但若在这个关键时候，他们还不知道孰轻孰重，那我不介意废掉他们的堂主之位！”

    　　眼见章若风有些恼火，那白衣杀手急忙开口言道：

    　　“属下一定将此事的个中要害与各位堂主讲明！”

    　　“嗯，下去吧。”

    　　“属下告退。”

    　　待其走后，章若风始终未能掩饰掉脸上的激动之色，就连他握着栏杆的双手，此刻也忍不住紧了几分。

    　　“程儿，我养了你二十年，你也该回报为父了。你的死亡，便是向缥缈峰宣战最好的理由。”

    　　话到此处，他脸上又呈现出一缕惋惜之色。

    　　“倘若你是我的亲儿子，或许我便不会让你去了。

    　　不过你既然能死在一个十五六岁的少年手中，也是你命运使然，怨不得为父啊！”

    　　整个烟雨楼，除了章若风之外，没人知道，章程与他根本没有半点血缘关系。

    　　当然，也包括章程自己。

    　　章若风筹划多年，为的便是能够给自己以及烟雨楼找到一个可以攻打烟雨楼的理由。

    　　而今，章程之死，便是最好的理由！

    　　虎毒尚不食子，纵然是没有血缘关系做纽带，但二十年也该有些感情。

    　　可是，任谁都猜不透，这位烟雨楼楼主的野心，究竟有多大。

    　　纵然是以自己儿子的性命为引，也要实现自己的目的。

    　　“李时秋，本以为你的儿子会成为我的一大威胁，不过现在看来是我高估他了。

    　　他跟你一样，不过也只是废柴一个，什么‘古今第一神童’，在我看来跟他的那个娘差得远了，呵呵呵呵......”

    　　话即此处，他抬头望向远处的青天，狰狞的面目上闪过一丝坚定。

    　　“缥缈峰，玉皇顶，昆仑墟，千机门，还有少室山......

    　　我会让你们一个一个消失，届时，整个江湖，便是我烟雨楼的天下！”

    　　......

    　　与此同时，慕容家族的中堂之上，慕容毅正坐在一旁，握着椅子上的扶手眉头不展。

    　　只见一个弟子突然走上前来，朝着他开口汇报道：

    　　“家主，经过我们的全力救治，坊市损失的价值已挽回五成。”

    　　慕容毅点了点头，不过依旧还是愁容满面。

    　　“除此之外，我们也查到了参与捣毁我慕容家坊市的罪魁祸首的下落。”

    　　听到这里，他脸上难得多了些异样的神色。

    　　“说来听听。”

    　　“据手下的可靠情报，我们坊市被人砸毁的前夕，县尉黄湛，并不在县尉府中。”

    　　“哼！！！”

    　　慕容毅瞬间站起，起身的那一瞬间，身下的椅子顿时被他给捏碎掉。

    　　瞧见这一幕，手下自然也已知晓家主此刻心头的怒气，当下也不敢再多言，老老实实地垂着脑袋，恭敬地站在一旁。

    　　“不过是一个小小的县尉，芝麻大小的官，还真把自己给当成什么朝廷命官了不成？

    　　他不会真当我不敢在这苏州城中动他吧？”

    　　闻听此言，站在一旁的弟子一时间紧张的不得了，连大气也不敢喘一下。

    　　“不过只是在宫里有贵人撑腰，还真以为自己有什么本事了。

    　　哼，想在这苏州城里一手遮天，我会让他彻底后悔今日所做之举！”

    　　话罢，站在一旁的那个弟子终究是忍不住了，扭扭捏捏地开口道：

    　　“家主，南楚自开国以来，从古至今，‘江湖与朝堂各不逾矩’这一不成文的规定，延续了千年。

    　　倘若我们先破了这规矩，恐怕今后要面临一个被‘万夫所指’的局面啊！”

    　　话音刚落，慕容毅便紧接着说道：

    　　“这一点我自然是清楚，不过你真以为黄湛敢行此等事，是他一人的谋划吗？

    　　据我对他的了解，以他的胆量，是决计不敢轻易挑拨江湖与庙堂之间的平衡的。”

    　　“您的意思是......”

    　　“此事，必与南湖烟雨楼脱不开干系！”

    　　慕容毅皱了皱眉，随后接着说道：

    　　“慕容家族是缥缈峰的附属家族，江湖上人尽皆知。

    　　若能将我们慕容家族在苏州城彻底除名，那么未来两派之争，他们也就轻松了不少。”

    　　说着说着，他顿了顿，随后迈开脚来回踱步，似乎是在思考些什么重要的事情。

    　　“小姐现在何处？还没从泾山回来吗？”

    　　“小姐与缥缈峰的诸位一同进了泾山，已有两日，至今未归。”

    　　闻言，慕容毅沉寂好半响，随后眸光一闪，拍手大叫：

    　　“坏了，出事了！”

    　　“你赶快去调集人手，着玉门境修为以上的家族子弟随我深入泾山，不可耽搁，快去！”

    　　“是！”

    　　等人跑远了之后，慕容毅还是眉头紧锁，搓着手的同时，脸上的忧虑十分浓重。

    　　“希望能赶得上吧......”

    　　“蝉衣，你可千万不能有事啊......”

    　　......

    　　泾山某处的一座山洞之中，一男一女昏迷在这里不知多长时间。

    　　男的手指头轻动，意识也在这一刻悄然苏醒，回归光明。

    　　他睁开眼睛的一瞬间，露出了一张深邃的瞳孔，仿佛蕴藏着好多颗星星一样，煞是迷人。

    　　他身子一抽，抬头望了望周遭十分灰暗的环境，随后咬着牙，挣扎地爬了起来。

    　　“还好我学了炼体之术，身体上的伤势恢复的极快，否则今日恐怕说什么也要命丧于此了！”

    　　话音刚落，他仿佛一下子想起了什么，急忙查看四周，试图寻找脑海里若想之人的踪迹。

    　　不知过了多久，终于让他在山洞岩壁的一侧，找到了慕容蝉衣。

    　　江陵急忙冲上前去，一把将她抱在怀里，捧起她的脸颊。

    　　但是，他尚未注意到的是，自己的嘴角却还在不停地抽搐着。

    　　脸庞入手的一瞬间，十分冰冷。

    　　少年急忙将手伸过去，试了试她的鼻子，在得知她还活着的时候，自己总算是松了一口气。

    　　“明明就是一个弱女子，你说你，还逞什么强？”

    　　说着，他将手放在她的鼻梁上，轻轻地划过。

    　　琼鼻光滑细腻，触摸的一瞬间，江陵都感觉自己好像在摸一块玉石一般。

    　　然而，就当他摸了第二下，想摸第三下的时候，他很明显地感觉到了，一股温热的鼻子，喷洒在自己的手背上。

    　　这个时候，江陵的手突然停在了半空中，不知所措地看着身下的这个女子。

    　　虽然此处晦暗幽深，难以瞧清楚她的模样，但少年这个时候却很是清楚，这女子，怕是已经醒来了。

    　　但她这般一动不动的样子，一时间，就连江陵自己也不确定了。

    　　于是乎，他决定亲身试探一下，但说是试探，实则用“调戏”一词来修饰，最是恰当不过。

    　　只见他骤然低头，不断地凑近慕容蝉衣的脸颊，直到感受到后者急促的呼吸时，这才停了下来。

    　　然而，江陵不知道的是，此时此刻，他与慕容蝉衣之间的距离，近乎可以说是相差毫厘了。

    　　只要二者之间有一人再稍稍活动一点，必然会碰上彼此。

    　　但身处于黑暗之中的两人，对于周遭有很多的不确定性，因而江陵没有再更进一步，生怕自己真的贴上了身下女子的脸庞。

    　　这个时候，江陵也只能在心中嘟囔了一句：

    　　哼，还挺能装！

    　　然而，就当他准备将自己的脑袋撤离之时，一个温润的东西突然贴上了自己的嘴唇。

    　　触感湿热，柔软甘甜，软软糯糯的，好像棉花糖一样。

    　　两个人就这么紧贴着彼此的嘴唇，确是谁都没有先离开彼此。

    　　当江陵后知后觉反应过来贴在自己嘴唇上的东西究竟其何物时，内心顿时如遭雷击。

    　　“靠，小爷的初吻没了！”

