    不得不说的是，数百年的大家族，底蕴确实深厚。

    也就在林辰和两大家族达成合作关系后，整个父城以肉眼可见的速度安定下来。

    紧接着，冯家和张家帮忙安定了城中还不算，另外还让人带着一部分家族私兵来到了城廷。

    “你们这是……”林辰有些发蒙。

    “在下张石。”

    “在下冯康。”

    “见过军师！”

    二人行过礼后，又对视了一眼，接着开口解释道：“因家主听闻您而今缺少军卒，便派了我们二人带二千军卒前来。”

    瞬间。

    林辰就明白了两家的意图——不外乎就是通过他的手，将这两个可能有那么一点本事的家族子弟给带出来。

    当然，同时也是帮他进行一次兵源补充。

    当前时代里，这类事实在是太过于常见了。

    “原来如此！”

    “真义士之家也！”

    他赞叹不已地点了点头，而后一脸叹息地摇了摇头，道：“可惜，如今我政务繁忙，无法去你二人家中表示感谢了。”

    “来之前，家主便说，不敢麻烦军师大驾。”

    张石赶忙行礼道：“而且，家主早已知晓，此刻您必是忙于公务，因而也已说了，若军师非要表达谢意，待世情安稳之后也是不迟。”

    “二位家主如此为我，我当真是不知该如何说了……”

    “也罢！”

    林辰内心深深地感慨大家族的风范，表情上适当地流露出了一丝叹息，转而才开口道。

    “既然二位家主如此深明大义，我也就不多说什么了……”

    “只是……”

    说到这里，他皱了皱眉，道：“只是，军中之人，一切都以军功论述，你二人虽是带兵而来，但却寸功为立……”

    “但凭军师驱策！”

    张石和冯康显然也是聪明人，在听罢话后，便同时开口表达了心意。

    “辰，实是不知道该如何诉说心中之意了。”

    林辰大为感慨地摇了摇头，道：“若是如此的话，我意让你二人先为军中曲长副将……”

    “不知，你们二人可是愿意？”

    张石、冯康对视一眼，同时抱拳道：“军师如此安排，已可算是破例，我二人心中只有感激！”

    “好，那就先这样。”

    林辰仿佛松了口气，脸上也显出了轻松：“待之后你们立下功劳，我再禀明主公另行提拔！”

    “我也相信，你们二人既是出自张、冯这等义士家族，想来也是能力出众之辈。”

    “将来为将为帅，恐怕也是不在话下的！”

    “只是眼下，只能先委屈了。”

    说完之后，他又感慨了好一会儿，这才将孙零和赵羊二人叫了过来。

    “此战，你们二人都有功绩，只是奖赏什么的，我这里暂时就没有。”

    林辰小小的开了个玩笑。

    二人却没有露出笑脸，反而很是惊悚地躬身道：“零、羊，惶恐！”

    “开个玩笑而已，不必如此。”

    林辰摆摆手，将两人虚扶起来后，一指张石和冯康，道：“我现在能做主的，还有张、冯这二义家带来二千人马……”

    孙零、赵羊霎时眸光大亮。

    “当然了，兵你们要带，不过这二位新入之人，你们也是要带的。”

    他说着话，对张石和冯康招了招手，道：“这二位，便是如今我麾下最善战之人，你们此后便跟着他们学习吧。”

    “喏！”张石、冯康同时拱手。

    “他们两人，出自大家族，怎么说也比你们二人知道的事情多，所以你们不可倨傲，遇事之事，也多问问他们。”

    “零、羊，遵命！”

    “好了，我还有不少事情要忙，你们便先出去熟悉熟悉吧。”

    林辰介绍完后，大手一挥，似是想到了什么，又盯住道：“孙零、赵羊你们二人记住了，尽快把这二千人编到军卒当中，我很快要用！”

    “喏！”

    且不管他们四个人到底怎么相处，林辰转头便继续整理起了收获。

    父城可是一座大城。

    而这样的大城，通常都有许多的粮草辎重和军械。

    伴随着城池逐渐安定下来，许多资料也都源源不断地送了过来。

    “好家伙！”

    “足够一万大军用上半年了，真是不少啊。”

    半个时辰后，当他大略算出一个数字时，心中不无唏嘘道：“怪不得曹老板会愈发强盛，仅眼下的资源而言，他就有资格发动一场十万人的战争了，能不强吗？”

    唏嘘过后，工作还是要干。

    之后的他，又花费了大约一个时辰左右的时间，好好梳理了一下周围各城池的情报。

    随即，他便开始唤人了：“来人，让孙零、赵羊二人前来见我！”

    “军师，您……”不一会儿，刚换了一套半身甲的两人，便同时走了进来。

    “这就被收买了？”

    林辰摆手打断了二人的话，示意传令兵将门关好后，脸色一沉，拍着桌子道：“你们有没有点羞耻心？啊？一套半身甲，就这么高兴了？”

    “日后若是让你们当了将军，你们怕不得做些欺压百姓的恶事吧？”

    “我说什么来着？嗯？”

    “我是让你们收他们两人的兵，你们却跟他们拉起了关系，相处的很好嘛！”

    “噗通！”

    孙零、赵羊二人越听越怕，颤抖着跪下道：“军师，我们当真不知……”

    “行了。”

    “跪着做什么？给我好好站着！”

    林辰摆摆手，道：“甲也不用脱，继续维持先前的关系就好。”

    “在这里，我也只是点你们一下罢了，至于你们如何做，跟我有何关系？”

    “额这……”

    两人愣了。

    “听不懂？”

    林辰嗤笑着摇头道：“他们二人的出身，你们应该知道，以他们的本事，多快能代替你们，我也就不用多说了。”

    “但是！”

    说到这里，他脸色一沉，道：“我不希望主公的军卒，全都被他们这些人指挥，你们明白吗？”

    哦……

    二人瞬间恍然大悟。

    他们是自己人，那俩是外来的，而后他们还要指挥大军，而不是那俩……

    明白之后，两人那叫一个后悔啊。

    早知道林辰是这么个意思，他们说什么都不会搭理张石和冯康。

    “这件事，你们就别说出去了，给我烂死在心里！”

    林辰说完，没听到二人应答，呵问道：“听到没有？！”

    “听到了！”二人连忙点头。

    “不过，你们真要是说出去了，我也有办法知道……”林辰说着，看了一眼他们身上崭新的半身甲。

    “零、康，绝不会让此事泄露出去！”二人惶恐再拜。

    “起来！”

    林辰又是怒喝了一声。

    “接下来，我准备打汜城与养阴里……”

    在二人站起来后，他直接换了个表情，笑着道：“你们回去问问那俩人，这两处区域，到底该怎么打，然后，你们就知道我之前为什么这么说了。”

    孙零摇摇头，耿直道：“军师只管下令就是，零愿作先锋，打不下来，我以人头相报！”

    林辰嘴角一抽：“……”

    幸好，不用他开口，赵羊已经拉着孙零走出去了。

