    见宿主大人有些不知所措，四统提醒道：“清清，他母亲是基因崩溃，这不正好专业对口了么？”

    “不可能。”卯亦清冷冷道：“果子的珍贵度你是知道的，不是“我”能拿到的，更不是他能要的。”

    不过是个刚出炉几个小时的手下而已，李教官为它工作这么久都不能拿一颗，更可况这小鸡崽子？

    “那你给他钱嘛。”四统小声道：“他不是缺钱买药么，你帮帮他呗。”

    闻言，卯亦清有些头疼：“四统，这个钱也不是好给的……”

    这么爱心泛滥的撒钱，会被别人当成人傻钱多的愣子的。

    “你家在哪，我送你回去。”男人突然开口道。

    殷扶清醒过来，赶紧擦了擦眼泪：“谢谢老大，我家在昭阳路44号。”

    嚯，好门牌，估计很便宜。

    接下来猫猫没有说话，只是专心致志的开车。反倒是殷扶欲言又止的看了他好几眼，然后又低下头去。

    昭阳路听着感觉温暖，实际上就是个阴暗狭窄的小巷。至于殷扶的家，44号，更是小巷里房子最破的那个。

    “嘎吱——”

    大门仿佛年久失修，一推开就发出沉重不堪的声音。殷扶拘谨的看着卯亦清：“老大，你要不要进来坐坐？”

    虽然他满脸都写着“别来，赶紧走吧”。

    但猫猫装作看不见，点头应了声：“好。”

    进了门，原本只是微淡的潮霉气瞬间张牙舞爪起来。小房子里只有三个小房间，卧室，厨房，卫生间。

    殷扶焦急的进了卧室，他已经好几天没回来了，不知道妈妈情况怎么样了！

    卯亦清还在厨房和卫生间的中间转悠，突然就听到殷扶撕心裂肺的喊道：“妈——！！！！”

    “他”叹了口气，然后快步走了进去。

    房间内，殷扶颤抖着跪在地上，手里紧握着一只丹顶鹤的爪子。而丹顶鹤则瘦骨嶙峋，浑身的羽毛既杂乱又没有光泽。更可怕的是，这只丹顶鹤的身上找不到一丝“人”的影子。

    也就是说，她的基因已经完全崩溃了，兽化了。

    猫猫皱眉：四统好像说过，基因完全崩溃后丧失理智，成为真正的野兽？

    殷扶显然不能接受这个事实，他背对着卯亦清，整个人身上都散发着极致哀伤的气息，似乎下一秒就会。

    得，猫猫叹气，这下还能不救？都到这个份上了，总不能眼睁睁的看人去死。

    想到这，男人手中凭空出现一个大番茄，然后用力一捏，榨了小半杯果汁。

    榨完汁后，猫猫又有些发愁：丹顶鹤的嘴可和人不一样，怎么喂下去？

    “掰它嘴，灌进去！”四统看的着急，恨不得自己上。

    “……”

    好吧。卯亦清在心里默默道：事出紧急啊阿姨，原谅咱们初次见面就冒犯您……

    碍事的殷扶被卯亦清踹到一边，然后掰嘴，喂果汁，一气呵成！其实猫猫对于这种完全兽化的情况有些没底，它该做的都做了，人能不能变回来就看天意了。

    见新老大给自己母亲喂了不知名的东西，殷扶目眦欲裂：“你要做什么！”

    然而下一秒，床上的丹顶鹤突然头歪了歪，然后缓缓睁开眼。

