    很快乌鸦就被捏成了一团模糊的血肉。

    被随手丢在一旁，散作能量。

    还好暴君的视角并没有看见这个，不然就得颠覆他们的科学观了。

    “如果后面人可以看见这个，那我亲自迎战恐怕有些不妥。”

    要是看见一“普通人”能和暴君对打，那他们恐怕当场就不要爱丽丝了，而是冲着洛槐来，而且力度绝对会很大，徒增麻烦。

    于是他跳上了车顶，跳到了最后一辆车那，和奔跑中的暴君一高一低相距不到五米。

    融合之血在洛槐脸上形成了面罩，这样真的对面记下他的脸。

    一把灰烬风的重狙击枪被他掏了出来。

    是能量构筑的枪……数据虫巢有着各种枪械模板外加各种改造模板，可以根据洛槐需要制定各种枪械。

    之前的那个但是霰弹枪现在只不过是其中一种魔改枪械而已。

    而现在他手里这把，那可是在火力这个数值上拉满的魔改模板制作而成的。

    缺点嘛…嗯，只够打一发。

    真就娱乐性一次性用品呗。

    也就这种局面下能够拿出来耍耍了。

    另外，这把枪的一发子弹，所需的能量很可怕，几乎耗掉了洛槐七成的魔力。

    可别说什么召唤物要十成怎么这个子弹只要七成，要知道子弹本身蕴含的能量是威力的一部分，是子弹本身，还有一部分威力是由枪械提供的，能量压缩后的爆发性才是子弹真正的威力。

    枪和洛槐被融合之血牢牢的固定在了车顶上。

    暴躁的能量在枪身上不安的浮动，内部的压缩几乎快到了极点。

    就算是对能量没有什么感知力的暴君也从中感受到了不好的气息。

    远处的操纵员心头一跳，他有种预感，向来不怕子弹的暴君可能挨不下这一发。

    得躲！

    在狙击枪枪口冒起一丝波动的那一刻，他确定这个想法。

    暴君当即放弃了追捕，选择侧滚翻。

    可洛槐还是及时让枪头跟上了，并且预判暴君的移动，扣下了扳机。

    轰！

    这不是枪，这就是一顶炮！

    呲～～～

    暴君的操作员眼前的同步影像一黑，失去了连接。

    研究员虽然早有预料，但还是气愤的捶了一下墙。

    这次是抓不住了，连跟踪器都没法装……那个可恶的家伙居然还能放出干扰信号波。

    三次信号冲击，直接把跟踪器冲击废了。

    没办法，只能等那车队再靠近些了。

    目前来看猎物还是在向着他们这个方向来的。

    “设置一批狙击手吧。”

    正面攻击已经试过了，尤其是飞机，去了就是送东西。

    而且末世不能大规模聚集，哪怕是军队也认识如此，除非有堡垒，不然被丧尸群围堵，自身都难保。

    “不过说起来，那群家伙是收到了那则广播才向这边移动的是吗？”研究员思索着想到。

    别看他是保护伞公司的一员，但是保护伞公司何其之大，简直就是一个地下王国，而他不过是其中一个部门的负责人而已，很多自己公司的事情连他自己都不知道。

    那则广播是敌是友，还真不知道。

    事实上很多地下基地是处于失联状态的，现在全球各处的保护伞公司其实是被分割开来的。

    他这一心进行克隆人试验，还真没派人去看过。

    再说这也是出于谨慎，万一那是官方呢？一旦他这基地暴露被发现，很有可能会被抄底的。

    ……

    “呼，可算是能静下心来吃顿早饭了。”成功狙死暴君的洛槐爬回车里，舒了口气。

    “你的那把枪简直就是乱来。”队长就坐在他对面，刚刚他有看到一点点。

    “一把枪而已啦，反正是能量做的，随时再造一把就是啦。”他打了个哈哈，那吃的开始吃，顺便给队长也拿了一份。

    队长接过，像他这样的肌肉汉，还是喜欢吃牛排这样的食物，“像你这样在战士和法师上都很有造诣的人很少见。”

    “队长你就别吹捧我了，复联这样的人可不少。”

    “我可没有夸大。”

    难得的闲暇时候。

    只可惜很快又没了。

    正吃着呢，洛槐忽然眼神一变。

    “有狙击手，这群家伙还真是阴魂不散。”

    关键是饭点来就很讨人厌。

    队长正准备站起来，却被洛槐拦下。

    “没事，能直接解决。”

    生化乌鸦来去如电。

    但对方很明显有防范过生化乌鸦。

    就在乌鸦准备将一个狙击手从楼上扯下来时，忽然一发子弹打在了翅膀上。

    是一种小型的防空装置，因为体积小，灵活，乌鸦没法通过走位飞行躲避子弹。

    翅膀受损，就算洛槐留下乌鸦上面的融合之血可以修补伤口，但是乌鸦血量毕竟有限。

    支撑不住了。

    而狙击手没了干扰，果断开始狙击。

    他们不聚集车内的驾驶员和其他人而是专门打轮胎！

    “可恶！”

    最头上的一辆装甲车轮胎被打爆了！

    突降的速度导致后面的车子差点追尾，还好速度不快，及时减速了下来。

    第二枪很快就要来了。

    但洛槐不会给他们这个机会。

    车队的周围忽然涌起了一大团迷雾，笼罩了整个车队，而迷雾中心并没有迷雾，所以不妨碍驾驶员看路。

    这迷雾随着车队移动而移动，狙击手虽然能够判断车队的位置，但是却再也没法确认具体的目标。

    关键是那雾还有一点热量，热感探测也是模糊的。

    “你维持这么大的雾没问题吗？”

    “早上了，太阳出来了，没问题。”洛槐看上去还蛮轻松的。

    被打了轮胎的装甲车上的人迅速下来，由洛槐把车装进背包里，并且把好的一辆换了出来，一波操作下来耗时不过一分钟作用，很快。

    “这回可算是能够休息一下了。”

    忙完事情，明明不累却感觉很累的洛槐回到了座位上。

    “你已经让这次的任务轻松很多了。”队长还在吃他的牛排配牛奶，他一个人能吃三个人的份。

    他突然注意到洛槐手中有隐隐红光，“这个是？”

    “哦，差点忘了。”洛槐也立马注意到了，想起了个答应好的事情。

    出来吧！阿狼！

