    当高楼之上，轩辕擎天那带着一丝不悦，就欲出手的时候，一道女子清冷的声音响起，接着宁离和洛幽身前的虚空一阵波动。

    一道曼妙倩影，自其中一步迈出。

    她一头银发随风而舞，娇躯之上那一身甲胄女仆服贴身，将完美至极的身材展现得淋漓尽致，而那修长的腿上，那黑色长袜如禅翼般精致。

    “嗯！？”

    “剑心大人！”

    “剑心大人出手了！？”

    当众人看到那倩影真容时，一个个愣了一下，接着脸色猛地一变，眼中闪过了一抹敬畏和不解之色，剑心大人怎么帮助帝女教了？

    “剑心？”

    高楼上。

    轩辕擎天愣了一下，眼中满是冷色，但更多的却是忌惮之色，他虽踏足死寂境，但也才死寂境三星，可剑心却是死寂巅峰啊！

    “你什么意思？”

    他眉头一皱，不悦道。

    “没什么意思。”

    “只是想说，轩辕国主你还没有资格，打扰宁公子和洛小姐下棋的雅兴。”剑心神情平淡，淡淡的看着轩辕擎天。

    “朕没资格…”

    听到这话。

    轩辕擎天顿时眉头一皱，眼中那不悦之色越发浓郁，一抹帝威悄然流转而出，死死的看着剑心，虽然他没这个实力，但他身后…

    “冷静…”

    这时，就在轩辕擎天身上帝威逐渐浓郁之时，他脑海之中一道嘶哑的声音，却是响起，正是那鬼节使的声音。

    “鬼节使？”

    “你回来了？”

    听到脑海中的声音，轩辕擎天愣了一下，接着眯了眯眼睛，暗道。

    “嗯，这小子不简单，是神盟的人，现在不要轻举妄动。”鬼节使目光落向宁离，沉声说道：“这小子，在二重天可是闹出了不少动静。”

    “神盟？”

    “他是那日的少年武帝？”

    轩辕擎天眉头皱了起来，瞬间便是想到了什么。

    “暂时不要打草惊蛇，先忍一会，帝王，就要有帝王的格局，这些蝼蚁死了就死了，大不了我在借你一些鬼气…帮你神国一把。”

    鬼节使那沙哑的声音又是响起。

    “不过…”

    “鬼气人选，你可有选定？”

    “这个么…朕已早有人选。”轩辕擎天沉默了一下，接着眼中闪过一抹阴沉之色，默默的看了一旁的轩辕皓月一眼。

    而高楼之上，轩辕流一和轩辕小蓝白目光激动的看着下方，宁道友那一手天地棋盘，众生棋子，简直是太帅了。

    然而。

    谁也没注意到，高楼之上，大皇子轩辕皓月自始至终都是一言不发。

    他微低着头，眼神中闪过一抹阴沉之色，

    “阴老，时机到了吗？”

    他内心问道。

    “还没。”

    “哼。”

    “你父亲身旁的那气息又出现了，雾鬼宗的小辈。”

    当轩辕皓月这一句话落下时，他腰间的玉佩竟然是闪过了一抹红芒，接着一道苍老霸气的声音竟是从其中传了出来！

    “又来了？”

    “那现在怎么办？”

    轩辕皓月眼中闪过一抹阴沉之色。

    “不急。”

    “按照鬼雾宗的一贯脾气，若是事到最后，他们一定会施展一种阵法，而老夫便能借助这等阵法，重塑肉身！”

    “届时，别说是区区一重天的王位了，就算是六重天，老夫也能带你上去！”

    那苍老的声音再度响起，语气之中带着一抹傲然。

    “六重天…”

    “那就…有劳阴老了。”

    听到这话。

    轩辕皓月眼中闪过一抹激动之色，虽说他是神国的大皇子，但自小出生便是一个废物，在皇室之中也不受待见。

    而之所以能成为神国大皇子，完全是因为自己的娘亲是皇后的缘故。

    但自小，他就明白一个道理，就算父皇将太子之位传给他，也压根不会让他踏上龙椅，因为他的父皇绝不可能退位。

    因此。

    大皇子之位，仅仅只是一个摆设，轩辕擎天压根不会在乎是谁来当这个大皇子。

    然而。

    他本以为会浑浑噩噩的度过一生，但就在前几年，一次无意失足落下山崖，捡到腰间这邪神玉，其中竟有来自六重天的神尊残魂！

    而有了阴老帮助，他不仅仅是天赋恢复，更是短短两年就突破了武帝！

    这更加让他坚信了，阴老的强大！

    “咦？”

    突然。

    轩辕皓月腰间那邪神玉再度一抹诡异光泽闪过，那阴老苍老的声音再度响起：“这小妮子…这是什么体质？老夫竟然看不透？”

    “嗯？”

    “阴老，您的意思是？”

    轩辕皓月愣了一下，随着阴老的指示，他的目光竟是落在了洛幽身上。

    “皓月，要是有机会，这个小妮子你千万不能放过，她的体质很强，若你能收服，那就相当于如鱼得水！”

    邪神玉中，阴老语重心长的响起。

    “是。”

    闻言。

    轩辕皓月犹豫了一下，接着便是点了点头，而就是这一点头，直接是将好端端的主角剧本，玩成了作死剧本。

    “哼！”

    此刻。

    轩辕擎天冷哼一声，接着看了轩辕皓月一眼，淡淡道：“皓月，你随朕来，朕有事要和你说！”

    “是…”

    “父皇。”

    轩辕皓月掩盖了一下腰间邪神玉，接着微微点头。

    此刻的父子俩，各怀心机。

    看到高楼上，连国主轩辕擎天都是放弃，转身就走，整个圣坛内更是陷入了一片惊骇之中，而棋盘之上，田狂等人的脸色瞬间变得凄惨了起来。

    “等等！”

    “宁公子？”

    “剑心大人叫他宁公子？难不成，他就是那一日的少年武帝？！”

    这时。

    终于是有人反过来，眼中皆是闪过了一抹惊骇之色，能让剑心大人如此态度对待的，恐怕也就只有那一日，以剑道击败剑心大人的少年武帝了！

    “他…”

    “就是那少年武帝！？”

    千雪和万月香愣了一下，眼中闪过了一抹惊愕，而那一丝爱慕之色，似乎更是浓郁了一分。

    【你震惊了圣坛中修士！】

    【奖励：异界召唤术……】

