    听李师容这么一说，那李力道对苏浩到是兴起了一丝兴趣。

    他姑姑李师容的眼光，可不一般。

    当年李沉舟还未被燕狂徒找回来的时候。

    他姑姑就知晓李沉舟将来绝对能够成就大事。

    是一个人物，跟家里人闹翻，离开血河派，跟随李沉舟来到江南。

    没想到李沉舟，竟然会是燕狂徒的儿子。

    并且李沉舟在权力帮燕狂徒身边呆了几年后，竟然领悟了拳倾天下的霸道拳意。

    离开权力帮，成立长江帮。

    如今的长江帮，竟然能够跟江南世家慕容世家一较高下。

    而李沉舟本人的真实实力，也无人知晓

    “那小侄先行告退。”

    李力道说道。

    “你正式接手血河派江南分堂后，来见一下你姑父吧。”

    李师容开口道。

    “多谢姑姑。”

    李力道脸上露出一丝兴奋。

    他姑姑让他去见他姑父李沉舟，这是在表明他的身份。

    这样的话，他在江南城中也多了一份保障。

    谁想要对付他，可就是要跟长江帮的李沉舟作对。

    “我看你还差一步就踏入神元境，这玉瓶中有2颗极品神元丹！”

    “你今晚服用，应该能够帮助你踏入神元境，明日你以血河派的名义，前去一趟铁血大旗门。”

    说完李师容身形一跃，化作一道白光消失不见。

    “铁血大旗门，一个衰败的势力，竟然让很多势力来拜会！”

    “这身后应该是有强者支持吧，是谁呢？”

    李力道沉声说道。

    随后转身离开。

    他要借助李师容给极品神元丹，踏入神元境。

    江南城。

    六扇门密室之中。

    李玄衣和柳鳄泪两人汇聚在一起。

    冷血则是在密室之内继续修炼。

    “老师，青龙会分舵舵主，无泪城言庆都出现在了江南城？”

    “他们恐怕都是来参加铁血大旗门大典的。”

    柳鳄泪开口道。

    “他们参加大典，我倒不是很担心，铁血大旗门身后之人不简单，我们无需操心。”

    李玄衣开口道。

    “老师知道，铁血大旗门身后之人？”

    柳鳄泪不由开口问道。

    “铁无双的资料，你应该查过，他的师父是谁？”

    李玄衣神色平淡的说道。

    “夜帝，夜无冥，这个人已经消失数百年，传闻他已经死了。”

    闻言，柳鳄泪神色一怔的问道。

    “夜无冥只是他一个名字，他还有一个名叫商无悔！”

    “这个只有六扇门总坛之中有记载，而且权限必须称号捕快才能看！”

    “商无悔。”

    闻言，柳鳄泪神色一怔，商姓，在大夏王朝可是国姓。

    如今大夏王朝皇族就是商姓。

    “这个夜帝是皇族，天资不凡，乃是当今圣上的亲弟弟。”

    李玄衣沉声的说道。

    “这！”

    柳鳄泪闻言，脸上露出惊骇的神色。

    他没想到叱咤江湖的夜帝竟然会是当今大夏国主的弟弟。

    “没想到铁无双的师尊，竟然会是皇族。”

    “那大旗门被灭，会不会是？”

    柳鳄泪上面的话，没有说出来。

    当然这也是他跟的李玄衣关系，才敢这么说。

    “慎言！”

    李玄衣制止道：“陛下一代圣君，实力冠绝天下，怎么会做这样的事情。”

    李玄衣摆手道。

    当今天子能够威压大夏王朝武林势力，世家，实力深不可测。

    如果他认为你有敌意，那么会直接出手灭杀，而不是暗中做手脚。

    “看来这些年，你在地方上，已经忘记了陛下的威严，这件事情之后，你也随我前往京都六扇门。”

    李玄衣看着柳鳄泪道。

    “大人！”

    柳鳄泪没想到李玄衣要他回京都六扇门。

    京都六扇门他当然想回，但是他没想到只是这样一句话，导致他回京都六扇门。

    此时！

    另外一边。

    一处漆黑的密室之内。

    江南省总督应放天眼神凝重，他看着面前，一身黑衣的青龙分舵舵主。

    “这是这么回事，独孤殇的尸体，怎么会出现在我们会面的地方呢？”

    “应该是有人在我们走后，将独孤殇的尸体放在那边！”

    青龙会分舵舵主沉思片刻后道。

    “我去了一趟，那血河派存放独孤殇尸体的地方！”

    “查探了一下他的死亡时间，应该就在我们见面的时候。”

    那应放天沉声的说道。

    “在我们见面时候，可是没有任何的动静啊，能够瞒过主人和我！”

    ”那人的实力最少在法相境，可是就算他是法相境，那杀死独孤殇，也不可能没有一丝气息波动。”

    青龙会分舵舵主眉头一皱说道。

    “我看了他的伤口，一击毙命，出手狠辣，就连独孤殇自己好像错愕万分。”

    “可见他也很惊讶。”

    “那种惊讶不是遇到熟人，而是根本不会相信的样子。”

    应放天沉声的说道：“这说明人实力，应该不是应放天的对手。”

    “这样的情况，应该是突发性死亡，不可能是被囚禁后，再带到我们见面的地方斩杀。”

    “这是最让我奇怪的地方！”

    应放天心中一直没有搞明这个事情是怎么操作的。

    “属下，已经派青龙会的人，开始调查！”

    “调查当日血河派江南分堂发生事情，还有独孤殇失踪的现场。”

    青龙会分舵舵主沉声的说道。

    “这件事情后续再做，对方既然栽赃我们，应该是想让我们跟血河派发生冲突！”

    “等血河派的人来，你到时候去见他们一下。”

    “你现在青龙会的身份对我们还很有利，不能丢失！”

    “青龙会大龙首，你那边查的有消息了吗？”

    “没有，他很少出现，出现戴着面具，我现在也只是知道他是公子羽，但是其他信息一点都没查到。”

    青龙会分舵舵主，摇头道。

    “你还是不能曝光，先不管其他事情，明日先解决李玄衣再说！”

    应放天沉思片刻后道。

    “现在这边的发生这样的情况，无泪城他们还会出手吗？”

    青龙会分舵舵主开口道。

    “这个不用担心，他们必然会出手的！”

    应放天摆手道

    “好，那我先离开！”

    说完，那青龙会分舵舵主离开密室。

    在他离开之后。

    那应放天没有离开，他好像在等其他人。

    很久之后，一名身穿白衣男子来到密室。

    此人跟薛无泪很像，乃是薛无泪的父亲，无泪城城主，薛定谔。

