    

    “沐凡被抓走了？”

    “什么情况！”

    白毛今天特意穿着他那拉风的刷街专用铆钉服搭配紫色眼影，准备开着隆斯特曼机车去给沐凡接风。

    结果这逼还没装成，一下从胖子那边听到沐凡被军队抓走的消息。

    “不知道啊，我们正走得好好的，突然一帮带枪的士兵冲过来，说让沐凡和他们走一趟。”

    胖子的语气惊慌不定，被几十支枪指着自己的感觉绝对难忘。

    尤其是两人还是在广场上被公然带走的。

    这尼玛，要不是沐凡临走时那淡定的眼神，胖哥哥非得炸毛了不可。

    不明真相围观的同学里面竟然还有人过来要签名的。

    草，签你妹夫。

    “沐凡的性格不可能这么淡定的被抓走啊，他走的时候没有给你什么暗示么？”眼神疑惑的想了半天，白毛看着天讯问道。

    胖子眼神中露出佩服的表情，果然你是他的好基友，真了解。

    “临走的时候示意了一下，让我不用担心，现在咱们怎么办？”

    “既然他说不用担心，那就没事了……现在，我托人打听一下，然后看情况安排吧。”

    听到胖子的回答，尹帅捋了一下自己骄傲的白毛，看样子事情不大，沐凡都几进宫了。

    不过白毛这次是真猜错了。

    事情不是不大，而是很大，非常大……

    由于沐凡的特殊身份，警局并没有权限来抓捕，所以直接动用的是蓝都星军部的第七号特殊部队。

    其正式番号是“夜刺”。

    这支部队直接归蓝都星军区司令部管辖，其诞生的目的很有意思，就是区别于中央军部的宪兵队。

    直白一点，更接近蓝都星的地方化宪兵队，不对首都星的军部负责。

    此刻摇晃的装甲车内部，分成了两个隔断，外面隔断属于开放性的，内部隔断等同于一座厚度3公分的钢铁牢笼。

    不过坐在其中的沐凡，双手并没有被任何磁能铐束缚。

    单向透视玻璃让外面的士兵可以清楚的看到里面的情况。

    外隔断内此刻有六名全副武装的士兵正在静坐两侧。

    这六人中的最高军衔是少校。

    由此可以看到夜刺的规格之高。

    在这辆装甲运输车两侧，还有四辆车跟随。

    五辆装甲运输车，一共60人，仅仅是为了将沐凡带回军部。

    当时抓捕的时候，沐凡仅仅是淡定的问了一句依据呢。

    然后那名带队的少校出具了一纸军部专属的逮捕令。

    本以为沐凡会反抗或者发生冲突，那名少校却没想到沐凡神色淡定的点头配合。

    除了想要将沐凡铐起来的时候发生了一点意外。

    沐凡拒绝戴上任何手铐。

    于是就有了当时那几十支枪口同时指向两人的情形。

    或许是在出发之前对沐凡的信息就有所耳闻，所以那名少校制止了手下的动作。

    最终沐凡和夜刺部队两方毫无波澜的登上装甲运输车。

    “队长，我们夜刺费这么大力气来抓一个刚上学的小子？有必要这么客气么？”

    一名中尉起身瞄了一眼里面静静坐着的沐凡，然后对旁边的长官说道，或许是见得太多对自己等人畏惧的表情。

    沐凡那淡然的态度和抗拒佩戴手铐的动作让这名中尉心里不太爽。

    “这小子不一般，是上面点名要抓的，咱们做好自己的事情就好了，不过看秦上校吩咐这件事时的态度。哼哼，这小子凶多吉少。”

    少校队长脸上挂着冷笑，他们肆无忌惮的交谈，是因为内部隔断是进行过完全消音处理的。

    外面现在就是开一枪，里面的人也不会听到。

    夜刺部队的领导军官最低为少校，最高为少将级别。

    秦上校已经算是司令部的传声筒了。

    只能说里面这个小子不走运，得罪了不该得罪的人。

    一会进入了特务部进行审讯，只要语言中随便出现一个漏洞，就不要想着离开了。

    听到自家队长的话，这名中尉悻悻的转身走回。

    “不该耍的威风别参与，咱们只要把这小子带回去就行了，等到了地点自然会有人过来交接，这么好奇干什么！”

    看到手下军官脸上的表情，少校多说了两句。

    “知道了队长。”

    阴暗的装甲车内部重新恢复平静，少校提着枪走到了隔断外侧，透过单向玻璃看向里面。

    那名定川学院的新生虽然闭着眼看不到眼神，但仍旧是那副淡然的表情。

    得罪了唐家，只能说你不走运。

    摇了摇头，少校转身离开。

    没有人看到，当少校转身的那一刻，那道静坐的人影睁开了双眼。

    沐凡的眼神似乎透过了单向玻璃落在少校离开的背影上。

    “夜刺部队是蓝都星豪门的私器，这次过来完全是唐家的家主授意。”

    “那个老东西狗急跳墙了，哈哈哈。”

    “沐凡，你要准备玩大的，我就让暗影舰队再杀回来。”

    黑在耳边给沐凡出着馊主意，现在这个智能生命的战斗意愿丝毫不必沐凡少。

    “什么都不用做，我就想看看一个豪门能够用出的手段能有多少。”沐凡嘴角挂起一丝冷笑。

    现在这里是蓝都星，他还需要依靠联邦军队的渠道，一点点发掘加铎帝国皇室的力量和秘辛。

    将来免不了和更多的贵族豪门打交道。

    既然唐家的家主以一个莫须有的名头就可以将他抓走，那么不妨顺水推舟看一看这些所谓的贵族拥有的手段。

    只要对方没有确切的证据，那么一切都无从说起。

    强行抹掉他？

    那得看阮雄峰和他背后的飞龙号答不答应。

    飞龙号上的那帮眼光超高的家伙们，在沐凡尚未进行第三项考核的时间里，不会放任有人故意坑掉预备队员的。

    不知道这算不算考核？

    没有人知道沐凡此刻的心态初期的好，根本没有对即将到来的审讯放在心上。

    他只是想看看对方那绝望、愤怒，却又无处发泄的表情。

    真希望能够看到唐家的家主啊……

    沐凡咂咂嘴，重新闭上眼睛。

    装甲车运载车依旧在轰隆隆的行驶，驶入无人而宽阔的军事禁区内，然后开始进入山洞中向着地下行进。

    在阴暗而巨大的山洞尽头，有一行人影正在静静站立，似乎在等着什么到来。

    为首两人一男一女，肩章中校，是这群人当中的最高军衔。

    那名女少校看上去年龄约三十岁左右，正是一名女人褪去青涩，身上泛起成熟韵味的时刻，那凹凸有致的身材，被军装紧紧包裹勾勒出来。不过那姣好却冰冷的面容，反而将这喷薄的身材压下去。

    那名年约四十岁眼睛眯起像只狐狸的男人，眼睛静静注视着那越来越近的装甲车。

    突然轻笑道：

    “戎薇，听说压过来的这小子就是当初把你弟弟差点打成废人的元凶，一会你亲自上阵可得注意分寸啊。”

    冷冰冰的女少校眼神中闪过寒光：“还没有人能够从这里完好的走出去。”

    轰隆隆的噪声中，五辆装甲车停下。

    五队士兵分别下车列队，少校队长一马当先的对着这两人敬了个礼。

    “人已经带到，对方位于装甲囚笼内，由于对方并未有任何罪名，且拥有勋章，所以并未进行任何强制措施。”

    “夜刺部队职责履行完毕，申请交接。”

    听到这名少校队长的话，站在戎薇身后的一名同样少校军衔的阴森男子哼了一声。

    “都带来特务部了，竟然没能把人铐过来，你们夜刺的水平也就到此为止了。”

    不大的声音中，嘲笑意味毫不遮掩，这让少校队长身后的几名军官脸色当时就冷下来了。

    “项少校，你们愿意铐随意，这辆车留在这里，我们先走了，再见。”

    夜刺的队长淡定看了一眼开口的阴森男子，敬了个军礼竟是转身离开。

    很快四辆车开走，只剩下那辆孤零零的装甲车。

    开口说话的项山少校眼中带着不屑，头转向身后：

    “这帮老油子真是对不起夜刺这么好的名字，蝇营狗苟的人啊……”

    “既然来了不杀杀威风怎么能行，去准备重型磁能铐，把我们的贵宾请下来。”

    那个请字发音尤其的重。        

