    

    第875章狗熊救美

    看着来人，在场之人不自觉的纷纷向后退去！

    霍家、岑家、乾武堂、精羽堂……

    虽然这些还只能算是昊天城一流势力之末，但他们汇集在一起，那也是一股不容小觑的力量！

    “戚家这次终于把自己作死了！”

    这些都是今天出现在回旋森林那边过的势力！

    在所有人看来，戚家纵然这次有所机缘，但也应该韬光养晦，慢慢发展起来，才好逐个击破！

    毕竟在今天之前，戚家在昊天城也只能算是一般的二流势力，如今就算吃了仙丹也没有足够的时间去消化，还如同暴发户一般，这样张扬，他们不是作死又是什么！

    可是戚家众人却丝毫没有半点怯意，甚至脸色丝毫不变！

    当初青王仇家众多，不愿意连累他们四家，所以与他们接触的时候，都有易容！

    以青王的易容术，别说其他人看不出来，就是他们四家也看不出来！

    所以青王给他们每家一块感知晶玉，只要自己在附近就能通过感知晶玉感知到！

    戚家把这块感知晶玉保存了下来！

    而当融入了青王一部分残魂的古玄尘进入昊天城的时候，戚千风手里的感知晶玉也就有了反应。

    也不知道是年代已久，晶玉的感知力有所下降，还是因为古玄尘融合的只是青王残魂的一部分，所以感知晶玉只是有点反应，但甚至连古玄尘的大致位置都不清楚，只是能判断出古玄尘已经在城中！

    不过这一切对于戚家来说已经足够了！

    在古玄尘出现之前，戚家就已经商量过了！

    “我们才灭了两家，老祖宗就进城了，显然是对我们的认可！”

    “当然了，当年青王何等威风，先祖纵然不能公开与青王的关系，但也是显赫一方的霸主！”

    “老祖宗作为青王传人，怎么可能没有这种霸气，之前离开显然是对我们失望，如今幸亏我们及时改正，老祖宗这才回来了！”

    “接下来，我们要表现得更好一点！”

    正因为有了这样的思想，戚家才无所顾忌！

    不过戚家根本不知道这其中的缘由，同时，古玄尘也不知道这其中的缘由！

    但这并不妨碍戚家对这个思想的坚信！

    “你们来得正好，也免得我一家一家的上门去找了！”戚千风当即冷哼！

    此言一出，全场一片哗然！

    面对这样的情况，在大家看来，戚家怎么着也要避其锋芒才对，可是现在……

    戚家这是要一统昊天城的节奏吗？他们有这么大的能耐吗？

    古玄尘也是两眼大瞪！

    如果说之前对戚家还不太了解，那么与唐雪交流之后，古玄尘算是对戚家有了初步的认知。

    而且当初在青王空间中，戚家众人演示功诀的时候，古玄尘也大致知道他们的底细！

    纵然有自己的指点，现在面对这样的对手，他们也未必能讨得到好处啊，毕竟对方太多了！

    古玄尘忍不住摸了摸鼻子，心中在想，难道是自己把他们坑苦了？

    毕竟严格来说，自己与戚家也谈不上什么恩怨！

    虽然在青王空间自己应对不当，很有可能已经被杀，但这也是这个世界弱肉强食的规则，谈不上什么对错！

    双方终究没有发生真正意义上的冲突，古玄尘自然也没有放在心上！

    当然，古玄尘也不可能现在现身告诉戚家真相，毕竟自己对他们没什么厌恶的感觉，但也谈不上什么好感！

    他们自己作死，那也去自己不关！

    不仅如此，古玄尘还趁着众人的注意力都在前边的时候，悄悄向后退去。

    毕竟，在这节骨眼上，一旦被戚家人发现叫出自己，那可就是自找麻烦了！

    热闹固然好看，但没必要拿自己的安全去陪戚家这群疯子疯！

    远远的离开是非之地，古玄尘也避开戚宅的方向，反正昊天城够大，古玄尘也有足够的活动空间！

    不过刚穿过一条街道，古玄尘便听到身后传来轰响之声！

    显然，双方已经交起手来，不过这已经不是古玄尘愿意关心的，反正胜负如何都与自己毫无关系。

    但古玄尘刚走没多远的时候，前方又传来阵阵轰响！

    这昊天城这么不太平的吗？怎么没听唐雪之前说起过！

    想到这里，不欲惹事的古玄尘立刻准备转身离开！

    但就在这时，一道身影急速飞退而出，同时，三个身影接踵而至，以三角之势封住她的逃跑之路！

    是她？古玄尘一愣！

    他没想到，这居然是刚与自己分开不久的唐雪，更没有想到会以这样的方式再次见到唐雪！

    “唐雪，当初你为了救你爷爷，向我家主借道晶买药材，我家家主没有为难你吧？”

    “如今你已经逾期一年多了，难道还不打算还吗？”

    “听我一句劝，还是乖乖跟我回去，做我们的九夫人，至少不仅不用再这么操劳，而且你爷爷以后的药材也有着落了！”

    “你不是一直都很有孝心的吗？现在不想救你爷爷了？”

    衣衫透着几缕殷红的唐雪，眼神却坚定无比，“我欠你家的道晶，自然会还，我爷爷，我也会救，但是要我去给你家老爷当妾，门都没有！”

    “唐雪，你这话就不讲理了吧！”

    “欠债肉偿，古往今来都是常有之事！”

    “你现在承认欠钱，但又还不上，而且我们给了你还钱的方法，又你不配合，这就让我们很难办了！”

    唐雪也是眉头一皱！

    虽然祁家家主这般作法有些下作，但自己欠债是真的，而且现在看来，还不上也是真的！

    说到这里，唐雪自己也有些语塞！

    “欠债而已，还了便是，何必这么麻烦！”就在这时，古玄尘却走了出来！

    起初与唐雪的接触，古玄尘还觉得这丫头太贪小便宜了，如今从双方的对话中，古玄尘却听出了原因！

    而且看来，她照顾她爷爷的时间应该不短了！

    对面三人扫了一眼古玄尘，一看只有合神境后期，根本没把她放在眼里。

    “连我祁家的事也敢插手，你是不是活腻了？”

    “小子，英雄救美是好事，但狗熊救美，那可就是要命的事了！”

