    一片哗然！

    　　甚至连一向看王太卡不顺眼的西卡，都有些不忍心继续看这场闹剧了。

    　　“喂！你知道你在说什么嘛！”哈利也被吓了一跳，连忙上去拉住王太卡：“他开玩笑的，大家不用在意。”

    　　“我没开玩笑。”王太卡看了看众人，说道：“既然你们在比较，那么就应该比的更认真一点。不就是珠宝设计嘛？我虽然并不知道太多的知名设计师，但是我觉得，真正的厉害，见过一两位就足够了。”

    　　“听你的意思，你还认识更厉害的设计师？”刚刚那个女人说道：“还是说你只是来哗众取宠的。”

    　　王太卡看着那个女人，说道：“既然你刚刚说了阿尔伯特，那么我还真的要提起这个人。不过应该没见过阿尔伯特吧？”

    　　“这个......确实没有。”那个女人一脸自傲的说道：“不过他为我老公专门拍过照。”

    　　“这不可能！”王太卡摇摇头。

    　　“这怎么不可能？你只是不知道我老公是谁。”

    　　王太卡忍不住说道：“是谁都不可能。阿尔伯特当摄影师的那段时间，除了花草树木，好像只拍女人来着......”

    　　众人闻言皆是一笑。

    　　那个女人恼怒道：“说的好像你多交流阿尔伯特一样，他和我老公私交很好的，自然是我老公一句话的事情。”

    　　王太卡简直是无语，只能说道：“实不相瞒，其实我就是......阿尔伯特的前助理，阿虫！”

    　　“什么？”那个女人愣住了。

    　　王太卡恬不知耻的说道：“阿尔伯特，真的是我所见过最帅，最英俊，最有才华，最有才情，最厉害，最坚毅的人！我阿虫，是由衷的佩服他，恨不得为他当牛做马！要不然我也不可能一直跟在他身边！”

    　　......

    　　“阿嚏！”

    　　此时远在日本的阿虫正在泡温泉，忽然就连着打了两个喷嚏！

    　　“感冒了？”阿虫皱皱眉。

    　　......

    　　王太卡说道：“所以，我跟着阿尔伯特那么久，我知道他的性格。先不说拍不拍照的问题，他连朋友都没有几个，更别说一句话就能来拍照的人了。”

    　　“你......我跟你们讲不出道理！”那个女人顿时语塞，随后懊恼的直接离开：“这种聚会再也不来了。”

    　　王太卡则是继续说着：“还有那位女生，刚刚你嘲笑阿尔伯特的言论，我不能赞同。他被封杀，这件事已经过去很久了。可是真相永远不是表面上看起来的那么简单。更何况，人们只愿意相信自己想相信的内容，而不是去相信真实。正所谓三人成虎，阿尔伯特那段时间的性格很孤僻，而且他一个人又怎么能抵得过众人的抹黑了？你只看到了那些人背地里一口一句的骂着他，可是看见阿尔伯特说过一句？”

    　　那个提起阿尔伯特的女人也不言语了。

    　　王太卡说道：“我阿虫，不是一个昧着良心的人，所以阿尔伯特是什么样的人，我跟了他这么多年，我最清楚！他长久以来都承受着那无人理解的才华所引来的嫉妒和孤独，这样的人，我阿虫简直是服！大写的服！”

    　　......

    　　“阿嚏！阿嚏！”

    　　阿虫打个哆嗦：“怎么忽然这么难受？难道是因为阿尔伯特要来曰本的原因？王八蛋啊，真的是命中灾星啊。愁死......”

    　　......

    　　西卡看着王太卡在那慷慨激昂的样子，微微蹙眉，然后想起来之前在洛杉矶的时候，王太卡当着众人的面，亲自承认自己是阿尔伯特。

    　　阿尔伯特？就是王太卡嘛？结果现在不承认？西卡很是奇怪，虽然她压根不知道阿尔伯特的摄影师身份，但是从众人的聊天中，还是能感觉到这个人的有实力的，不然也不会变成谈资。

    　　但是王太卡和那个阿尔伯特是一个人吗？如果不是，那么这个巧合似乎也太巧合了。如果是，为什么不自己承认呢？

    　　本来吧，西卡还是很奇怪的，可是当西卡听到王太卡以“阿虫”的名义开始疯狂夸奖“阿尔伯特”的时候，她马上就明白了，王太卡这是属于开小号给自己刷好评啊！

    　　无耻！西卡已经目瞪口呆了，世界上怎么有如此不要脸的家伙？这还是人能干出来的事情吗？这也太不要脸了！无耻至极，无耻老贼啊！

    　　“阿尔伯特这个人，真的是当代摄影界的楷模！”王太卡拍拍胸脯：“我阿虫自愧不如，我虽然和他共事过那么久，可是阿尔伯特深邃的思维，是我一生难以突破的追求！”

    　　“有人说阿尔伯特是新一代的荒木经惟，我在此要严重是反驳！他的才华确实很牛，但是为人绝对不是荒木经惟，那都是诽谤！他绝对不是一个情色摄影师，他都是为了艺术！他在曰本的那两年，都是为了艺术献身！”

    　　“阿尔伯特他是一位有理想的人、有抱负的人、有品位的人、有道德的人，是一位脱离了低级趣味的人！”

    　　众人听着王太卡在这扯淡，居然还有点哑口无言！

    　　王太卡一边诉说，一边心里暗爽！哎呀，这种肆无忌惮、无所畏惧的夸奖自己的感觉，真爽歪歪啊！刺激啊！

    　　“我阿虫，和王太......阿尔伯特比起来，真的是自愧不如，我简直就像一个小绵羊，愿意被阿尔伯特的鞭子打在我身上啊！”

    　　终于有一个人忍不住了，制止了王太卡的装比行为，岔开话题问道：“所以您刚刚说的，那个更厉害的设计师是谁啊？”

    　　“对啊！对啊！说一下吧！”

    　　“好了，我们都知道阿尔伯特是很厉害了。”

    　　王太卡意犹未尽啊，不过也知道不能太过份了！于是说的：“我之前拍......我是说，跟着阿尔伯特拍纪录片的时候，认识了一位设计师，说起来他的名字，我想大家应该都......不知道。”

    　　西卡都想走了，但是听到珠宝设计这里，又停下脚步。心里已经把王太卡恨的通透，可是她也很想知道王太卡这么一通吹嘘的设计师，到底是哪一位？

    　　王太卡现在其实也很无奈，莫名其妙自己又变成了话题核心，真的是......表面上不爽，但是心里爽快的很。

    　　“这位设计师，叫做张海洋，是一位华人。”王太卡认真的说道：“他的年纪和阿尔伯特差不多。大家应该都知道，阿尔伯特也是华人。当然了，我也是华人。所以当时一见如故，也因此才有了后来的故事。对了，有人知道阿尔伯特都有什么代表作嘛？”

    　　王太卡看了看众人，但是现在的人却互相看看，居然没有人说话。

    　　最后还是一个角落了小声的传来一句：“我知道他拍摄的算不算？”

    　　有一个人：“他被封杀也好像有这部作品的原因吧？据说很不健康。”

    　　“不不不！不是这个，而且这个也不是什么不健康的摄影！”王太卡老脸一红，气的发昏。早知道就不引导了，结果这么一闹下来，反而把自己黑历史都要挖出来了！

    　　“那是不是他拍摄的......”

    　　王太卡连忙制止，说道：“我忽然发现这么猜来猜去的，也没意思！这样吧，问问大家，你们知道世界之链吗？”

    　　“世界之链？”

