    小垃圾玩不起，居然搞偷袭！

    因为分神大意，被钱多多一脚踢翻在地的叶流风很生气，一个鲤鱼打挺起身，发现钱多多那小妞竟已是趁机跑了。

    叶流风急忙想追，结果还没抬脚，包围他的一群人又纷纷更进一步，将他围了个水泄不通。

    瞧着钱多多已经跑没影，叶流风无奈的摇了摇头，也不打算再追了。

    先处理好眼下的麻烦事吧，毕竟他今天来的主要目的，是找未婚妻苏沁的，她是这个学校的管理学院院长，如果不把这件事情处理好，那给她的第一印象就不好了。

    叶流风抬头看向众人，摊了摊手道：“我说刚刚那小妞是我未婚妻，你们信吗？”

    众人错愕了一下。

    紧接着人群起了惊涛骇浪。

    “胡说八道，你当我们是傻子吗？”

    “你的未婚妻？你知道她是谁吗？”

    “……”

    显然，没有人相信。

    而叶流风也是被点醒了一般，摸了摸头满脸好奇：“对啊，差点把这事给忘了，她是谁？”

    说来蹊跷，叶流风到现在都还不知道钱多多是谁，叫什么名字！

    而众人听到这个问题，则是怒火再烧。

    他们有种被侮辱了的感觉。

    我们在这兴师问罪，你居然还敢戏耍我们？

    一个体格壮硕的体育老师站了出来，冷冷的看着叶流风道：“我不管你是谁，无缘无故在我们学校胡闹，弄伤了这么多学生，还伤害了那么多女同学的心灵，今天，你必须要给我们学校一个交代，否则我们会将你送到派出所！”

    “无缘无故？”叶流风挑眉道：“不是吧，你问问他们这到底是怎么回事，明明是刚才那妞把他们当人肉炸弹，我全程被动的好不好？”

    男同学纷纷怒道：“谁扔的我们不知道，但你把我们推到草坪，我们都是看的一清二楚！”

    叶流风汗颜：“行，我道歉，当时情况紧急，是我没考虑太多……”

    “那我们呢？”女同学们站了出来：“当时情况紧急，你……你为什么要摸我们？”

    叶流风气坏了：“你们怎么可以这么血口喷人？那叫摸吗？那叫……那叫保护你们！”

    胖妞们站了出来：“那你为什么不保护我们？”

    叶流风：“……”

    他看出来了，钱多多在这所学府中地位非凡，以至于所有师生都不敢问她的罪，但事情发生了总要有个人承担后果，于是这一切，就落到了他头上。

    叶流风理解，理解那些无辜受伤的男同学，理解那些被摸……被保护的女同学，但他不能理解这些胖妞。

    乖乖，老子都没碰你们，何罪之有啊？

    他们在这闹事情有可原，你们瞎凑什么热闹？有这功夫能不能去操场跑两圈减减肥？

    叶流风被折腾的焦头烂额，一时间都有些不知所措了，目光一转，就欲直接跨过眼前的人墙，跑路再说。

    却在这时……

    “苏院长来了，让苏院长为我们做主！”一个学生高亢的喊道。

    顿时，气氛安静了下来。

    一束束目光，不谋而合的朝着同一方向望去，不论师生，不论男女，顿时眼神都变得尊敬和崇拜。

    好像来的不是一个人，而是一个神。

    叶流风也是朝那个方向望去，顿时被惊艳到了。

    只见厚重的人群让出一条主道，两个绝世大美女缓缓走进现场，一个是李诗曼，叶流风很了解……至少对她的身体已经很了解。

    另一个，则是一位论容貌气质，丝毫不输于李诗曼的女人。

    甚至，还要更胜李诗曼！

    因为她那温婉大方的气质，让叶流风感觉很舒服，见到她，好像瞬间整个人就进入了温柔乡，不想出来，也出不来。

    她的身材很高挑，不丰满也不羸弱，一切刚刚好，精美的五官，宛若天工，与生俱来般的一股高贵气质，让她不像个人。

    的确不像个人，更像一个神。

    女神！

    这简直就是天生的女神！

    叶流风瞬间感觉自己恋爱了，这趟没白来！

    女神走进现场，先是看了叶流风一眼，随后转身面对着众人笑道：“同学们，都先安静一下，听我说两句。”

    本来就已经安静下来的气氛，顿时更安静了。

    苏沁微微一笑，接着说道：“你们正在问罪的，是我的未婚夫，我想大家之间应该有一些误会，所以，我们到此为止，好吗？”

    没人关心好不好，只听到了苏沁说的前半段话。

    因为气氛早已引爆。

    “他是苏院长的未婚夫？天啊，不会吧？”

    “怎么可能啊？我们的女神已经有未婚夫了？我不活了！”

    “……”

    无数少年瞬间心碎，无数少女美梦坍塌。

    像苏沁这样的女神，未婚夫竟是这般模样，那几乎是‘歪瓜裂枣’的她们，未来的老公该是什么样？

    全场惊骇，全场梦碎。

    一个女神牵扯着多少人的心灵，是个难以想象的数值。

    刚刚对叶流风放话的体育老师回过神来，走到苏沁面前质疑道：“苏院长，您不是在开玩笑吧？这是……您的未婚夫？刚刚他还说，我们学校的钱多多是他未婚妻啊！”

    “哦？”苏沁愣了一下，竟是不觉得意外：“这事情我不了解，但他的确是我未婚夫。”

    体育老师脸上本就牵强的笑容彻底僵硬，他没有表露出内心的惊骇和痛苦，但他已经不想活了。

    苏沁笑了笑，又看向众人说道：“就当是给我个面子吧，受伤的同学尽管去医务室，不放心的话也可以去正规医院，所有费用，我来承担，好不好？”

    当然不会有人说不好，在这座学府中，从来没有人会拒绝苏沁。

    原本好像一发不可收拾的局面，随着苏沁的出现，很快平息，同学们带着复杂的心情散去。

    而苏沁，也是终于来到叶流风面前。

    四目相对，彼此打量着彼此，仿佛是在进行一种礼仪。

    叶流风从头到脚的扫视了苏沁，最后目光落在她那张祸国殃民的脸上，笑着点头：“实不相瞒，我很喜欢你。”

    苏沁也是微微一笑：“我等你很久了，未婚夫！”

