    一脸黑线，战战兢兢的程发和程达站在厨房院子里边，拚命地咽着唾沫星子。

    紧张，忐忑，毕竟那三个笼子里边全是毒蛇，但是三公子就是要吃那些玩意，他们能咋办？

    而且还是留了下来打下手，虽然此刻他们的内心慌得一逼，却也无可奈何。

    此刻，程处弼手里边抄着一把火钳，麻利地从那些竹篓里边将那些扭来扭去的毒蛇挟出来。

    张开狰狞的嘴，露出了可怕毒牙的毒蛇的脑袋被他伸手一把揪紧，随着他的示意。

    程发抄刀，将那毒蛇的脑袋和身体分家，程处弼直接把那个危险的蛇头直接扔进了一旁那搭建好的灶内。

    很快就被灶内的火焰所吞没，程处弼抄起了一根钉子，将失去了蛇头的蛇尾钉在木板上。

    由着那蛇血滴在地面上，然后，程处弼一条一条的抄起来如法炮制。

    然后，程处弼开始剖蛇，清除掉所有的脏器。

    而一枚枚的蛇胆则被他取了出来，这玩意可是蛇身上的宝贝。

    另外，那些长年蹲守在竹林之间的肥硕的毒蛇的脂肪也被程处弼给精心地收集了起来。

    李恪等人一脸黑线，呆呆地看着处弼兄在那里轻描淡写地处理着那一条条扭曲狰狞的可怕玩意。

    “那个俊哥儿，咱们还是先离开吧，我觉得这一幕看起来太瘆人了点。”

    房俊的脸色也好不到哪儿，深以为然地附合道。

    “也是，回头咱们还是直接品尝处弼兄烹饪好的美食就成，不必去探根究底。”

    #####

    大都督府的厨房，在程处弼来到了这里的时候，就已经朝廷了改造，又还在这里制作了一批烹饪用具。

    毕竟锅碗瓢盆这些玩意如果要从长安带过来，那也太过麻烦。

    程处弼只带了一口炒菜铁锅，还有大量的香料，当然还有份量十足的酒中精华。

    随着程发开始拉动风箱催火，程处弼将那些剔下来的蛇油都丢进了锅中，开始练油。

    蛇油可是好宝贝啊，这玩意拿来吃，那就是典型的暴殄天物。

    蛇油膏，这绝对是中医药学之中的好东西，不但可以治疗冻疮、皲裂、湿疹及水火烫伤。

    而且蛇油膏与人体肌肤有着极佳的互补性。

    对皮肤有很好的渗透、滋润、修复作用，清爽不油腻，非常适合人们用来理疗和保养肌肤。

    甚至还有一些厂家都专门地制作与销售。

    特别是南方有些地方，专门搞出蛇类饲养，饲养出来的蛇，既可以用来制作美味的食材。

    蛇毒还能够制作药剂，蛇胆、蛇油同样也是优秀的药材。

    现阶段，程处弼实在不觉得凭自己能够变蛇毒为宝，但是蛇胆和蛇油处理好了则没有问题。

    #####

    打了一会牌之后，李恪终究还是有些放心不下，毕竟那些毒物可是会要人命的。

    房俊也同样也很担心，重要的是，他觉得，万一处弼兄真的能够把那蛇类烹饪得十分美味。

    不提前尝一尝，似乎也太对不起自己的胃口。

    两人打了一会牌之后，再一次赶到了厨房，这才到得院门外，就听到了里边传来的炒菜声响。

    “咦？这是什么味道……”房俊深吸了一口气，总觉得有一股子诱人食欲的香味，从院门内溢散出来。

    房俊迈开大步进入到了院中，就看到了处弼兄此刻正站在那两口灶前。

    一口灶上前，摆着一口巨大的铜锅，虽然盖上了盖子，但是，仍旧会有一团团的白气冒出来。

    自己所闻到的那股子奇香，似乎就来自于这口锅中。

    “好香的味道，处弼兄，你怎么在炖鸡？”

    “这是鸡汤，你再仔细闻闻。”程处弼回头扫了这两个鬼鬼祟祟再次出现的贤弟，继续炒制起了口味蛇来。

    虽然这是后世的湖南菜，虽然这个时代没有辣椒，但是，利用茱萸的辛辣，也能够提高菜肴的辣度。

    “小弟我也觉得应该是鸡汤才对，只是感觉比平时闻到的鸡汤味道更浓郁一些。”

    程处弼手中的锅铲不停，头也不抬地解释道。

    “这是龙凤汤，就是用鸡和蛇为原料，再加入一些佐料炖出来的滋补汤品。

    甜咸适口，肉烂味鲜，有补中益气提神排毒之效。”

    “处弼兄这些是什么东西？”房俊的目光，很快又被另外一件事情所吸引。

    他看到了那案板上摆着好几大盘堆得满满当当的曲卷的条状物。

    “那是已经处理好的蛇皮，一会等木耳泡发好了，用来制作凉拌蛇皮的。”

    “那玩意凉拌好了之后，嚼起来又脆又香，十分爽脆鲜香。”

    “不过就是火候不太好掌握，处理不好，就会太韧根本嚼不到。

    若是是太软，那就没有嚼头，吃起来没有爽脆感。”

    李恪就站在锅边，看着那翻炒的蛇肉，闻着那龙凤汤的与那口味蛇混杂在一起的香味。

    李恪已然选择性地忘记了之前处弼兄处理那些毒蛇时狰狞血腥的一幕。

    毕竟跟前这些光是闻起来就让人垂涎欲滴的美食，那些画面算个蛋。

    “……处弼兄，看来，这蛇味道应该不错。”

    “呵呵……”

    “处弼兄你这么忙，要不小弟帮你尝尝味道？”

    也只有厚颜无耻到恬不知耻的地步，才能够说出这样的话来。

    说话的主角李恪笑眯眯地抄起筷子挟起了一块蛇肉，吹了吹，这才张嘴一咬。

    蛇肉的口感，似乎比那鸡肉要更细嫩，更有弹性，而且处弼兄的手法处理之后，咀嚼着蛇肉，便能够感觉到那鲜美的滋味在口中回荡。

    “怎么样？”程处弼拿锅铲敲了敲锅边问道。

    忙着啃着蛇肉的李恪那有闲功夫回话，不过他还是冲处弼兄翘起了大拇指，点了个赞。

    等到了华灯初上之际，莫丹与几位随行的长宁獠首赶来赴宴。

    对于他们而言，那什么泸州蛇宴，十有八九应该是那位程长史的鬼扯。

    毕竟莫丹可是记得程长史很是洋洋得意地告诉自己，他很懂得烹饪蛇类。

    虽然有些不乐意，但是看在已经答应了吴王殿下的份上，只能硬起头皮前来赴宴。

    不过莫丹已经在心中下定了决心，那程长史即便做得再难吃，自己怎么也得给他几分薄面。

    好歹吃上几口，到时候再借由头告辞就是了。

    莫丹领着獠首们步入了大都督府，由着府中的下人，将自己一干人等引入了厅中。

