    听了玄羽的话后，云中子有些不敢相信。

    不是传言这玄羽很奸诈，诡计多端，怎么现在居然这样好说话了。

    这有些让他不敢相信。

    在结合广成子他们说的，以及广成子的遭遇等等，云中子有些心里戒备起来了。

    玄羽这是要算计他了。

    不行，要防备了。

    “你还有事？”

    玄羽问道，自己都已经说的这样明白了，为何云中子还不走呢。

    “那个，玄羽师弟，贫道也是没有什么好东西，你若是想要，贫道送你便是了！”

    云中子说着就向外掏灵宝。

    这下让玄羽两个眼睛瞪大了看着他。

    “不是，你什么意思？”

    玄羽问道。

    “呵呵，师兄懂你的意思，毕竟来三仙岛不带点东西空手来不合适！”

    云中子给了玄羽一个你懂的神色。

    玄羽一头雾水，他感觉自己脑袋不够用了。

    “那个，云中子，你不要误会，贫道不喜欢男人！”

    云中子:“？”

    “师弟，只要你答应了不插手五帝的事情，这些都是你的，好不好，师兄慧根不足，跟不上你的节奏和套路，咱们多一些坦诚，少一些套路！”

    云中子将灵宝推到了玄羽面前。

    “不是，你把贫道搞糊涂了，贫道什么时候和你要灵宝了，你快些收回去，这成何体统！”

    玄羽将灵宝又推了回去。

    “师弟，你不要客气了，这是师兄给你的！”

    “不行不行，贫道有原则，无功不受禄，不能要！”

    二人推来推去，仿佛这灵宝是什么不值钱的玩意。

    你们礼貌吗？

    “师弟，你这样没意思了，收下，你要是不收下，师兄，只能拿回去了！”

    云中子看着玄羽态度如此坚决，心里有些嘀咕起来，真不要？

    “啊，师兄你要这么说，师弟就不客气了，呵呵，多谢师兄！”

    玄羽直接全部收了。

    云中子愣了一下，顿时心里一阵释然，看来自己的判断很正确，这才是真实的玄羽，吃人不吐骨头的玩意。

    而玄羽此刻看着云中子越来越感觉好人。

    自己不要非要给自己！

    哎，洪荒若是都这样，怕是早就太平了。

    “师弟，东西你收下了，这件事你不会反悔吧！”

    云中子问道。

    “放心，师兄，贫道是真的不参与了！”

    玄羽拍了拍胸脯保证道。

    云中子这才是放心了。

    就在他离开的时候，从来不往外拿东西的玄羽居然破天荒的拿出了两颗九转金丹。

    “师兄，那个没有别的，这两颗丹药你收着，也算是师弟的一片心意！”

    云中子一看，瞬间感激涕零，玄羽师弟，讲究人啊！

    二人又是一番相见恨晚的惜别后，云中子终于走了。

    而玄羽长出一口气。

    折磨人啊！

    就没见过云中子这种人。

    热情，懂礼貌！

    “师兄，你居然主动给阐教弟子东西，天啊，这还是你吗？”

    云霄有些不敢相信的看着玄羽。

    此刻的碧霄，琼霄，瑶池都出来了。

    “就是，玄羽哥哥，他们都说你是抠门鬼，你居然这次这么大方！”

    瑶池也是有些诧异。

    “胡说，谁将贫道的名声给败坏了，哼，连老师都说了，贫道乃是温良恭俭让的好弟子，什么抠门？再说了，这叫抠门吗？这是节俭，你们懂什么？”

    玄羽严肃的说道。

    可是注定这三霄和瑶池不能理解他，这不四人居然笑着走了。

    玄羽也是无奈。

    不过这云中子很难对付，自己好像不擅长应对这种人，这不被人家骗走了两颗丹药。

    哎，好在也收下了三件灵宝，一件先天下品，两件后天上品。

    这样想来也是不亏，礼尚往来嘛！

    云中子这边急忙离开了三仙岛回了昆仑山。

    玉虚宫中，广成子早就回来了。

    而云中子说完玄羽态度后，广成子有些不敢相信。

    “云中子，你不会是蒙骗老师吧，那玄羽可是很难缠，居然答应不争夺五帝了？不可能吧？”

    云中子只能再次说明白。

    “行了，这有什么好疑惑的，哼，截教这是好处捞多了，看不上这点气运，他们不参加，也不争夺，这不就是明摆着瞧不起！”

    元始天尊打断了广成子的疑惑。

    “不是，老师，这件事怕是没有那么简单，起码玄羽不是那种不见到好处能够罢手的性格，弟子以为其中有诈！”

    广成子还是有些不放心。

    “广成子师兄，你不用担心，玄羽可是亲口答应的！”

    云中子说道。

    “哦？就算是真的，想必你也是没少说好话，或者没少损失灵宝吧，毕竟这玄羽不给好处可是不给你面子！”

    广成子有些幸灾乐祸的说道。

    “灵宝的确是给了一些，倒不是玄羽要的，是贫道主动给的，贫道是担心玄羽算计，所以提前堵住他的嘴，不过，这次玄羽也是不像你说的那番不讲道理，这不离开的时候，还送了贫道两颗九转金丹呢，说是作为回礼，老师，弟子奉上！”

    云中子伸出手给了元始天尊。

    “哦？你说这是玄羽给的，莫非这玄羽被道祖教训一顿后，已经学乖了，要真是这样，倒是一件好事，行了，给你的，你自己留着吧！”

    元始天尊并没有接过去，毕竟和弟子抢东西有些不好意思。

    他可不是太上老子。

    “多谢老师！”

    云中子直接收了起来。

    “老师，这不对啊，玄羽不可能这样大方，有问题！”

    广成子还是不能相信。

    “哼，你是见不到别人比你厉害，比你好过？给贫道闭嘴，滚下人族去寻找五帝！”

    元始天尊一挥手，瞬间广成子被扇飞了。

    ……

    人族五帝经历了诸多岁月后，也是渐渐地出世了。

    太上老子和元始天尊二人犹如两个门神一般，在人族坐镇。

    本来接引和准提还想要来浑水摸鱼一番，结果一看他们二人在这里，只能无奈离去。

    心里也是怨恨至极，一点面子不给留，一点好处也是不给他们。

    五帝好歹分一个啊！

    结果太上老子一句这是我们的，你们西方一边去就将这西方二圣打发了。

    五帝出世后，除了西方也是没有别人前来插手。

    自然是全部归了太上老子和元始天尊。

    可是元始天尊只得到了一个。

    太上老子说他人教若是没有更多的人族帝王坐镇，根本不行。

    再加上他上次没有得到了人皇，要元始天尊弥补他。

    这让元始天尊很恼火，一气之下一个也不要了，都给你！

    太上老子自然是全盘接收，不要白不要，这下凑齐了五帝后，他人教气运昌盛起来了，虽然比不上截教一半，可是毕竟也是有了起色。

    现在三清中，唯独元始天尊的阐教气运微薄！

    这让他不由得恼怒。

    可是太上老子好歹是师兄，还有用得着的地方，不能得罪，再说了，这人教气运也就是那么回事，如今气运最多的就是通天的截教，都已经肥的流油那种。

    他去了截教想要通天能够分一些气运，结果通天教主那火爆脾气怎么会答应，直接大骂元始天尊不要脸！

    元始天尊回去后，实在是难以咽下这口气。

    如今只有阐教气运不行，你都已经气运磅礴了，分一些又有什么关系！

    行，既然你不给分，贫道就将你截教气运全部抢走，将你截教打压下去，让你狂妄！

    元始天尊眼中精光一闪，随后他掐指一算，顿时脸上有了阴险的笑容。直接叫来了广成子。

    “老师！”

    广成子来的很快。

    “听说你在人族寻找五帝的时候，收了一个徒弟是吧！”

    元始天尊问道。

    广成子一听，这事都被老师知道了。

    他的确是收了一个徒弟，也算是因缘巧合，发现了一个人族，收入了他门下。

    并非这人族天赋有多好，而是这人长得很好看。

    就是男人看到了也是不由得惊叹一声。

    尤其广成子乃是一个丑逼，见到了这等好看的美男子，根本控制不住喜欢。

    他不管什么天赋如何，反正收入门下就是看着也是心情愉悦。

    那小脸蛋，可是嫩得很，身躯更是很雄壮伟岸！

    元始天尊看着自己问完后，广成子居然迟迟没有回答。

    再一看，广成子闭上眼睛，身体蠕动，还露出了猥琐的笑容。

    顿时元始天尊大怒！

    嘭！

    一掌将广成子直接按在了地上。

    “混账，玉虚宫乃贫道道场，玄门清净圣地，你敢在这里给贫道如此恶心，打死你个混蛋！”

    元始天尊一想到刚刚广成子那动作，瞬间想要呕吐，而怒火更是燃烧起来，直接狠狠地教训了一顿。

    “老师，别打了，弟子错了，再也不敢了，的确是收了徒弟，他叫做杨天佑，是一个人族！”

    广成子急忙说道。

    莫非师尊看上了杨天佑？

    对啊，很有可能！

    要不然师尊怎么会这样生气。

    “老师，要不弟子将杨天佑献给你！”

    嘭！

    ……

    天庭。

    昊天看着太白金星和瑶姬二人有些眉头一皱。

    自己的猜想和判断完全正确无误。

    这两个灵石点化之人，浪费了很多天材地宝，诸多丹药后，不负众望果不其然依旧是境界岿然不动。

    肉疼啊！

    这么多好东西起码给天兵天将用了，也能打造几千精兵了。

    结果白白浪费在了他们二人身上，好像他们二人除了胖了一些，没有别的作用。

    可是事已至此，说什么也是没有用了。

    就当自己喂狗了吧！

    一旁的沙万里冷冷的看着二人，瞧瞧你们二人的德行，什么天赋，真是丢人现眼。

    “哼！”

    沙万里不忿之下，居然发出了一声冷哼。

    “你怎么了？对谁不满了？是本帝吗？”

    昊天转过头冷冷的问道。

    “天帝，属下不敢！”

    沙万里瞬间惊醒，急忙请罪。

    昊天叹息一声，你也不看看你，和他们一路货色，还嫌弃别人，趴在本帝昊天镜上看看自己吧！

    “你们二人从现在开始，自己全凭借努力修行吧，这灵药之类不适合你们，明白了吗？”

    昊天提醒二人一句。

    太白金星和瑶姬听了后，只能无奈点头。

    不过并非是他们认识到了自己问题，反而是感觉是不是昊天的丹药不行。

    “你们二人，留在本帝身边效力吧，太白金星，你给本帝掌管凌霄宝殿中的一切事宜，至于瑶姬，你去负责天牢吧！那里面关押的都是祸害洪荒的妖兽，切记不可大意！”

    昊天说道。

    二人一听，随后点了点头。

    这下沙万里更加不满了，他们两个好歹还有事情做，自己这个卷帘大将好像除了每天站在昊天身旁充当下人，没有其他的地位。

    “天帝，属下也可以给天帝分忧！”

    沙万里满怀希望的说道。

    “你，继续你的卷帘大将吧！”

    沙万里一听，傻眼了！区别对待，太过分了。

    昊天实在是不想看着这三个货色，直接离开了凌霄宝殿回了自己披香殿中。

    “沙万里，贫道如今掌管凌霄宝殿，按着道理，你属于凌霄宝殿中的卷帘大将，也该贫道管辖！”

    太白金星看着沙万里说道。

    这下可是激怒了沙万里。

    来的比自己迟，结果却是让天帝如此宠信，这倒是不说什么了。

    现在还想压自己一头，算什么东西，你们要是境界厉害也就是罢了，结果还不如自己，有什么得意的。

    “滚一边去，什么东西！”

    沙万里直接呵斥一声。

    太白金星大怒，新官上任三把火，结果刚点了一把就让沙万里给吹灭了。

    这可是如何能够忍受，手中的拂尘直接打了下去。

    沙万里也不是吃亏的主，一掌拍下，手中的兵器扔了出去。

    二人直接在凌霄宝殿中打起来了。

    瑶姬摇了摇头，根本没有管二人。

    结果太白金星还真和沙万里二人不相上下。

    二人打的难解难分，好不热闹！

    最后还是昊天一声冷哼之下，二人瞬间被震飞了。

    “你们二人再敢在凌霄宝殿动手，全部剥除仙籍，打入凡间！”

    二人急忙请罪，若是被打入凡间，一切修为可都没有了。

    这是了不得的大事。

    而披香殿中，昊天感觉这样下去不行，必须要有规矩了啊！

