    阿町大大方方地接过绪方递来的这个木筒，然后爽快地将木筒中的雨水一饮而尽。

    待饮尽自己筒中的雨水后，阿町才发现绪方正用复杂的目光看着他自己手中的那个木筒，完全没有要喝的迹象。

    “逸势，怎么了？你不喝吗？”

    “……不，我只是刚刚才意识到——这个盛水木筒是你做的，你说不定会在这个木筒里面抹上迷药或麻药。”

    “你的疑心病比我想象中的还要重呢……”

    阿町朝绪方投去一道无奈的视线后，站起身，拿过绪方手中的木筒，然后饮了一大口。

    “如何？”

    阿町一遍将还剩大概一半水的木筒交还给绪方，一边说道。

    “这样应该可以证明我没有在木筒里面抹迷药和毒药了吧？我不是都说了吗？我是真心实意地想和你做搭档啊。怎么可能会害你。”

    见阿町喝了这木筒中的水也没有任何事后，绪方才终于放下了自己心底里的疑心，接过阿町递还回来的木筒，开始放心地喝着。

    在绪方正喝着水时，阿町朝洞口望去。

    “雨势可真大啊……”阿町呢喃道，“这么大的雨势，也不知道要到何时才能停下……我们两个说不定要在这里过夜了。”

    “在这里过夜就在这里过夜吧。”绪方道，“反正这山洞住起来还挺舒适的。”

    “唉……”阿町长叹了一口气，“不能生火……真是麻烦啊……”

    “稍微忍一忍吧。”绪方道，“若是生火的话，容易引来外人的靠近，你应该也想睡个安稳觉，而不想在睡到一半的时候，和突然袭来的敌人战斗吧？”

    “我知道……”阿町发出一声无奈的长叹，“我也就只是发发牢骚而已……”

    ……

    ……

    哗啦啦啦啦啦……

    周围空间的声音，仅剩下雨声。

    想不到什么别的话题的绪方与阿町保持着沉默，谁也不吱声。

    两个人面对面坐着，谁也不说话——这样的场景本应是非常尴尬的。

    但奇怪的是——绪方却并不感觉尴尬。

    尽管他和阿町都不说话，但二人的气氛却十分诡异地充满和谐。

    从阿町脸上那闲适的表情来看，她似乎也并不觉得这种二人互相沉默的现状很尴尬。

    阿町用一块干净的布默默地擦拭着手中的铁炮，而绪方则默默地看着阿町擦拭着她的铁炮。

    望着阿町手中的这杆铁炮，绪方轻声打破了这持续时间已久的沉默氛围：

    “你拿着杆稀罕玩意啊……这样的铁炮现在应该只有南蛮才拥有吧？”

    “看来你真的懂兰学啊。”阿町朝绪方投去惊喜的目光，“就如你所说的那样——这种样式的铁炮，目前只有南蛮才拥有。”

    “不过我手中的这杆铁炮，和南蛮的铁炮也不一样。”

    “我这挺铁炮，是我的父亲根据南蛮的新式铁炮——也就是那个什么燧发枪改进而来的。”

    “你的父亲？”绪方疑惑道。

    “嗯。”阿町轻轻地点了点头，脸上浮现出几分追忆之色，“我的父亲也是名不知火里的忍者。”

    “他在暗杀术、潜行术等忍术中均无建树，但唯独对火器的制作与使用极感兴趣，而且还颇有天分。”

    “在我还没出生的时候，我的父亲就在各种机缘巧合之下，从南蛮那弄到一挺南蛮的新式铁炮。”

    “然后以南蛮的铁炮为基础，改造出了我手中的这挺全新的铁炮。”

    “我手中的这挺铁炮，比南蛮的铁炮打得更远、打得更准、威力也更大。”

    说到这，阿町的脸上已满是浓郁的自豪与得意之色。

    “而且这铁炮还是可拆卸的。”

    “我就是将这挺铁炮拆成了各种零件，偷偷地带上了这座岛。”

    “将最显眼的枪管藏在一杆空心的短枪枪杆中，让官府的人误以为我是一个以短枪、胁差和苦无为武器，携带着各种破铜烂铁的普通女囚犯。”

    “这样一来，我就可以大摇大摆地将我的这杆铁炮带上这座岛。”

    “顺便一提——我手中的这挺铁炮可是我亲手打造出来的哦。”

    “你还会造铁炮？”绪方的眼中浮现出掩饰不了的惊讶之色。

    “嗯。真的非常庆幸啊，我像我的父亲那样，对火器的制作极感兴趣，同时也颇有天赋。”

    “我早早地就继承了我父亲的衣钵，继承了父亲所有的铁炮制作手艺。”

    “我现在手中的这挺铁炮，就是我在今年年初刚亲手造出来的新铁炮。”

    “原来是今年年初你新造的铁炮啊……怪不得看上去这么新。”

    说到这，绪方顿了顿。

    随后换上了由衷的赞美口吻：

    “你的父亲可真厉害啊。铁炮的制作技艺竟如此高超，竟然能以南蛮的铁炮为基础，硬生生造出一种全新的、实用性远在南蛮的铁炮之上的新铁炮。”

    听到绪方的这赞美，阿町的脸上却并没有出现兴奋之色。

    反而……还神色一黯……

    “……铁炮造得再厉害有什么用。”

    “火器什么的，在我们不知火里属于根本没人看得起的奇技淫巧。”

    “没有人瞧得上铁炮，也没有人瞧得上使用铁炮和造铁炮的人……”

    “一直以来，父亲他就没有得到过其他人的尊重过……”

    说到这，阿町的手指下意识地捏紧手中的铁炮，贝齿咬住自己的下嘴唇。

    然而就在这时——听出阿町的语气有些不对的绪方，下意识地正色道：

    “那是你们不知火里的那些人没脑子！”

    “现在什么时代了？还瞧不起火器？”

    “如果我是你们不知火里的统治者的话，早就把你们父女俩当宝贝一样供起来了，给你们提供怎么用也用不完的资金和帮手。”

    “顺便再给你们提供一个宽大得研究场地，让你们父女俩尽情地研究、制作铁炮。”

    “到时候，让里内的所有忍者都换上你们父女俩打造的铁炮。以后就靠铁炮来干活了，和苦无这种落后时代的东西彻底说永别。”

    听到绪方的这一番话后，阿町稍稍一愣。

    随后大笑出声：

    “逸势，你比我想象中的还要有趣啊。”

    阿町一边擦着因大笑而从眼角泌出的泪水，一边用开玩笑的语气说道：

    “不如等离开这座岛后，你去把我们的首领推翻、来做我们不知火里的新首领吧？”

