    

    几乎是同一时刻，屋中所有人的胃中都像是急风骤雨来临一般翻涌，都有了想立刻冲出去呕吐的欲望。

    这其中当然也包括婉妍。

    在棺木打开的那一刻，婉妍这位名门闺秀已经尽了最大努力想要忍住，但一秒之后，就实在难忍空空如也的胃中排山倒海，俯身呕出了声来，一直从喉间呕到心尖一般，呕得两眼眼眶登时就通红。

    峦枫见状，明明自己也恶心得难以自持，但还是大步走到婉妍身边，揪着她的后衣领想把她推出庙门去。

    谁知婉妍都快呕得蹲在地上，但就是定着不肯走，一面还猛拍自己的心口，给自己顺气。

    开玩笑吗这味道……？！这味真不是我说……也太阴间了！！差点给我整个人送走了……

    过了一会，婉妍终于是能勉强抬起头来，死死咬着牙，声音颤抖得吩咐道：“把……把人移出来放在麻袋上，抬进庙外的土坑里去。”

    没人回话，只有默然地微微点头，和脚步声。

    看着众锦衣卫围上棺材边去，带着布套拿着木铲，准备把尸身拿出来，婉妍心里真是一万个不想去不想看。

    谁知道婉妍这一眼过去，那烂不成形的狰狞面容，以后会多少次出现在她的梦里，让她不得好眠。

    救命啊宣婉妍你这个蠢货多少得沾点脑残，不然你作死给自己揽这苦差事干嘛啊，简直愚蠢至极！

    婉妍在心里恨透了自己，但脚还是一步一步往棺材边走去，视线不可避免地落在了那已经被抬起来，准备放在麻袋上的尸体上。

    那可真是太难忘又震撼的一眼。

    尸身上那腐烂而狰狞的面容，简直让人难以想象它曾经为人时的模样，就好似从地狱爬上来的恶鬼一般。

    而这一刻，婉妍才终于体会到，人之五官确实是有通感，在她看到尸身那一刻，她的脑袋在嗡嗡作响，她的眼睛在刺痛，她的耳膜在震颤，浑身上下都在剧烈反应着。

    “呕……呕！”

    不可避免的，婉妍又呕出了声来，简直要把五脏六腑都呕出来一般。

    好在婉妍立刻背过身去，好在众人都在忙乱，没人注意到婉妍这狼狈的模样。

    然而下一秒，婉妍立刻回过身来，声音带着浓浓的鼻音，沙哑而颤抖。

    “小……小心一点，千万不要磕到碰到……”

    等众人抬着麻袋到了院中，将尸体放入早已挖好的土坑之后，婉妍才稍稍缓过劲来，不再每时每刻都想作呕，看到尸体时也不再浑身每一个毛孔都在难受了。

    “把热醋往坑里倒，倒满。”

    婉妍指了指坑，吩咐道，声音仍旧在抖。

    一旁的锦衣卫闻言，立刻联手把熬醋的大锅端来，到坑边却犹豫起来。

    这可是滚烫的热醋，就这样浇进去不得把尸体直接烫烂了啊。

    婉妍看出了他们的犹豫，但还是指着坑坚定道：“倒吧，没事的。”

    锦衣卫们见状也不在犹豫，将一锅热醋全部倒进了尸坑中，将尸身瞬间淹没了，热气腾腾从坑内升腾而起。

    之后婉妍挥了挥手，示意大家可以先去远处休息着等一下。

    “先让尸身浸泡一刻钟，我们稍微等一下。”在一旁的凉亭里，婉妍这才解释道：“我方才瞧见尸身上的衣服还没有完全腐烂，而且如今这寒冬腊月里，尸身已经很僵硬，并不会被热醋烫烂。

    在泡过热醋后，尸身会变得透软，痕损也会显露，更方便验尸。

    而且热醋也可以杀死尸体中大部分的蛆虫，不用一会看到了再犯恶心。”

    众人闻言，虽无法言语，但都恍然大悟地点点头，心里暗暗吃惊于婉妍经验的丰富。

    一刻钟后，土坑中的热气已经散的差不多，整个院子，甚至周围几里地内都能闻到一股浓浓的醋味。

    婉妍又指挥着淋了好几遍热醋，才吩咐着把尸身取出，方在一旁静置了片刻，又淋了几遍糟水，把原本又黑又僵的尸身洗得终于能有了人形，也勉勉强强能看得出整个人的轮廓。

    之后，婉妍便单膝跪在地上，强忍着心中的不适感和恐惧感，先就着仍旧污浊的尸体干检了一番，嘴里念念有词道：“有髻、发长、顶心、囟门、发际、额、两眉、两眼闭。”

    说完婉妍用带着布套的手擘开尸身的双眼，道：“眼睛全、鼻、两鼻孔、口闭、齿、舌、胲、喉、胸、两乳、心腹、脐、小肚、**、**，捻两肾全。”

    不过短短眨眼，婉妍已经把尸身从上到下粗浅地检了一遍，动作飞快飞快，说话也飞快，查完就转过身来，对身后记笔录记得起飞的录官道：“完整男尸一具，待复检。”

    说完婉妍立刻站起了身，又吩咐人，往尸身上猛冲皂角水，将其上的污垢冲掉，又冲了一遍清水，才吩咐着把尸身又抬回了庙中空地上，上面早已经铺了好几层厚厚的藤连纸和白抄纸。

    这次进来时，婉妍不止徒手肉眼，还提进来仵作工具箱。

    相比于上次的恐惧难以自持，此时一开始工作，婉妍的心登时专注起来，满脑子还在想着方才干检出的信息，根本无暇害怕。

    “复检开始，注意记录。”

    安置好尸体后，婉妍就跪在地上，开始从工具箱中取工具，还不忘提醒身后的录官。

    “是！”录官朗声应道，心里却在疯狂犯怵。

    录官工作了十几年，还从没见过说话这么快的仵作，这简直是不把录官当人啊！录官就想问问这谁能跟得上！？

    婉妍丝毫不知录官的心情，已经开始投入于复检，嘴里飞速运转着：“髑髅骨自顶及耳并脑后共八片，脑后当正直下至发际，别有一直缝；牙二十八；胸前骨三条，心骨一片，自项至腰共二十四骨，肩井及左右；饭匙骨各一片，左右肋骨十二条，八条长，四条短，腰间一骨大如手掌，有八孔，作四行。手脚骨各两端，左右手腕及左右臁月刃骨边皆有捭骨；手掌、脚板各五缝，手脚大拇指并脚第五指各二节，余十四指并三节。”

