    美利坚白宫办公厅。

    副总统迈克·勒斯一脸不耐的说道：“我们的中情局局长，我们花费了半天的时间，难道就是为了听你说这些人”

    “我们的时间，很紧迫，没有那么多的时间，听你在那里开玩笑，还有文森特将军，你要研究超人计划，那是你们陆军的事情，不需要拿到这边来说吧！”

    迈克副总统一个人，开始发力，开始怒对众人，如果不是涵养不俗的他，现在忍不住都想要喷这些人。

    还以为是什么事情，结果说了半天的废话，竟然就是为了那什么陆军的‘超人计划’。

    在他眼中，还不是陆军想要骗钱，甚至还拉上了中情局的，这让迈克很不爽，什么时候，中情局已经和陆军搅合在一起了。

    看了一眼，面无表情的总统，副总统迈克心中也在思考，今天到底是想要干什么。

    “副总统先生，你不要着急，对于陆军的超人计划，你有怀疑，那么可以先看看这些”

    中情局局长，对于迈克的指责，没有任何的变化，作为中情局的局长，他根本就不在乎副总统，他只是对总统负责而已。

    迈克想要对付他，那还需要等到他成为总统再说吧！

    他今天来，可不是来说服副总统的，而是说服坐在主位的总统先生，只有说服总统，才有机会说服参议员的那些议员们。

    “总统先生请看”

    中情局局长，让身边的助理打开了一个幻灯片，很快里面放出了一些视频，以及一些图片。

    视频中，出现一个模糊的场景，但是看过这个场景的人，都是身体为之一振。

    就是一直沉默的总统先生，此刻眼睛也是突然一睁，“斯蒂夫局长，这里面的内容是真的？”

    看到总统先生动容，斯蒂夫心中也终于放心下来了，他还真的担心，总统先天会对此，毫无兴趣，那他也就没有办法了。

    于是他整理一下思路道：“诸位看到的，可不是什么电影，地点就是在土耳其，安塔利亚，这里是红箭私人武装集团的总部”

    “想必，在座的各位先生，应该听说过，几个月前，这个私人武装集团总部，突然被导弹袭击的事情”

    “这件事我们已经调查清楚了，他们的总部，确实被导弹袭击，不过不是别人，这导弹就是来自他们自己”

    斯蒂夫的话，让在场的一干高层，都疑惑了。

    红箭私人武装，这是脑子瓦特了，要自杀，拿导弹轰炸自己的总部，不过当然了这些人，都清楚，这里面肯定隐藏了什么秘密。

    于是他们都将目光放在斯蒂夫这位中情局的身上，哪怕是之前的副总统，此刻也都一副要聆听的样子。

    这一刻，斯蒂夫心中顿时得意一笑。

    不过他很快就调正回来，然后继续道：“想必大家也都想知道，为何红箭私人武装会拿自家的导弹轰炸自家的总部，这不是内讧”

    “在红箭私人武装遭遇自家导弹袭击的时候，在欧洲各地，接连遇到了很多刺杀情况，短短两天的时间，死了不少于六人，而这六人的身份，都是红箭私人武装高层，或者说是董事”

    “你的意思，红箭私人武装是招惹了什么人？”

    国务卿突然说道。

    “不错，红箭私人武装集团，招惹的就是这个人，造成红箭私人武装集团被灭的，就是此人”

    斯蒂夫将幻灯片上的图片突然放大，上面出现了一个亚洲男子，面貌有些模糊，但是众人还是能够看清楚，这是一个亚洲年轻男子。

    “什么？”

    “这不可能？”

    副总统大呼一声，红箭私人武装的名头，他还是清楚的，国际上有名的个人武装集团，实力还是很强大的，比起他们美国的黑水，虽然略有不如。

    但是被一个亚洲青年给灭了，开什么玩笑。

    “副总统先生，我知道你觉得这是一个笑话，但是事实上，就是此人，独闯红箭私人武装的总部，杀到内部，最终那位集团的高层，为了将此人干掉，命令发射导弹”

    斯蒂夫耸耸肩，然后再次让助理，打开幻灯片，继续播放视频，这一次的视频，里面显露了，这名亚洲青年，动手的整个过程，虽然视频更加的模糊，甚至有些都看不清。

    但是办公厅中，所以人，都是眼睛不眨的盯着视频看。

    “这些都是真的？”

    总统此刻的声音，也都有些急促了，他们看到了什么，简直看到了电影中的场景，一人独战数十上百人，而且还都是全副武装的人。

    那些武装人员一身的装备，就算是总统先生也都清楚，那绝对是精锐，但是在此人的手中，却和蚂蚁没什么区别。

    任人宰割，没有任何的声音，但是所有人心中都是沉甸甸的，这视频的那位亚洲青年，实在是太可怕了。

    只见对方人影一晃，就有几位武装人员倒下，根本看不清楚对方是如何出手的。

    而且更加重要的是，他们看到对方似乎刀枪不入，所有的子弹，即使射到他了，却也在这亚洲男子身前就停下了，仿佛被一股无形的墙给挡住了。

    这玩意，如果不是斯蒂夫保证，他们还真的以为是在看科幻中的电影大片，话说这视频除了模糊一点，比起那些科幻大片，也丝毫不差。

    “可查到此人的身份？”

    总统先生一脸急切的问道，到了这个时候，他不觉得斯蒂夫会欺骗他，而搞来的视频。

    这视频是真的，那么对于他们来说，这可不是一件小事，那视频的亚洲男子，一个人可以屠杀一只百人小队，而且还是轻而易举。

    甚至最后，遭遇了导弹袭击，竟然还完好无损的逃走了。

    这样的人，如果选择突袭他们白宫，那么谁能够挡得住，他们可是看出来，对方可没有带任何的武器。

    这样他们白宫，也不好阻挡，毕竟每年进入白宫参观的人可不少。

    这样的人，太危险了，也太可怕了。、

    一想到这里，在场的所有人，都感觉背后凉飕飕的。

    