    第357章前往南部星域的少女（一更）

    大螺旋星系的战斗已经进入到了最后的阶段，三方文明联合舰队遭到了伏击，被汤姆克鲁斯以贴身近战打的一败涂地。

    当然，这也与三方文明指挥官们的固有思维不无关系，在他们的军事视野中，根本就没有想到过这么下流，卑鄙，无耻的战术战法。

    在他们看来，军人应该摆开阵势，然后双方战舰对轰这才是王道。

    但是他们根本就没有想过，他们的对手根本就不是经过正统学习的军事官员。而对面舰队最高长官的上级‘雷耀天’，更是一个不会讲究什么堂堂正正的家伙。

    所以，三方文明联合舰队陷入这样的境地，倒也有情可原了。

    观念跟不上去的话，这是注定要被淘汰掉的。

    如果雷耀天没有出现在这个世界，那么在这个宇宙中，这种堂堂正正交战的军事规则可能还会继续下去。

    但是，毕竟雷耀天来到了这个世界，那么对这个世界没有影响是根本不可能的事情。而影响，就是从这次南方星域的平叛开始。

    蝴蝶扇动了一下小翅膀，最后在某一个地方掀起的是风暴还是微风，那就不是能够知道的事情了。

    神耀帝国王都星系要塞星，数千艘大型的战舰从航空港口驶出。

    随后，大约数百万搜的武装战舰跟随其后浩浩荡荡的向南方星域航行而去。

    巴尔修斯总算的甄选了一批行政人员以及一些军事将领，行政人员到是好说，反正抵达了南方星域已经被收复的行星，只要接管政府部门平息事态就可以了。

    但，那些军事将领们却不好安排啊。

    毕竟，现在巴尔修斯的手中，根本就没有多余的战舰了。就连着数百万的战舰，都是从后勤部门抢来的，要不然的话这些军事将领们估计就要光着去南方星域了。

    其实巴尔修斯手头倒不是没有战舰，要知道南方星域巴尔修斯掌握的最后一个兵团，已经撤回了王都这里。

    不过巴尔修斯可不想将这个兵团放出去了，经过这次的事情巴尔修斯也算是看的清楚。在王都星系自己必须要有一支忠于自己的武装力量来以防万一，要不然的话那一天自己怎么死的都不知道呢。

    正是鉴于这种心理，巴尔修斯紧紧的把握着那仅剩的兵团，将其划归了王都星系的皇家禁卫军中，负责王都十三连星的防务安全，也给其他不轨之徒以震慑。

    当然，放着现成的军事将官不用那不是巴尔修斯的风格，因而，他从南方星域中撤退的这支兵团中，抽调的很多的低级军官，给他们连升了几级后，就再次的派往了南方星域。

    与其费力去甄选军事将官，这还不如用现成的呢。况且经过了南方星域的事件后，这些军事将领们的忠诚度还是值得信赖的。

    再说了，巴尔修斯还掌握着他们的家人呢。

    就如亚娜所说的那些，这些前往南方星域的行政人员以及军官们，他们的家人全都被送去了巴尔修斯的私人行星上居住。

    这些家属们的生活当然是优渥的，基本上比原来要舒服的多。

    不过，这一切都建立在他们对巴尔修斯忠诚的份上，如果他们出现了什么背叛，不用想也知道，他们的家人将会被巴尔修斯好好的修理的。

    舰队开始向远处驶去，王都星系渐渐的变小直至消失。

    坐在地88号运输舰改造的舒适客舱内，一个黑皮肤的少女坐在床上，靠着金属墙壁侧着身子看着窗外的星空愣愣的出神。

    这名少女上身套着一件黑色的军装紧身小背心，下身一条黑色的宽大军裤，脚踩一双高帮的黑色大头皮鞋。

    紧身小背心，让她的两团硕大箍得非常突出，让人不得不感叹造物主的神奇之处。

    这个少女不是别人，正是雷耀天的学姐，游戏中认识的大姐姐艾美。

    哐哧

    金属大门打开，一个金发的白人少女走了进来。

    “艾美，你在发什么呆，难道你在这里遇到了什么一种人吗。”

    少女一进来就打趣道，同时脸上挂着非常八卦的神情。

    艾美翻了翻白眼，将目光从窗外收了回来。

    “像我们这样的屋顶青春美*女，干什么要去找那种老家伙。要知道咱们现在还是未成年呢，而舰上的那些男人都是老家伙了。”

    “艾美，现在咱们已经进入军队了，以后再也不用为生计发愁了呢。等到南方星域平定了，回复了和平之后，我们再也不用去过以前的日子了。”

    金发少女走到艾美的身边做了下去，兴奋的就像一只小麻雀，叽叽喳喳的说个不停。

    “你说我们隐瞒身份，要是被查出来怎么办？”

    艾美忽然有些担心的问，要知道她们两个可是虚报了年纪，才得以被选入这支部队的。同时根据艾美操作机甲的出色，她还被任命为了一只为数在三千人左右的机甲部队指挥官。

    虽然现在她还是一个光杆军官，但她知道只要南方星域的叛乱平定了，那么自己肯定会召集到三千兵员的，她对此很有信心。

    唯一担心的问题，就是万一自己的真实年纪被查出来后怎么办。

    看着艾美担心的样子，金发少女捂着嘴小声的笑了笑。

    “嘻嘻，你要对我有信心啦，我的黑客技术不是那白给的。咱们的年纪是绝对不会泄露出去的啦，放心，放心好啦。”

    金发少女一把搂住艾美的肩膀，冲着她娇声娇气笑嘻嘻的说。

    “好了，好了，别晃我了，我头都晕了。”

    艾美也露出了笑意，看着这个自己的死党。

    是的，作为一个四等公民，出生于贫民区，从小就没有父母的艾美，只有这么一个死党。她们是在一个垃圾箱前相识的，为了一块快要腐烂的肉制品，她们两个还打了一架呢。

    从哪个时候起，她们两个便成为了好朋友，一起去占领垃圾箱，打跑那些男孩子，然后享用胜利后的喜悦和食物。

    “爱丽丝~”艾美看着金发少女唤了她一声。

    “唔，什么事？”

    金发少女此时仰躺在艾美的床上，目光没有焦距的看着金属天花板。

    “谢谢你。”

    艾美的目光中露出了真诚，是的，因为这次要不是爱丽丝的话，那么自己根本就不可能逃出南方星域，也许会死在了叛军的枪火下也不一定呢。

    更不要说现在进入了军队之中，这也是托了爱丽丝的帮助。

    “我们可是好姐妹呢，为什么要说这样的话呀。”，爱丽丝一下翻身扑进了艾美的怀里，将自己的小脑袋挤进了艾美的胸前不住的蹭啊蹭的。“你不要忘记了我们的誓言，我们要做一辈子的好姐妹，以后找一个男人一起做他的老婆给他生孩子呢。”

    爱丽丝幽幽的说。

    艾美哑然失笑，抬手摸了摸爱丽丝的小脑袋。

    “哈~这么久的事情了，你还记得啊。”

    艾美的眼中充满了笑意，看着自己的这位姐妹。

    “为什么不记得呀，我还记得为了占领垃圾箱，你可是没少和那些男孩子打架。毕竟我们是女孩子，力气又小，所以总是吃亏，要不是你很勇敢，我们也许早就饿死了呢。”

    仿佛是陷入了过去的回忆，爱丽丝的脸色变得苍白了几分。

    “爱丽丝力气小，每一次都是最快被打倒的。多亏艾美姐你呢，我都记得的，不会忘记呢。”

    “小傻瓜，那些都是以前的事情了呀，再说我们都已经长大了不是吗。”

    艾美宠溺的看着爱丽丝，她觉得爱丽丝就是自己的***。

    “艾美，我都记得一辈子不会忘记的，当初我做坏事偷了贫民区老大黑杰克的钱，如果不是你的话我也许就被砍掉双手了，连累你被黑杰克侮辱，我一辈子都不会忘记的。”

    爱丽丝想到了这件让她痛恨终身的事情，眼中瞬间泛起了泪水，同时小脸上涌现了一阵阵不符合年纪的杀意。

    而艾美的脸色也变了变，可见当初那件事情对艾美来说，真的是刻骨铭心的。

    “艾美姐，现在你是机甲部队的小队长了，以后咱们有的是机会找到黑杰克，到了那个时候咱们就能报仇了。这也是我冒险将你送到机甲部队的初衷，更何况一个月的薪水有1200帝国币呢，足够你不用那么辛苦了。”

    趴在艾美的胸前，爱丽丝语气幽怨的说。

    “黑杰克不是我们惹得起的，希望你记住这些。就算我现在是一个机甲部队的小队长，也根本不可能撼动黑杰克。”

    艾美抚摸着金发少女白皙的小脸蛋，语气郑重的对她说。

    “为什么？”，爱丽丝听到艾美如此说，便从艾美的怀中抬起头来仰着小脸不解的看着艾美问。“为什么黑杰克不是我们能够撼动的，难道他的背后还有什么靠山吗？”

    “总之你听我说的没有错了，我们现在是惹不起他的。他的背后是帝国一等伯爵胡安，那不是我们能够惹得起的存在。”

    艾美叹息了一声后对爱丽丝说道。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">