    那狂舞的黑发，随着煞气的蔓延，最终化作了一头璀璨银丝！

    一袭白衣如雪，一个白银鬼面，满头银丝乱舞，血瞳充斥着无边煞气！

    这一刻的宁凡，承受着无边痛苦，他感觉自己的身心仿若要被鬼面中的煞气所侵蚀，即将沉沦！

    己身的煞气，完全压制不住鬼面！

    没有任何犹豫，宁凡化作一道遁虹，朝血牢第五层飞去！

    血牢第五层，便是普通碎念老怪也不敢擅入！

    此地的煞气之强，足以让宁凡窒息。水印广告测试水印广告测试

    此地的血腥味之弄，足以让宁凡呕吐。

    宁凡咬着牙，试图借此地煞气压制鬼面，却无奈发现，便是此地煞气，亦不足以压制鬼面！

    “只能去第六层了么...”

    宁凡一咬牙，朝第六层飞去。第五层之中，但凡其飞过出，一路冻结、冰封！

    第五层的舍空囚徒们，纷纷骇然不已。

    “是杀帝驾临血牢了么！”

    第六层中囚禁的囚徒，皆曾是碎念老怪。

    此层之中的煞气，便是万古仙尊也难以消受！

    起码要有仙王修为，才可从容行走在血牢第六层！

    血牢第六层的煞气，可轻易令宁凡心智沉沦。

    白银鬼面的煞气，同样足以令宁凡永失真行。

    两种截然不同的煞气彼此压制，宁凡体内的剧痛竟渐渐消失，目光也渐渐清明。

    虽仍是血瞳，却不失本心！

    “若无此地煞气助我压制鬼面煞气，我定然无法顺利炼化鬼面的。冥海仙王为助我炼化鬼面，特开血牢，若他的动机并非加害于我。我当欠他一个人情！”

    在血牢第六层中寻了一间牢房，宁凡盘膝于地，开始一点点炼化鬼面入体。

    一日，二日。三日...

    一个月过去。宁凡仍未离开血牢。

    整个血牢第六层，早已被煞气之寒冻结成冰天雪地。

    囚禁于第六层的几名囚徒。皆隐隐感受到有一个‘绝世强者’在此地释放煞气，只道是杀帝在此。

    一个月过去，宁凡终于彻底炼化了先天鬼面！

    徐徐站起身，宁凡挥手朝脸部鬼面一抹。鬼面立刻化作银色光点消失，露出宁凡俊朗的容貌。

    在收起鬼面的瞬间，血瞳重新化作黑眸，银丝化作黑发。

    再一抹，白银鬼面重现，黑眸化血瞳，满头银发如雪。

    “好厉害的鬼面！以我的煞气修为。本不足以抵御血牢第六层的煞气，但炼化此鬼面后，便是此地煞气，也无法伤我分毫！不过。此鬼面只可防御煞气，不可释放煞气伤敌的...”

    “此鬼面足以隔绝绝大多数万古境修士的查探、卜算、感知。便是仙帝，也未必能看穿我的底细。且我依稀感觉，此鬼面还有其他能力，这种感觉，就好似...站在祭坛之上时的那种感觉，仿若可以剥离因果...”

    “除此之外，此鬼面竟还附有另一神通...隐！”

    一瞬间，宁凡的身影凭空消失于原地。

    并非遁入了其他空间，他仍站在原地，身体却与此地天地融合为一，彻底隐去。

    隐匿于天地！

    隐身状态下，可以移动！

    此鬼面，附带隐身神通，若是释放此神通，便是普通仙帝也未必能察觉宁凡隐身！

    不过因为宁凡修为远远不足以激发先天灵装全部威能，此神通施展起来，有颇多限制。

    一个时辰后，隐身效果自动解除。

    鬼面、血瞳、银发的宁凡，重新出现在第六层牢房中。

    以宁凡如今境界，隐身效果最多可持续一个时辰。

    宁凡试了试催动灵装鬼面，想再次发动隐身神通，却发现隐身一次后，短时间内无法发动第二次隐身。

    他不急，在血牢第六层一呆就是十日。

    十日后，终于又一次成功发动隐身神通。

    看起来，限于修为，每隔十日他才可隐身一次。

    饶是如此，宁凡已是满意之极。

    有此鬼面在，宁凡若遇他人截杀，大可施展隐身神通，融于天地，悄然遁逃。

    此鬼面，绝对算得上保命至宝！

    站起身，宁凡朝脸上一抹，收了鬼面。

    即便鬼面入体，仍可抵御他人煞气压制，防御他人的天机卜算。

    不过鬼面入体后，抵御煞气、隔绝天机查探的效果会减半。

    且不召出鬼面，便无法发动隐身神通，亦无法发挥鬼面的另一个能力。

    宁凡尚不知晓的能力。

    “我已在血牢呆了四十日以上，按一日十万分算，此轮分数早已超过三百万的上限，多留无益，可以离去了。”

    宁凡走出牢房，转身欲向第五层返回。

    忽然间，剑袋之中，久不做声的五个小丫头叽叽喳喳道。

    “小凡凡，别急着走！大姐姐带你去寻宝！”

    “小凡凡，别急着走！二姐姐带你去寻宝！”

    “小凡凡，别急着走！三姐姐带你去寻宝！”

    “小凡凡，别急着走！四姐姐带你去寻宝！”

    “小...小...小...”

    五个小丫头这么一闹，宁凡收住了脚步，轻笑道，“寻宝？哪里有宝，是什么宝？”

    “宝贝就在下面，就在下面，是一柄剑，一柄剑！那剑很古老！很厉害！很可怕！”几个小丫头一齐道。

    “下面？第七层？第七层有剑？”

    宁凡目光微闪，想了想，挥手一抹，召出鬼面，朝第七层走去。

    即便血牢第七层真有宝贝，他也不敢取，毕竟那是杀戮殿之宝，且能存放于第七层，足以说明此宝珍贵。取之必死无疑。

    虽不会取，宁凡倒是不介意远远看上一眼，看看第七层中有何宝剑，能让五个剑灵小丫头这么激动。

    站在通往第七层的楼梯出。宁凡没有进入第七层。

    因为第七层中煞气之强。便是仙帝也无法闯入！

    他目光骇然地看着第七层，一片血红。什么也看不到！

    第七层，不是牢房！

    第七层，是存宝之地！

    此地，便是仙帝也进不去！

    “小凡凡。你看不到么，楼梯下面空荡荡的，只有一把血色剑剑，很高很大，镶着七颗血晶，被很多很多符纹、锁链封印着呢。咦？小凡凡你真的看不到么？真奇怪，你那么厉害。怎么会看不到呢？我们都看得到，难道不知不觉中，我们已经比你厉害了？哇，我们真的这么厉害么！”

    五个小丫头得意不已。化作五道剑光，窜出剑袋，径自朝第七层飞去。

    一瞬间，一重重恐怖之极的煞气从第七层中传出！

    一瞬间，五个小丫头全部吓傻了！

    她们虽然看得清第七层的样子，却根本没有实力进入第七层！

    那一重重煞气，足以将她们永世冻结！

    “回来！”

    宁凡目光大变，挥手将五个傻丫头收回剑袋，二话不说，死命朝血牢之外遁！

    在宁凡的身后，一重重煞气之海疯狂追赶着他。

    血牢之内所有煞气，都是从第七层传出的！

    血牢从不需要任何人看守，因为任何试图劫牢者，都会被第七层中的煞气血海灭杀！

    “小凡凡！是剑剑！是那大剑剑散出的煞气，想要杀我们！它不喜欢我们闯入它的领地！大姐姐好害怕呀！呜呜呜！”

    “好可怕，好可怕！它只是散出了冰山一角的煞气而已，怎么会这么可怕！二姐姐也好害怕，呜呜呜！”

    “小凡凡快跑！千万不要被追上！不然我们都要死翘翘！三姐姐好怕呀，怎么办，呜呜呜！”

    “小凡凡，跑不掉了，完了...呜呜呜！”

    “呜呜呜...”

    五个小丫头全部吓哭了，在剑袋里一直哭，一直哭。

    她们知道，她们擅闯第七层，闯了弥天大祸，惹怒了第七层的血剑，可能会害死宁凡。

    才逃到血牢第四层，身后的煞气之海已追至宁凡身后，一举将宁凡淹没在血海中。

    这煞气太过强大，足以令仙帝沉沦、迷失！

    听五个小丫头所言，如此强大的煞气，仅仅是一柄血剑所发出，且只是血剑所有煞气的冰山一角...

    那究竟是什么剑，怎会有如此可怕的煞气...

    眼看就要沉沦于血海之中，宁凡一咬牙，催动阴阳锁，遁入玄阴界。

    玄阴界毕竟是中千世界，外界的煞气虽强，却也不足以越过玄阴界伤害宁凡。

    见宁凡消失，那些煞气渐渐消退，退回第七层之中的血色巨剑之中。

    那是一柄古老的石制巨剑，被数之不尽的锁链、符文、阵光束缚。

    剑身之上的威压，足以直接压死普通仙帝！

    此剑不凡，绝非第二步修士可以使用！没有任何第二步修士可触碰此剑！

    此代杀帝，亦不可以！

    玄阴界内，宁凡一呆便是十日。

    放出一只低阶傀儡，探查外界情形。

    借助傀儡感知，宁凡得知第七层的惊天煞气已经消退，方才放心地离开玄阴界，收了傀儡，解了鬼面，朝血牢之外遁去。

    第七层，绝对有大秘！

    可惜那种大秘，非他可以查探。

    在宁凡走出血牢的瞬间，冥海仙王满意地点点头。

    至此，四**比正式结束，不必问，第一之人自是宁凡无疑。

    2727万分的成绩，任何一届大比第一者都无法超越。

    前无古人，后无来者。

    “从今日起，宁凡便是我杀戮殿弟子。”

    冥海仙王声音不大，却清晰地传入在场每一个老怪耳中。

    杀戮殿并不限制弟子间的比斗厮杀，却十分护短，不容许外人加害杀戮殿弟子。

    至少万古境之下，还无人敢公然斩杀杀戮殿弟子的，就算要杀也是暗中斩杀，将一切做的不留痕迹。

    大比至此落下帷幕。

    不少之前还对宁凡敌意深重的命仙、渡真老怪。此刻纷纷跑过来向宁凡示好。

    明眼人都能看出，宁凡颇受冥海仙王的青睐，本身亦是冠绝同代，日后前途必定无量。

    虽说宁凡尚只是一名碎虚。却也无人敢将之小觑。

    “此届收徒大典。杀戮殿收了个了不得的弟子。”一些舍空、碎念老怪如是作想。

    宁凡亦非不识好歹之人，他人肯来示好。不过是真心还是假意，他都一一回应。

    随着大比结束，一些老怪带着后辈离去，也有一些老怪暂留血海星。在此星修炼。

    姚青云看着宁凡，秀眉紧蹙。

    她早已知晓宁凡会得第一，早有心理准备。

    但当真正看到宁凡登上高台、滴下精血、留下弟子命牌，心中仍是不爽之极。

    宁凡还是加入杀戮殿了...

    这个可恶的小子，竟能取得第一，真是太气人了！

    尤其气人的是，她曾和冥海仙王打赌。要助此届第一者接受最高级别的血池洗礼。

    最高级别的血池洗礼，需由她亲自引导宁凡入血池，由她手把手帮助宁凡完成洗礼。

    且这个过程，二人都不能穿着任何衣物。需赤身完成洗礼！

    很少有人有资格接受最高级别的血池洗礼，便是姚青云年轻之时，也无资格接受。

    她亦从未帮任何人接受过这种级别的血池洗礼，从前姚家来人，她都是随便派一个属下，帮助姚家修士接受血池洗礼...

    实话说，经过冥海仙王苦心开导，她对宁凡早已没了当初的恨意。

    毕竟冥海仙王是她的救命恩人，毕竟冥海仙王说的不无道理。

    只是她虽已不恨宁凡，却偏偏仍厌恶宁凡。

    让她与宁凡赤身相对，真是一种煎熬。

    姚青云为人，一是一，二是二，说过的话，绝不反悔。

    打赌输了，她输得起。

    “嫣红，你去通知血池阁主，告诉他，务必在三个月内准备一个最高级别的血池，若他问起，就说是大长老要求准备的。流蓝，待那宁凡寻好弟子舍，你去告诉他，三个月后，由本长老亲自为他主持血池洗礼！”

    姚青云虽在下令，语气却罕有地带着几分柔和。

    她口中的嫣红、流蓝，是立在她身后的两个鬼面女修，都是渡真初期修为。

    两名女修皆是老妪模样，年轻之时，曾是姚青云的侍婢，随姚青云一并加入杀戮殿。

    二女资质极差，都是在**万骨龄之时才侥幸成仙成功。

    又在姚青云的帮助下，一路修至渡真初期。

    可惜限于资质，二女无论如何也无法突破渡真中期。

    若说姚青云在这世上，还有什么在乎的人，或许只剩这两个侍婢了。

    “是！”

    一听姚青云下令，两名鬼面老妪立刻恭敬应声，化作遁虹离去。

    看着二女离去的背影，姚青云目露追忆之色。

    曾经的曾经，她也是手不染血的姚家小公主呢。

    可惜，自她爹娘陨后，姚家之内，步步皆敌。

    最终，姚家的老不羞们，竟无耻到...

    “呵呵，姚长老对那宁凡的敌意，似乎少了很多啊。”费和阴沉的笑声，从姚青云背后传来。

    姚青云蹙了蹙眉，转过身，冷冷道，“本宫的事情，不劳费长老费心！”

    “呵呵，是费某多管闲事了。”

    费和森然一笑，徐徐远去。

    姚青云望着费和背影，秀眉蹙得更深。

    她一直都知道，费和想杀她。

    这并不奇怪，杀戮殿修士都是竞争关系，彼此杀戮，不会触犯法令。

    按照杀戮殿法令，除了特殊时期、特殊场合，禁制弟子自相残杀，其他时间，不禁杀戮。

    譬如收徒大典期间，便禁制弟子们彼此杀戮。

    譬如杀戮血界之中，便禁制杀戮殿弟子彼此杀戮。

    故而私底下，一些杀戮殿弟子会彼此发下道心大誓，结为盟友，只为共同抵御不知何时会来到的同殿杀戮。

    身为杀戮殿弟子。在睡觉之时被其他弟子乱刀砍死，实在是再寻常不过的事情。

    闭关之时，被同门偷袭，实在再寻常不过。

    想在杀戮殿活下去。要么加入某个小团体。要么拥有极强实力、自保手段，可独自存活。

    姚青云并不觉得费和想杀她会很奇怪。

    杀戮殿中。想杀她姚青云的多了去了。

    只要杀不死她，夺不走她的长老令，她便仍是长老，仍有莫大权力。

    宁凡却对杀戮殿的传统相当不满。

    经过一系列典礼。他在杀戮殿留下命牌，正式加入杀戮殿。

    两名人玄中期的杀戮殿弟子带宁凡前往弟子舍，选择住址。

    杀戮城中弟子舍不少，却大多空置，很少有杀戮殿修士会傻到住弟子舍，大都自己寻找隐蔽洞府，不让他人知晓自己洞府所在。

    宁凡随意选了一间弟子舍。并未决定在此长住，只想着先在此地休息一番，而后在血海星其他地方开辟一个隐蔽洞府长住。

    才刚刚选定弟子舍，两名领路的杀戮殿弟子之中。忽有一人暴起出手，将旁边另一个弟子斩杀。

    这就是杀戮殿的传统，任何时候都要打起十二分的精神，提防来自四面八方的暗杀、偷袭。

    那名杀害同伴的杀戮殿弟子自是不敢对宁凡出手的，一是知道宁凡有多厉害，出手只是自寻死路。

    二是知道宁凡持有免死令，不敢对宁凡出手。

    对宁凡赔笑之后，此人清理了同伴的尸体，收走了同伴的储物袋，满面春光的离去了。

    “自相残杀么...”宁凡眉头紧皱。

    连同门师兄弟都需提防的宗门，非他所喜。

    细思之下，若非他持有免死令，恐怕会有不少杀殿强者十分乐意来暗杀他吧。

    好在宁凡如今炼化了先天鬼面，便真是遇上杀殿强者袭杀，也并不惧怕，有把握全身而退。

    不多时，便有其他弟子前来给宁凡送弟子份例。

    过了一会儿，又有一名杀殿弟子将宁凡的杀戮玉送了过来。

    杀戮玉是记录杀殿弟子杀戮值的玉佩，宁凡的杀戮玉上显示的杀戮值，是2727万，零头直接被宁凡无视。

    如此之多的杀戮值，可前往杀戮阁总阁兑换所需之物，总阁就在杀戮城之中。

    暂时没有花掉杀戮值的打算，宁凡此刻心中所想的，全是长生玉。

    他已成功加入杀戮殿，若有机会面见杀帝，将长老令献上，便有机会获得长生玉。

    杀帝的行宫，建在杀戮血界之中，并不在外界。

    想要面见杀帝，可不是一件容易之事。

    若他声称自己持有长老令，便有资格入血界献令了。

    不过他并不愿在见到杀帝前暴露持有长老令的事实。

    他有免死令，其他杀殿高手不能杀他，却不代表不能抢他长老令。

    若是长老令被提前抢走了，就玩大了，届时，他再无筹码求取杀帝的长生玉。

    嗤！

    一道遁光忽的降落在弟子舍之外。

    宁凡目光一凛，来者是一名渡真初期的强者。

    知道了杀戮殿的不良传统，宁凡面对任何人，都需保持十二分的警惕。

    来者是一名蓝衣老妪，面遮赤金鬼面，神情冷漠，却无杀意。

    她来此，并不是来对付宁凡的，仅仅是来传达自家小姐的命令。

    “你的血池洗礼，由青云长老主持，定在三个月后。三月之后，记得前往血池阁，莫要错过自己的血池洗礼。你的洗礼是最高级别的，起码能助你提升一成半的成仙几率，莫要轻视。”

    蓝衣老妪语气虽冷，宁凡却从此女语气中听出几分善意。

    此女曾是姚家侍婢，名为流蓝，侍奉姚青云，死忠于姚青云。

    姚青云险些遭辱，流蓝恨透了姚家，宁凡灭了姚家，她对宁凡大有好感，虽然一贯待人冷漠，言语却仍是有几分客气。

    “多谢前辈提醒，晚辈自然不敢轻视这次血池洗礼的。”

    宁凡朗朗道。

    “嗯。”

    流蓝将姚青云的意思传达到，再留无意，转身离去。

    宁凡则在此女离去后皱眉思索。

    还真是一波未平、一波又起，他还没想到进入血界、面见杀帝的方法，马上又要面对姚青云主持的血池洗礼了。

    在宁凡的印象中，姚青云已经‘变聪明了’，正想方设法置自己于死地。

    “或许，那蠢女人会借此次血池洗礼的机会，除掉我...需要小心一些了。”

    他还真是误会姚青云了。

    姚青云打赌输给了冥海仙王，愿赌服输，这一次为宁凡主持血池洗礼，一定会尽心尽力，绝不会闹幺蛾子。

    她这点器量还是有的。

    “呵呵，这次血池洗礼，小友可要小心了，依老夫看，那姚青云可没安什么好心的。”

    一道沙哑、阴沉的笑声忽的从屋外传来，冷恻恻的。

    又是费和。