    伴随着琴酒的话音落下，一道女声从车后座缓缓传入前座的两人耳中。

    “抱歉了，苦艾酒…”

    琴酒叼着烟稍稍侧头看向后方，“我特意找你过来支援那个没用的老东西，害你和他一起惹上麻烦。”

    “的确，连这种最基本的情报都不收集，可是给我惹了大麻烦呢。”贝尔摩德照着镜子，在嘴唇上涂着口红，“还是死了得好，不然说不定哪天就坏了大事了。”

    “啪！”

    将手中的镜子合上，贝尔摩德再次出声道：“对了，宫野姐妹还没一点下落吗？”

    “哼…那个组织将其保护的很好呢。”琴酒说到这脸上闪过一丝忌惮，“到现在我们还没有查到任何的消息。”

    “呦，没想到也会看到你有这么忌惮某个组织的一天啊。”贝尔摩德拿出香烟放在嘴边笑道：“明明就来FBI都不放在眼中的。”

    “哼...能够不动声色救走宫野姐妹，到现在还不知身份的神秘组织，别说你不忌惮。

    未知才是最可怕的，我们敌暗我明，一天不查出他们的身份，像今天这样的事情还会不断发生。”

    隐藏在阴影之中的琴酒眼神幽深，听到贝尔摩德的话，不由冷笑一声道：“如果不是这样，BOSS也不会派你苦艾酒特意来霓虹吧。”

    作为一名常年在黑暗游走之人，除了性格冷酷残忍杀人如麻外，头脑也绝对的足够冷静。

    过人的头脑、推理能力、随机应变能力、警觉性、洞察力强大，对他人和自己都够狠，这些都是他难缠的原因。

    所以像这样的人物虽然平日行事作风比较桀骜霸道，但并不就代表琴酒没有脑子，不会冷静的判断局势。

    如果连基本局势判断和冷静都保持不了，琴酒也不会是一千多集中最强的黑方敌手了。

    恩…还可能是唯一一个大BOSS…

    而且别看琴酒现在如此忌惮这个隐藏的神秘组织，但就像狼群捕猎时的试探一样，小心谨慎、隐忍都是为了杀死猎物。

    但凡露出一丝线索，便死死咬住猎物绝不松开！

    “还是这么较真呢，无趣的男人~”贝尔摩德晒然一笑，“确实如此，BOSS很重视这个神秘组织呢，它是我调查的主要目标。

    甚至追查宫野两姐妹的下落都摆在后面，虽然调查两者其实并不冲突。”

    “那就好好做。”琴酒眸子带着阴鸷的残忍之色，“找到他们。”

    “嗨嗨！”

    贝尔摩德轻轻吐出一口烟慵懒道：“那就请多指教了，看来我们都要留在这里一段时间了。”

    雪花依然飘荡着洒落在东京这座城市，黑色的保时捷缓缓消失在车流之中。

    但暗流，早以开始涌动。

    ……………

    阿笠博士家中，唐泽正坐在沙发之上，向柯南讲述警方最近的调查情报，只不过这个结果并不太理想。

    “情况现在就是这样了，经过多天的调查，也依然没有任何的收获。”

    听到唐泽的话，柯南心有不甘道：“难道就没有其它情报了吗？”

    这次功亏一篑实在让柯南很不甘心，本来以为可以胜过这一局占据优势的，但却没想到黑衣组织的反扑来的是那么快，那么的凶残。

    而且通过这次的交锋，让他更忌惮的是敌人察觉局势不利后，就毫不犹豫舍弃同伴，断尾保证组织情报不被泄露的无情。

    对待这样的敌人，无疑是非常难缠的，只要对组织不利，便会毫不犹豫的舍弃这枚棋子，并将其扼杀掉。

    以至于此刻他回想起当天的事件，他还忍不住为黑衣组织的凶残作风感到深深的忌惮。

    “将所有可疑分子全部排除掉才是他们一贯的做法。”灰原将一杯咖啡递给唐泽，听到柯南的不甘心道：“这次交手能够以这样的局面收场已经很好了。

    而且这下你知道了吧，我们的真实身份是绝对不能够被发现的，不然下一个目标就是我们身边的人了。”

    灰原扭头看向柯南道：“连自己人都那么无情，对待我们这些敌人，恐怕周边亲近的人都会毫不留情的抹杀吧，通过这次行动，你也对组织的无情有了一个清晰的认识吧。”

    “灰原说的对，安全才是首位，你遇到黑衣组织的时候，表现的都太过激动了。”唐泽附和着叮嘱道：“我们现在保持优势隐藏在暗处，还是不要太过行险为好。”

    主要是柯南一遇琴酒就太激动，行动太果决的时候，大脑根本没法冷静的将一切考虑周全，所以总会被琴酒抓到破绽。

    虽然每次都是千钧一发之际险险逃脱，但每次弄的像走钢丝一样的局面，可不是唐泽想要看到的，他也不想去赌柯南的主角光环。

    特别是现在有他参与后，黑衣组织面对未知的敌人警惕性肯定会更上一层楼，行事风格肯定也会愈加凶残。

    剧情中能够好运躲过去，换了现在就未必了。

    “放心吧，我知道事态的严重。”柯南听到唐泽的话点头道：“有事我会先联系你的，不会贸然行动的，只是这次真是可惜了…功亏一篑…”

    对于柯南的不甘，唐泽摇了摇头道：“现在唯一能够确定的是，这个狙击手技术很出众，射程大概在600码左右，这个距离即便不是顶尖的，但实力也很强了。

    这也算是一个好消息了，起码我们又知道了组织一名成员的情报。

    这个情报很重要，如果没有防备说不定下次交手时就是致命的。”

    说到这，唐泽拍了拍柯南肩膀安慰道：“你也别太不甘了，这次我们不但没有损失，得到情报的同时还让黑衣组织损失了一名成员，也算收获颇丰了。”

    “恩。”柯南听到唐泽这么说点点头，长出了口气后旋即眼神坚定道：“但下次我绝对要将他们全部击溃…”

    “那就加油吧~”

    唐泽笑眯眯的抿了口咖啡，觉得柯南的这个宣言有点不大可能实现。

    恩…起码在一千集剧情全部过渡完之前是没戏了，与其在意这个还不如赶紧推进下你的感情线吧！！

    起码这个还有点希望啊！！

