    血红色的大戟，瞬间急速舞动，带动着狂猛的元气，直接将身前的空气都染成一片血红色一般！这红色直接将一切都隔绝在元磊的身前。

    随后只见元磊将这片爆裂的血红，直接向前一推，口中再次低喝一声：“大浪滔天！”果然这片暴虐的血红色，就犹如一片决堤的水浪一般，凶猛的向前急卷而去！

    而向着元磊极速袭来的点点绿芒，直接被这大浪一般的红色元气冲的七零八落。

    随后只听这浓厚的红云之中，猛然爆发出一阵雷鸣般的响声“轰！”

    片刻之后，血红色的元气云渐渐散去，一个人影出现在其中。正是齐元桐，此时的齐元桐不复之前的潇洒，浑身褴褛，单膝半跪，剑尖更是直接硬生生的插进挑战台之中，双手有些颤抖！嘴边赫然有一抹血迹出现。

    “啊！怎么可能！”

    无数天机门弟子低声惊呼！

    仅仅是一招，仅仅是一次交手，他们心中那战力强横，修为高深的，地磅之上排名第三的元王级绝顶高手就已经一败涂地，甚至败的毫无还手之力！他们怎么能不惊惧。

    齐元桐略微挣扎，跄踉的站起身，眼中有些震惊，还有深深的不甘。用力的握紧手中的长剑，妄图咬牙再战，董无法的声音传来：“齐元桐下来吧，这场我天机门输了！”

    齐元桐浑身一震，随即满脸黯然，是的，他输了！

    两个弟子上来，搀扶着他，跃出挑战台！

    元磊依然轻退了两步，然后静静的望着天机门这一方。

    天机门在场所有弟子均是寂静无声：难道真的没有人挡得住他吗？

    董无法一时间也有些晃神，天机门自然有高手，然而身后的这些元王级弟子却显然没有一个人是这场中人的对手。

    董无法身后一名弟子，咬了咬牙，抬步准备上台。董无法却是伸手拦住，声音略微干涩的说道：“回去吧，你不是他的对手！”这名弟子牙关紧咬，然而看了看台上的元磊，却是有些不甘的低下头去。他的修为与战斗力与齐元桐相若，顶多比齐元桐略高几分，齐元桐挡不住对方一招，他行吗？

    难道就这样输掉了吗？所有在场的弟子眼中都浮现出愤怒、不甘、无奈的神色！

    董无法身子僵了僵，抬步向前走了两步，正要颓然认输。

    一个狂傲的声音，却是陡然响了起来：“哪儿来的砸碎，竟敢挑衅我天机门，难道不想活了吗！”

    话音徘徊间，一道闪电般的灰色人影直接出现在挑战台之上！手中反握一根齐眉长铁棍，“砰！”的一声，直接戳到挑战台之上！

    顿时所有人的目光都聚集在这个人的身上！

    场下一名天机门弟子陡然喊道：“啊，他是地磅第一的钟离俊，天璇七怪之一的钟离俊！”

    “笨蛋，现在是天旋八怪，不过这下好了，有钟离俊出手，我天机门定然能胜！”

    不错，这个出现的人影正是夜笑的七师兄钟离俊！正在修炼中的钟离俊，并不知道有人前来拜山。而且即便是知道了也未必会来，天璇峰特立独行，很少会与其他峰一起参加什么活动。然而不知哪个弟子与钟离俊有过些许交往，元磊与赵无极交手之后，顿生不妙，于是虽然不知道钟离俊会不会来，还是抱着一丝希望给他传去了消息。

    董无法僵硬的脸色陡然一喜！看向台上的钟离俊脸上的神色顿时舒展开来。

    就连他身后的这些弟子都是脸上挂满了惊喜，尽管很多人对天璇峰的特立独行充满不满。但是此时，钟离俊无疑成了他们的希望。

    听到钟离俊狂傲无比的话，笑傲楼众弟子纷纷不忿！就连楚云天都是脸色难看。

    石磊将血红色的大戟往身前一横，问道：“你也是代表天机门出战的？”

    钟离俊道，“我站在这里，自然是出战，你们有多少元王，全部都上来吧！”

    石磊脸色微变：“你只需战胜了我，你门天机门自然就胜了。若是胜不了我，还是少口出狂言！”

    “哈哈哈哈，”钟离俊却是仰头哈哈大笑，“战胜你？”

    说着，将手中的齐眉铁棍向前一指，身影猛然消失。

    随即一片蓝色的元气瞬间弥漫开来，只听虚空中传出一道声音：“刚才遥遥的听到你的招式叫什么铁索拦江？那你拦一拦我这江试试！”

    话音落，蓝色的浓郁元气中猛然爆发出一片连绵不绝的棍影，棍影密集无比，果然就犹如一条蓝色的大江一般，向着石磊笔直的冲了过去！

    感受到对面那股狂暴无比的气息，石磊面色猛然一变。大戟一挥，血红色的元气云再次浮现在身前！

    蓝色的连绵棍影闪电般的闪过，速度极快的猛然冲到红色的元气云之前。

    感受到红色元气的阻拦，蓝色的浓郁元气猛然一顿，然而突然之间，里边迸发出一连串的恐怖音爆声！只见数不清的棍影猛然的砸在红色元气云之上。之前表现的强横无比的血红色元气，仿佛硬生生被这棍影打的小了一圈一般！

    然而尽管如此，这元气却是异常坚强的拦在元磊身前。

    “还是不能破掉吗？”在场的天机门弟子纷纷双手握拳，紧张的盯着挑战台上这一波狂猛的攻击！

    就在所有人都以为钟离俊这次的攻击将无功而返的时候。

    只见蓝色的元气猛然一凝，竟然形成一个尖锥形，随后微微一退，然后猛然加速向着红色元气云义无反顾的撞了过去，细看这蓝色元气锥的顶端，赫然是钟离俊手中的铁棍一端。

    只听钟离俊的声音，猛然从蓝色气云中想起来：“给我破！”

    随即，所有人只感觉耳边“轰”的一声炸响，注目望去，红色气云，竟然被这狂暴的一击，直接击垮四散消逝！

    在元磊目瞪口呆之时，蓝色的棍影闯过红云，瞬间在他瞳孔之中放大。

    元磊脚步一拱，手中大戟横起一档，“当啷！”一声脆响，元磊急退两步。

    然而眼前的长棍却是如影随形一般！向前一身，随即钟离俊一声暴喝：“起！”

    “砰！”的一声，元磊手中一麻，只觉一股无可匹敌的力量袭来！手中的长戟竟然脱手而出，被长棍直接挑飞出去。

    随后长棍微微一摆，写着浑厚的元气，带着凶猛的力量，向着元磊一抽！

    “砰！”的一声闷响，元磊庞大的身躯，犹如一条麻袋一般，被猛然抽飞！

    台下所有人顿时被这狂猛无比的战斗惊住！

    “啪嗒！”元磊摔到地上的声音，顿时惊醒了众人。

    众多天机门弟子均是一片火热的看着场中的钟离俊，如今，他是天机门的英雄！

    猛然之间，一道声音响起：“天机，天璇！天机，天璇！”

    随即所有的弟子都加入了呐喊的行列，一时间，天机，天璇之声，响彻全场！

