
　　布莱克从米师脑袋上跳下来的时候信心满满。

　　他觉得自己虽然受伤还没恢复，但面对一个传奇武僧大宗师的迎面还是很大的，他觉得自己甚至可以对影踪派的祝踏岚掌门丢一波嘲讽。

　　然后在坠落两秒之后，臭海盗的脸色就不对劲了。

　　他习惯性的召唤心魔力量试图凝结出漂亮的碧蓝色蝠翼，来一個恶魔猎手标志三性的酷炫登场，怎么也不能比眼前祝踏岚那踏水无痕的拉风战姿差劲吧？

　　实力什么的先不说，这可是排面问题但随后他就发现了一件很尴尬的事。。

　　孟菲斯托斯跑了呀！

　　他现在的心魔是艾瑞达双子！

　　双子是没有翅膀的！

　　自己也凝结不出翅膀…

　　没关系，没关系！

　　只是小小的失误。

　　臭海盗在高速坠落中如此告诉自己，他安慰自己说，自己的月夜战甲的战靴上有刚刚从海巨人半神那里搞来的传奇心能“踏潮者“。

　　虽然没有生出翅膀那么拉风，但好歹也能和祝踏岚一样搞个踏水无痕，这样自己的排面也不会被祝掌门给比下去。

　　海盗信心满满的在空中舒展双腿然后，他盯着自己脚上的鹿皮靴陷入了沉思娘嘞！

　　月夜战甲之前在战斗时被艾萨拉剥掉了，根本没带过来呀！

　　见鬼！

　　信仰之跃这还怎么用？ŴŴŴ.23sk.com

　　而留给布莱克再改变想法的时间已经不多了…

　　“噗通”

　　两秒之后，在以一副高手姿态，立于水面之上背负着虎头双刀的祝踏岚掌门无语的注视中，从高空摆了一个酷炫姿态坠落下来的外来者海盗，以极其狼狈的姿态一头扎进了他眼前的水里。

　　不过水花还压得不错，也没有发出凄惨的叫声。

　　落水姿势勉强还行但可能是脑子不太好用？

　　“哗啦”

　　在祝掌门疑感的思索中，他眼前的水面飞速旋转，又在水流翻滚中化作一条惟妙惟肖的翔龙姿态，环绕着双手背负于身后摆出高手战姿的臭海盗缓缓从水下升起。

　　还好还好。

　　哪怕出了这么多问题，最少猎潮者陛下的海洋伯爵赐福还是很坚挺的，不愧是自己效忠的陛下，对自己人真是没的说。

　　海盗在心里如此想着，又抬起手推了推自己脸上的瑚孙面具和从陶矢妹子那里抢来的影踪派的酷炫斗笠。

　　他盯着眼前的祝踏岚，在水流涌动声中，沉声说：

　　“祝掌门受了伤？真有缘分啊，我也受了伤。"

　　“???”

　　这句开场白直接给见多识广的祝踏岚掌门整不会了。

　　作为潘达利亚熊猫人至高武力的代表者之一，他这一生和太多敌人打过交道。

　　尽管潘达利亚大体和平，但在螳螂高原和更危险的恐惧废土，以及布满了古老废墟的卡桑琅丛林里，对熊猫人们恶意满满，虎视眈眈的敌人并不少。

　　作为守护潘达利亚秩序的影踪派也经常在这些地方活动。

　　祝踏岚一生的对手包括但不限于狡猾的螳螂妖长老、残暴的野牛人酋长、恶毒的蜥蜴人领军、疯狂的魔古人暴徒等等。

　　但所有的敌人都不会在和他交战前，说出这样奇怪的问候话语。

　　喂，外来者，虽然你学会了我们熊猫人的“缘分”这个词，但它不是这么用的！

　　为什么我受伤和你受伤这两件事会让你感觉到我们之间有缘分呢？

　　你这个脑回路还真是清奇。

　　“束手就擒，外来者，亦不必多言，我不听，也不想听。”

　　祝踏岚摇了摇头，在斗笠之下红色面罩遮挡中，他用一种威严又冷漠的语气，

　　简短的说：

　　“玉陇天尊会裁定你的罪过，我只负责将你送到她面前。"

　　“哇，你这句话真威风，我要抄下来以后拿着吓唬别人用。”

　　布莱克哼了一声，上下打量着眼前的祝踏岚。

　　这个熊猫人的姿态和他圆滚滚的同胞们没什么区别，身上的黑色战衣和影踪卫士们也大体相同，只是在肩膀上多了个威风的白虎肩铠。

　　不过他的眼神很冷，

　　如冰如剑。

　　这样森冷的眼神给这位影踪派掌门带上了一丝应有的高手气质，若有若无的气息环绕着他，让他几乎完美的融入周围的环境。

　　用德鲁伊们的话说，这是个被自然意志赐福的隐秘战士。

　　当然，武僧们不这么叫，他们只会称赞祝掌门的真气凝练已登峰造极。

　　而布莱克的双眼可以看到更多。

　　眼前这个熊猫人的生命力之旺盛，甚至堪比老牛凯恩但熊猫人并不以躯体强横著称，因而祝踏岚的这身旺盛的生命能量应该都是他毕生苦修得来的，

　　武借们使用的名为真气”的奇特力量是生命力量的变种，任由真气流转躯体可以强横筋骨，增强气血。

　　自打一万多年前，熊猫人神话中的人物，世界上第一名武僧“黎明之拳”康师傅领悟了真气之妙后，这种战斗体系就在熊猫人的文明中流传开来。

　　它并不如魔法那么酷炫，也没有圣光那么耀眼，就和战士的怒气一样朴实无华且上限极高。

　　少昊皇帝能化身迷雾保护潘达利亚一万年，除了他被天神赐福，以及领悟了无上智慧外，也得益于熊猫人皇帝在真气一道上至臻化境的恐怖修为。

　　哦，对了，真气这个东西还有非常奇妙的变化。

　　它和战士的怒气最相似的一点在于，怒气的破坏力强弱取快于使用者的天赋和意志，而真气的破坏力则由一名武僧的“心境”来决定。

　　当初和老陈一起在旋云之巅战斗的时候，老陈就随口提过，同样的招式在不同心境的武僧用来，破坏力简直天差地别，

　　所以，真气也是非常玄学的力量。

　　而眼前的祝踏岚掌门，毫无疑问属于那种心境修为也登峰造极的人物，但和老陈的豁达与酒仙之心不同，祝踏岚拥有的应该是天神白虎一脉衍生出的杀伐之心。

　　这让这位影踪派掌门的威胁性大大提高

　　“我知道影踪派是少昊皇帝创建的隐秘部队，你们是潘达利亚武者们的精英力量又背负着伟大的历史。

　　你们知晓很多很多事。

　　对于七煞秘能，对于亚煞极的黑暗之心，你们的禅院里有完整的记载。

　　如果你们真的很闲，不妨把注意力放在两个月前进入这片大陆的那群堕落海贤身上。”

　　布莱克看向眼前挥手抽出背后虎头战刀的祝踏岚，他语气无奈的说：

　　“我的那些坏心眼的‘同胞们在他们的邪神命令下，前来迷雾大陆搜寻黑暗秘能，要把恐惧重新带回这片祥和的大地。

　　已经过了这么长的时间乐，我觉得那群行动力爆表的恩佐斯仆从们肯定已经和蟠龙脊之外那些贼心不死的螳螂妖们搭上了关系。

　　所以相比起抓捕我一个小小的无关大局的海盗，伟大的影踪派应该把精力放在更重要的事情上吧？"

　　“你又怎么知道，我们没有和他们战斗过呢？“

　　祝踏岚嗤笑一声，意味深长的回答到：

　　“如果你被天尊责罚，影综禅院的囚室很乐意收容你这宣扬混乱的恶徒，到时候，你就可以和你那些同胞们’好好聊一聊了。”

　　“啊，原来你的伤是这么来的，难怪啊。“

　　布莱克点了点头，手伸进行囊里，低声说：

　　“难怪我能感觉到身上有虚空残余，我还以为伟大的祝踏岚大侠也要和我这恶棍一样，踏足虚空的怀抱了呢。

　　我有个宝贝在外面不能用，但我一直很心痒，今天就拿出来给祝掌门开开眼。“

　　“嗡”

　　狂风在瞬间席卷开来，随着海盗从行囊中取出他在奥丹姆沙漠拿到的诸天之拳套在双手上，活动五指间，锋利又不受约束的不羁之风便化作无形气刃萦绕在了海盗的手指上。

　　他站在水面，和祝踏岚相对而立，在祝掌门愕然的注视中，摆出了一个像模像样的起手式。

　　同时语气严肃的说：

　　“我乃五晨寺尚喜大宗师座下外传弟子布莱克·肖，今日向影踪派讨教。呃，

　　当然，五晨寺并不知道有我这么一个优秀的弟子在外行走。

　　但没关系。

　　如果尚喜大师知道我的求武之心，他一定会很欣慰的收下我，毕竟连老陈那样的传奇武僧都赞叹过我的武学天赋。

　　“你！“

　　祝踏岚手中的虎头战刀挥起，带起锋锐刀风，他质问到：

　　“你和迷踪岛的熊猫人是什么关系？是那些离开故乡的远行者们向你透露了潘达利亚的隐秘吗？”

　　“哇，不愧是影踪派，连迷踪岛都知道。“

　　布莱克弹了弹舌头，用带着缠绕风暴的大拳头在胸前哐国匡对撞了几下，在手掌之间拉开刺眼的白色闪电。

　　他对眼前的祝踏岚勾了勾手指，说：

　　“来嘛，祝掌门，打赢我，我就告诉你。“

　　“狂妄！“

　　祝踏岚虽然有伤在身，但面对布莱克如此挑衅，他这样的武道大宗师岂能容忍？

　　在气吐如雷的呵斥中，大宗师脚下的水面爆裂推动着祝踏岗在真气包裹中如青玉翔龙般冲杀过来。

　　其脚尖三次点水，便将速度提升到了接近音速的地步，

　　果然！

　　能成为掌门的武僧，不是陶矢小姑娘那样青涩的刺客可以比拟的，光是这份嚎镇八方的铁血气势，就足以威摄住那些宵小之辈。

　　“砰”

　　怒斩而下的虎头战刀在海盗双手交错的格挡中，于风暴之拳的金属外壳上拉出刺耳的切割，又在瞬间变招以旭日东升的豪勇之态一脚瑞在了海盗空门大开的腰腹。

　　但瑞了个空。

　　闪烁跳动的布莱克如疾影滑步出现在祝掌门身后，果然，这虚假的武僧真实的刺客的起手式还是要在背刺下才能发动。

　　但人家祝掌门早就防着呢。

　　海盗刚出现，迎面就是碧玉疾风的真气爆发。

　　头脸之上一瞬间就被打了好几拳，踢了好几脚，若不是宝贝项链的魔法护盾撑着，一个照面布莱克脸上就要多几个拖鞋印子。

　　丢人啊！

　　以往靠着高速攻击欺负一下莽战士还行，但真正遇到将技巧推到登峰造极的武僧大宗师，臭海盗的近战技巧就遭受到了考验

　　“不算不算！这次不算！“

　　布莱克啤的一声闪现出去，拉开距离，挥舞着雷光四溅的大拳头对祝踏岗摆着手说：

　　“这是我第一次用拳套武器打架，熟练度太低，刚才那个不算，现在咱们重新来…哦，对了，祝掌门，我刚才没说我是一个大坏蛋。

　　所以，就别指望我和你公平作战啦。"

　　“啤”

　　两声锋锐呼啸之间，黑白剑娘欢呼着在水面上拉出切割的剑痕，一边嘲笑着臭主人不讲武德，一边随着布莱克兽群领袖的加持，配合着海盗三位一体的攻向眼前的祝踏岚。

　　但大宗师面对这种攻势凛然不乱。

　　他挥舞虎头双刀，如水泼不进，寒光闪烁中连连击退双剑骚扰，又在灵活翻滚中稍稍拉开距离，海盗即将抢攻的那一瞬，武僧面罩之下突然咧嘴一笑。

　　露出一个猎物上钩的表情。

　　随后，在水流狂风火大地的共振呼啸中，祝踏岗的身影如变魔法一样一分为四，借助真气与元素力量的怪异结合的共鸣，瞬间将数量优势聚于自己这边。

　　他的双刀丢给身旁的元素分身，双手并拢为指剑，阴森力量缠绕在手指上，让布莱克这一瞬寒毛倒竖

　　“好你个祝踏岚！”

　　他大叫道：

　　“切而已，你居然动用轮回禁术！我是挖了你家祖坟，还是偷吃了你家饭菜？用得着下手这么狠？

　　你要拼命对吧？

　　行！

　　今天我就豁出去了，咱们好好玩一玩！“

　　“轰暗影与烈火升腾爆裂，交错融合的黑色火焰也缠绕在了海盗手中的拳套上，又在风雷声中抽出头狼之锋，朝着眼前扑来的祝踏岗来了一记凶狠的三头蛇之咬。

　　高姆之魂嚎叫着扑出来，将祝踏岚振飞。

　　随后就有年兽赐福的赤红寒芒在眼前绽放，又在戈德林的悠远狼加持中，极其野性的雄鹰猛击的杀招开启！

　　布莱克这是要掀桌子啦！

　　就许你不讲武德？

　　就你有禁术？

　　嘿，本大爷这暴脾气，今天就仗着神器欺负你！

　　祝踏岚！

　　给我老老实实吐血吧你！

　　"赤烟”腾武在陶矢的提醒下，带着他的队员飞速赶来支援掌门，旁人不知道，但他们这些影踪精锐是知道的。

　　祝掌门在一个周前于螳螂高原的高岗阵和那些外来邪教徒大战一场，虽然杀败了疯狂的邪教徒，也打伤了他们的首领，但掌门自己也被那邪恶者的邪恶魔法伤害到。

　　掌门一向坚毅，轻易不把软弱示人。

　　但今日的情况实在非同寻常。

　　“掌门！“

　　一伙影踪卫士顺着布莱克和周卓逃跑的方向寻来，很快就在一处偏僻水域的岸边发现了祝踏岗，腾武焦急的跳过去，搀扶住了情况极差的祝踏岗，

　　掌门身上的皮甲布满了可怕的焦痕，他黑白相间的毛发都被烧焦大片，更可怕的是肩膀延伸到胸口的撕斯裂伤，伤口都被焚烧成焦状。

　　祝踏岗在用真气压制伤势，艰难的着断裂的虎头刀行走，在看到弟子们赶来时，掌门心里一松，张口就喷出灼热的鲜血。

　　这把一众弟子吓了一跳，立刻就有织雾者上前为掌门治疗。

　　“腾武，撤掉追捕！“

　　祝踏岚在昏迷前，抓着弟子的手，哑声叮嘱到：

　　“那海盗很厉害，不是你们能对付的，告诉雪流大师准备出动出动黑衣卫和悟道者精锐…另外，我…

　　我没输！

　　他也不好过！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，252.夭寿啦，无敌的祝掌门又吐血了免费阅读。https://xs.23sk.com 