    尽管已经跟戚嵘在一起生活很久，可听到他说这些还是会止不住的惊讶，虽然他很少炫耀自己的财富，甚至都极少提起，可这个男人从头发到脚趾都充斥着一股无比矜贵的气息。

    那种不用刻意渲染，却由内而外从骨子里散发出来的贵族气息，没有一刻被人忽视过。

    不管是如何华丽的场所，只要他站在那里，身后的一切就都成了陪衬，这是一种从小养尊处优，并且经历过历练才能造就的气场，也是因为含着金汤匙出生才有的自信。

    越是有钱，越不在乎钱，越不会金絮其外败絮其中。

    戚嵘就是这样的人。

    季溏心将脸贴近男人胸口，强而有力的心跳声一下又一下，“戚嵘，你这样会把我惯坏的。”

    他无时无刻不在告诉她，只要你开心，什么都可以做，他从来不限制她，所有的烦恼只要有他在都会轻而易举的解决。

    哪怕并不是轻而易举，他只会让她看到轻松的样子。

    季溏心有些担心自己会溺死在这样的蜜罐糖果中，她是一个从小在危机感里长大的人，最近很长一段时间，她都没有因为什么事情而焦虑过。

    她一边享受着这样的无忧无虑，一边又会在某一瞬间成倍的放大心底的促狭。

    大概是因为她现在所得到的一切都仰仗戚嵘，都仰仗那个男人对自己的爱。

    戚嵘察觉到她的不安，大掌抚上细嫩的脸颊，力道轻柔，像是在触碰一件易碎的宝贝，“我娶你回来就是要惯着的，我所拥有的一切足够支撑让你衣食无忧的过完这一辈子，所以哪怕你什么都不做，也不需要担心任何。”

    季溏心却不这么认为，语气有些复杂的问他，“如果我真的什么都不做你还会喜欢我吗？”

    他之所以爱她，是因为她坚韧的性子，还有那份刨除了物欲的干净，而这些是因为这么多年来她在季家的经历。

    如果她开始就什么都不做，她应该会走上一条完全不同的人生。

    “如果是开始，当然不会。”思忖间，男人已经给出了答案，非常中肯并且毫无遮掩，但他只是停顿了半秒，很快又道，“但现在你是我老婆，是我孩子的妈妈，我已经爱上你了，我戚嵘什么都不怕失去，唯独你不行，所以不管你变成什么样子，在我眼里都是最好的。”

    换句话说，他敢惯着就不怕季溏心会恃宠而骄，他巴不得她天天什么都不干，就学学插花，做点自己的兴趣。

    他又不是养不起这个家，用不着她为难自己。

    一个男人能给女人最大的承诺，不是我爱你，而是我养你。

    前者只需要激烈的爱情，可后者却是要肩负责任，而他这一段话落尽季溏心的耳朵里就变成了这三个字：我养你。

    心底那一丝不安在他的笃定中化成一缕白烟飘散，她回抱住这具滚烫的身体，“你放心，我也会努力生活努力赚钱不给你拖后腿的，但是现在怀孕，也只能让你破费把老师‘请’到家里来了。”

    说完，她还俏皮的眨了一下眼睛。

    戚嵘被她淘气的表情逗笑，“好~一切都听你差遣。”

    ——

    学校的事情就这样定下来，第二天一大早戚嵘亲自联系了J大的校长，对方欣然同意，意思是不用更新设备就可以通知老师过去。

    但戚嵘还是让林跃那边进行了统计，时域科技做无人机，对于设备这款自然也有熟悉的厂商。

    他并不想因为这件事情而欠下人情，毕竟对于戚嵘来说，人情可比设备贵多了。

    课程安排全部按照学校那边来，时间大部分集中在下午和傍晚，可以根据季溏心进行调整。

    处理好学校的事情之后，戚嵘再次找到林跃。

    进入办公室后，看到坐在办公桌后，单手摩挲着下巴，在考虑什么事情的男人，林跃已经料到对方即将交代的工作。

    戚嵘见他进来，将写着号码的纸条递给他，“你去帮我找一个人。”

    “这是？”

    “国际烟火大师，廖穆心。”

    “……”林跃以为自己听错了，“戚总，您、您说谁？”

    “廖穆心啊，你去打这个电话预约一下见面时间，跟她确认一下，最好是能约到我办公室来，如果来不了，我亲自过去也可以。”

    这跨度太大，是林跃从来都没有接触过的工作，脑子有点不够用，说到这个份儿上，他竟然还没明白，傻乎乎的继续问，“戚总，我们跟她有什么合作吗？”

    戚嵘表情僵了一瞬，恨铁不成钢的看着自己傻秘书，“公司没合作，我的婚礼要跟她合作，明白了？”

    “明白了明白了！”林跃顿时恍悟，简直想抽自己一巴掌，连忙将纸条收好，“我马上跟对方确认时间！”

    看着林跃退出办公室，戚嵘这才松了一口气，昨天晚上吃饭还是叶均泽提出了这个建议，说是如果求婚的时候有一场烟火秀应该会很浪漫。

    现在J市有规定，市区不允许放烟火，他思来想去，唯一能够不受打扰，又不会被限制的地点在海上。

    常年养护的游艇有了新用处，这倒是给了他一个很好的启发。

    与其在酒店或者某个装潢奢华的会所，还不有将游艇开出海，进行一场只有无边大海和亲朋好友的求婚仪式。

    有了一个大体的蓝图，戚嵘今天早上开完会便通过关系打听到了这位在国际上获得过很多大奖的烟火大师。

    虽然对于这些奖项的名字很陌生，但是他查到了对方很多作品和参与的庆典，就连国家级别举办的晚会，都是由她来把控烟火这一块，确实非常厉害，效果也很好，这才有了刚才那一幕。

    林跃联系了对方的秘书，对方很快给出答复，出乎意料的是，对方婉拒了这次的合作，但是当听到林跃说是老板想要准备求婚这样的私人活动目的时，对方却表示愿意前来详谈一下。

    当天晚上四点，开完最后一个会议，戚嵘到会议室见到了这位赫赫有名的大师。

