    五家把林场开在了距离巴河十公里外的一片荒地上。

    五家林场聚集在一起，占地面积不超过一万五千亩。

    这样的布局，完全按照和陈牧当初约定好的来搞，一点偏差都没有。

    而且因为林场距离巴河镇非常近，不管是招工还是李铭他们的林业公司上门来收苗，都非常方便。

    搞得陈牧当初在地图上看了以后都有点动心了，如果自己要办新的林场的话，是不是也考虑在靠近巴河的地方开。

    把种子送到这五家，平均分下去以后，陈牧让库尔班江他们每两个人负责一家，教他们怎么下种种植。

    这些种子全都被陈牧用活力值点过，不但保存时间变长，生长能力也比普通的种子更强大许多。

    普通的梭梭苗种子号称只要浇水，种下土里几个小时就能生根发芽。

    而陈牧用自己的种子试过，埋下土里甚至不用浇水，它们都能自己生根发芽，还是在不超过半个小时的时间内，生长力非常惊人。

    把五家林场都安排好，那五家老板都满意了，连忙拉着陈牧到镇上吃饭，一来是为了表示感谢，二来则是套套近乎。

    饭桌上，没有叫酒。

    上一次陈牧把他们喝趴下的事情还记忆犹新，他们现在只要看到陈牧和酒这两样东西同时出现，就会不由自主的产生晕眩感。

    “陈老弟啊，这一次可真是要感谢你提携老哥哥们啊，如果不是你，我们的生意都没办法做下去了。”

    李经理一直以来都自认为和陈牧最熟，所以这种场合总是先说话。

    陈牧笑道：“别这么说，李老哥，你们愿意和我们牧雅合作，也是帮我解决了大问题……最近订单太多，我们那儿的产能还是不太够的，所以有你们帮忙，有钱可以大家赚嘛。”

    尼玛，这是炫耀吗？

    五位老板看着这小子，挺无奈的。

    按照合同，那是六四分成，牧雅相当于只要发种子，就能分走六成的利润，没有什么比这样赚钱来得更容易的了。

    不过四成也不算少了，以牧雅培育出来的树苗的定价，这里面的利润可比普通育苗林场更大，这四成利润当然也不是普通育苗林场的四成利润。

    田总说道：“陈老弟，我们以后就要跟着你们牧雅吃饭了，出货也靠你们牧雅来统筹，你可千万要多惦记点我们，让我们也能多出货。”

    之前陈牧已经和他们五家约定好，他们这五家不能私自卖苗，要出货就必须经过牧雅，货款也会先进入牧雅的账上，最后在分账到各家。

    这样做，一来是要控制住这五家，不让他们偷偷把牧雅的树苗卖出去，从而和牧雅竞争。

    二来则是为了更精准的把握出货量，让培育出来的树苗能够更好的分配出去，这也算是比较另类的一种仓储管理的形式。

    张老板说道：“陈老弟，这一次我算是服气了，一样的地，一样是种子，可你们牧雅的种子就能种出那么好的苗，怪不得市里宣传说你们是高科技农林企业呢，的确是高科技，厉害！”

    这就有点拍马屁的嫌疑了，不过也有一小半是真心话。

    刚才这五家老板都暗暗观察了一下牧雅林业的人教导他们的林场工人怎么下种的过程，除了要把种子埋深一点之外，似乎和普通的种子播种并没有什么区别。

    这也就是说，巧妙完全在种子上，而不是在操作上。

    如果是操作上的有什么技巧，他们完全可以偷学，就算没办法百分之百的做到像牧雅林业那么好，学个七八成就行了，以后他们自己种的话儿，苗子只要买便宜一点，也不愁没生意。

    可是如果是种子上的不同，从而使得牧雅的树苗这么特别，那他们就没办法了，源头已经被牧雅控制住了，他们以后只能依靠牧雅的种子，喝口肉汤。

    当然，不是每个林场都有本事像牧雅这样，打一开始就投五百万去建一个研究院的，就算有这钱也找不到这么厉害的研究人员，能研发出这么好的树苗。

    其他人投五百万，大概会打水漂。

    也就这小子，投了五百万，居然研究出这么好的树苗，在市场上都卖疯了，真不知道是运气还是本事，反正就是让人看着羡慕嫉妒恨。

    韩场主是五家老板里心思最活的，给陈牧夹了一筷子菜后，又压低了声调问：“陈老弟，我听外面传，说你们牧雅好像申请了一个什么专利，连上头都很看重，要大力推广，是不是真的？”

    五家老板都是镇上的小老板，虽然在镇子上走出去好像很有头面，可是放到市里、省里，那就什么都不是了，在别人的眼里他们充其量就是土老板，根本不是一个层面的，所以他们的资讯也会收得比较慢。

    就好像牧雅申请专利的事情，已经过去快一个多月了，才传到他们的耳朵里，这也算是一种信息的滞后。

    而且，他们看起来并不清楚具体情况，只知道牧雅的专利得到了“上头”的看重，虽说发嗰卫也算是“上头”，可那只是高新技术私的重视，并不算是国家层面的重视和推广，所以这还真不是一回事儿。

    陈牧哭笑不得的点点头：“是，我们是申请了一个专利，不过也没有韩老哥你说的那么玄乎，什么得到上头的重视。”

    韩场主试探着问：“陈老弟，你给我说说，你们这个专利是个什么东西？”

    这也没有什么不能说的，陈牧就大概把自家专利的一些内容说了一下。

    “水稻？还是在沙漠里种的？”

    听完陈牧的讲述，五位老板都有点面面相觑，非常惊讶。

    他们还以为是树苗方面的专利，却没想到居然是水稻，而且还是沙漠里种的水稻，听了简直跟听天方夜谭似的。

    “真的是沙漠里种水稻的专利？”

    李经理瞪大眼睛看着陈牧，满脸怀疑。

    关键是自从认识以来，陈牧在他的心里已经建立起了“狡猾心黑”的人设，他一听到这种感觉那么不可信的事情，就忍不住会怀疑这是不是陈牧又在骗他、消遣他。

    陈牧看见李经理的表情，忍不住好笑起来：“李老哥，这有什么好骗你的呀，我们的专利都出来了，你自己上专利局的网站都能查到内容的，我用得着骗你吗？”

    这么一说，五位老板这才将信将疑的选择信了，可是还有满腹的疑惑想问，却又不知道从哪里问起，所以饭桌上的气氛一下子又很突兀、很诡异的冷了下来。

    居然是水稻专利……

    这小子怎么这么能折腾，真是让人心里五味纷呈啊。