    两女也是给萧辰讲解，因为魔海不仅可以淬炼武者的实力和神魂，更为重要的是，在魔海之中，有着无数机缘。

    具体因为什么没人知道，总之在魔海之中，有着可怕的传承，有着强大的帝经，还有武器，丹药。

    至于奥义晶石和法则碎片可是数不胜数。

    甚至有时候会在魔海之中出现强者的遗迹。

    帝宫的天魔帝经，就是从这里的遗迹之中得到的，那个时候，在魔都之中可是爆发了一场恐怖的战斗。

    虽然进入魔都的武者，是天武界各个势力或者是散修，但是这里一切凭借的是实力。

    一旦有重宝出现，没有人会在意别人身后的势力。

    而且就算没有重宝，在魔都之中或许一些人会因为你的势力而不出手，但是这种人很少。

    很多人都不会去考虑这一点，要是真的会顾忌这么多的话，魔都的死亡率就不会这么多了。

    还有人会改变自己的样貌进入其中，在魔都做的事情，走出魔都之后，也不会被人发现。

    因为魔都特有的力量，强者留在身上的力量也无法激发出来，所以在魔都，身后的势力可很难救自己的命，当然也不绝对。

    最重要的是，敢于进入魔都的武者，又有那个是泛泛之辈，大多身后也有着不弱的背景。

    所以天武界的势力，基本上也不会因为魔都之中发生的事情，而爆发剧烈矛盾。

    进入其中历练的武者，自然是以实力说话，生死由命。

    当然，这是一般的情况，要是出现重宝的时候，还是会发生各种各样的事情。

    那个时候，那怕实力在强，但是背后没有势力支持，最终的下场也不会太好，一切的约定，都是建立在对等的前提之下。

    要是一个散修，就算你是整个魔都最强的真神强者，得到了无比恐怖的传承或者宝物。

    那这些势力得到消息后，可不会轻易的让这个人将这些带走。

    所以公平和道理，是建立在实力之上的，至少要有等同的地位。

    因此要是没有背景的人，在魔都之中杀了一些有身份的人，一旦被该势力的人发现，就能够保证这些势力在暗地里不会动手吗？

    肯定无法保证的，可魔都这样的环境之中，你因为忌惮别人的身份而不下狠手，那等待的可能就是自己被杀。

    所以凡是下定决心进入魔都的人，都不会手下留情，这些事情要么他们早就想好怎么应对，比如变化样貌等手段。

    久而久之，天武界各大势力也知道，要是想要将击杀他们势力的人找出来太难了，大多都是最后不了了之，所以也不在废这个精力了。

    因此这些势力的武者都知道，一旦踏入魔都，自己死了，可能就是白死，就算背后有着强大的势力也很难为自己报仇。

    因为这样的原因，导致很多人不敢踏入魔都之中，毕竟没有人想要用自己的生命去赌，那怕有巨大的好处，但是一旦死了，那一切成空。

    所以经过这些年的发展，导致凡是敢进入魔都的武者，都是对自己实力自信，心智坚韧之人。

    遇到危机更加不会搬出身后势力去吓人的武者。

    这些势力也不会阻止他们，但是其中的危险到是会和他们讲清楚。

    并且也希望他们最终可以活着走出来，不管那个势力，都希望后辈有这样的魄力，经历过这种魔鬼般的历练，才会有更高的成就。

    “血染的大地，魔都！”

    萧辰在魔都外围，从高空之下，看不到魔都的全貌，而在实现范围之内，除去那让人震撼的魔海之外，那就是血色的大地了。

    据说之所以魔都的大地是红色的，完全是因为由武者的鲜血所染成的。

    “小师弟，进入魔都之后，就看你自己了，万事小心。”尉迟梦岚少有的脸上不带笑意。

    虽然萧辰修炼的圣法，实力也不错，但是在她看来，这种地方还是充满了危机。

    “放心吧师姐，我可是要保护师姐的，这点危险，又怎么会让我畏惧。”萧辰大笑一声，与其他即将踏入魔都的武者不同。

    萧辰从飞艇上走下，直接踏空而行，脸上没有任何凝重的神情，十分的淡然。

    而他也没有说过多的告别的话语，这样给人一种潇洒之感。

    尉迟梦岚还有司空天韵对视一眼，她们知道，萧辰不想让她们担心，所以如此。

    直到看见萧辰进入魔都，并且身影消失，两女都没有离开。

    “一个下位神，也敢踏入魔都，不知死活，在这里再强的势力也保护不了你。”

    不过在这周围，也有人看到了萧辰。

    本以为只是一个强大势力的后辈子弟想要来看看魔都，但是没有想到的是，竟然真的就这样踏入了魔都之中。

    所以这些人才会这么觉得，司空天韵还有尉迟梦岚身上的气息都十分强大，所以也是让她们认为萧辰的背景不弱。

    而这些人，也是踏入魔都之中，来到这里的，自然都是为了进入魔都的。

    不过这些人，基本都是上位神，最弱的也是中位神巅峰的境界了。

    “这些人，竟然觉得师弟好欺。”尉迟梦岚注意到这一点，但是到没有太担心。

    最强的，也不过是初阶上位神而已，对师弟来说，不会造成太大的威胁。

    “魔都就是如此，萧辰还需要证明自己，既然已经进入魔都，我们也只好相信他了，走吧。”司空天韵说道。

    她们的实力，根本无法踏入魔都之中，所以一切只能靠萧辰自己了。

    刚刚踏入魔都之中，萧辰没有感觉到其它特别的，就是看向天空的时候，还是有些不习惯。

    漆黑的魔海在头顶上流淌，散发着恐怖的魔道意志。

    不过既然来了，就要适应，在魔都之中，人数比想象中的要多，只是在这魔都之中，每个人身上都是散发着冷意，很少可以看到结伴而行的，至于说话就更加的少了，基本上是没有交流的。

    