    这两个人的合作，自然不是一件小事情。

    很快就传遍了游戏圈和娱乐圈。

    这个消息，不仅仅游戏圈的人惊讶。

    尤其是提出自己想法的那个玩家，还有看到这信息的玩家们。

    他们没想到，陆明竟然真的注意到了。

    而且还和娱乐圈最大势的盛誉有了合作。

    上一次两个人能被联系在一起，还是铭心娱乐晚会的时候了。

    而这次合作，最让人惊讶的不是别的。

    而是因为盛誉竟然要给劲舞团代言。

    这种事情，不是没有人做过，但代言游戏的艺人，都是没有什么名气的小艺人。

    像盛誉这种娱乐圈顶流，没有过一次类似的事情。

    “盛誉哥哥怎么可以做这种事情呢，游戏可不是好东西！”

    “是的呢，那个陆明肯定是蛊惑我们盛誉哥哥了，我要去看看到底是什么妖魔鬼怪。”

    “楼上的集美，去看了吗，插个眼。”

    “同样等消息，现在在上班，不好集中精力去战斗！”

    有一个人说要看看陆明什么样子之后，很多人都在她的评论下面插了眼，等着她回来告诉消息呢。

    可是时间都要过去半个小时了，人还没有回来。

    顿时让这些插眼的女粉们，有些疑惑了。

    “人呢？”

    “不会是消失了吧？”

    “等着信呢，人没了，可真行。”

    就在她们准备讨伐这个人的时候，她回复了。

    “集美们，不好意思，我看了，那个叫陆明的就是一个大丑比，看着都恶心，我刚才去吐了半天！”

    在某省某市某个小区，一个少女正拿着手机，不断翻着网上的图片。

    如果靠近看的话，可以看清手机上面的图片就是陆明的照片。

    各种官方放出来的，闫欣然偷拍的，中山美雪偷拍的等等。

    一边看，她还一边吸着口水，并且在微博里回复了刚才的那句话。

    一下子，大部分盛誉的粉丝看到这个回复之后，战斗力瞬间变强两倍。

    但其中也有一部分人，对说陆明是个丑比这句话，抱着怀疑的的态度。

    毕竟是陆明的微博，虽然微博上没有照片。

    但是却存在着大量铭心公司以及陆明的粉丝。

    他们可是知道陆明本身的颜值有多能打的。

    如今见到有人说陆明丑，他们怎么可能承认。

    当即站出来反驳。

    “陆明丑？这是眼睛瞎了吧？”

    “见过说陆明混蛋的，说他不要脸的，说他不当人的，还真是第一次见到有人说陆明丑的，着实惊到我了！”

    “如果说陆明丑的话，那这个世界上大部分的人，都是难以入目了。”

    “那确实。”

    游戏玩家们虽然不太想和娱乐圈的粉丝们进行战斗的。

    他们也知道，自己的天赋在游戏上才更能凸显出来。

    言语上的战斗，他们绝对比不过对方的。

    可如今见到有人说陆明丑，谁能忍得住。

    而和盛誉有关的事情，另外一个人的粉丝也不会坐视不理的。

    那个人就是曾经来参观过铭心公司的周怡。

    她的粉丝男粉女粉的数量差不多，是娱乐圈里，比较奇怪的一个艺人。

    周汐和盛誉的关系，一直很模糊暧昧，但这并不影响粉丝们磕。

    天天都在各种地方找糖吃。

    更别说，曾经周汐可是在微博上特别推荐了铭心公司的游戏。

    更说了陆明是一个天才之类的话。

    这个时候，他们看到盛誉和陆明合作之后，也来凑了热闹。

    一时间，陆明微博下面简直就是战场。

    各方的粉丝各执一词，对合作的事情反倒是放到了一边。

    而是研究起陆明到底丑不丑。

    只能说，人一旦无聊起来，是真的可怕。

    陆明看到之后，也是哭笑不得，这群家伙竟然在讨论这种事情。

    这有什么好说的。

    他丑？

    怎么可能！

    而更有趣的是，这件事竟然还登上了游戏媒体的头条。

    一下子，超级多的人都想知道陆明到底丑不丑。

    中山美雪看到新闻之后，都要笑死了。

    然后她背着陆明，偷偷的将他一张照片传到了微博上。

    这张照片是陆明开车时候的照片，经过加了一些滤镜之后，瞬间就变得像艺术照似的。

    照片一传到网上，瞬间就被无数人转发。

    陆明后来知道了也没有在意，左右自己又不是那种不能露脸的。

    一两张照片能有什么事情。

    不过令他没想到的是，竟然有人因为照片的事情上当受骗了。

    在鹅厂的通讯软件里，有骗子利用陆明的照片。

    也不知道是从哪搜集到的，反正有很多。

    去骗一些小姑娘。

    竟然还真的有人上当，这是陆明没想到的。

    最离谱的是，除了小姑娘之外，还有一些大妈也上当了。

    而且这些大妈出手那叫一个阔绰。

    一连有几十个有钱的大妈受骗了，金额超过了两千万！

    这件事立案调查之后，网友们都要笑死了。

    直接给了陆明一个中老年妇女之友的称号。

    这段时间，关于陆明的信息，都是乱七八糟的什么都有。

    让人看着就忍不住捧腹。

    可意外的是，这种事情对于宣传竟然有着特别好的效果。

    劲舞团要引入新歌，还有加入艺人形象的事情，很快就传播了出去。

    让玩家们的期待感瞬间提了上来。

    “好家伙，我还以为只是吐槽一下，没想到竟然真去做了。”

    “这就是铭心公司，这就是陆明啊，大爱！”

    而在上当受骗事件五天之后。

    劲舞团正式更新了。

    这一次的更新量非常大，除了歌曲新增了几百首之外。

    还加入了几个艺人的形象。

    其中就包括盛誉，周怡，周杰仑，陈伊森，邓子棋曾经几个登上过铭心娱乐晚会的歌手。

    除此之外，还有像是吴景这样的影视演员。

    装扮是以套装的模式出售的，但是各个装饰什么的，都是可以随意搭配的。

    于是，劲舞团中就出现了这样一个奇景。

    很多玩家放弃了之前追求华丽，追求帅，追求美的路线。

    他们现在更喜欢玩起了猎奇这一套。

    比如邓子棋的身材，加上吴景的脸。

    跳着女团的舞蹈。

    那可真的是，效果太好了！

    每当这样的人进入放进之后，所有人都在原地晃悠着。

    没办法啊，实在是太搞笑了。

    恐怖如斯！

