    第5663章 苦熬十几万载

    “冰雅大人真的突破了！”

    这一刻，整个阳域都轰动了，大批的先天神灵出现，朝着伏魔大禁天方向，投去了激动的目光。

    冰雅是全新体系的领军者。

    对方的突破，不但可以验证，全新体系可贯穿天道的正确性。

    且还关于到。

    萧叶能否再现。

    “冰雅……”

    真灵四帝等人也是出现，激动的神色中，又带着一丝忧虑。

    现在的阳域，和过去不同了。

    全新体系的修行者面前，充斥着各种大劫。

    像是冰雅这种，在全新体系中，迎来极致的蜕变，绝对也会伴随最恐怖的劫。

    轰！

    像是在印证真灵四帝担忧一般，上苍之上瞬间颤动了起来。

    全新的混沌星云，位于至高点，在俯瞰芸芸众生，也包括冰雅。

    轰！轰！轰！

    瞬息间，一条条道光垂落了下来，每一缕都沉重到了极致，形成了圆满的道脉，朝着冰雅压盖而去。

    “这么狠！”

    见此，所有先天神灵，都是打了个寒颤。

    原始级大道圆满，才会形成道脉，由主宰所掌控。

    这一幕，不亚于诸天万界所有主宰，一起在出手，要将冰雅镇压。

    最重要的是。

    全新天道，明明怀有萧叶的残念，却没有一点留情，这让他们心中慌乱。

    “我迈到神阶的第三个小台阶，只求让叶哥再现，就算是你也不能阻止我！”

    冰雅娇喝一声，双手间出现了条条大道之光。

    她在第二个台阶，沉淀了太多年，积累了太多年。

    她所执掌的万道，也近乎要圆满了，不然的话，也不可能突破。

    哗啦啦！

    顷刻间爆发出的波澜，似灭世飓风浩荡开去，让成片的混沌虚空纷纷崩裂，然后像是被抹除掉了一般。

    “我要化天！”

    冰雅娇躯一颤，被压得下沉了数十丈。

    但她没有退却，反而娇喝一声，整个人朝着上苍之上冲去，在主动迎大劫。

    一条又一条道光，粗壮无匹，在压盖云霄，在毁灭万物，尽显天道的威势。

    没有什么光，比当前的还要璀璨。

    没有什么波动，比当下还要恐怖。

    在这种劫面前，什么都要化为飞灰。

    恍惚之间。

    像是有着一片沸腾的雷海，将冰雅埋葬了进去，让她的身形彻底被淹没了。

    整个伏魔都在动荡，大道脉络从虚空中逼了出来，然后纷纷崩掉了，那里成为了一处无序之地。

    “太可怕了！”

    “这种劫，简直是要葬掉一切啊！”

    王婶和大黄等人，都是面色发白。

    待得他们突破，也会有这么一天，只要想到，就会头皮发麻。

    至于真灵四帝等人，倒是没有多少诧异。

    他们随萧叶征战混沌，经历得太多了。

    各种大劫，各种大厄，他们都是经历者之一。

    如萧叶两世皆为主宰，都成功打入到了无上领域，所面临的压力，不比眼前冰雅承受的，弱多少。

    他们担心的是。

    冰雅能否撑过去。

    值得庆幸的是。

    这种劫，乃是全新天道，有感于冰雅的突破，这才诞生的，所以波及范围仅限于冰雅，不会威胁到其他。

    所以。

    除却伏魔大禁天外，其他地方倒是一片平静。

    时间在无声无息间流逝，阳域中的气氛，压抑得令人窒息。

    已经过去五万年了。

    大劫还是没有结束，而且还有愈演愈烈的趋势。

    阳域中的先天神灵，施法眺望，隐约见到冰雅浑身是血，在大劫中拼杀，始终不肯退下。

    这是冰雅的突破之劫，没有人可以帮冰雅。

    对方的执着，对方的坚持，让一众神灵都受到了感染。

    “娘亲，你一定要成功啊！”

    阴域的万化大禁天中，萧念和一众萧家变异神灵，也是长空而起，遥望伏魔大禁天，说不出的紧张。

    五万年啊。

    在全新天道爆发的大劫中，坚持五万年，当世的那些主宰，有多少能做到？

    而这种劫，还不知要持续多久。

    各座主宰道场，同样全面复苏。

    一尊尊天道身影，爆射出眸光，遥望伏魔大禁天，面色不断变化着。

    寻常的先天神灵，只能看到这种劫的可怖。

    他们却能看出，这种劫代表着，全新体系逆天到何等地步。

    “在先天神灵层次，就能凝练出无上的先天神灵，执掌高阶万道，光是这份战力就能比肩主宰了。”

    “待得冰雅成功突破，也许就连我，都不是对手了。”

    无天主宰轻声低语道。

    她是整个混沌中，仅存的女性主宰了。

    而她知道，很快女性主宰，就要多出一尊了。

    轰！

    再过数万年，突然阳域所有疆域，都是疯狂抖动了起来。

    弥漫的混沌精气，受到了疯狂的吸引，蜂拥朝着伏魔大禁天的方向冲去。

    从上苍之上压下的大劫，正在缓缓消散。

    露出了一具，浑身都是道伤，几乎要炸开的娇躯。

    那是冰雅。

    她在大劫中苦熬了十几万年，不知被打碎了多少次，现在已经到了极限。

    而此时，大劫也被她熬过去了。

    蜂拥而至的混沌精气，冲入她的体内。

    原本暗淡的道光，也是重新变得明亮了起来。

    至于全新混沌星云中，亦有无量精华垂落下来，从冰雅的天灵盖中冲了进去。

    冰雅，撑过了考验。

    彻底站在了神阶第三个台阶，化天！

    放眼看去。

    冰雅的娇躯，瞬间道化了，一条又一条圆满道脉，在她身旁出现。

    这些道脉为火，在淬炼一切混沌精气，在融入天道的精华，融入残躯的每一处。

    在大劫中受到的伤，在被一一抹去。

    她整个人都变得不一样了，脸上洋溢着神圣的光彩，命格发生了极大的蜕变，拥有了高高在上的维度。

    “冰雅成功了！”

    “她已经化天，成为了天道的化身，成为主宰！”

    一道声音穿透了万古时空，在阳域中响彻，让真灵四帝等人面色惊喜。

    他们知道，这是时一的声音。

    “时一前辈，开始吧！”

    “我走到了全新体系的尽头！”

    冰雅也是睁开了眸子，她还在蜕变之中，损耗还很大。

    但她不愿她等了，督促时一开启计划。

    她要让萧叶再现！

    （第二更到！）

    (本章完)

