    最起码自己是肯定要不平凡到底，因为加班加点免不了。

    不过这些报社的大部分都没有说些什么抱怨的话，也许这就是由内而外的共同自豪感。

    林远的打破二百米全国记录，晋级二百米决赛，不仅仅是林远一个人的荣耀，也是国家的荣耀，也是国人每一个人发自内心的那种自豪感。

    林远和国家队的教练组一起回到了入驻酒店，林远在路上也是暗道任意属性点这另外一种牛逼的效果。

    如果不是任意属性点，林远觉得自己很难有今天这么优秀的一个起跑反应速度。

    其实很大程度上，任意属性点只是把林远的一个竞赛状态调到了最佳，但是这么一个起跑反应速度。

    林远所不知道的是，其实大部分还是靠的是自己那大赛稳得住的心态，敢拼敢搏。

    林远敢着时间睡去，而这些没有怨言的报社集体员工还在这漆黑的夜晚里，埋头苦干。

    努力赶工出一份满意的报纸明天出现在报纸亭前。

    …………

    第二天的国内氛围丝毫没有意外的都是关于林远昨天二百米半决赛打破了自己创造的全国二百米记录，并且二百米晋级了决赛。

    “再破全国记录，成为跑进奥运二百米决赛的第一人，让我们认识一下这位年仅十八岁的少年。”

    王教练拿着自己早上买早餐顺带买了一份的报纸，坐在了自己的折叠小板凳上，打开报纸，一板一眼的读者这报纸上面的标题。

    王教练一拍大腿，整个人都是面色因为激动而微微潮红。

    “这个标题就很好，这些报社的人总算是没有白吃这碗饭。”

    王教练虽然昨天也是特地等到了林远的二百米半决赛的转播时间，并且看完了，但是王教练还是忍不住的买了这么一份报纸。

    而此时操场上的田径队队员也是终于完成了今天早上的训练任务。

    朱成大喊整齐一下队伍，大喊解散看到了王教练这么兴奋的样子，心里想着难道林远又破记录了吗。

    “教练，什么事情这么高兴呀？”

    “这不是林远又破记录了吗，而且林远还晋级了决赛，成为了华夏第一个跑进奥运会二百米决赛的运动员。”说着还将报纸递给朱成看，顺便伸出手指指着这标题。

    朱成也是一点也没有矜持，从王教练的手中扯过报纸来，一个一个字眼的看了起来。

    前半句，朱成倒是猜到了，只是没有猜到林远竟然晋级了二百米决赛，成为了华夏第一个跑进奥运会二百米决赛的运动员。

    看着这里面描述林远的内容，怎样怎样的夸林远的田径天赋，怎样怎样的夸林远的这么一个成绩的伟大程度。

    朱成发现，原来自己和林远的距离已经是天差地别了，一个天上一个地下，林远已经用三年不到的时间，成为了国内最顶尖的运动员了…………

    苏炳天也是一直都关注着林远的消息，毕竟林远是自己的朋友。

    林远最近的消息也是不断的刷新了苏炳天对于林远的一个认识，虽然苏炳天知道林远在田径上的这个天赋和努力是有目共睹的。

    但是苏炳天没有想到的是，自己现在竟然每天都在报纸，新闻还有电视机前看到林远的比赛转播和关于林远的一个报道。

    而这些消息都让苏炳天知道，原来这个自己一直视为偶像榜样的高大帅气的好友，已经不知不觉的达到了自己一生都有可能无法达到的高度。

    这让苏炳天有些失神，不过苏炳天的教练也是发现了自己徒弟苏炳天的失神，也大概知道了自己徒儿苏炳天到底是因为什么事情。

    拍着苏炳天的肩膀，“现在的你更需要好好的训练，钻研技术，空想永远都是空闲，只有努力，才可以把不可能变成可能。”

    …………

    而此时和林远有关系的徐坤，此时也是继续在田径场内埋头苦练，相较于之前的徐坤，现在的徐坤已经更加黝黑了，更加的强壮了。

    …………

    周长山则是发现自己拼命追赶的目标，似乎在一点一点的和自己拉开了更大的距离。

    这让周长山有些沮丧，不过周长山很快抬起头来，目光坚定，目标，不正是用一生来追赶的吗，没有什么可以让自己打断追赶目标的打算。

    …………

    林远自然也是感觉到了这氛围的压抑，这是过度紧张所导致的，今天晚上的比赛是二百米决赛。

    8月20号，22点20分准时开始。

    林远不仅仅是给了国人看到了华夏在短跑上面的希望，也是让这些国家队教练看到了华夏在短跑上面的希望。

    既然林远给了这些人希望，那么总是让人对于林远的二百米决赛抱有希望，毕竟哪怕一丝丝希望，都被赋予了千千万万个国人的祈祷。

    林远接受着这巨大的压力，这压力就好似一座九层妖塔，每过一天，那么就好似上升了一层妖塔，让林远身上的这么一个压力越来越大，直压的林远都有些喘不过气来。

    那么林远所要做的就是顶住压力，赛出自己，跑出自己应该有的一个水平。

    要想获得本应该异于常人的荣誉，那么就需要顶得住异于常人的压力。

    林远一直都明白这么八个字——欲戴皇冠，先承其重。

    一上午加一下午，林远都在让自己的心态放平，不过林远发现根本没有办法放平。

    自己本就不是没心没肺之人，又如何做到波澜不惊。

    …………

    林远来到了鸟巢入口，和其他七位选手正在排队，一位一位的接受着工作人员的工作——检录。

    工作人员的主要工作还是检查运动员的状态是否正常，是否过于兴奋，是否有服用药物的迹象。

    还有检查运动员是否本人，毕竟要是在这种情况出现乌龙的话，那么还真的就是丢脸丢大发了。

    八位选手检查都没有任何问题以后，工作人员带领着包括林远在内的八位选手进入鸟巢内田径场。

    林远走进鸟巢内田径场的这一刻，听到耳边传来各种各样的欢呼声，眼前一片又一片的华夏红。

