    随着傍晚的逐渐接近，方里与席尔薇雅在副本世界的滞留时间也差不多只剩下一天了。

    明天的这个时候，方里与席尔薇雅就得离开学园都市，甚至离开这个世界，回归主神空间。

    在安排好了各方面的事情以后，席尔薇雅便拍了拍手，这般提议。

    “今晚就好好吃一顿吧！”

    估计，席尔薇雅是看到茵蒂克丝还有些闷闷不乐，所以才做出这个决定的吧？

    而果不其然，听到好好吃一顿这样的话，茵蒂克丝的双眼立即开始放光。

    见状，方里也是主动请缨。

    “那就让我去买需要的食材吧。”

    这也是最好的选择。

    茵蒂克丝肯定不能让人放心，谁知道让她一个人出去了，这个吃货少女会买回一些什么？

    神裂与茵蒂克丝一样，是一个真真正正的电器白痴，同样连洗衣机都不会用，让人不得不佩服，果然跟茵蒂克丝是一个教会里出来的，所以同样无法让人放心。

    席尔薇雅就不用说了，虽然可以变装，但也实在不怎么适合在公众面前抛头露面，干脆留在家里。

    剩下的五和和风斩冰华，一个是天草式十字凄教的人，为了融入当地环境，能够极快的适应所有的条件，一个是科学侧的天使，对科学侧的事情也是相当熟悉，倒是可以拜托。

    最后便是决定，由方里、五和和风斩冰华一起上街，分头购买食材，尽量买得多一点，让晚上能够好好吃一顿，席尔薇雅、神裂和茵蒂克丝则留在家里做准备。

    于是，方里与五和、风斩冰华在家门口分开，互相往各自分配好的食材的购买地点而去。

    走在人来人往的街道上，方里刚准备进入一个超市，背后便是传来一个声音。

    “找到你了！”

    闻言，方里脚步豁然一顿。

    随即，想也不想，直接掉头就跑，冲进了一旁的小巷里。

    只可惜…

    “就知道你会跑！”

    伴随着这样的一个喊声，一道身影窜了过来。

    “啪嘁————！”

    这是电火花的爆裂声。

    只见，来袭者竟是全身都绽放着激烈的电流，如同被看不见的磁力给扯了过来一样，在小巷之间的建筑物上方窜过，发挥出了惊人的速度，窜至小巷的前方，落在了方里的面前。

    “哔哩————！”

    下一秒钟，雷击之枪便化作闪光，从前方暴射而来。

    眼看着前方的视野都被蓝白色的电光给填满，方里也只能停下脚步。

    “嘭————！”

    闷击声里，雷击的长枪被闪烁着星光的手给拍飞，如急转弯的闪电一样，掠向了半空，消失在了云端。

    “……又是一脸轻车熟路的将别人全力的攻击给弹飞…”

    御坂美琴眼角一直在跳着，刘海上更是窜动着前所未有激烈的电流，看来是处于怒火中烧的状态。

    常盘台的电击公主一如既往的沸点极低，一下子就被惹怒。

    “唉…”

    偏偏，方里还无法抑制自己想要叹息的心情，苦着脸的开口。

    “我明天都要走了，你就不能放过我一回吗？”

    殊不知，那苦着脸叹息的模样，完完全全的表现出了方里丝毫没有将御坂美琴的攻击视作威胁的想法。

    让御坂美琴心中的火气没有任何悬念的「噌噌」的往上升。

    当然，御坂美琴没有发现，自己之所以会这般火大，原因还要追究到方里那句「明天就要走了」的发言。

    虽然没有意识到，但御坂美琴可以肯定，自己并不希望方里就这么离开。

    “你很想走是吗？”御坂美琴强颜欢笑似的说道：“那就跟我一决胜负，赢了我的话，那我就让你走！”

    “是吗？”方里半眯着眼睛，这么说道：“那要是输了呢？”

    “输了？”御坂美琴顿时怔住了。

    对啊。

    如果方里输给自己的话，那让他做什么好？

    这个问题，御坂美琴根本没有考虑过。

    而方里就像是看穿了这一点一样，眉头一挑。

    “该不会…”方里似笑非笑的说道：“你完全没有想过我会输给你的情况吧？”

    一语中的。

    的确是这样。

    虽然一直在找方里的碴，可御坂美琴似乎下意识的将方里视为不可战胜的存在，从来没有想过方里输给自己的情形。

    这也是因为方里之前的表现都是那般的神秘和强大，让御坂美琴根本看不透他。

    意识到这一点，御坂美琴便退后了一步。

    “怎…怎么可能没有想过！？”

    御坂美琴言不由衷的嚷嚷了起来。

    “我根本不可能会输给你！赢的人肯定是我！”

    这句话，御坂美琴虽然同样是用喊的，可语气已经不似之前那般强势，而是有些逞强的意味在里面了。

    这反倒让方里有种想欺负欺负御坂美琴的想法。

    当下，方里蓦然一笑。

    “既然如此，那好吧。”

    方里如此开口。

    “你不是想一决胜负吗？那就这么办吧！”

    爽快的回应，让御坂美琴睁大了眼睛。

    “你…你答应了？”御坂美琴顿时有些猝不及防的说道：“你之前不是都很不请愿的吗？”

    “因为很麻烦啊。”方里没有丝毫避讳的想法，直截了当的说道：“不管赢了你还是输给你，你肯定都还是不会善罢甘休，那我干嘛吃力不讨好啊？”

    可不是？

    赢了御坂美琴的话，那以御坂美琴的好胜心，肯定不会心甘情愿的认输，必定会对方里更加的穷追不舍。

    输给御坂美琴的话，那以御坂美琴对方里的神秘和强大的了解，肯定也会认为方里在放水，到时候就是更加的火大。

    结果，不管是赢是输，御坂美琴都不会善罢甘休。

    那方里干嘛没事找事，陪这位大小姐玩啊？

    “但现在我改变主意了。”方里笑吟吟的说道：“来，我们一决胜负吧。”

    说完，方里便是带着意有所图般的笑容，缓缓的向着御坂美琴靠近。

    “你…你想干什么？”

    这一回，御坂美琴倒是胆怯了，不断的开始后退。

    “我…我警告你！下一次我可不会手下留情了喔？真的不会了喔？”

    御坂美琴就这么指着方里喊着，颇有些色厉内荏的样子。

    这无疑让方里更加愉悦了起来，不但没有停下脚步，反而加快靠近了过去。

    “你…！？”

    御坂美琴刚想再说些什么，可却是感觉到背后传来坚硬感。

    不知不觉间，御坂美琴竟是退到了死巷里，靠在了墙壁上。

    而方里则是来到御坂美琴的面前。

    “啪！”

    手掌在一个脆响之下，按在了御坂美琴脸侧的墙壁上。

    “~~~~~~！”

    御坂美琴的俏脸一下子变得通红。

    因为，方里那似笑非笑的面容，就在御坂美琴的面前。

    距离，近得可怕。