    周一早晨的早会上, 学校通报了对舒云菲的处理，处分是留校察看。

    高一年级都沸腾了，舒云菲可是学校里风云人物, 怎么一下就因为对同学施加校园暴力得了处分。

    在学校公告栏里, 白纸黑字、明明白白地写着事情经过, 只是为了保护受害者，公告里没出现迎芝的名字。

    赵君又把迎芝叫去了办公室，在说了这件事后，又语重心长地说：“迎芝，老师知道你学习很努力, 但也被太累了，该放松的时候就放松，也同学们多交流一下。”

    迎芝知道赵君忧虑自己的人际交往，可她在感情中一向被动，最怕欠人什么东西，和她这样的人做朋友或许就不是一件好的事情。

    但为了不让老师担心, 她仍然点点头说：“我知道了, 赵老师。”

    走出办公室，迎芝撞上了舒云菲，舒云菲身后还跟着一对中年夫妻。

    舒云菲狠狠地剜了她一眼, 眼眶很红。

    “云菲, 你们老师在哪个办公室？”

    看样子，是舒云菲的父母。

    迎芝没理舒云菲，与她擦肩而过，至于舒云菲说了什么，她也不想去关注。一事起一事毕，舒云菲犯了错也付出了代价, 迎芝不打算原谅谁也不打算认识谁。

    教室里几个喜欢八卦的女生围坐在一起，讨论着早会上的事，汪晴的座位也被人霸占了，她只能站在一旁，努力想融入进去。

    下节课是自习课，迎芝把作业做完，拿出笔记本小心翼翼地撕下一张纸，准备写什么。

    提笔，开头刚把路茫两个字写下，便不知道该再写点什么，脑海中翻来覆去也只有谢谢你几个字，她不是个会煽情的人。

    迎芝知道，如果这次不是路茫，这件事就应该这样过去了，她得不到应有的道歉，坏人也不会遭到惩罚。迎芝最不喜欢欠人东西，她应该跟路茫说些谢谢，只是说起来好像太轻飘飘，写在纸上才更有分量。

    想了好久，才在纸上写上了两排字。

    赵老师说，语文作文无论你写得多糟糕，字数肯定要达标，字再写好看一点，只要不偏题，就不会得太少分。迎芝每次都是如此践行的，于是此时在写这封“感谢信”时，也运用了写作文时的知识。

    迎芝硬着头皮继续写，写完后自己都不想再看，但还是检查了一遍，确定没有错别字了才把信纸折好夹在书里，准备趁教室没人的时候，偷偷把纸塞到路茫抽屉里。

    “迎芝。”有人叫她，“请问，你可以给我讲下这道题吗？”

    迎芝抬头，看了下来人，“嗯”了一声。童洋便坐在了她旁边的空位上。

    自从上次严彤静来找迎芝问了题之后，便好像开始破冰，不止一人来问迎芝题。迎芝态度温和，讲得十分清楚，老师办公室人总是很多，排队都要排好一会，在她这里方便了许多。

    迎芝看了题一眼，然后开口，她喜欢一边讲一边在自己草稿本上演练步骤，这样更加清晰一点。

    她侧脸线条柔和，皮肤白皙，一双眼更是干净，睫毛如鸦羽，鼻子挺翘，楚楚动人，童洋的目光渐渐移到了她脸上，完全被她所吸引，一道题讲完了，他都没听明白。

    迎芝抬起头看他：“我讲明白了吗？”

    童洋有点尴尬地说：“可以麻烦你再讲一遍吗？”

    迎芝握住笔的手微顿：“那你要认真听哦。”她没有丝毫不耐烦，因为这样的题她做过很多遍，她不也讨厌给人讲题，讲解会让自己对知识点的掌握更加透彻，她也不是神童，不是那种题做一遍便永远不会错的人，她成绩好是因为足够努力，而天赋也不欠缺。

    再次讲完最后，童洋感激地说：“谢谢你，迎芝。”

    回到自己座位，童洋有点后悔，当时迎芝还是一个人坐的时候，赵老师问过他要不要做迎芝的同桌，他是班长，应该为班上的同学做点事。

    只是那时候关于迎芝性格古怪高傲的传闻在班上流行，童洋不想因为同桌影响自己的学习，便拒绝了。可是现在迎芝取下了口罩，用美若天仙来形容也不为过，而且她成绩好性格又温柔，和迎芝做同桌应该会很好吧。

    迎芝脸好之后便可以上体育课了，体育老师原来没见过她，还有些吃惊。

    大概漂亮女生体育不行已经成为了一个刻板印象，所以在跑步时，体育老师说：“迎芝你要不能跑就在旁边歇着。”

    旁边已经歇了因为生病不能剧烈运动的学生，迎芝摇摇头：“老师，我可以的。”

    迎芝体育算不上好，但还不至于用一些理由来逃避跑步。

    操场是三百米一圈，每次体育课跑两圈。

    跑第一圈的时候迎芝已经有些累了，她太久没运动了，不过咬着牙在坚持，跑第二圈的时候便感觉有点腿软了，她努力调整着呼吸。

    “跑不动了？”恰巧这时，有人跑在她身边，语气称得上打趣，说话声音都不带喘。

    她侧过头看了一眼，发现是路茫，她没搭理他，继续调整呼吸跑步，毕竟跑步时说话是件很费力气还容易打乱节奏的事情。

    但路茫并不这样觉得，还能开玩笑般问她：“要不要我扶着你跑啊？”

    迎芝懒得理他，跑到旁边的跑道上去，想甩开他。但路茫也跟着她挪了过来：“你跑外面干什么？不知道里面一条道路程最短吗？”

    “真不用我扶？我看你快倒下了。”

    迎芝紧闭着嘴，不说话。

    路茫也保持着这个速度跟着她，他看起来悠哉悠哉的，而迎芝已经费尽力气，这样一对比迎芝便觉得他有点招人烦了。

    怎么有这样的人，他自己跑不行吗？还专门跑她旁边来炫耀？

    她骨子里也有种不服输的精神，本来觉得已经精疲力尽，在这样另类的“鼓动”下，居然一鼓作气，跑到了终点。

    停下时迎芝只觉得心脏直跳，她腿有点软，手撑着膝盖停了几秒，一双黑色的运动鞋出现在她脚下，同时声音出现在她头顶：“小学霸，光成绩好可不行，你这身子骨太弱了点吧。”

    一双手出现在她眼前，阳光灼灼之下，指节嶙峋，疏朗从容，叫人联想到起伏的山峦。

    “要不要我扶你？”

    迎芝直起身，声音略沙哑：“不要了。”

    “喝点水？”路茫又问她。

    迎芝嘴巴很干，路茫手中的矿泉水还剩一半多，她摇头：“你喝过的。”

    路茫笑了：“操这么嫌弃我啊？要不我给你买瓶新的？”

    迎芝说：“我保温杯里有水，我自己去拿。”

    她自己回了教室。

    叶宿蹭了上来，笑得暧昧：“路哥，我也口渴，给我喝点水吧。”

    路茫把矿泉水拿开，冷若冰霜：“你没长手自己不会买？”

    叶宿阴阳怪气：“哦，别人不要你还送上门，我要自己来拿你都不给。”

    路茫说：“喊声爸爸就给你。”

    叶宿：“……儿咂。”

    有人朝他们走了过来，脸上堆着笑，问路茫：“路哥，来打球不？”

    路茫侧头看了一眼，艾麟已经走了过来，他向来是捧着路茫的。原来两人坐得近还能和路茫说两句话，后来被换了下位置，就离远了，等到上体育课，艾麟就会主动来邀请路茫一起玩。

    “路哥，你也看上迎芝了啊？”艾麟挤眉弄眼地说着，只是用力过度看上去有些滑稽。

    路茫手抱着胸，懒洋洋地看着他：“什么叫也？”

    艾麟说：“现在迎芝变得这么漂亮，想追她的人可不少，我有个朋友在八班，他们班上就有人想追迎芝，还打赌一个月内肯定能追上。”

    路茫说：“是吗？我打赌他追不上。”

    艾麟赶紧道：“路哥你要去，我赌你一周肯定能拿下。”

    路茫脸色微冷，说：“你既然这么喜欢打赌澳门赌场打个地铺，保管每天都能赌。”

    他说话冲人，艾麟知道他生气了，却不知道哪儿点燃了他的爆点，只能强装笑道：“路哥，我就开个玩笑。”

    路茫说：“我和你还没熟到能开玩笑的地步。”

    说完转身就走，去拿了球，叶宿也跟了上去：“你这么生气啊？”

    路茫说：“我还不至于为个没教养的傻逼玩意儿生气。”

    叶宿知道他性格，长着一张花心的脸，平时也混，但打赌追人欺骗人感情的事，他是真没做过，也瞧不起这类人。

    迎芝回到教室的时候，却发现教室里不止她一人。汪晴趴在自己的桌子上，头埋在胳膊肘里，不知道发生了什么事。

    迎芝放轻脚步地回到自己的座位，她不想打扰到别人。

    保温杯里的水有点烫，她倒在盖子里轻轻吹了吹才喝下，只是一会儿功夫，汪晴已经站了起来，板凳拖动在地摩擦发出声响。

    汪晴走到她桌旁，声音很小：“迎芝，对不起。”

    迎芝愣了一下，抬起头看她：“为什么要给我说对不起？”

    汪晴眼眶有点红：“我换了位置，害你只能一个人坐。”

    迎芝心中早已释然：“我没有怪你，想和谁坐是你的自由。”

    她的温柔谅解好像给了汪晴莫大的勇气，汪晴声音哽了一下：“那会丘艾思说想和我做朋友，让我和她一起坐，她陪着我一起去跟赵老师说的。”

    只是当丘艾思问她，迎芝人怎么样时，她说迎芝有点难相处。后来关于迎芝不好的流言在班上宣扬，汪晴不知道是不是因为自己的那句话，因为那时她才发现丘艾思管不住嘴巴，最喜欢和人说八卦。但她太懦弱，也不敢去阻止。

    早该知道的，一个在新班级和她没有任何交集的人，主动找她说想和她做朋友，让她换位置的人，大概也不是出于什么单纯的朋友心思。丘艾思只是不想单独坐，成为别人的谈资。

    渐渐混熟之后，丘艾思也找到了其他朋友，丘艾思喜欢说话，上课也是，很打扰汪晴学习，下课汪晴一出教室再回来，她的位置大多数时候就被人占了，丘艾思的两个好朋友下课就喜欢找她聊八卦。

    汪晴越来越烦丘艾思，却一直没有足够的勇气去找赵老师换位置。

    “迎芝。”汪晴吞吞吐吐地，脸都快憋红了，“我能和你做同桌吗？”

    她每次看到有人去问迎芝题，便越加后悔，如果当时没找赵老师换座位就好了。

    这次教室里只有她和迎芝两个人，汪晴才敢问出这句话。

    她沉默几秒，从来不擅长拒绝，轻声道：“可以，但这件事你要跟赵老师说。”

