    第60章等的就是你这句话

    司雪嘴角浅浅上扬，没错，这两个男人，或许就是因为她而来，她要是不主动一点，或许就错过一个好机会了。

    而且看这两个男人的穿着打扮，也不像是普通寻常人家，说不定，还是豪门贵公子呢？

    “走吧，我们过去问问，先不说他们的目的是什么，但是他们既然来了我们学校，作为学校的一份子，我们应该去询问一下他们有什么需要帮助的，然后给他们提供帮助。”

    司雪指尖撩了一下她的头发丝，说出了一句符合她气质的话。

    “对，司雪，你说的对，我们走吧！”

    黄媚当即拉着司雪，朝树下的两个英俊帅气的男人走过去……

    大树底下。

    跟随江齐进来S大的君琰跟江妄，全程目睹了江齐傻叉的行为。

    江妄觉得，自己有这么一个小侄子，挺丢人的。

    甚至恨不得吊起来，狠狠打一顿。

    他深吸了好几口起，才把胸口盘旋的一股火气压下去，回头看了一眼君琰，“琰，你刚刚，为什么不出去帮她？”

    多好的英雄救美的机会？

    司繁被变态男骚扰，而琰挺身而出，救她于水火。

    然后司繁感动不已，对他心生好感，甚至以身相许……

    君琰凉薄的黑眸撇了江妄一眼，那眼神，有点像看白痴。

    江妄摸了摸鼻子，发现他问的问题，的确挺白痴的。

    “咳，也对，司繁貌似不用英雄救美。”

    君琰抿了抿唇，盯着司繁离开的背影，眸色微动。

    忽然，他身子站直，“走了。”

    江妄诧异，“走了？不去找司繁？”

    “不了，怕影响到她。”君琰垂眸，往下提了提手套，五指收缩，手指关节咔嚓的动，“倒是你那个侄子，让我有种莫名的手痒。”

    低沉的声线刻意压低，仿佛压压抑什么。

    连江妄听着都有些毛骨悚然了。

    因为他清楚的知道，这位表面矜贵的爷一生气，那就是毁天灭地。

    要不是那一天晚上司繁在，估计，江齐可不就是断了一截手腕这么简单了。

    而且，他昨天打听到，付蔡回帝都的时候，是躺着回去，下半身还被阉割了。

    嘶！

    不用想也是谁做的。

    他再度深吸一口气，“大哥，我对我那个侄子，没有任何叔侄感情，你要想揍他，随便揍。”

    君琰漫不经心的扫了他一眼，漆黑的眼底越发的寒凉，“嗯，就等着你这句话。”

    江妄:“……”

    很明显，这位爷真，生气了！

    江齐啊江齐啊，手刚被扭断，还没有恢复，就自己找虐了，你自己主动作死，怪谁？！

    两人正准备往回走。

    只不过，没走两步，就被追上来的司雪跟黄媚，给拦下了。

    “帅哥，你们好，方便加个微信吗？”

    说这话的人，自然是黄媚，司雪是不可能主动要求加微信的，因为她高傲的自尊心不允许。

    黄媚说完，看向江妄跟君琰的眼神，那叫一个痴狂，恨不得马上扑上去啃食的那种痴狂。

    而司雪就比较矜持许多了。

    她娇美的面容端着温柔浅笑，看起来落落大方，气质十足。

    当然，近距离接触这两个男人，才发现，原来近看比远看还要帅气有魅力。

    要不是司雪多年来修养起来的心理质素支撑着她，她都快忍不住跟黄媚一样，直接扑上去了。

    而君琰跟江妄对这女生的这种搭讪方式早已见怪不怪。

    君琰脸上甚至没有一丝一毫动容的表情，浑身上下都透着一股疏离淡漠。

    江妄看了一眼君琰，内心暗道:这才是他对女人的那种正常样子，冷漠疏离，不近人情，冷静克制到了极点。

    而唯一能打破他这一副伪装的，除目前了司繁，没有其他女人。

    江妄视线又落在司雪跟黄媚身上，眼神略带挑剔，的确长得不怎么样，跟司繁没得比，而且也没有司繁那种性格带劲。

    他知道君琰一向不屑拒绝这种回应，所以他就代劳了，“不方便。”

    黄媚有些失落，下意识的看了一眼司雪。

    她以为有司雪在，要两个男人的联系方式，会很简单。

    司雪的脸色微微僵硬，被一个男人当场拒绝，就跟直接往她脸上打一巴掌似的火辣辣。

    优秀如她，向来都是被男人追捧的，簇拥的，披星戴月的。

    何时被拒绝过？

    “抱歉，打扰了！”

    司雪也有自己的傲气，就算这两个男人长得再好看怎么样？！

    可惜眼瞎！

    她司雪可不会看上两个眼瞎的男人！

    能被她司雪看上的，在那遥远的帝都，顶级贵圈的优秀公子哥们，才是她的目标！

    也只有那些公子哥，才能配得上她！

    而这两个男人，应该是湘城某个二流豪门的公子哥，整天无所事事，碌碌无为的那种！

    跟江齐差不多。

    这种人，怎么配让她看上？甚至要联系方式？！

    思此，司雪按耐住内心对君琰的一丝心动，拉着黄媚离开。

    江妄没有错过司雪眼底对他露出的鄙夷，无语了，“这两个女的，有病吧？！”

    君琰:“不用管。”

    随即转身离开。

    江妄也不再理会。

    这一段小插曲，很快过去。

    黄媚想着那两个帅哥，就有些魂不守舍，“司雪，你为什么不向他们要联系方式啊？或许你亲口问了，他们就给我们了呢？”

    没能要到帅哥手机号，真的很可惜。

    司雪脸色有些沉，“不过只是两个长得好看的帅哥而已，没必要执着他们的联系方式，说不定以后，会遇见更好的。”

    况且他们眼瞎，她也不会热脸贴他们冷屁股。

    “可是……”

    黄媚话还没有说完，就被司雪打断，“没什么可是的，黄媚，你跟我都做姐妹这么久了，就应该学会把眼光放长远一点，不要随随便便什么男人都勾搭，皮囊再好看有什么用？能带给你什么好处吗？还不如交往一些有能力有学识，还做成大事的人，那些人才是我们应该接触的！”

    黄媚见此，心里虽然惋惜，那也没啥办法。

    毕竟她刚刚问了，那两个帅哥都明显拒绝了，再执着去问，反而丢了面子。

    而且司雪也说的对，她进来S大，是为了结识更出色，更优秀的男人。

    而那两个男人，表面上看着虽然贵气，但谁知道他们背后是怎么样的？

    还是尽快远离为妙。

    因此，黄媚没有再说什么。

    …………

    半个多小时的车程，司明远顺利带着姜琴回到姜家。

    而江夫人已经在客厅里等得十分不耐烦了。

    所以看到司明远跟姜琴步入大厅时，立即站了起来，怒气冲冲的朝姜琴冲过去，一巴掌就打过去。

    姜琴本想躲开的，但是接触到司明远警告的眼神，硬生生的承受了江夫人的一巴掌。

    拍的一声。

    姜琴的左脸，瞬间被打肿了，疼得她泪水差点止不住。

    但是依旧咬牙隐忍。

    江夫人怒道，“姜琴，你这个贱人，昨天你跟那个贱女儿是怎么跟我说的？！”

    ?  ?宝子们早上好！今天最后一更！

    ?      依旧求票票跟评论呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

