    “婆婆也看到了，在下天份确实是极好的，日后必定成就不凡。”

    “您老又何必对当年事耿耿于怀。不如专心助我，待我修成化神，足够自保，到时放婆婆自由，岂不两全其美？”

    陈季川冲甘婆婆道。

    这老不死来自武河星外，见闻必定不少。陈季川即将成就化神，日后难免也要探索星空。若得甘婆婆相助，也不至于两眼一抹黑。

    “呵！”

    “坏我大事，还想我来助你？”

    “化神何其艰难，井底之蛙，也来大放厥词？！”

    甘婆婆冷笑讥讽。

    “唉！”

    “何苦呢。”

    陈季川闻言，见识到甘婆婆的顽固。

    当下不再费口舌，不存侥幸，心念一动，就见甘婆婆身上忽有一根根光耀灼目的光点。仔细看去，才发现这是一根根不知什么凝成的长针。

    其中九根长针扎入甘婆婆九窍当中。

    又有一根扎在眉心。

    元阳气息灼烧全身，甘婆婆只觉得全身好似有千万只‘大日火蚁’在啃食元神，一下一下，钻心疼痛。

    更兼磨人心智，咔哧咔哧声响让人心底发毛，伴随着疼痛，难受到极致。

    “你对我做了什么？！”

    甘婆婆心下一惊。

    陈季川不理她，继续催动。

    “啊啊啊！”

    甘婆婆痛不欲生，神情狰狞，欲要嘶吼缓解疼痛，却丝毫不起作用。

    疼痛还在其次，还能忍。

    但蚂蚁一般啃食元神的酸涩、折磨，实在让人难以忍受。

    “不！”

    “不要！”

    “停——”

    “停下！停下！”

    才不到盏茶功夫，饶是甘婆婆这样的人物也忍受不住，元神扭曲，冲陈季川求饶。

    “早些这样不就好了？”

    陈季川笑了笑，停下‘子母元阳神针’大法。

    【术法：子母元阳神针】

    【品级：超阶】

    【说明：以元阳气息凝成九子一母十根‘元阳神针’，可攻人元神，深埋其中，汲取元神之力生存壮大，如跗骨之蛆万难炼化。中者没有性命之危，唯独日日夜夜遭受亿万元阳气息窜动之苦，实难忍受。】

    ……

    “子母元阳神针。”

    这就是陈季川二百年来，推衍强化，并点化掌握的一门折磨人的法门，专为甘婆婆准备。

    推衍至超阶，修行至第四重，以陈季川如今的修为催动，别说甘婆婆这样的化神残魂，就算是真正的化神尊者中了这招，怕也要寻死觅活。

    “老老实实助我，休要耍什么花招。”

    “若是胆敢骗我，定要你生死不如。”

    陈季川命甘婆婆冲着火风戒指立下誓言，对他的询问不得欺瞒、不得虚假、不得刻意有未尽之言。

    否则便要遭受元阳神针折磨之苦。

    甘婆婆尝过痛苦，好婆婆不吃眼前亏，当即立下誓言。

    ……

    “刚才多有得罪，还请婆婆见谅。”

    “其实在下也不是心狠之人，婆婆日后便知，徐某很好相处。”

    见甘婆婆服软，陈季川态度也随之转变，既然甘婆婆肯帮他，他也不介意给些表面尊重。

    “呵！”

    “有什么想知道的，尽管问就是。落入你手，算我倒霉。”

    甘婆婆态度不算好，心中毕竟有口恶气。

    陈季川在乎的是实际行动，而不是语气态度，他一向宽容大度，并不在意，冲甘婆婆笑了笑，道：“我足不出武河星，问也不知该问什么。婆婆先说一下自己的经历吧，从药王星开始，再到星空，到九龙河系。然后又是如何来到武河星的。”

    他要问的千头万绪，不如让甘婆婆自述。他听到感兴趣的地方，再让甘婆婆展开来仔细说说。

    这样一遍下来，对甘婆婆的精力，对武河星外的情况就有了大致了解。

    其他细枝末节，一时关注不到的，也不用着急。甘婆婆随身带着，随着碰到随时都能询问。

    “我名‘甘辰’，出身药王星星陨阁，家中为炼丹世家，从小学习丹道。”

    “药王星比武河星大许多，化神少的时候有十多位，多的时候有数十位。我七百多岁晋升化神，一千三百岁困于天人境第六重，于是走出药王星，踏足星空。”

    “药王星、武河星都位于九龙河系，因上古时期曾出现过‘九龙拉棺’的盛景而得名。”

    “一千多年前，我在星空闯荡时，遇到一座前人洞府。进入闯荡时，与‘九峰道人’争斗时，两败俱伤，不幸被人暗算，肉身破碎，只剩下一道元神没入‘火凤戒’中，漂泊星空，最终落入武河星。”

    ……

    甘辰的经历称得上传奇。

    或者说，每一位化神尊者的经历都值得称奇。

    甘辰这一生四千余年——

    从药王星阶段，再到九龙河系。

    从炼丹世家，再到炼丹大宗师。

    一生争斗无数，历经无数，足迹几乎踏遍了整个九龙河系。对九龙河系中数以万计的生命星球，或多或少都有了解。

    陈季川听的入神，对浩瀚星空，对九龙河系神往不已。

    “原来武河星外如此精彩！”

    “原来这一世化神修士如此之多！”

    陈季川有些迫不及待。

    他听完甘婆婆叙述，心中对九龙河系已经有了大概印象——

    数万个如同武河星、药王星这样的生命星球，孕育了无数的生命，从中涌现出一个个化神人物，汇入星空，共同演绎辉煌璀璨。

    前辈洞府。

    星空遗迹。

    宇宙造化。

    种种机遇、玄奇，都有可能在星空中碰到。

    化神艰难——

    天人。

    元一。

    分神。

    神变。

    四境一步一坎，一步一难，一步一劫。

    化神寿元五千载。

    甘婆婆在遭难时已经三千多岁，才不过刚晋升化神第三境——‘分神境’而已。

    因此单纯待在星球中苦修，修为很难有长进。唯有进入星空，百舸争流，争夺各种资源各种机缘，才有可能神变圆满、化神极致，最终破空飞升。

    再不济也要修成神变，即使大限到来，也可以兵解为‘散仙’。

    散仙千年一劫，十二次散仙劫后，也可以飞升上界。

    “四境。”

    “散仙。”

    “星空中的强者太多了。”

    陈季川心潮澎湃，待听到甘婆婆星空遭难，沦落武河星。他心中好奇，正想着询问甘婆婆闯的是什么洞府，‘九峰道人’又是何人，偷袭他们的又是什么人的时候——

    “啊啊啊！”

    甘婆婆忽的面容扭曲，身上元阳神针震颤。这不是陈季川催动，而是誓言发作。

    “甘婆婆这是有事刻意欺瞒？”

    陈季川看着甘婆婆，就在一旁看热闹。

    等一轮发作完，陈季川才冲甘婆婆道：“婆婆还是如实道来的好，免得再遭罪。”

    到了这份上，甘婆婆还要刻意隐瞒，陈季川也想知道她要瞒的到底是什么事。

    甘婆婆大口喘息，老脸阴郁，吃了教训，知道誓言厉害，不敢再试探，只阴沉道：“我与九峰道人争夺的是‘仙藤’一族的一位名唤‘莫罗’第四境强者的洞府。仙藤一族天生九窍，一出生就是化神第一境‘天人境’修为。它们老死的时候，藤蔓上会结出果实，内含九窍玄妙。新诞生的‘仙藤幼藤’吞下一枚果实，便可以蜕变为真正仙藤一族。若是二阶巅峰服下，则立地就能成就化神之境。”

    “仙藤。”

    “果实。”

    “化神。”

    陈季川听的眼中异彩连连。

    宇宙星空果真是千奇百怪，竟有‘仙藤’这样的先天就是化神的生命。而且仙藤死后结成的果实，更是玄妙无双。

    无数真人苦求化神不可得。

    一枚仙藤果实居然就能成就，实在让人难以置信。

    陈季川没有打断甘婆婆，后者还在继续叙说：“当年我技不如人，争夺宝物失败，‘莫罗’遗留下的诸般宝物，包括尸身、果实、幼藤，全都落入九峰道人手中。我与他争斗，互有伤势，未料暗中竟有人偷袭。”

    “来人厉害，我肉身破败、元神毁伤，九峰道人伤势更重，带着部分宝物与我一同放逐，落到武河星中。千余年前武河星大变，应该就是莫罗尸体导致。化神第四境神变境的仙藤强者，全身都是宝。落到武河星，不亚于一场帝流浆，亿万生灵都能得到造化。藤蔓遇土而生，肆意生长，凡人、野兽吃了，都能得到好处。花草树木生长在旁，也有几率开启灵智。”

    “武河星上，占据青洲的摩云妖皇，应当就是被九峰道人带进来的幼藤。只是没有吞食果实，根基不稳，没能成就真正仙藤，仅是仙藤一族的亚种‘摩云藤’。即使如此，这也是化神生命，拥有化神实力。”

    “仙藤果实若落在武河星，应该会长出一株‘仙藤果树’。结出的果子，对二阶修士寻穴定窍有奇效。”

    “九峰道人命不久矣，死的窝囊，定会在武河星中留下传承，以报偷袭之仇。”

    甘婆婆这次学了乖，一口气说完，再没隐瞒。

    她方才隐瞒，也正是因为这些信息都太关键。

    莫罗遗留。

    九峰道人遗留。

    这可是两位化神强者。

    再有‘仙藤果实’，一旦得到，陈季川立刻就能晋升化神。

    甘婆婆恨陈季川入骨，又怎会甘愿？

    奈何她有意隐瞒，触动誓言，最终还是不得不道出。

    ……

    “九峰道人。”

    “莫罗尊者。”

    “仙藤果实。”

    “摩云妖皇。”

    陈季川听完，神色有些动容。

    这番话的信息量实在太大。

    按照甘婆婆的说法，那一战不仅她寄身于火凤戒，落到武河星。

    九峰道人、莫罗尸身、仙藤幼藤、仙藤果实。

    这些全都沦落武河星。

    武河星千余年前的巨变是因为仙藤强者的尸身造成。

    武河星六大妖族势力之一的‘妖皇宫’，创立者‘摩云妖皇’是仙藤幼藤。

    九峰道人很可能留有传承。

    要素过多。

    陈季川一时间不知该从哪里入手追查。

    但等他听到‘仙藤果树’的时候，心中忽的一动：“真武仙宗的明洲最南端，靠近大陆的方向，有一处名唤‘砚山’的岛屿，当中生长有一株‘真人树’，不但树木似人站立，结出的果实也酷似刚出生的婴儿。吞下之后，可助炼气修士突破到二阶，可助真人破境定窍。”

    陈季川看向甘婆婆，问道：“这‘真人树’是不是‘仙藤果树’？”

    “树似人，果似婴。”

    “正是‘仙藤果树’。”

    甘婆婆点头道。

    ……