    玉机子原本一直是坐在书桌后面的椅子上思索的，当他想明白了叶小川的目标是元小楼之后，他慢慢的站了起来，深邃的眼眸中，闪烁着奇异的光芒。

    很显然，叶小川与元小楼之间，一定是认识的，而且还是交情非常好的那种，否则叶小川不会舍命救元小楼。

    自从叶小川现身天山，重现人间之后，各方势力都在秘密的打探叶小川这十年的人生轨迹。

    随着红衣军团的暴露，叶小川的人生轨迹也渐渐的丰满了起来。

    但是，现在各派只查到叶小川隐居龙门之后的人生轨迹，按照时间推算，从人间会盟到叶小川隐居龙门之间，有大约两年的空白期。

    不论各派弟子如何探查，都无法探查出这两年叶小川在哪里，做了什么。

    叶小川在龙门隐居的生活很单调，除了和军方的几个将领有一些交际之外，几乎不与他人来往。

    王可可是叶小川的心腹，很多人都向王可可私下打探叶小川那两年的生活轨迹，但王可可似乎也不知道。

    这让世人抓耳挠腮，急的不要不要的。

    世人之所以对叶小川消失的那两年如此感兴趣，就是因为叶小川的变化太大了。

    龙门隐居没什么太吸引人的故事，所以世人纷纷猜测，叶小川脱胎换骨的改变，就是发生在那不为人知的两年时间里。

    叶小川本是经络寸断，丹田碎裂的废人，他怎么能修复丹田经络的？

    就算修复丹田经络，又怎么能在短短的十年时间里，修为暴增数倍的？

    还有那诡异强大的红衣军团，叶小川又是合适创建的？

    太多的谜团，萦绕着叶小川，让叶小川几乎成为了人间最神秘的人物。

    现在，玉机子似乎想明白了，叶小川人生消失的那两年，或许能在元小楼的身上找到补齐的短板。

    叶小川与元小楼在人间会盟之前，应该不认识才对。

    现在叶小川又冒死营救元小楼。

    玉机子可以肯定，在叶小川隐居龙门之后，并没有与元小楼有什么交集。

    那么问题就凸显出来。

    叶小川与元小楼交集的时间，就是那神秘的两年空白期。

    当初叶小川丹田碎裂，就算逃出去，也几乎活不成的。

    而元小楼当初是被宁香若的紫阳神匕贯穿胸膛，也是必死无疑。

    这两个本该死了的人，不仅没死，两个人的道行都显著增加，对世人来说，这几乎是不可能的。

    但是玉机子多聪明，他瞬间就想到了两个人。

    两个须弥境界的大佬。

    花无忧与那个矮胖的老人。

    当初带走重伤垂死的元小楼的人，是花无忧。

    现在元小楼跟在那个神秘的矮胖老人身边，可见花无忧与矮胖老人之间是认识的。

    以这两位须弥境界的绝世强者，或许真能救活元小楼，帮助叶小川恢复丹田经络。

    不过，玉机子还有一点想不通。

    那就是叶小川的身体状况。

    在义庄内他与叶小川交手时，曾经将神识念力透入叶小川的身体查看叶小川的修为。

    可是令玉机子吃惊的是，叶小川体内的丹田碎裂成渣渣，经络也断裂无数。

    这本该是一个连站都站不起来，喘口气都费劲的废人，怎么会是一位修为达到长生境界，战力深不可测的修真高手？

    如果不是亲眼所见，玉机子根本不相信世间会有如此荒诞的事情。

    但是事实就是如此。

    以玉机子的见识阅历，也想不明白，叶小川到底在修炼什么稀奇古怪的功法。

    想了一会儿，还是没有任何头绪之后，玉机子就暂时不想叶小川的修炼方式了。

    他开始想另外一个问题。

    通过义庄内叶小川对元小楼的紧张态度来看，二人的关系一定不简单，极有可能存在男女之情。

    元小楼是玉机子的外孙女，此刻玉机子在想，如果叶小川与元小楼之间真的有男女之情，那倒未必是一件坏事。

    在义庄内，玉机子一心想杀死叶小川这个心腹大患，现在他的态度似乎改变了。

    若是叶小川是自己的外孙女婿，自己没必要对他赶尽杀绝。

    说到底，玉机子的内心之中，还是非常的欣赏叶小川的。

    这种欣赏，几乎已经上升到了疯狂的地步。

    他得不到叶小川，就得毁掉。

    现在，他开始考虑要不要毁掉叶小川了。

    思索间，房门被敲响了。

    门外传来了古剑池的声音。

    道：“师尊，您在吗？”

    玉机子平复思绪，道：“进来吧。”

    门外的古剑池神色一动，整理了一下衣衫，推门走了进去。

    昨天晚上，他来书房找师父，师父已经闭关去了。

    今天到了中午，他随手敲了敲房门，没想到师尊却在里面。

    他向玉机子深施一礼，道：“参见师尊。”

    玉机子道：“有什么要紧的事情吗？”

    古剑池道：“启禀师尊，昨天晚上，天水城发生异变，天降陨火，整座城池瞬间化为火海，死伤者多达二三十万之众。”

    玉机子眉头一挑，道：“什么，还有这种事？

    莫非又是天外陨星坠落？”

    玉机子摇头，道：“应该不是，从传回来的消息来看，当时是数万枚火球一起降落的，且降落之前没有任何的征兆。

    而且落下的火焰，也不是普通的火焰，而是火焰中等级最高的混沌天火。

    当时旺财出现在了天水城，吸收了那些火焰，恐怕此事与旺财有关系。

    今天上午人间舆情滔滔，大有鼎沸之势，不少门派都让我们交出旺财，弟子已经尽力在安抚压制了。”

    天水城发生了什么事情，没人比玉机子更清楚。

    但是他绝对不能表现出自己知道内情的样子。

    他道：“数万枚由混沌天火形成的火球，就算是顶级火系高手也办不到，这一招应该就是神鸟凤凰与生俱来的血脉传承，天火陨石。

    除了旺财，人间没有任何能有如此强大的控火能力。

    旺财呢？

    它现在在哪里？”

    古剑池摇头道：“昨天晚上，旺财吞噬了天水城内的火焰之后，就迅速的遁走了，弟子已经派遣多人在苍云山范围搜索，至今了无音讯。

    弟子心中很奇怪，旺财与富贵这些年在苍云山生活，虽然经常迫害灵兽园里的灵兽，抓捕苍云山里的动物，但是它们很少与人类修真者有什么交集，能与它们说上几句话的，只有云乞幽师妹与杨十九。

    它们更不曾依靠自身的力量，对人间凡人造成伤害。

    昨天晚上，旺财施展出神鸟凤凰最强大的天火陨石，毁掉了整座天水城，此事恐怕另有隐情。”

    

