    吴公公回了御书房。

    他其实想再与霍以骁说几句。

    今日变故大，从霍以骁踏入皇城到此时此刻，满打满算，也就半天而已，但发生的事儿，朝野震三震。

    四公子那性子，说冷淡也没错，真冷到底了还好办些，偏他有时候狠。

    一旦钻了牛角尖，谁都拉不住。

    真疯起来，伤人还伤己。

    吴公公琢磨着，不管有用没有，好歹得再点一点四公子。

    此番“胜果”不易，之后步步为营，千万别疯起来，再去捅刀狠的。

    可是，吴公公分身乏术。

    因为，御书房里只剩下了皇上与赵太保。

    刚那两句话，吴公公一听就听出火药味儿了。

    里头若是缺了人周旋，回头那火药恐怕会炸开。

    毕竟，论脾气，有什么样的儿子就有什么样的爹……

    古话说“龙生九子各有所好”，皇上跟前的几位皇子，亦是各有各的性情，但，四公子其实是最像皇上的那一个。

    吴公公深知皇上脾气，只能先回去。

    果不其然，御书房里，虽然还没到剑拔弩张的那一步，基本也差不多了。

    吴公公恰到好处地，打破了那僵持住的气氛。

    “皇上，四公子回去了，”吴公公道，“原想着去常宁宫给太妃娘娘请安，可这不是太晚了嘛，就说明儿与四公子夫人一道进宫。小的刚使人去常宁宫报了，也免得太妃娘娘惦记着。”

    这些家长里短，让皇上僵硬的脸色略微舒展了些。

    从吴公公手里接过了茶，皇上润了润嗓子，道：“今儿确实晚了些。”

    赵太保垂着眼，暗暗叹了声。

    这话是“赶人”的意思。

    皇上不想再听他讲道理，但，赵太保不得不讲。

    明儿早朝上折子，里头的名字就一个都不能改了，礼部也要依着这名册去贡院外贴榜。

    固然，赵太保可以照着自己的意思办，先斩后奏，可皇上毕竟是皇上，不管结果如何，道理得说明白。

    “皇上，”赵太保轻咳了一声，抬起眼皮子，直直看着大案后的那个人，“科举，乃国之根本。”

    皇上道：“科举是为了选官，你留几个注定当不了官的？”

    “科举需求的是公正，”赵太保说，“您要说当官，前头还有那么多人等缺，有些进士一辈子等不到缺，他们没有做过一天的官，但他们是进士，这是他们寒窗苦读多年的功勋！

    沈鸣的功底，不用老臣多说，他这次的文章，皇上您也看过，不敢说名列前茅、出类拔萃，但也是中上之作，足以让他在春闱脱颖而出。”

    皇上绷着脸，没有打算赵太保的话。

    赵太保是三公之一，是先帝爷当年定下的辅政大臣，只要不是无理取闹，就算是在大朝会上当着文武百官的面训斥他，皇上都只有听着的份。

    何况，赵太保的话，并非没有道理。

    “皇上，事情若出在开考之前，你不让他们考也就罢了，现在是考了、能中，又没有舞弊，怎么能不算数呢？”赵太保占着理，也占着“师”，但到底还得顾念君臣，语气放软了些，“皇上，他们都是自己考出来的，得尊重他们的成绩。

    归德府那案子，还不知道最后查出来是什么样，万一……”

    这万一不太好。

    赵太保知道，他还得硬着头皮说：“万一沈家摘出来了，您把功名再还回去？”

    皇上：“……”

    赵太保道：“何况，杏榜而已，之后还有殿试，殿试上中不中，还说不好呢。”

    皇上把手中的茶碗往大案上一按，气得哼笑了一声。

    殿试？

    想得倒是好。

    赵太保皱眉，语气又要耿直起来，就见吴公公苦哈哈看着他。

    老内侍的眼睛里全是官司，意思明明白白，您老说归说，但说点好听的成不成？

    赵太保觉得不太成。

    他要只说好听的，又何必把四公子请走呢？

    可……

    罢了，看在吴公公的份上，好言劝吧。

    赵太保深吸了一口气，平稳住情绪，试着用皇上能接受的方式来说这事儿。

    “沈家那儿，沈临为光禄大夫，沈沣为荣禄大夫，沈烨官至少保，沈家嫡系之中，官职、功名都不少，全是以前一点点累上去的，”赵太保道，“都这么多了，不差杏榜上这么几个名字。

    该收了的时候，一并收了就是。

    您真不愿意沈鸣得进士功名，到时候夺了就是了。

    难道、难道您还能让沈临的牌位上写‘光禄大夫’？”

    吴公公悄悄松了一口气。

    早这么说，能轻松多少啊。

    赵太保也是耿直，硬要和皇上说什么“公平公正”。

    吴公公瞅皇上。

    皇上应该是听进去了一些，只是，下不了台。

    作为贴身伺候皇上的大内侍，吴公公先前真没有与霍以骁说假话，皇上今儿的心情很不好。

    四公子带来的消息固然让皇上憋着的火有了撒的方向，但事情太大了，牵连上铁器、通敌、反叛，哪位君王能舒坦？

    等处置了事情后，皇上留了四公子用晚膳。

    气氛不热络，但起码，风平浪静。

    赵太保来得不是时候，说的内容，把皇上好不容易压住了的火气又都点燃了。

    这会儿不上不下憋着，即便赵太保说得有理，皇上也……

    得再搭个台阶。

    吴公公向来擅长此事，脑子转得飞快，可还没有等到他开口，外头突然有小内侍通禀，说四公子又回来了。

    吴公公：“……”

    台阶没搭出来，怕是还得再浇桶油！

    吴公公赶紧退出去。

    霍以骁站在廊下，神色轻松。

    吴公公压着声儿道：“太保大人还在与皇上说事。”

    “我知道，”霍以骁道，“僵住了对吧？”

    吴公公讪讪。

    知道还凑上来。

    霍以骁挑了挑眉：“我来劝吧。”

    吴公公疑惑地看了他一眼。

    霍以骁道：“放心，出不了事儿。”

    吴公公犹豫了一会儿，答应了。

    倒不是他相信四公子有万全之计，而是，四公子一直与皇上顶着来，这一年慢慢转了些性子，眼看着父子之间平和了，他一个拒绝又给拒绝回了先前那状况……

    不用皇上开口，他自己先抹脖子得了。

