    论兵法谋略，十个胡亥绑一块也没王翦厉害。王翦是实战打出来的经验，可不是纸上谈兵，纵横沙场多年，无一败绩。此次亲率八百玄鸟卫，镇守阿房宫，心里就只想着赢。

    王翦问过白稷，这次还有没有什么规则？

    白稷就一句话，按照实战来！

    就当他们出兵在外，护送玉佩至阿房宫。如何安排兵力，全都是他的事。他和秦始皇只负责评判，不会插手。

    正值寒假，留下的稚生并不算多。白稷把模拟战定在后面的宿舍区，让他们平时不要闯入。王翦倒也干脆，留下蒙常山等三十位精锐，在阿房宫四周戍守。其余人分十人一组，在四周照常巡守。

    从这就能看出来，其实王翦已经让了胡亥。要是王翦玩赖的，八百人就窝在阿房宫四周扎营，就算再给胡亥两百人也闯不进来。王翦说了，既然按照实战来，那敌人不可能会提前告诉他会在三日内袭营。所以玄鸟卫是正常巡守，只是加强了警惕。

    阿房宫四周就这么大，八百人是绰绰有余。胡亥则是带着墨者暂且离开学宫，策划着奇袭阿房宫。按照王翦分析，胡亥九成九会选择在夜晚袭击，所以得加强防守。

    吃喝拉撒全都得提防，另外还和他们提了密令。巡守的时候若是对不上密令的，一律扣下！

    看的出来，王翦这是动真格的！

    胡亥算是他一手提拔上来的，知道这小子鬼点子多，此前兵推之时也会有各种奇计。对付胡亥，千万不能掉以轻心。此前王贲就吃过胡亥的亏，直接命墨者乔装打扮，混进了大营中，不动声色的杀了主帅不说，还就这么跑了！

    气的王贲好几天没吃下饭，征战沙场多年，到老了栽在个稚童手里。虽说王贲让了许多，但也的确是当时太过大意。

    阿房宫二楼。

    秦始皇喝着茶，吃着新鲜的薯条，双眸直勾勾的注视着不远处。白稷轻轻挥手，半空中便出现了好几块虚拟面板。紧接着，便看到胡亥赫然出现在了屏幕上，不过现在是属于静音模式，听不到他们在说什么。

    除开胡亥的，还有阿房宫四周的景象，包括王翦的指挥室在内都能清晰看到。

    “国师真是神乎其技！有此手段，简直犹如身临其境。不知道，朕能否与他们说话？”

    “还不行。”

    白稷摇了摇头，其实这个原理也很简单。之所以能看到，是因为白稷利用蜜蜂去探查他们，而后再通过仙法将蜜蜂所看到的提取出来，投影至面前。可以听到他们的声音，但无法在这和他们交流。

    限制自然也是有的，那就是不能太远。以他现在的修为而言，百里范围内撑死了。再远的话，信号可能就中断了。

    “依国师所看，此次谁能获胜？”

    “自然是王公。”

    二楼不光他们二人，像是王贲和王离也都在。包括李斯等人，也悉数都坐在位置处，品尝着零嘴甜点。直勾勾的望着屏幕，感觉就像是九十年代村里头放电影一样。

    王贲黑着脸，压低声音道：“国师离开泾阳许久，或许有所不知。公子胡亥如今深得数人真传，其行军布阵没有章法。总能出人意料，上次贲便是因为大意而败给少公子。”

    胡亥本身就对兵法感兴趣，加上王翦等人悉心栽培。还有黄庭坚偶尔会传授他太公兵法中的内容，再加上他有条件可以玩兵推模拟战，领兵打仗的能力是飙升。

    千万别想着胡亥年纪小，不可能这么厉害。这年头大部分人都很早熟，就说后世的传奇冠军侯——霍去病，十七岁便带着八百骑兵深入大漠，封狼居胥！

    白稷神秘一笑，没有过多争论。他不否认胡亥的天赋，但他在王翦面前终究太过稚嫩。王翦是出了名的稳如老狗，绝对不打没有把握的仗。

    虽然说是模拟战，却依旧能感到有股淡淡的硝烟。接着白稷便打开了胡亥这块，他并未走远，就在学宫外十里地。还别说，这票墨者还真是有意思。皆是换上了夜行衣，甚至还戴上了早早定制好的黑色面具。

    自上至下，一身黑。

    胡亥就如王翦所料的，他是打算在黑夜奇袭。

    “乐季，你带几人潜入学宫。而后再把这药洒在水缸内，只要他们喝了水，便是我们赢了！动作要快，尽量不要被人发现。”

    说着，胡亥掏出包厚实的药粉。

    “这……只是模拟，不必下毒吧？”

    王离在旁忍不住吐槽，玩这么大的吗？

    “呵！行军打仗便是如此，指望你的敌人手下留情吗？往箭上涂抹金汁的，将病死的牛羊丢至水源处。无所不用其极，再正常不过。”

    王贲重重的哼了声，“少公子所用的只是寻常盐巴，若是阿翁未能发现，国师便会站出来裁定。届时所有人都中毒，他们便能大摇大摆的闯入阿房宫。”

    要是没白稷的话，想要模拟还是比较棘手的。即便他在，想要做到完全真实也不可能。乐季点头应允下来，他在墨者中实力属于是顶尖的。飞檐走壁，对他来说轻松的很。

    入夜，王翦这边照常生火做饭。而胡亥这边就狠的多了，为了防止篝火浓烟被敌人发现，他直接是让墨者吃些干粮凑活。此前他甚至还让墨者们吃生肉，而后就被徐福制止了。

    因为白稷和他说过，野生的禽兽基本都有病菌或者是寄生虫。要是直接生吃的话，极有可能会染病。若是真的打仗，生吃倒也罢了，既然只是模拟没必要如此。

    白稷望着胡亥的表现，有些懵。

    自己这是栽培了个穿越者？

    他此前只是和胡亥提过后世的特种作战部队，这家伙真能捯饬出来？！

    看胡亥的架势，还真有这打算。

    他的目标很简单，要成为地表最强作战部队！

    所以，胡亥想的是先和玄鸟卫过过招。

    夜已深，乐季和黄天琼分两头出发。

    黄天琼这队人较多，足有二三十人。

    反观乐季这里就少得很，总共就三人。

    胡亥这是要做什么？

