    蒸腾的蒸汽覆盖了氏族鼠的皮肤，让他不断哀嚎。

    周围的其他鼠辈也戒备起了埃斯基，生怕自己也落到锅中的白痴的下场。

    虽然，谎言对鼠人来说，并不是什么罪过。

    埃斯基没空搭理他们，他的全部视线都留在了鲜血大锅之中的氏族鼠身上。

    鲜血大锅是给凯恩的新娘享用的，氏族鼠别说种族根本不是精灵，他们的性别都是雄性。

    凯恩…

    锅中的鲜血越来越粘稠，散发着高温蒸汽的鲜血仿佛有了生命一般爬上了氏族鼠的身体。

    沸腾的鲜血缠绕着这个鲁莽之辈，埃斯基仔细观察着，却发现他的身上没有出现任何一丁点损伤。

    大锅之中，鲜血的总量在减少，就好像，鲜血被氏族鼠吸收了一样。

    第二视觉之下，血红色的能量流进了氏族鼠的身体之中。

    红色的符文出现又消散，期间，埃斯基不知道自己是不看错了，混入了几个蓝白色的符文。

    但不管怎么样，凯恩给出了回应。

    可是，为什么？

    工程术士百思不得其解。

    就在这时，大锅之中，原本趴伏着，似乎背上被什么东西压住的鼠辈，忽然直立而起，鲜血顺着双爪不停的流淌。

    这鲁莽的，皮肤在鲜血的浸润下不但没有发红，反而从皮肤到皮毛都显示出了一抹苍白的颜色的鼠辈，对下方的鼠辈开始了自己的演说。

    “大角鼠赐给了我长生，我可以活到三十岁了，在死去以前，我的活力永不消退。”

    说着，下方的鼠辈都陷入了狂热之中，延长十几年的寿命到三十年就足够让他们疯狂了。

    何况还可以一直保持力量不老化衰退。

    锅中鼠辈似乎很满意他们的反应，带着鲜血的爪子在空气之中紧紧地握住，对其他所有鼠辈道。

    “他是大角鼠掌管谋杀与阴谋的那一面。”

    “不断把鲜血与脏器献祭给他，我的生命，我的力量，将得到延续。而如果你们这些下贱的蛆虫也可以得到认可，那么你们可以。”

    下方的鼠人开始步步逼近高台上的鼠辈，眼神里透露着埃斯基熟悉的红光。

    这些鼠辈，很显然地，是想要杀死这个“窃取”神恩的家伙，让大角鼠的宠爱重归于自己。

    不过，更加激动的，其实还是看起来没有什么反应的工程术士。

    还真就顺着说啊！

    工程术士听到指望那白痴的台词，整个鼠都惊了。

    那不就是他刚才忽悠这帮鼠辈的台词换了个方式说一遍吗？

    这是要培养鼠人作为谋杀之神马甲的代理人？

    这种操作无限类似于莉莉丝与圣杯骑士，还真挑不出来什么毛病。

    只是，凯恩做出莉莉丝的行为这件事情，就有点崩他的人设。

    大概，也许，可能，凯恩想让鼠人，就如同巴托尼亚人一样为精灵的延续流尽鲜血？

    就鼠人社会中到处都是阴谋与暗杀的生态来说，与凯恩的相性也非常的契合。

    没等工程术士继续想什么有的没的，那开始白化的鼠辈向着埃斯基一指————这让所有靠近的鼠辈停了下来，都看向了埃斯基————然后对工程术士道。

    “大角鼠告诉我，希望你也能进入鲜血大锅。”

    随着话音落下，锅中的鲜血在此沸腾起开。

    而工程术士……

    “？”

    埃斯基迷糊地歪头，事实上，他都怀疑自己刚才是不是听到了虚幻世界中中话。

    不过，刚才他似乎看见了蓝白色的光辉闪动了一下。

    等等，我缕缕，埃斯基寻思起来。

    白毛工程术士脑中突然有了一个想法：

    有没有一种可能，现在这种现象，真的是莉莉丝造成的。

    那蓝白的魔法灵光就来自于莉莉丝？

    可为什么凯恩会和莉莉丝合作？

    他们不是一向关系不好，莉莉丝还弄了一堆对付凯恩的东西？

    不，这不是关键，而是两个精灵神知道他在说谎，而他也知道精灵神在说谎，如果要让鼠辈们不知道祂们在说谎，最好的办法就是直接除掉他这个鼠人之中的知情者。

    可是，在这么多的鼠辈的注视下，违背“大角鼠”的意志？

    不如把这些家伙杀光好了。

    埃斯基不怀好意地四下扫了一眼，自己的卫兵还在门口，也许真的可以把这帮家伙留下？

    正想着，却发现那沐浴鲜血的鼠辈身上，血红色与蓝白色大盛。

    神力的加持？脸接炮弹无伤的那种？

    埃斯基的混乱思绪下，甚至没发觉，自己没能憋紧的腺体，喷出了恐惧的气味。

    恐惧的工程术士稍微靠近了祭坛，又像是触电了一样缩了回来。

    看着沸腾的鲜血大锅和站在其中的氏族鼠，工程术士咽了一口唾沫。

    进去一下，应该没什么问题吧？就算是阿苏焉圣火也可以跑路的。

    工程术士安慰着自己，又给自己套了一个足够强力的次元立场，缓缓踱步走向那血腥的祭坛。

    在那浸泡过鲜血的鼠辈的热切目光下，埃斯基踏过了那些作为基座的鼠尸的头颅。

    刚刚将爪子踏进鲜血大锅，就感觉到了一股巨大的力量。

    白毛工程术士脚下一滑，整个鼠都被拉进了沸腾的鲜血之中，被浸泡了起来。

    痛，全身都在痛。

    埃斯基却发现自己也如同刚才的氏族鼠一样，身体没有受伤，却忍不住想要哀嚎。

    比起那个氏族鼠更惨的是，埃斯基的头部没有露出在外面，张开了嘴，也不过是发出了一阵咕噜咕噜的声音。

    伴随着鲜血进入肺部的窒息感，呼吸道，食道，肺部，胃，还有更多的内脏都变得痛苦了起来。

    血手之神的理念是二元性的，即没有痛苦就没有快乐。

    想到这里，埃斯基失去了意识。

    在一片黑暗中，失去的意识的鼠辈仿佛来到了一个满是漩涡的水域。

    大漩涡？

    不，不是。

    工程术士马上否定了这个想法，大漩涡的主体其实存在于天空之上。

    而且那是一片内海，这里却…

    埃斯基用爪子沾了一点脚下的水，尝了尝。

    是淡水，那么，结论已经很明显了。

    “莉莉丝，我知道是你。”

    工程术士冲四周吼道，但回应的，只有涌动的水面。

    这里不会是现实，白毛鼠辈清楚地知道这一点，献祭用的鲜血大锅没有将人传送离开的功能，而且也没有足够的能量达到传送的目的。

    这里只有可能是精神或者灵魂之中的异象，虽然……

    埃斯基操控着魔法之风，惊讶地看到三种颜色的能量在自己的指尖跳动。

    魔法之风的调动比想象之中的顺利，让他怀疑这到底是不是魔法之风，或者眼前的一切景象是不是莉莉丝为他制造的梦境？

    只有梦境之中，人们才能做到心想事成，而且莉莉丝经常进入他人的梦境之中。

    这是以鲜血大锅为魔法仪式根基构建出来的吗？那么我的本体呢？

    埃斯基不经有些焦虑，这个世界，也是有窒息的，被浸泡在鲜血之中，指不定他的身体就已经死亡了。

    既然如此的话……

    埃斯基手中绿光一闪，四周纯净的魔法八风开始破碎，混合，似乎变成了他们本来的形态，但又与那个不同。

    唯一可以称作相同之处，便是它们同样粘稠而令人恶心。

    “住手。”

    也许是在这些恶心的魔法能量的作用下，头上戴着纯白装饰的精灵少女从水中，慢慢走了出来，赤（大角鼠赐福）裸着身体，湿润的银白色长发自然的垂下，遮挡在胸前。

    这一副姿态与她脸上的表情，构成了一个纯洁少女的形象，就埃斯基个人而言，比他曾经见过的任何人类都要清纯。

    毫无疑问，这就是莉莉丝。

    “听我说，小老鼠，我有一个计划。”

    莉莉丝仿佛吟唱一般，轻声说着阿诺奎焉这一不属于凡人的语言，高等精灵的阿苏尔林也只是这种语言的简化版本。

    声音中的空灵与如同撒娇一般的慵懒拖音，可能会让任何一个精灵小弟弟都把握不住。

    “你是莉莉丝还是奸奇！”

    埃斯基厉声道。

    有一个计划这种说法，实在是让他很难不联想到那一位。

    只是，魔法女神身上的所有符文，似乎都出于阿诺奎焉这一魔法的语言，身上也没有任何一丝混沌的气息。

    看来真的是莉莉丝。

    少女神灵的脸上露出了嗔怪的神情，让工程术士的毛发下起了一阵鸡皮疙瘩。

    “听我说完！小老鼠，没有礼貌。”

    只听见少女神灵仿佛是在对他娇嗔的语调，埃斯基只觉得怒从心中起，手上电光闪烁。

    “我知道你想做什么！所谓的，月光少女。你个绿茶，感受锤佬被灭世的愤怒吧！”

    白毛工程术士举起了右爪，手中的绿色电光与天上的云层仿佛形成了呼应，如漩涡状一般的闪电云挤压在少女神灵的头顶。

    次元闪电！

    三道墨绿色的闪电劈下，却只是在少女神的上空激起了一阵涟漪。

    埃斯基并没有被这样的失败影响，不如说这种失败是理所当然的事情，只见白毛鼠辈已经提着自己的爪子向前冲锋了很长一段距离。

    利爪之上，满是绿色的痕迹，就像是他要用自己的身体与利爪向一位神灵挑战一般。

    跑动着，埃斯基口中紧跟着骂道。

    “你凯恩叔叔觉得是你父母没教好你，我说放屁，你本身就是个贱人。”

    话出口的瞬间，散发着绿光的利爪已经就在莉莉丝的眼前，仿佛下一秒就要抓烂那清纯少女的脸颊。

    只是，工程术士的爪子再也无法在神灵的面前前进任何一步。

    “够了！收起你的污言秽语！”

    少女神怒了，导致埃斯基看到了他此前从未见到过的奇妙景象。

    魔法八风仿佛是丝带一样缠绕上他的身体，却让他没有任何办法控制，这些能量只能在第二视觉下看见，但它们的性质却已经改变到了可以影响现世的地步。

    真是犯规的魔法，埃斯基心想，现在的样子如果被一般的凡人看到了，大概只会认为工程术士埃斯基是一个连反制法术都做不到的废物吧。

    只是，精灵女神暂时没有精灵理会鼠辈的胡思乱想，少女的脸庞靠近了鼠辈，用已然空灵但是已经越发寒冷的声音道。

    “我听到了，灭世？看来你的灵魂不是那么简单。”

    纤细的白嫩手掌在工程术士的面前握成了爪子，又放开了。

    她顺着水流在埃斯基的眼前踱步，似乎是对埃斯基的反应感觉到了不满。

    “这个世界注定毁灭，毁灭，重生，不管你怎么做，它都会永恒的轮回，只有寻找到一个新世界，跳出这个轮回，才能是我们的救赎。”

    说着，少女神灵捧出了一个花纹繁复的金杯，递到了鼠辈的跟前。

    “我需要你去帮我组建一支足以在新世界开辟和平领域的军队，你的族人，似乎很有潜力。”

    看着那个杯子与杯子中的“水”，埃斯基眼角抽搐了一眼，他当然知道这是什么东西，那些脸接炮弹的圣杯骑士的立身之本。

    白毛鼠辈想着神灵咧嘴一笑。

    “你原本的选择，是那帮无毛怪。想用我们的灵魂充当你们精灵的肉盾是吧！”

    说着，他低头大笑起来，歇斯底里地像是失去了灵魂的傀儡，然后，猛地抬头，赤红色的眼睛里，仿佛已经完全遁入了无法回头的世界。

    “那么，答案只有一个了，我将效忠语你。”（日语）

    语气坚决得，仿佛这里如果有一根拐杖，埃斯基就会毫不犹豫地将它折断一样。

    “你说什么？”

    莉莉丝疑惑道，作为魔法女神，她当然能听懂刚才那句话，但是，是什么含义呢？

    “梗都不会接，你去死吧。”

    埃斯基不知道什么时候开始，将捆绑四肢的所有魔法能量都破碎成了他自己也无法掌控的能量。

    但是，这就足够了，毁灭魔法需要的能量就可以从中诞生。

    工程术士的爪子再次闪动。

    又是一道次元闪电的光辉，紧接着是狂啸战风。

    猛烈的由烟雾构建的飓风让平静的水面立刻形成了一个以风眼为中心的漩涡，碧绿的水面泛起了白色的泡沫。

    随着魔法女神，月之少女，财富与纯洁之神，天父阿苏焉与生命女神爱莎之女，全体精灵的姐姐大人，名为莉莉丝的少女的一瞥。

    空中的烈风变成了轻微的和风，汹涌的水面变成了平静的湖面，刚才的一切属于毁灭魔法的异象，都仿佛从来没有存在过一样。

