    “怎么样？”刚回到别墅，慕辰已经回来了，正坐在客厅，像是在等白雪。

    “还好。”白雪随口说道。

    从医院离开之后，她一直在等医院那边的电话，但是很长时间都没有接到电话，后来白雪又给爸妈打了电话，爸妈那边说没什么事，白雪忐忑不安的回来了。

    “看你的样子很累了，先去洗个澡吧，我已经洗过了。”慕辰上前轻轻抱了抱白雪柔声说道。

    白雪笑着点了点头，放下了手里的包，就往楼上走去。

    等白雪从浴室出来的时候，没有在客厅看到慕辰，倒是在书房传来慕辰说话的声音，应该是在打电话，白雪也没有在意，拿上包就回了卧室。

    就在白雪要看手机的时候，慕辰突然进来了，一把拿下白雪的手机放到了一边，直接将白雪推倒在床上。

    “怎，怎么了？”白雪眨了眨眼睛看着慕辰，慕辰的样子看上去有点不开心的样子。

    “没什么，就是挺想你的。”慕辰将额头轻抵着白雪的额头说道。

    “有什么好想的呀，我不就在这里吗？”听到慕辰的话，白雪脸上露出开心的笑容。

    “白雪，要是我做错了事情，你会原谅我吗？”慕辰突然问道。

    “那要看你做错了什么事情？如果你做了什么对不起我的事情，我肯定不会原谅你的！”白雪听到慕辰的话，一下子就紧张起来了，“你不会真的做了什么对不起我的事情吧？”白雪心里有点忐忑。

    只是如果慕辰真的做了对不起自己的事情，自己真的不会再原谅他了吗？白雪心里也没底，那还是要看慕辰到底做了什么对不起她的事情吧。

    慕辰看着白雪的样子，突然有点后悔，低头吻住了白雪的唇，将白雪的疑问都吞进了嘴里。

    原本还想着慕辰问什么会这么问的白雪，被慕辰吻住之后，在慕辰娴熟的吻技之下，白雪整个意识都变得迷糊起来，哪还记得自己之前要问什么？

    慕辰看着软倒在自己怀里的白雪，潮红的脸上带着丝丝迷醉和娇媚，清纯与性感的结合，在白雪脸上完美体现。慕辰亲吻着白雪，原本想要说的话更加说不出口了。

    等白雪醒来的时候，慕辰已经去上班，揉了揉还有些酸痛的大腿，白雪忍不住撇了撇嘴，那体力简直就是禽兽。

    白雪拿出手机，看了下时间，到她上班的时间还有一个多小时，白雪倒也不着急，随手又点开了录音的文件夹。

    可是在白雪点开文件夹之后，却发现文件夹里什么都没有！白雪心脏跳动猛然停了一下，然后又如同急速的鼓点一般剧烈跳动着。

    白雪慌了神，颤抖着手，将文件夹返回，再点了一次，依旧没有那两段录音！白雪的手指颤抖得更加厉害了，又将手机的备份数据都检查了一遍，结果还是没有发现那两段录音！

    那两段录音在手机里已经消失得无影无踪了！

    “怎么回事？为什么不见了？为什么不见了！”白雪急得犹如热锅上的蚂蚁，要是没有了那两段录音，医院里不就可以推卸责任了吗？

    白雪努力回想着，从昨天到今天，所有能碰到她手机的人，昨天从医院出来之后，白雪的两个手机一直都是随身携带的，就连上厕所，白雪都是将两个手机揣在口袋的，根本就没有人碰过，只有在回到别墅之后，白雪就将手机随手放了。

    难道是慕辰？白雪被自己心里这个想法都吓到了，在这段时间里，唯一能接触到她手机的人就只有慕辰了！昨天她回来的时候，刘妈早就下班了，别墅里就她和慕辰。而且昨天她去洗澡的时候，手机就是客厅的包里！那个时候慕辰也在客厅。

    再联想到昨天晚上慕辰跟自己说过的话，白雪几乎可以肯定就是慕辰删掉了她手机里的录音！

    白雪气得手都在发抖，拿起手机想要给慕辰打电话，在翻到慕辰的名字的时候，白雪直接将手机砸了出去！

    “慕辰！到底是为什么！”白雪还是不敢相信慕辰会这么做，毕竟在医院的时候，慕辰说了会帮她的，慕辰还说了爱她的，可是却将她最重要的证据给删除了！

    白雪还是没有打电话去找慕辰确认，她害怕自己听到的会是让她心碎的答案。她好不容易才再次接受一个人，好不容易才再次爱上一个人，她好不容易才再次相信一个人！

    白雪只觉得自己心里很痛，这个时候录音已经被删除了，没有办法了，白雪只能认命，但是她痛的是慕辰竟然不声不响就将她手机里的证据删除掉了，所以在慕辰心里，其实还是挺喜欢宋静和的吧，白雪可绝对不会相信慕辰是为了那个张医生，才将视频删掉的！

    刘妈刚打开别墅的门，就看到白雪怒气冲冲从楼上下来，也没有理会她，直接就摔门出去了。

    “难道是和少爷闹矛盾了？”刘妈自言自语道，“和少爷闹矛盾了也好，这样也省得夫人出马了，最好是现在就闹得分手。”刘妈高兴的说道。

    美华已经去本家请慕夫人了，有夫人出马，白雪那个小贱人，就别想再留在少爷身边。

    而此时在公司的慕辰一直看着手机在发呆，白雪手机里的录音确实是他删掉的，但是他也是有苦衷的，之所以没有先告诉白雪，慕辰是担心白雪会不同意，所以打算先斩后奏。

    原本将白雪手机里的录音删掉之后，他就应该和白雪解释的，但是看到白雪笑嘻嘻的样子，慕辰不忍心将那么残忍的事情告诉白雪。

    要是他当时告诉了白雪，那白雪的眼中肯定会对他充满了失望和心痛，慕辰不想看到白雪那样的眼神，在删掉录音之后，慕辰又后悔了，其实他完全可以找个黑客黑进白雪的手机，将这件事情做得不知不觉，可是也不知道当时怎么就鬼使神差自己动手了。

    这个时候白雪都没有给他打电话，难道是还没有发现手机里的录音被删掉了吗？如果白雪发现手机里的录音被删掉了，应该会打电话来问他的吧，就算没有猜到是他将录音删掉的。

    可是慕辰等了好长时间都没有等到白雪打电话过来。

