    

    回到医院，已经是后半夜。

    林子聪背上的伤表面上已经好了，但是还要进行继续的理疗。由于脸皮足够的厚，孙佳丽出于医者的一颗仁心，自然没有不给治疗的理由。

    由于上次疯狂了点，林子聪又说背上有点有点不得劲，孙佳丽这下就更没有理由不乐意林子聪到医院来了，林子聪自然也就抽空就往医院里跑，明面上是治伤，背地里的目的却没几个人知道。可林子聪里里外外转了三圈，也没看见孙佳丽的人影。直到逛到12号病房，却意外地发现了一个熟悉的影子——廖依玲。

    12号病房在中心医院四层的一个角落，按理来说并不是孙佳丽的病区，可那里却是装修比较有品味的地方，说是病房，却跟休息雅间差不多，植物不少，环境优雅，一般高级军官都喜欢这里，廖依玲自然也会来这里。看见廖依玲的时候，廖依玲正面对着一面窗子——那是一面假窗子在发着呆，而她的周围，则是不少植物，在这里不仔细看的话根本注意不到廖依玲的存在。

    “美人卷珠帘，不知心恨谁？”林子聪靠在一面隔墙上，酸道。

    廖依玲扭过头来，瞄了林子聪一眼，却连停也没停，转了回去，继续看着窗户中翻卷的云彩发呆。地下城里面没有几面真的窗户，这样的窗户都是电子屏幕，里面的景象自然也是假的，但是给人的感觉却是很真实的。

    “我刚从李修贤那里出来。”廖依玲说道。

    这句话翻译成白话，意思就是：“我刚从李修贤的床上下来。”

    林子聪笑笑，没说这个话题，而是问道：“你好像不开心？”

    廖依玲面无表情，反问道：“你好像闲下来了？”

    林子聪点了点头，道：“人都派出去了，我想要做什么也没人手，不歇着，也没什么事情可做。”他这话说的有些调皮，“歇着”，成了他目前的一个任务。只是这句话一出口，倒隐隐有些不合适，刚说出来，林子聪倒有点后悔了。自己歇着，还不是因为受了伤的缘故？而这伤，却是拜廖依玲所赐。

    不过廖依玲的心思显然不在这里，而是在另外一些事情上。

    “是啊，人手，你的人手就那么点，见用就光了，也许，你该多找点人手。”廖依玲道。“为什么？”林子聪问，廖依玲这个样子，然后又是这样说话，明显是有什么事情。

    “第三军团为什么去中原地带，你应该已经知道了？”廖依玲问道。

    林子聪道：“这个，自然。今天刚刚开完会，第三军团还要我的人出战呢，我实在没人可派啊，就只好随便应付他们一下，派了两个侦查兵上去，做做样子，要不然也太难看了。……说到这为什么上去，我自然是知道的，前两天我的人刚去那里侦查过一次，那里发生过几次规模比较大的爆炸，而且显然并不是我们的军队于机械城军队的碰撞。看上去好像有另外一伙人跟机械城发生了正面的冲突，战斗的规模异乎寻常，甚至连地形都有所改变，这种规模的战斗那是一次大规模的战役！我既然能得到消息，整个基地里面能得到消息的自然还有不少人，第三军团这时候去，无碍呼是想去看看有没有什么战利品，不过是黄雀行动而已，有什么大惊小怪的？”

    “你这么认为？”廖依玲皱起了眉头。

    林子聪点了点头。不过廖依玲既然这么问，这里面肯定有点偏差，难道，她知道更多的东西？

    根本不用林子聪问，廖依玲就扭过头来，面色有些憔悴地看着林子聪，道：“那我给你几个你还不知道的消息：第一个，除了第三军团派出了两万人的规模往那边行动，第一军团派出了一万人，秘密前往同样的地点，此外，雇佣兵军团派出了三万人，也同样赶往那个发生爆炸的山谷。”

    林子聪一惊，四万人？加上第三军团的两万人，这总共有六万人赶往一些小小的山谷！这山谷里面发生了爆炸，有什么好占领的？对了，雇佣兵军团从来都是捡垃圾的，估计这下他们要丰收了，可是第一、第三集团军这是发的哪门子疯？

    可他还没想通，廖依玲蹦豆子一样没停，继续说道：“如果说，这个山谷的战斗是个小的战役的话也就罢了，可明显它不是小规模的战斗，近十年来，这是仅次于531战役的一场大战！你的人肯定也去现场看过了，难道没有估计出来参战的机械兽数量？两千至三千五百之间！这么庞大的数量，就在这里莫名奇妙地不见了，这放在谁能说得过去？人类不行，机械城自然也不行吧？如果是你，发生了这么大的兵力损失，你会坐视不管么？不，你肯定要去看看到底发生了什么！所以，二次进军山谷那是一定要的，况且人类和机械城的战争正如火如荼地进行着，机械城方面还占优，不看看怎么过得去、解释地通？”

    林子聪点了点头。看来这次确实，他大意了。

    可是他手里就那点行动组，全搭上去也不够啊！

    还有一点，这个女人真是看走眼了，没看出来么，还能分析出这么多事情？不过……她能弄到这么多信息，到底跟多少家伙上过了床？

    当然，林子聪由于早就懂得了卖自己的重要性，自然也没把什么贞洁烈女之类的东西放在心上。能得到这么多信息，并且分析出这么多事情，倒是让他有些刮目相看。嗯，如果有机会，应该跟她多上几次床了，这么杰出的女人，怎么能轻易放过？林子聪心里面恶狠狠地想。

    廖依玲根本看不出来他心里在想什么。或许是林子聪脸皮太厚，根本看不透，或许是她现在根本没这心思。廖依玲继续在说：“当然，这里面有些猜想的成分在里面，但是这种可能性必须想到。毕竟，进入那个区域的人，三四天之后，可就是六万人！……另外一个你不知道的消息，却是跟你的人手有关系的。的确，你的人手太少了，你的侦查人员看过了山谷，却没细细考察山体。山上除了一部分看起来像大型粒子炮武器的设备之外，山体里面是空的！”

    “空的？我的侦查员的确没看出这个。他们没有报告。”

    廖依玲苦笑了一声：“那就对了，他们人手少，自然没有挖挖看，有人就比你那些手下多个心眼，多派了几个人挖了挖山体，这一挖，就得出个结论，山体里面是有一个倒塌的基地在里面的！”

    基地！？林子聪眼睛睁得贼大，盯着廖依玲。廖依玲确定了一句：“没错，基地！”

    “这就是这几只部队都瞄准这个地方的另一个目的。综合评价，我甚至觉得这个目的比其他几个原因反而都来的重要些。”廖依玲给出了结论。

    但没等林子聪回过神来，廖依玲却话题一转，又道：“还有一件事，是关于你的前妻的。你回头转告她，对于一些事，关于工作的事，别太认真了，工作太认真看上去是好是，但是有时候却是一件坏事。”

    林子聪没反应过来，问道：“你说的是什么？”

    廖依玲长长地出了一口气，慢慢站起身来，然后低着头思考着什么踱到林子聪面前，抬起头，看了看林子聪，然后一扬嘴，先跟林子聪来了一个长长的，让林子聪都快吸不上气的吻，然后用手勾着林子聪的脖子，看着他的眼睛，甚为满意地微笑道：“你只管告诉她，她自己知道，你的女人，没有一个是笨蛋，一个个地，既强悍又精明，还是女汉子。……真搞不懂，这么强的女人，应该都对你这样的花花公子敬而远之，可事实却偏偏相反！到底都是怎么被你弄上手的！”

    这一个吻似乎效果奇好，让廖依玲的心情变化了不少。她又将香唇凑了上来，在林子聪的脖子上印了几个红印章，细细地看着他的面容，又道：“只不过，都太聪明了，反而是一种痛苦。”

    “对了，还有一件事，医生刚才告诉我了，我这一辈子也要不了孩子了。”廖依玲补充道，那一双眼睛的深处，却是一种看起来并不太悲伤的迷茫。

