    伴随着百里红妆的话音落下，众人脸上纷纷露出了笑容。

    各个王朝的修炼者千算万算也不可能想到他们会直接与风灵虎进行契约。

    如此一来，等待他们再度见面的时候，很多修炼者知晓他们已经没有希望之后便不会再出手了。

    因为，那已经没有任何意义。

    他们唯一需要在意的就是三大王朝的修炼者，尤其是青林王朝。

    以方文成那小肚鸡肠的性子，即便知晓了已经没有希望，只怕也会想要杀了他们来出一口恶气。

    百里红妆看了一眼众人，道：“这里只有三只风灵虎的幼崽，究竟交给谁来契约也不好决定。”

    听言，众人的神色亦是变化了几分。

    谁都想拥有一只契约兽，而且风灵虎已经是极好的契约兽了，谁都不愿意错过。

    只是他们人数如此之多却只有三只风灵虎，对此，注定有人没有，这该如何分配才是最大的问题。

    一时间，众人皆是陷入了沉默之中，这种事情要让说出放弃二字也的确很难。

    “我不需要。”墨云珏缓缓出声道。

    此话一出，众人皆是诧异的看着墨云珏。

    事实上，在他们看来，墨云珏是一定会得到一只风灵虎的。

    因为，墨云珏在他们的队伍中有着极为重要的分量，他的实力强悍，对队伍也有着极大的帮助。

    所以，一只风灵虎属于墨云珏他们毫无异议。

    然而，墨云珏却选择了放弃，这实在是超出了他们的预料之外。

    “墨云珏？”

    众人疑惑的看着墨云珏，不明白墨云珏为什么会选择放弃。

    墨云珏摆了摆手，道：“相比而言，你们比我需要，我暂时不想契约。”

    众人眉头微皱，只觉得墨云珏这样的做法完全是为了他们，当即出声道：“这……”

    百里红妆深深地看了墨云珏一眼，她知道墨云珏所说的是他真实的想法。

    虽然她不知道墨云珏究竟是什么身份，但是她能够肯定墨云珏的身份不简单。

    以墨云珏的身份，想要弄到一只契约兽应该不是一件困难的事情。

    何况，墨云珏的实力如此厉害，他的契约兽也应该极为厉害才是。

    风灵虎的等级虽然不错，但是和墨云珏相比起来显然还有着一些差距。

    “那么，除了我和墨云珏之外，你们都有机会。

    为了以示公平，你们站成一个圈，我将三只风灵虎放在中央，风灵虎走向了谁，谁就是风灵虎的主人，如何？”

    百里红妆打量着众人，这是她目前为止想出的最好办法。

    “当然，如果你们自己能够商量出结果，那就按照你们商量的办。”

    “老大，你不需要风灵虎吗？”

    夏芷晴见百里红妆也退出了，不由得出声问道。

    老大契约妖兽的能力显然跟他们不一样，他们每个人都只能契约一只妖兽，但是百里红妆显然并非如此。

    这风灵虎也是十分不错的妖兽，老大难道就不需要？

    听言，百里红妆轻笑一声，指着身旁的三只兽兽道：“你们觉得我还需要？”

