    黄安国也几乎是同一时间里接到了f省方面的电话。首发拿着电话，他足足愣了有一分钟，“安国，安国，你怎么了？”高玲在旁边奇怪的叫着黄安国。

    “哦，没事。”黄安国对着高玲笑了一下，朝电话那头说道，“好，我知道了。”

    “玲儿，我去下爷爷的房间，你来照顾一下小家伙。”黄安国手里还抱着小家伙，小家伙对黄安国已经不再惧怕，这是黄安国努力了一天的结果，终于获得了小家伙的亲近。

    “小家伙无忧无虑的，真快乐。”黄安国将孩子抱给高玲，心有所感的说了一句，天真懵懂的童年，那已经一去不复返，年龄的增长带来的不是快乐的增加，而是与日俱增的烦恼。

    “电话说什么了？”高玲敏感的察觉到黄安国听了电话之后的异常。

    “呵呵，没什么大事。好了，我去下爷爷的房间。”黄安国从容的走了出去。

    黄天仍坐在刚才的位置，向华东已经不在，工作人员也被他喝退了下去，此刻小会客室里只坐着他一人。见到黄安国进来，黄天没有感到意外，仔细的打量了黄安国一阵，露出了满意的笑容，“好，不慌不乱，从容稳重，已经有点大将风范了。”

    黄安国不禁苦笑，慌乱要是可以解决问题，他倒是想慌乱来着，关键时候自乱阵脚，只会让自己处境更加不利。

    “爷爷你都不着急，我就更没有着急的道理。”黄安国笑着在黄天对面坐下。

    “你有什么想法？”黄天有意考黄安国。

    “当老实人，办老实事，不哭不闹。”

    “好。”黄天满意点头，“最近几年，政令不出中南海的弊病已经让中央大为震怒，中央对不听话的官员最是反感，有一个拿一个，绝不手软。”

    “既然已经在常委会形成了决议，你就该到哪就到哪，不要公开说什么不满。”黄天严肃的说着，眼中寒光一闪。“不跟他们一般见识，他们倒以为我们黄家变得软弱可欺了。”

    黄安国在扫墓完的第二天从z省回到海江，高玲等人都随同黄天一起回京。有关黄安国调任边宁市的任命也已经形成文件由省委办公厅到海江市。

    其实，早在常委会决议出来的昨天晚上，消息就已经传的满天飞，黄安国只担任海江市委书记不足五个月，就调离海江市委书记的岗位，成了史上任期最短的海江市委书记，担任的时间长短只是其次，重要的是黄安国新赴任的岗位，不是高升，而是平调，更确切的说是暗贬，由全省经济最达的海江市调至地处偏远山区的边宁市，这是实实在在的放逐。

    “黄安国回来了？”段志乾坐在自己的办公室里，眼睛斜瞟着自己的秘书余文嘉，可以看出，他此刻的心情很好，脸上好像每个地方都在笑着。

    “回来了，直接回到市委了        。”余文嘉也跟着心情不错。

    “市委？”段志乾摇头晃脑的看着手上的文件，“以后那可就不是他的市委咯。”

    “市长。新来的市委书记会是谁？”余文嘉见段志乾心情好的不得了，不由得多问了一句。

    “这个就不知道了，估计还没定下来。”段志乾摆了摆手，他倒没想过要染指这个市委书记的职位，从国企的行政副厅调至海江市的市长，这一步已经跨的够大了，就是他以后要决心留在仕途上展，这个位子也暂时轮不到他，他必须得在这个市长的位置稳稳，“反正不管是谁来当这个书记，只要不是黄安国就行。”

    市委办公室里，黄安国安然的坐着，望着脸色凝重的沈国平，不由笑道，“看你这个表情，好像被流放的是你不是我似的。”

    沈国平看着还能笑得出来的黄安国，无奈的摇了摇头，“黄书记你倒是看得开。”又带着不满的语气批评道，“也不知道省委的领导是怎么想的，无缘无故的调整海江的班子，这根本没有任何道理，省委的这个决定我就觉得是错误的。”

    “还是小声点，免得隔墙有耳。”黄安国笑着起身将门给关上。

    “也没什么怕不怕的，我这都要退的人还有什么可顾忌的。人家说什么样的人最可怕？无欲无刚的人才是最难对付的，我就快要达到那个状态了。”沈国平自我解嘲着。

    “不管怎么说，小心驶得万年船，你家小沈市长的路可还长着。”黄安国笑笑，在他临走前，沈国平这番姿态让其心里颇为舒服。真的也好，假的也罢，真真假假，难得糊涂。

    沈国平有所顾忌的收起自己的态度，他儿子沈方然的路确实还长着，他还真没法做到无欲无刚，“黄书记决定什么时候去边宁赴任？”

    “把工作交接完，再处理一些琐事也该过去了。”黄安国沉思了一下。

    沈国平对黄安国的话度大感诧异，他刚才那话多少有几分试探黄安国的意思，没想到竟对省委的任命这么服从。

    京城，市委书记办公室里，王开平驻足窗前，脸色严肃。当天下午，原本对京城张氏集团不温不火的调查骤然严厉起来，任谁都看出了调查组的人员态度变化之快。

    “不是说张家有人保着吗？前些日子的调查还让我们可以适当的做做样子，能起到威慑效果就行，怎么今天风向突然变了。”在前往张氏集团办公地点的途中，一名调查人员跟另外一人说着。

    “不清楚，这次张家肯定得罪人了，听说是市委王书记亲自下的指示，张家背后的人肯定保不住张家了，王书记也动真格了，张家不死也得脱层皮。”

    “树大招风。估计以后谁也不敢叫这个京城富了。”调查人员啧啧有声。

    s市，政治局委员，市委书记何平郑重的给自己在s省任副省长的三弟何昌顺打着电话，“国天集团的事你不要掺和了，黄老顾着我们何家的面子不会对我们怎么样，我们也不要做的太过了，适可而止，不要被别人利用了。^^百度搜，阅读本书最新章节        **”

    何平挂掉电话，双手撑着桌子拖住下巴，眉头蹙着，自己三弟参与了s省调查国天集团的事情。这背后还是被人给利用了，王开平调任京城市委书记，作为妥协，s省省委书记的位置由刘辉於，段向华那个阵营的人担任，s省新任的省委书记李振生这是想借刀杀人。

    李忠义在省委书记颜峰的办公室跟颜峰闲聊着，他今天到颜峰这来，是跟颜峰商议李家准备安排进f省的人要作如何安排。

    李忠义突然看中了海江市委书记的空缺，颜峰对全省经济大市的一把手，却是有了自己属意的人选，两人产生了分歧。

    看到眼前一副跟他平起平坐样子的李忠义，颜峰脸上说笑自如，心里有几分恼怒，李家在背后帮忙他出力，现在胃口越来越大，李忠义若不是后面有整个李家支持，说到底也只是一介商人，在他面前就不断的讨价还价，真把他当成了可以要价的市井商人。

    颜峰没有否认，他当上了省委书记，心态也悄然生了变化。如非在李家在高层的人脉还是他需要倚重的地方，他也不会对李忠义这么客气，特别是李忠义还一而再再而三的跟他讨价还价，早就被他轰出去。

    “在黄安国的问题上，我可是顶着很大的压力。”颜峰盯着李忠义，“黄安国的底细你也不是不清楚，怒的狮子是很恐怖的。”

    颜峰如此说是希望李忠义退让，不管李忠义代表的是李家的意思，还是他自己的意思，颜峰是希望将海江市委书记收入囊中的，黄安国的事情，他顶着很大的压力，他也不想为他人做嫁衣，李家，他已经许了那么多利益了，还得寸进尺。

    “泼出去的水也不可能收回来，常委会都通过了。难道还向外界个说明说常委会形成了错误决议？”李忠义听明白颜峰的潜台词，一点也没有退让的意思。

    和颜峰产生分歧的李忠义突然接到了家里打来的电话，不由得脸色微变。

    “怎么，什么事？”

    “没事。”李忠义摇了摇头，平息着气息。

    电话是告诉他张家恐怕要真的完了，这个依靠李家的庞大商业帝国在累积财富的过程也有些不干净的手段，一查下去肯定准，王开平的态度骤然强硬起来，李家也有所顾忌，不敢真正的撕破脸皮，况且，为了一个张家，李家觉得有点不值。王开平代表的又是跟黄天不同的利益集团，妫镇东明年换届就要接替一把手的位置，王开平在妫系中有举足轻重的作用，李家又怎么肯跟王开平闹的太僵，现在招惹一个黄天已经够应付的，若是再树立一个强大的敌人，李家也要头疼的很，中央的利益关系盘根错节，李家倒不怕真被人连根拔起，拔出萝卜带出泥的，一个家族倒下，牵连出的是一大批人，饶是以妫镇东现在的强势也不敢干那样的事，在京城市委书记的争夺上，妫镇东虽然抢得先手，但相应的都要做出一定的妥协，高层的斗争，有时候也不是一把手的一句话就可以简单决定的，方方面面的利益都要平衡。

    “都只知道黄安国是黄天的孙子，却都忘了黄安国还曾当过王开平的秘书，黄安国一开始就是受王开平提拔和赏识的。”李忠义有点恼火自己怎么会望了这么重要的事情，也怪黄天的光芒太盛，黄安国认亲，所有人的注意力都集中在黄天身上，都忘了黄安国最早的出身。

    颜峰瞥了李忠义一眼，没说什么，倒是很有耐心的看着李忠义，李忠义现在心不在焉。

    “哦，颜书记，不好意思，有点走神了。”

    “没事，自己人不用那么客气。”颜峰摆了摆手。

    “对了，我们刚才说到。。。”李忠义正要说什么，手机又突兀的响起来。

    “忠义，先回来吧，f省的事情先放一放。”李忠义在京城某部担任部长的大哥李忠元语气凝重。

    “怎么了？”李忠义心里头不妙的感觉豁然升起。

    “元升刚被拿下了。”

    “被拿下？被谁拿下？”李忠义本能的反问。

    一旁的颜峰神色也跟着凝重起来。

    “中纪委的调查人员连跟驻部里的纪检调查组打招呼都没有，直接将人带走了。”李忠元叹了口气。

    “直接将人带走？他们凭什么带走人？有什么证据？”李忠义气愤的半吼着。

    “元升跟张家过从甚密，张家都出了问题，中纪委要拿出证据不难。”

    说到张家，李忠义再也没有任何话可说，李忠义口里的李元升并不是他们兄弟几个，是他的一个表亲，很受自己这边赏识，三十出头的年龄，部里的正司级官员，是李家当成重点培养对象来扶持的，李家就是准备将李元升下放到地方来锻炼，一来可以确保李家在f省的经济利益，而来可以完善李元升的履历，为李元升将来的更进一步奠定基础，李家这么做也是煞费苦心了，没想到李元升直接被拿下。

    “颜书记，我先走了。”李忠义突然意兴阑珊，李元升都被拿下了，他还跟颜峰讨价还价有什么用。

    “哦，回京城？”颜峰试探着对方。

    “是的。”

    “好。”颜峰没有挽留，他也听到了李忠义刚才的电话，心里已然猜到了什么。

    李忠义离开，颜峰的神色骤然凝重了起来，暗叹了一声：来的好快。

    慢慢的踱步到窗边，目视着李忠义上车的背影，不知道是不是错觉，颜峰好像看到对方上车的时候，脚步被绊了一下。

    “将黄安国调离海江，这背后有几方都参与其中，不知道这次又要到什么地步才会罢手。”颜峰苦笑着摇头，他这个省委书记默认并且支持这个决议通过，这件事他也是参与者之一，黄天对他肯定会有所看法，颜峰心里有点庆幸，幸好不是生在之前竞争省委书记的关口，否则他就要永远的在省长的位置上止步不前了。

    省长韩济的办公室里，韩济并不清楚京城生的变化，所有事情都在悄然生着，并没有见诸报端，在审批着文件的韩济突然停住，疑惑的从抽屉里拿出手机，那个手机里仅存了一个号码，那个号码的主人对他的重要性可想而知。

    “你这个省长该做的是抓好经济工作，争取做出一番成绩来，这也不枉我当初力排众议，让你到f省任职的一番苦心，从文化部的副部长到一省之长，你觉你够资格吗？”沙哑的声音中带着让人感觉无声无息的压力。

    韩济背后登时就出了一身冷汗，“江老，我。。。”韩济谨慎的组织着语言，却不知道自己该说什么。

    “没有下一次。”

    简单的几个字后，声音豁然中断，手机的盲音在悄然无声的办公室里显得格外的刺耳，韩济额头已经微微见汗，将手机放回抽屉，韩济才觉后背已经凉飕飕的。

    “没有下一次。”这几个字仿若重锤一般一个字一个字的砸在了韩济的心脏，让他感到一阵一阵的纠紧，既让他感到抽痛，又有疼痛之后的放松。

    “原先还想着要跟颜峰争一争这海江市委书记的人事任命的。”韩济嘲讽的对自己说着。

    海江市委书记办公室里。新任的市委书记任命还没出来，黄安国手头的工作也还没交接完，办公室仍由他在用着。

    市纪委书记俞正看着黄安国，侦办国天集团的案子因为黄安国的离任蒙上了一层阴影。

    “省纪委不是已经接手了吗？即使我不在海江，这个案子也不可能中断下来。”

    “就怕新来的书记不支持，段市长那边的态度不用想都能猜的出来，要是党政一把手都不支持，这案子办的难度就大了。”俞正摇了摇头。

    “既然怕徒增阻力，那就快刀斩乱麻，行动要迅决果断。”黄安国笑眯眯的说着，“省纪委都表态了，你还有什么可犹豫的。”

    俞正点了点头，事到如今，也只能这样，黄安国的调离，实在是太过突然，让很多人都措手不及，定定的看着黄安国，俞正摇头笑着，“看黄书记说笑的样子，我都感觉不到黄书记有丝毫失落的心情。”

    “塞翁失马焉知非福，祸兮，福之相倚。”黄安国不可置否的笑笑。

    海江市贸洽会的建筑地址里，市长段志乾正视察着贸洽会主体工程的建设进度，贸洽会将会在今年九月召开，还有不到五个月的时间，留给海江市筹备的时间紧之又紧，已经确定要出席的中央领导有副总理段向华，届时可能还有更高层次的领导，段志乾想着那时候父子同台的场面，不由得期待而已。

    “想什么来什么。”段志乾看到自己父亲突然打过来的电话，心说父子俩啥时候这么有默契了。

    “滚回京城来，好好的到你的国企呆着。”

