    第449章 愤怒的莫甘娜

    “就这？天使就这实力？”

    莫甘娜拍动着恶魔之翼讽刺的说着。

    废墟中，就在天使灵溪她们担心不以的时候一道九彩的光芒缓缓的浮现。

    “什么？”

    莫甘娜看着那道莹莹光芒眉头皱了起来。

    “又是一种无法理解的黑科技，好强悍的身体素质。”

    莫甘娜警惕的看着那废墟中散发出来的九彩光芒。

    而一众天使们在看到那副变化后也都是露出了激动的神色。

    轰！

    在那九彩的光芒中，一只长着九彩鳞片的爪子探出。

    九彩的爪子一握，强大的斥力犹如海啸一般将周身的土石齐齐推开！

    九彩的光芒中，瑞兽乾坤低着脑袋。

    九彩的长发飞舞漂洋，细密的鳞片覆盖全身，一身轻便的战甲英姿飒爽，就连洁白的额头上都长出了一对霸气的龙角。

    睁！

    瑞兽乾坤猛的抬起脑袋，三道神光分别从她的三只眼睛中射出。

    唰唰唰唰！

    十道神环在瑞兽乾坤身后环绕不断旋转。

    龙神瑞兽，瑞兽乾坤的最强形态，降临！

    伸手将一旁的黄金龙枪拔出，随着龙神气息的注入下黄金龙枪的黄金之色逐渐转化为九彩之色，就连气息也都变强了几分。

    “啧啧啧！你这是什么情况？”

    “天使？还是兽体？巅峰兽体！有没有兴趣跟我混？”

    莫甘娜摸着下巴看着瑞兽乾坤一脸的赞叹道！

    全宇宙都知道莫甘娜是已知宇宙最穷主神，所以在看到瑞兽乾坤这么一强大人物后不由得起了爱财之心。

    没错，莫甘娜打算将瑞兽乾坤打包带走。

    至于瑞兽乾坤的奇特之处？

    宇宙这么大什么稀奇古怪的物种没有？

    听到莫甘娜的招揽瑞兽乾坤轻轻的摇了摇头。

    “我对你们这些大势力并不感兴趣，今天我来此只是未了带走那些天使罢了！”

    “哎哎哎！什么事都好商量嘛，你看，你干掉我那么多手下，我是不是该找你陪偿？

    用你一个换我那么多手下，我已经很吃亏了好吧？”

    莫甘娜腼腆着一张老脸道。

    “没兴趣！”

    瑞兽乾坤态度依旧十分坚定。

    恶魔的价值她都已经榨干了，那还加入恶魔干嘛？

    就凭恶魔不洗澡？

    “靠！你这家伙有完没完，既然不想补偿我的话那你就留下来吧，反正洗洗脑就好还能用！”

    莫甘娜看到瑞兽乾坤一再拒绝自己火气也是上来了，直接就开始动起手来。

    她就不信了自己一个四代神还弄不过一个三代神了。

    想做就做，莫甘娜没有一点强者风范，直接就出手向着瑞兽乾坤偷袭而去。

    几乎是瞬间就解算完毕，无数条暗夙银铁链就朝着瑞兽乾坤缠绕而去。

    “卑鄙！”

    看到莫甘娜这一举动的众天使同时惊呼道。

    “女王干的漂亮！女王威武，女王无敌！”

    与天使不一同，恶魔们看到自家女王的做法齐齐高呼起来。

    现在的恶魔与天使们都很清楚了，这场战争他们在打下去已经毫无意义了，真正有意义的是莫甘娜与瑞兽乾坤之间的战斗。

    看着朝着自己缠绕而来的暗夙银铁链瑞兽乾坤也不敢小虚，毕竟这可是暗夙银铁链，鬼知道被缠绕到了后会是个什么下场？

    手中的龙神之枪猛的向下一砸，紫色的毁灭之力带着破灭一切的气势向着那些夙银铁链席卷而去。

    在紫色毁灭之力的阻挡下，莫甘娜的夙银铁链瞬间就被挡了下来。

    同时，毁灭之力还在源源不断的向着夙银铁链入侵而去企图将一切被它触碰到的东西毁灭掉。

    “我擦！”

    莫甘娜感受着不断被磨灭着的宝贝锁链急的眼睛都红了。

    “你个碧池，既然敢弄我武器！”

    莫甘娜急了，双手一招招牌武器恶魔之爪被召唤了出来，同时迅速的收回了所有夙银铁链。

    看到莫甘娜拿出恶魔之爪瑞兽乾坤也是露出了警惕的神色。

    蹦！

    一对九彩龙翼张开，瑞兽乾坤本着先动手为强的想法向着莫甘娜率先发起了冲锋。

    “一环第一神技，元素潮汐！”

    “一环第二神技，龙的力量！”

    瑞兽乾坤周身元素之力翻涌，力量更是承几何倍数上涨。

    亮银色空间之力闪过，瑞兽乾坤直接出现在莫甘娜身后。

    龙神之枪上众多元素翻涌直接就向着莫甘娜的身上捅去。

    铛！

    莫甘娜看到瑞兽乾坤消失，自己身后更是传来空间波动，直接二话不说就控制着恶魔之爪向着身后拍去。

    同时莫甘娜也快速的在虫洞与空间技术的辅助下快速传送着。

    而瑞兽乾坤也反应迅速，空间之力源源不断的的运用，与莫甘娜在空间中不断的穿行交锋着。

    而瑞兽乾坤只是一个三代神体，可是在神环的帮助下力量下勉强与莫甘娜这个低配四代神所对齐。

    莫甘娜的不断的运算攻击，瑞兽乾坤手段齐出，不断瞬移交替。

    耀斑，寒流，闪电，飓风不断出现然后又隐没，就那么在空间中追寻着莫甘娜。

    而瑞兽乾坤也没停下自己的手段，不断的控制着空间之力干扰着这片空间的稳定性，不断的让空间变得混乱，干扰莫甘娜的空间技术。

    不过莫甘娜的空间技术虽然弱与瑞兽乾坤，可是谁让莫甘娜有天体计算机支持呢！

    所以一时间谁也奈何不了谁！

    而距离战场最近的蓝星就遭殃了，大量的能量化作冲击波不断冲击着蓝星表面，让整个蓝星都微微震颤起来。

    不过莫甘娜也被瑞兽乾坤那些数不胜数的手段给弄的烦不甚烦。

    到了四代神体的级别，普通的元素攻击已经无用，毕竟谁让四代神体涉及到原子的成次呢？

    普通的攻击根本就无法影响！

    不过像是耀斑，寒流这些可以影响原子的攻击还是能对莫甘娜照成伤害的。

    烦死了，“你丫的到底有完没完！”

    莫甘娜怒了，瑞兽乾坤这家伙不服从自己就算了，打还打不着，滑溜的不得了。

    而且那种混合在攻击中的紫色能量更是过分，居然能磨灭她的神体原子。

    虽然磨灭的速度很慢，可这也很恐怖了好吧？

    对于她来说这太恐怖了，在她心中目的还未完成之前，这种东西就不应该存在，一切能威胁到她的东西就应该被消灭。

    (本章完)

