    萧逸盘膝坐着，稳固着自身修为，同时亦在思索着。

    杀戮剑道，是他彻底掌控的第一条标志武道。

    何为彻底掌控？

    自己参悟后，还需从天地降下属于这种武道的力量。

    武者，只能参悟武道。

    武道力量，存在于天地之中。

    待得自身参悟，而后天地降下武道力量，悉数吸收，这条武道方彻底掌控在自己的小世界中。

    一如他而今小世界内的十万条零散完整武道。

    每一条完整武道上，都散发着熠熠光芒，蕴含着力量，给予着武者发挥这条武道的力量。

    这，同样是支撑一个君境武者实力的力量来源。

    往后的修炼中，与这条杀戮剑道相结合的，定是血刹魔经这本诡异的功法。

    血刹魔经，当年来自于剑灵赠予。

    此功法，是极强的血道功法。

    当年行走中域时，萧逸便是凭此而修炼气血一道，而后掌控，再至修炼掌控血界四式。

    而今，以他的眼光判断之，这本功法远比他想象的强。

    此功法，绝不单是血道功法，而是一门魔道功法。

    而且，是极强的血道之魔，血魔之法。

    同时，这门功法来自于剑灵，也就是说，真正的来源，乃是那位最早以剑道入帝位的剑帝。

    也就是说，这门功法，同时还是门剑道功法。

    血道，剑道，魔道，集三者于一身。

    剑帝，创出杀戮剑道的功法，乃至自身便走杀戮剑道，这一点不足为奇，但魔道？

    这便证明，还真应了那句，魔道，本就存在于天地之间。

    足够惊才绝艳者，方有资格，也方有可能从天地间窥探到一分魔道的痕迹，从而修炼。

    察觉者，或许并不知道这是魔道，只能判断出这种武道强至极致。

    一如曾经的古帝。

    也一如第一代总殿主们。

    或许，剑帝也是如此。

    原因，萧逸也不深究。

    但这本血刹魔经，绝对是他而今最适合修炼的功法。

    而说到血界四式，这来自于讳执事，那位号称世俗最强攻击的剑修。

    血界四式，有其所创，乃是四种杀伐威力极强的武技。

    但，这只是讳执事自创的武技，却不是真正完善的血道武技。

    萧逸这些年的游历中，已然有所自己的改良和完善。

    也就是说，血界四式，其实还有更大的上限，能有更大的完善。

    最后，便是这条完整的杀戮武道。

    这条武道，来自于无月司命，却也来自于血伽罗。

    血伽罗，生而掌管杀伐，又是太荒十兽之一，其幻化的杀戮武道，绝对是一条完整而又足够通向帝境的强悍武道。

    这条武道，绝不逊色于八绝中衍生的武道。

    功法、武技、武道，这三个武者修炼之路上的必备要素，都齐了。

    到底能让其爆发出怎样的威力，焕发出何等光芒，便全凭自己的本事了。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，也止下了思索。

    ……

    半天后。

    萧逸就此起身，一身初初突破的修为已然稳下。

    与依依离开闭关室后，萧逸感知了一下要塞。

    而今，整个要塞内的各宗武者，已然开始逐渐退离。

    半月有余的修养和修整，已经完全足够了。

    “我也该动身了。”萧逸轻语一声。

    不多时，一位位宗主带着自家长老前来告辞。

    短短数个时辰间，除却无上剑宗外，其余各宗武者已然悉数离开东方家要塞。

    而后，萧逸去了一趟议事厅。

    各位总殿主以及承风殿主主殿主，也在处理八殿精锐退回中域的事。

    “总殿主。”

    “总殿主…”

    一声声恭敬之音，一个个主殿主起身行礼。

    萧逸摆摆手，“忙你们的事吧。”

    一个个主殿主，早已在那历时一年半的清剿邪修祸患中习惯了称呼这位年轻的总殿主。

    猎妖总殿主看向萧逸，“你初初突破君境，还需更好地稳固修为。”

    “这里的事宜，我们处理即可。”

    萧逸轻笑，“修为已然稳固。”

    “我也不能总当个甩手掌柜。”

    “战后事宜处理完后，八殿精锐也该退回中域了，我也不差那些许时间。”

    “等处理完这边的事，我得陪九霄剑君去一趟东边禁忌大海。”

    八人闻言，齐齐皱眉。

    洛前辈眯了眯眼，“这里的事你不用管了，即刻启程吧。”

    “老夫陪你走一趟。”

    说罢，洛前辈就此起身。

    一边，修罗总殿主亦起身，“只是战后的诸多琐碎事宜，不必你这个八殿之主亲自事事过问。”

    “老夫也陪你走一遭吧。”

    “这…”萧逸思索了一下，但还是点了点头，“好。”

    ……

    庭院内。

    萧逸看向依依，“我去东北大海一趟。”

    “你稍后随各位总殿主返回中域，先在风刹总殿等我吧。”

    “此次，我应该只是去去便回。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    ……

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一行四道身影，飞离东方家要塞，往中域东边而去。

    这里是西部，前往东边大海的话，便是一路横跨整个中域。

    “萧逸殿主，两位总殿主，此番大恩，九霄磨齿难忘。”九霄剑君边御剑飞行，边拱了拱手。

    洛前辈冷着脸，不语。

    修罗总殿主轻笑，“九霄剑君客气了。”

    九霄剑君脸色蓦地凝重，道，“东边大海，被誉为禁忌大海，危险重重。”

    “从远古之时乃至更久远的岁月开始，那里便是与极荒九地相媲美的大陆险地。”

    “整片东边大海，辽阔无尽，里头海兽肆虐凶猛，几乎是其它生灵的绝对禁地。”

    “故，本剑君已经率先遣宗内伤势无虞的弟子前往东海之滨。”

    “此次诸位是助我救出师尊，本剑君自该护诸位安危。”

    “若那群海兽胆敢造次，我无上剑宗弟子定剑斩屠之。”

    ……

    不多时。

    四人已横跨中域，至东部边缘。

    萧逸眯了眯眼。

    整个东部边缘，若往一边走，则是经十万大山，而后直通风圣王国，最后至那片存在冰圣禁制的东边之海。

    当年，他便是沿这个方向，从东域而至，踏足中域。

    萧逸又看了眼另一边的方向，从这个方向走的话，率先走过的，将是世俗三大剑宫之一的东离剑宫。

    再深入，便是极东之地了，乃是一片荒凉古老之地。

    ......

    第一更。