    长公主府的后宅白逸昊今天是来向长公主辞行的，做为白逸昊的亲姨母，长公主有些私密的话要关照白逸昊也是正常，故而把下人们都打发了出去，只留着长公主的奶妈秦嬷嬷守在门口，只是这里面的谈话让门口的秦嬷嬷混身发冷。

    那里是什么姨，侄之间的临会亲密会谈，分明是……内厅里的声音不高，带着一向的从容优雅，既便说着这种令人心神颤抖的话题，秦嬷嬷强忍着心头升起的寒意，警惕的站的稍远些，密切注视着屋外，生怕有人这时候听到什么，牵累长公主。

    “姨母，可是忘记了以往的深仇大恨？可是忘记了曾经为了保你性命，不惜把自己的亲生骨肉送入皇家的父母？姨母可还记得那个对你爱护有加的姐姐，为了怕牵连你，不得不远遁他乡，最后落得客死异乡的结果？”白逸昊伸手拿起手边的茶水抿限一口放下，淡淡的道，这意思却如千金重锤打在人的心头，一击尚不够，连击数次。

    每一次都击在人心最柔软处！

    坐在他对面的长公主，脸色苍白，放在桌面上的手指微微颤抖，不自觉的痉挛了一下，她的病势虽有好转，但这几日日日去往宫中守着太后，脸色并不太好，此时更是没有一丝血色。

    “昊儿，你真的要这样吗？”她长吸一口气，手指有些颤抖的拿起边上的茶杯，喝了一口，趁着暖意还在心头，强抬头有些急切的道。

    这是她在人前从未用过的亲密称呼！

    “姨母，那么多的血仇，您真的不在乎？那么多的人命，真的跟您无关吗？难道这么多年的荣华富贵，早让姨母忘记了这生生父母的仇恨，姨母，若是当年外祖父没有死，您同样也是公主，而且还是嫡公主，又何须那么多年一直卑微的活着，连自己亲妹妹的死也无法伸手。”白逸昊有些清冷的道。

    “昊儿……”长公主脸上无法遏制的痛意，握着茶杯的手指颤抖，脸上的神情既悲且苦，“我……”

    “姨母若是真的不愿意，我就一个人报仇，外祖父的仇，外祖母的仇，母亲的仇，小姨母的仇，都让我一个人背负既可，姨母只需要当着这个大秦的公主既可，好好享受这份用亲人的血换来的富贵荣华既可。”白逸昊淡漠的站起身，完全不管脸色己僵硬的长公主，冲长公主有礼的施了一礼，然后不顾而走。

    “昊儿，昊儿……”长公主如受重击，猛的起身，想拉住白逸昊的手，却被他随意的一甩闪开。

    “姨母不必担心我，我会没事的，担负了那么多，只剩下我一个，我怎么会让自己有事！”白逸昊站定在一半开外，俊美的脸上露出凉凉的笑意，看似温和的道，那个笑容不带一丝温度，落在长公主眼中更是让她悲痛欲绝。

    看着白逸昊转头不顾而去，长公主踉跄几步，差点跌倒，随既侧过头大声的咳嗽起来。

    “公主，公主，您怎么了？”门口秦嬷嬷急匆匆跑了进来，扶住气虚的长公主道。

    长公主用帕子狠狠的咳嗽了几声，随既困难的道：“扶我进内室。”

    眼角闪过帕子上一抹淡淡的血色，手一紧，把帕子紧紧的纂住。

    秦嬷嬷看她虚弱的样子，心里觉得难过，不敢有违，小心的扶着她进到内室，缓缓的靠在榻上。

    “秦嬷嬷，昊儿一心复仇，你一会把我的人告诉他，让他可以随意调动！”长公主解开自己的衣领，从里面拉出一块玉牌，很小的一块，只有手指那么大，长条形的，玉公晶莹剔透，“反正我也用不到，就一起送于他吧！”

    “公主，这是您保命的，怎么可以……”秦嬷嬷大惊，猛的跪了下来，一把拉住长公主的手，不让她把玉牌扯下来。

    “这与我没有一丝用处，也就只是一个摆设而己，放在那里徒惹人嫉惮，我并不是嫡出的公主，怎么可以暗中留有手下，这不是明摆着让人说我有异心吗！还不如送于昊儿，也算是我一番心意。”长公主眼神恍然的看着空中，带着悲色的叹了口气，“也省得昊儿怨我，恨我！当年大姐若不是为了怕牵扯到我，又何至于远避他乡。”

    “当年的事，跟公主有什么关系，王爷王妃，也曾经明确告诉公主，以后不管发生什么事都跟公主无关，皇家夺嫡无怪乎恩仇，王爷自觉算计了先皇，己是不善，又怎么会因为最后生死，让公主报仇，这些都与公主无关的啊！”秦嬷嬷着急的劝道。

    当年的事至今己有那么多年，秦嬷嬷真的不想再提起那些事惹公主痛苦，公主只是一个女子，有些事再念着又能如何，夺嫡之事，你死我生，没有情义可讲，王爷也想的很清楚，也留了后路。

    这么多年，公主一直养在太后膝下，太后对公主也是疼爱有加，连现今的皇帝对公主殿下也是恩宠有加，那么多年的感情下来，公主现在己是情义难两全的境地，让她对付他们，她怎么下得了手。

    “嬷嬷，不要说了，你把这个给昊儿，他必然知道怎么用，他的处境现在也难，五公主嫁给燕国大皇子，她是嫡公主，手底下必然有些暗卫，这些人的身手必然高，昊儿回因后压力必然倍增，我这个姨母没什么可帮助他的，这部分人手是必要给他的。”长公主一手推开秦嬷嬷，一手用力扯断玉牌上的带子，坚决的道。

    不管如何，她都要保全昊儿，那是大姐留下的唯一血脉！记忆中的大姐一直是温柔的，看着白逸昊那双温柔的眼眸就仿佛看到大姐，她怎么能拒绝得了，“去吧，去给昊儿！去晚了，他就要走了！别让人担心！”

    “是，公主！”看着长公主眼中的毅然，秦嬷嬷知道劝也没用，接过玉牌，含泪转身离去。

    皇宫慈宁宫太后坐在榻上，脸色尚可，才喝了药，有些疲乏，挥挥手，守在边上的宫女太监知道太后喝完药要休息会，一个个恭敬的退了下去，最后一个小心的替她合上门，站在殿门外二步开外的地方。

    这个位置正好！

    若太后想召唤，只需放声就可以听到，若太后想跟人说话，这个位置也是听不清楚的！

    “宁王到燕国了没？”清冷的大殿中，只有太后身边的大太监玉公公候在边上，他前几天才挨过打，今天强挺着起身，走路时依然一瘸一拐的，听太后动问，忙凑过来压低声音道。

    “宁王殿下己安全到达燕国，据说不日就要归国，请太后娘娘放心。”

    “嗯，等真儿进了京，就让皇上赐婚，辅国公府的那位二小姐，也算是个漂亮的，模样不错，性子也好，若能真心辅助真儿，真儿不难得到那个位置。”太后满意的点点头。

    “太后娘娘，那王家那边可怎么办？”玉公公恭敬的问道。

    王秀秀跟宁王殿下两个暗度陈仓，而且还珠胎暗结，本来是把王秀秀也一并抬入宁王府为侧妃的，有了肚子里的这个孩子，也算是安了王家的心，纵然洛府的二小姐现在当上宁王的正妃，有了孩子，或者还是个男孩，又得风珏真的心，等将来大事一成，王秀秀完全可以凭借这个长子来争得正室的地位。

    要不要留着洛明珠还不是一句话手事。

    所以既便现在不给王家正妃的地位，王家也不会说什么！

    但现在情况不同，王秀秀竟然被抬进了燕王府，这事可不知道要怎么办！

    “一会你让人去跟王首辅说，就说哀家说的，等宁王归来，将迎娶王家的二小姐为侧妃，若王秀秀肚子里的孩子能生下来，以后也会过继在王家二小姐的膝下，其余的事，相信以真儿的手段，必然能办好，让王首辅放心。”

    一个女儿嫁给燕王，一个女儿嫁给宁王，表面上看起来燕王得势，必竟嫁给燕王的是嫡长女，但实际上这嫡长女肚子里的孩子还是宁王的，相信王首辅会看得清，这势到底谁优谁劣，而后太后还应下把孩子过继回来，这孩子的娘亲虽然没说怎么处理，却交给宁王。

    以宁王的手段若是想保全一个女人，又有什么难的！

    王家到时候两个女儿全归宁王，这里面的意思，太后相信王首辅必然会看得清局势，知道该身哪一方投诚。

    “是，奴才这就派人去说。”玉公公点点头，正想一瘸一拐的退下、“玉妃今天可来过？”太后出言止住了他的动作。

    “玉妃娘娘今天己来过一次，但是听闻太后还在休息，就没有打扰您，说一会再过来看太后娘娘。”玉公公回禀道。

    自打玉妃从冷宫放出来后，这晨昏定省比皇后还积极，每日两次，从不逾期，既便是刮风下雨也没有拉下过，连皇上也称赞她孝顺太后，娴雅大度，是为后宫典范，赏赐连连，恩遇有加，比之未到冷宫之前，更得皇上的心，又因为肚子里的孩子，一举成为宫里最得宠的妃子，连一直圣宠不断的昭妃娘娘都往后靠。

    “等她过来，别待慢了她，若哀家睡着了，也叫醒哀家，哀家这里正有事找她。”太后缓缓的道，眸底闪过一丝阴冷莫测的笑意，“希望玉妃这次能叫哀家满意些。”

    “是，奴才知道！”

