    给宁凡带路的碎虚老者，已是碎虚八重天的修为，名为韩十七，是黑魔派目前排名第四的高手。

    来到黑魔派，又没有佩戴鬼面，宁凡自然不会使用赵简的名字，也没有使用陆北、周明之类的化名。

    而让宁凡不解的是，来到黑魔派，来到两仪星，他分明感受到一种强大的掌门加成力量，只对掌门加成！

    当初宁凡获得杀戮殿主身份、继任杀帝的时候，这个身份曾带给宁凡仙帝气势的加成。

    如今也是类似的情况。身为黑魔掌门，两仪星是宁凡的主场，只要立身于黑魔派的范围内，宁凡的力量似乎可以提升三成左右！

    提升三成是什么概念！

    等于说宁凡的十倍劫闪，在黑魔派范围内，可以发挥十三倍劫闪的威力！

    等于说宁凡一万三千七百劫的法力，在这里，可以当一万七八千劫的法力来使用！

    一万七八千劫的法力，已经算是一阶准圣的法力强者了，这也是宁凡藏身黑魔派后，白魔宗神秘准圣无法感知宁凡的原因！

    宁凡从来不知，身为一派掌门，居然还能获得如此巨大的力量加成，这太匪夷所思了！

    黑魔派，或者说黑魔派的前身，绝不简单…

    在韩十七的带领下，宁凡在黑魔派的掌门大殿，见到了黑魔派两名命仙其中之一。

    人玄后期，韩九！

    北天命仙一般都会给自己起仙名、道号，可韩九和一大批黑魔老修士不同，他们始终沿用着老魔当年给他们起的仆役之名。

    韩九是黑魔派的副掌门，另一位还在闭关的命仙也是副掌门。正掌门的位置始终空缺，始终为老魔或者老魔的传人留着。

    即便老魔落魄到了下界，重返北天的希望渺茫，黑魔派的老人们仍旧对老魔忠心不二；即便黑魔派被北天宗门打压，他们仍然对黑魔派不离不弃。

    “这位就是要加入我派的宁凡宁道友？好好好，碎虚一重天修为，我派宗门大战时，又可多一个战力了。咳咳咳…”韩九对宁凡表示出了相当程度的欢迎，一点也没有摆命仙高手的架子。

    可惜他话说一半，便伤势发作，咳嗽不止，无奈之下，只短暂地接见了宁凡，便不得不闭关疗伤去了。

    “哎，九哥的伤越来越重了，白魔宗那群杂碎下手太狠了！这次宗门大战，不知道九哥能不能参加…”韩十七担心道。

    话语里，居然直接称呼之前的命仙为九哥！

    以宁凡的感知可以十足肯定，韩十七和韩九之间没有血脉关系。

    没有血缘关系，碎虚修士却能称呼命仙修士为兄…

    “十七兄为何称呼韩九前辈为九哥？”宁凡问道。

    “呵呵，道友有所不知，我也好，九哥也好，其他的黑魔老人也好，都是掌门收留的孤儿。我们黑魔派掌门，名为韩元极，全盛之时，也是北天凶名呵呵的渡真魔头呢，可惜如今…”

    宁凡毕竟是外来修士，虽然加入了黑魔派，终究和黑魔老人们不同，关于老魔的事情，韩十七不打算给宁凡多讲。

    “原来如此，这些人都是师尊收留的孤儿，培养的亲信，是死忠之人，可以信任…”宁凡暗道。

    “呵呵，不说这个了。老夫这就带宁道友前去选择洞府吧，我黑魔派周围共有四十三火山，在上面开辟洞府，极为适合火修修炼。包括黑魔山在内，道友可任选前面四十二火山的一座，在上面开辟洞府。唯有第四十三座火山，建议道友还是不要选择的好…”

    “哦？那是哪一座？”

    “蛮荒山！”

    “蛮荒山？”宁凡一诧，对蛮荒二字有点好奇，心道该不是巧合吧。

    “呵呵，蛮荒山是我派隐秘，就连我也所知不多，据说只有历代掌门达到碎念修为后，才能知晓蛮荒山的秘密。总之，蛮荒山的火元力太过暴躁，长期吸收那里的火元力，于道友而言大有害处。当然，若是道友执意要去那里开启洞府，我派也不会阻拦。”

    韩十七对宁凡相当礼遇，肯在黑魔派落魄之时加入黑魔派，他对宁凡颇有好感。

    他带着宁凡逛遍了前面四十二座火山，可最终，宁凡还是决定要在第四十三座火山——蛮荒山上开辟洞府，进行修炼。

    “哎，既然道友执意如此，老夫也不多劝了。这些丹药道友拿着，此丹是七转丹药，名为火抗丹，是老夫亲手炼制，可在吸纳火元力修炼时，提升身体对于火行力量的防御，避免身体受到伤害。当然了，这点等级的丹药，不足以防御蛮荒山的火焰气息。道友多加小心，一旦承受不住蛮荒山的力量，立刻离开！届时老夫再带道友，前往其他火山建造洞府…”

    韩十七见劝不动宁凡，便不再劝了，又聊了几句蛮荒山，便离开了。

    整个蛮荒山，转瞬便只剩下宁凡一个人。看着手中的丹瓶，莫名笑了笑。真是个热心肠的韩十七！虽然他用不上这些低阶丹药，但还是接下了韩十七的心意。

    蛮荒山，正是搜宝罗盘上感应到的四个大光点之一，是修炼炼纯诀的绝佳场所。

    因为此地火焰气息过于强大，根本没有黑魔派修士在这里建立洞府修炼。

    据韩十七所言，只有黑魔派历代掌门，能不受此地火焰气息伤害，无伤在此地修炼；若蛮荒山不愿，便是北天准圣也没有办法踏入蛮荒山半步；若蛮荒山发怒，火山喷发，便是北天准圣也有可能烧死在这里，逃都逃不掉！

    北天的各类传说太多了，人们往往聊完了就忘了，并不会真的将这类故事放在心上。

    就连韩十七，本人也不太相信这种说法，只是随口和宁凡聊聊而已，谈到了此事。

    但宁凡却隐隐相信这种荒谬言论！

    身为北天排名前四的极火之地，居然没有北天仙帝、准圣打蛮荒山的主意，这不是很反常吗？

    小小的黑魔派，凭什么独占蛮荒山这等超级修真资源？

    只凭黑魔派那些人，守不住蛮荒山，能守住蛮荒山的，大概只有…蛮荒山自己！

    “这座火山蕴含的火行力量，太恐怖了…白魔宗有神秘准圣沉睡，黑魔派虽然没有强者沉睡，却有一座恐怖火山…”

    宁凡朝着蛮荒山降落。

    当他降落到蛮荒山千丈时，分明感应到有一层无形的火焰屏障，想要阻止他进入蛮荒山。

    那无形屏障极为可怕，便是北天准圣没有屏障的允许，都无法踏入此地半步！

    那无形屏障，只允许黑魔派的人进入此山范围。

    感应到宁凡黑魔派掌门身份，那无形屏障更是不会阻拦宁凡进入，轻易便放宁凡降落在了火山。

    立足于此处火山，宁凡对于自身力量的增幅，感受得更明显了！

    不会错！他之所以能在黑魔派范围提升三成实力，原因就是这蛮荒山！

    “据韩十七所言，蛮荒山的存在是黑魔派的大秘，只有掌门人达到碎念修为，才有资格知道蛮荒山的秘密。师父全盛时只是渡真修为，恐怕没有资格知晓蛮荒山的秘密，而我，却有…”

    宁凡在蛮荒山上随便找了一处地方，开辟了洞府。

    进入洞府后，宁凡直接一个低阶土遁法术，从洞府内潜入到蛮荒山的内部！

    其他黑魔派修士并不知道，蛮荒山内部是何模样，因为蛮荒山内部，只允许黑魔派掌门进入，是黑魔派掌门的掌门密室！

    当然，想要进入这个密室，需要碎念后期左右的修为，老魔是没有来过的，老魔的师父来没来过就不知道了。

    很快，宁凡来到蛮荒山的山腹，来到一座黑火打造的宫殿门前！

    宫门紧缩，宫门外，有两座巨大的黑龙雕像耸立。

    当宁凡走近宫门千丈范围，两座黑龙雕像忽然眼珠一转，活了过来！

    继而一道古老沧桑的声音，透着一丝圣人威压，陡然降临，镇在宁凡身上！

    “三息之内出示信物，否则，死！”

    宁凡暗暗一惊，不明白小小的黑魔派，怎么会藏着圣人气息！

    不过那圣人气息明显不是这个时代的东西，而是在无数年前，由某个圣人前辈，留在此地的东西。换言之，蛮荒山历史上曾经来过圣人…

    至于出示信物，宁凡也不知道该出示什么信物，对方并没有说得太清楚。

    不过宁凡很快想到了一件东西。

    黑魔派掌门令！

    这是老魔当年交给自己的令牌，或许，就是对方想要检查的信物…

    于是宁凡取出了掌门令，果然，确认了宁凡的掌门令之后，那圣人威压很快就消失了，原本活过来的两座黑龙雕像，也重新变成了死物。

    喀喀喀！

    黑火宫殿的大门，为宁凡敞开了！

    殿内空荡荡的，只有数十盏黑火长明灯亘古不灭，那黑火，是精纯无比的黑魔炎！

    又有一副古老画像，悬挂在宫殿的尽头。

    那一面墙壁，不仅仅挂着画像，更刻满了历代黑魔掌门关于修行的感悟。

    不是每一代黑魔掌门，都拥有碎念后期的修为；也不是每一代黑魔掌门，都持有掌门令。

    在黑魔派的历史长，掌门令曾数次被白魔宗以及其他北天势力夺走，故而九百多代黑魔掌门，只有一百多人来过这里，在这面墙壁上刻下了修行感悟。

    老魔是没有来过的。

    距离老魔年代最近的一行文字，是由第924代掌门——焚寂老祖刻下的。焚寂老祖是碎念后期修士，在这里刻下了很多碎念感悟。

    当宁凡看完这行文字，脑海中自动多出了许许多多焚寂老祖的感悟，十分神奇。

    当然，宁凡的感悟远远超出焚寂老祖，多出这些碎念感悟，对于提升实力，用处不大；但对于打牢碎念基础，还是很有用的。

    宁凡修为提升得太快，修真第一步也好，命仙、渡真、舍空、碎念境界也好，每一个境界都没有经历过漫长的岁月积累。

    他的基础知识学得并不牢固。

    焚寂老祖的感悟，对于宁凡打牢基础，帮助还是不少的。

    宁凡继续往上看。

    焚寂老祖前面，是黑魔派第923代掌门，再往上，是922代，再往上一直连续到905代掌门。

    这些人基本都是碎念后期、巅峰的修为，偶尔也有一两个是万古仙尊修为。吸收了他们的毕生感悟，宁凡的基础更牢固了，就好似直接多出了几千万年的基础修行经验。

    宁凡这能看出，从905代掌门到焚寂老祖的这一段时期，是黑魔派的兴盛时期。焚寂老祖以后，黑魔派一直没落到了老魔这一代。

    905代掌门以前似乎也有一大段没落时期，因为往上数，居然是第651代掌门的感悟心得了。

    存在着几百代掌门的断层！

    可想而知，那些年黑魔派究竟落魄到了什么程度，很可能还没有现在的黑魔派厉害…

    651代至634代，都是碎念感悟。

    再往上是断层，直接追溯到了一群五百代掌门的感悟。

    五百代掌门感悟，有十多篇。

    四百代也有十多篇。

    三百代二十余篇。

    二百代三十余篇。

    再往上，直接追溯到了59代黑魔掌门。

    59代往上，再没有出现过断代，一直到二代黑魔掌门的感悟，全部都有！

    这段时期的黑魔掌门也全都是高手，修为最低都是万古仙尊，厉害的甚至有仙帝！

    甚至于，二代黑魔掌门本身还是一个火掌位的掌位大帝！且这一时期，掌位大帝不止一个，除了二代外，还有四名掌门，也都领悟了火掌位！

    于是！

    宁凡直接继承了这些火掌位的感悟心得！

    当然，不是说继承了一些感悟心得，就能直接修成火掌位。来过这里的黑魔掌门，都获得过二代等人的掌位感悟，但真正能开启火掌位的，又有几个？

    宁凡不可能一步登天，瞬间领悟火掌位。

    不过么…他的凤族血脉，本身据具备火系掌位的力量，吸收了这些感悟后，宁凡的凤阴阳有了巨大变化！

    首先，凤阴阳的力量变强了，但还没达到真正掌位的层次！

    其次，凤阴阳的掌位之力开始质变，那种质变，给宁凡一种极为熟悉的感觉，质变后的力量，很像弥勒、纯阳老祖身上的封号之力！

    “难道说！凤阴阳修到极限以后，不是掌位，而是获得封号？若一切如我猜测，以封号与掌位的本质不同而言，这是不是代表我若修成凤族火行封号，还能再修炼一个火掌位？双重叠加的话，威力可能会远超单一的掌位火帝、封号凤帝…”

    宁凡沉吟许久，才再度望向感悟墙壁。

    他在寻找初代黑魔掌门的感悟，可上面并没有初代的感悟。

    二代都这么强了，初代黑魔掌门极可能更强！若能吸收他的感悟，对于宁凡的好处，无疑十分巨大。

    可为什么初代掌门没有在此地刻下感悟心得呢？

    宁凡露出不解之色，最终，他的目光落在最初那副画像上，有了了然。

    那是一个黑袍老者的画像，从画像中透出的气息可以判断，作画者是一个准圣！

    且是掌位准圣！

    “原来如此，此人就是初代黑魔掌门！他没有留下任何感悟心得，却留下了一幅自画像。此画像并非法宝，而是一种传承，初代黑魔掌门的感悟，全在这画像当中！”

    宁凡眼中青芒闪烁，只数个呼吸，便看穿了这画像的诸多秘密。

    不过他有点不理解。

    他之前进入这座宫殿时，曾被圣人威压检查身份。

    初代黑魔掌门似乎并非圣人，只是一个一阶准圣。那么问题来了，那道圣人威压是谁留在蛮荒山宫殿内部的呢？

    那圣人似乎并不是历代黑魔掌门当中的人，难道说是黑魔派立派以前的高手？

    是黑魔派前身宗门的高手？

    越想越乱！

    宁凡决定不去想这种远古历史了，他开始静下心，闭上眼，感悟初代黑魔掌门的画像。

    对于历代黑魔掌门而言，只要拥有碎念后期修为，就能进入此地，获得机缘，感悟二代掌门及之后诸多掌门的感悟。

    唯有初代画像是一个例外。

    初代的感悟都在画中隐藏着，这画暗藏准圣神通，只凭碎念程度的法力，是无法参悟这幅画像的。

    就算拥有仙尊法力也不够！

    起码要有仙王以上法力，才能感悟这幅画像！

    宁凡，具备这一资格！

    于是整整一个月的时间，宁凡都在宫殿内闭关。

    一个月后，他终于撕开了画像内部的所有准圣神通，触及到画像深处隐藏的初代感悟！

    【世人称老夫为黑魔祖师，不过这并不是老夫的本名，老夫的本名，是南玄子。】

    【曾经，黑魔白魔本为一宗，为上古宗门两仪宗。】

    原来黑魔派白魔宗的前身，叫做两仪宗！宁凡搜索着记忆，两仪宗这个名字，真的很陌生，很少在修真界听说。

    【两仪圣人曾为仙皇座下四百圣人首座，麾下三师仙军，更是紫斗仙皇的主力仙军。可惜两仪圣人为救其徒，忤逆轮回，识海尽毁，修为尽废，成了疯子，为真界耻笑；三师仙军则在两仪圣人遇难后，随之没落，只剩两仪宗一脉圣人弟子，传承下来…】

    【两仪宗有黑白二宗，南某本是黑宗之主，但某一日出门访道，竟于不可想象之地，见到了不可想象之人！南某祖先——三师仙军的南宫神师，居然尚在人世！他赠南某蛮荒山一座，令南某将两仪宗分裂为黑白二派…其中原因，南某不知，故而纵然有祖先命令，南某仍旧坚持自己的原则，断然回绝了此事，不愿断送两仪圣人香火传承。】

    【数万年后，南宫神师被信任之人所害，南某听闻消息，才知从前的所见所闻，竟是天大的谎言！当时南某正在蛮荒游历，骤然听说这一惨事，一怒斥天，欲与天决裂，惹得蛮荒天道轮回降下十亿量劫杀我。幸而蛮荒天道道魂出手。此女似从我身上感受到一丝其主的因果感应，不忍我死，故而付出代价，阻止十亿量劫降临。若无恩人相救，南某必死无疑。其后南某将两仪宗裂为两宗，白宗归古天庭叛将极冰上仙所有；黑宗一脉则被南某更名为黑魔派，黑魔二字，是恩人名讳，以此警示自己，永生不忘蛮荒天道魂救命之恩！后辈黑魔传人，若能听到这段话，定要亲自前往蛮荒，代南某向蛮荒天道魂磕上几个响头…】

    宁凡面露古怪之色。

    这几段话信息量有点大啊。

    不仅交代了黑魔派的渊远历史，更提到了蛮荒天道魂——黑魔。

    没想到，黑魔居然救过黑魔派初代掌门的性命！

    没想到，初代居然是为了感激小猫儿，才将分裂后的两仪宗黑宗，命名为黑魔派的！

    没想到，身为后辈黑魔传人，听到这段话后，还要去蛮荒给小猫儿磕几个响头…

    “小猫儿，你在蛮荒当天道魂的时候，曾经救过一个名叫南玄子的修士？”宁凡向玄阴界内的小猫儿问道。

    “不记得了…”小猫儿臣服宁凡时，记忆就十分不全，忘了也不奇怪。

    “蛮荒还有其他天道魂吗？”

    “没了，就我一个啊，主人不知道么？”黑魔不解道。

    “哦，那就是你没错了，当年救了南玄子的就是你。黑魔派之所以叫黑魔派也是因为你。你知道吗？我是黑魔派的第972代掌门，南玄子是我黑魔派祖师，是我师父的师父的师父的…他命令我跟你磕几个响头呢，我很为难，不知道要不要听他的话…”宁凡无语道。

    他本来就不喜欢给人磕头，更不想给自己小猫儿磕头。

    “可恶！南玄子是谁！好像在哪里听过，记不清了…哼！他居然敢命令主人，给黑魔这个奴仆磕头！他是想让黑魔背上欺负主人的恶名吗！可恶可恶可恶，黑魔不许主人给黑魔磕头！要是主人这么做了，黑魔再无颜面对主人，唯有自刎谢罪！”

    这么严重？

    那更加不能磕头了。

    宁凡感慨道，“当初我听说你叫黑魔的时候，就觉得你我有缘，没想到这黑魔二字还有这么多渊源，并不是一个巧合。这就是因果么，这就是轮回么…”

    “黑魔的名字，本来就是主人起的啊？主人不记得了么？”黑魔不解道，不明白宁凡在感慨什么。

    “我给你起得？我第一次遇见你的时候，你就叫黑魔吧？”宁凡皱眉道，他并不觉得黑魔在跟他开玩笑，因为他最初收复黑魔的时候，黑魔就认定他的主人。他本以为这是因为他具备蛮神的身份，如今看来，并不是…

    “嗯，是主人亲口给黑魔起的名字呢。不顾黑魔记性不高，记不清是主人什么时候做的这件事了，大概是很久很久以前。黑魔还记得主人当时说的话呢…虽然记得不是很全…”

    于是，黑魔第一次将脑海深处，一段与宁凡有关的古老记忆讲了出来。

    她之前还以为主人记得这件事呢，所以就没提过。

    如今看来，主人似乎不记得当年说过的话了…

    【我叫逆樊，是蛮修，也不是蛮修。】

    【我看的不是虫蚁，而是在等，等一场与蝴蝶的相遇…不，这一次，等的不是蝶，而是那茧，是那青虫，抑或者，是一场追溯…大风可以吹走白纸，却吹不走一只蝴蝶，道的力量，正在于这种不顺从…】

    【他睁，他闭，他闭，他睁，我常常在想，之前四十二个轮回过去，他始终看不到我，是不是因为，我不愿闭上眼，如此，他便无法睁开…】

    【你要我给你起名字？起名字，我不太擅长…嗯，就叫黑魔吧，这个名字，恰是你一周轮回之圆满…】

    【我要走了，当蛮神战天之象第十次出现，我会回来，带你走…】

    宁凡震惊了！

    此刻他暂时没有心情去听初代画像后面的话语了。

    因为他觉得比起那些黑魔派隐秘，自家小猫儿的的话更加惊人！

    逆樊！又是这个名字！这是第几次出现在他的修道路上了！逆樊究竟是谁！

    看得不是虫蚁，而是在等一场与蝴蝶的相遇…相遇，难道是，他理解的那种相遇！

    给小猫儿起名字叫黑魔，是因为这个名字是她一周轮回之圆满？难道说…

    当蛮神战天之象第十次出现，逆樊会归来…

    是了，逆樊是小猫儿的真正主人。

    而宁凡，是十代蛮神，他继任十代蛮神时，正是蛮神战天之象第十次出现的时候…

    等等！逆樊等了四十二个轮回！

    宁凡陡然面色一变，化作一道流光，冲入蛮荒山内部！

    他站在蛮荒山之巅，这蛮荒山，是黑魔派的第四十三座火山！

    周围火元力极低的火山，还有其他四十二座，上面有很多黑魔派弟子开辟洞府！

    “四十二个轮回，四十二座山！莫非…”

    宁凡嗤得一声，离开了蛮荒山，飞至旁边一座火山——火焰山！

    他直接钻进了火焰山山腹！

    他要看看，这火焰山山腹，是否存在轮回的证据！

    可惜，火焰山山腹什么都没有。

    但当宁凡将所有轮回之力叠加天人法目，去看火焰山山腹的时候。

    他看到了轮回曾经残留的痕迹！

    就好似上一个轮回时，火焰山并不是此刻模样的火焰山，此地，似乎曾经存在一个山腹宫殿！

    一个类似于蛮荒山内部宫殿的地方！

    “这才是…因果轮回吗！”

    “若这是第四十三个轮回，逆樊等到我了吗...”宁凡若有所思。