    冰清儿的眼神，望向天边，她在等待着那个人，她一定会来找自己的，如果进入中三天……老妪摇了摇头，虽然不知道冰清儿等待的那个人具体是谁，但她知道，那是一个男人。

    冰清儿姿容无双，自从她将其带来内院，追求她的人不知道几何，即便是内院最可怕的几尊神体，圣体，也表露出浓浓的爱慕之意。

    私下里称冰清儿为冰雪女神。

    不过，冰清儿对那些人，不假辞色，甚至正眼都不去看一眼。

    她一直在等待一个人，那个人，难道比那些神体，圣体，还要可怕吗？

    “唉。”

    老妪叹息一声，到了什么时候，情这个子也是最大的牵绊。

    若是让冰清儿彻底复苏，断情绝意，必然可全身心的投入修炼之中，无尽的强大。

    修炼速度会是别人的几十倍。

    但那样的话，还能算是一个正常人吗？

    “罢了，这一切，你自己考虑，师父不为难你。”

    老妪摇了摇头，似乎理解冰清儿的心情。

    在她年轻的时候，也曾为此而牵挂，可惜，那个人弃她而去，为了前途，登入了中三天。

    此时冰清儿愿意放弃机会，而坚守心中的执着，老实说，她羡慕。

    “那我，等他！等他来，一起去中三天。”

    冰清儿心中坚定道，她相信，以那个人的优秀，很快可以找到这里，踏过外院，进入内院。

    她念头通达，脸上竟然露出一丝笑容，那笑颜让得不远处那些弟子捕捉，顿时惊为天人。

    “她，笑了，我的天啊，我还以为冰雪女神不会笑呢？”

    “我见到她这么多次，从未看到过她露出半分的笑颜，今日，绝对是破天荒的头一次。”

    “看来女神对中三天也很期盼，就说嘛，她再冰冷，那也是个正常人。”

    议论纷纷而起，那些内院弟子，全部露出惊艳之色。

    纵然是在内院之中，自诩为绝代女天骄的几名女子，也是露出浓浓的嫉妒与羡慕之色。

    这个冰清儿，不知道从何而来，但自从她来，便吸引了整个内院的注意。

    而且，她们也承认，冰清儿那股冷艳的容颜与气质，真的不是一般人可以抵挡的。

    尤其是，她的天赋还无比的可怕，几乎每天都是一个新变化，修炼好像是用飞的一样。

    更在他们嫉妒时，那前方露出笑颜的冰清儿，身上的气息，忽然变化，一股冰寒至极的气息，横扫而开。

    而在这股气息浩荡而开时，在那冰清儿的眉心，出现了一道蓝色的神纹，散发出神秘的道光，刹那之间，让她的气质，更为的出尘。

    随着这道神纹的出现，冰清儿的气息猛地浩荡，竟然是踏破了最后一步，直接踏入了神灵！“突，突破了？”

    “这也，太随意了吧？”

    “我知道女神为什么笑了，原来是要突破了……”那些人都震惊了，毕竟冰清儿进入内院的时间并不长，初来乍到的时候，修为也不算是强大。

    而如今……神灵？

    想要踏入神灵，即便是天骄之子，哪个不是几十年的孕育，而这位，一笑，已经完成。

    实在是，霸道！更在此时，随着冰清儿的突破，在那苍穹之上，绽放出了道道神光，神光澎湃开，如五颜六色的花朵，在苍穹绽放。

    大道之花！天降异象！“不简单，这一次中三天名额，必有她一个。”

    十大至尊之中，都是有人暗暗赞叹道。

    “确实很不简单。”

    霓裳点头，多看了冰清儿一眼。

    “和你当年有的一拼。”

    凌霄笑道。

    “哼！”

    霓裳冷哼一声，转过身，并不搭理这个男人。

    凌霄也不多说，一步踏下，出现在那冰清儿的身前，不过，并未直接靠近过去。

    他看着那里的老妪，抱了抱拳，道：“花前辈，我和清儿聊句可行？”

    他的态度很谦卑，似乎那老妪的地位不简单，让他也忌惮。

    点了点头，老妪扫了一眼冰清儿道：“早点回去。”

    凌霄等待着老妪走远，这才靠近，露出和煦的笑容道：“你的无情道体，潜力无穷，我这里有一颗丹，能够助你更好的压制你的无情入心……”“多谢了，不过，我并不需要。”

    冰清儿点了点头，转身跟上了前方还未彻底消失的老妪。

    对这位凌霄至尊，她并没有半分的好感。

    “有意思，不过，我凌霄看上的女人，只有你和霓裳不曾落网，但我相信，只是早晚而已。”

    凌霄并不尴尬，淡淡一笑，似乎胸有成竹。

    ……此时在那深渊之中，气息还在澎湃，苏浩的身形，沿着古路一步步上前，登入到了那山峰投影上。

    这虽然是投影，但苏浩脚掌踩踏上去，竟然感觉到了脚踏实地，这山峰真实无比，并不像是虚幻。

    随着登高，苏浩甚至在那山峰上，看到了怪异的花草，乃至可以闻到那花草散发出的特殊香气。

    这一幕怪异无比。

    但苏浩也无心情多想，抬起头，看向那山巅所在，那里的刻碑上，便是第十一道古神。

    如今，牛魔王已经彻底吸收，修为在喷薄，天赋在暴涨。

    拿下这第十一道古神，他怕是会立刻突破下一个境界。

    且，两道古神，近乎无缝吸收，他的天赋暴增，也是无法想象。

    修炼速度，用飞的怕是都无法形容了。

    “虽然距离危险越来越近，但随着接近，我能绽放出的可怕，也超越所有。”

    苏浩嘴角一扯，不再担忧，而是露出灿烂笑容。

    纵然这是最后的时刻，他也将绽放出最刺目的光华！近了。

    他一步步踏上了山峰之巅，站在了那道石碑之前，甚至感觉到了其上的古神气息。

    乃至，吸收了一丝丝，苏浩的气息，便是汹涌的暴增。

    修为在眨眼之间，再破一层！合道，第四重！“看来，比起我想象的还要可怕的多，修为突破一层，已经是小意思，还有更大的作为。”

    “那么……我的天赋，又将有何等可怕的增长呢？”

    苏浩眼睛精光闪闪，相比于修为突破，天赋的暴增，才是可怕。

    天赋暴增，达到一定地步，说是呼吸都变强，那也不是不可能！ 

