    第941章你说，你要做谁老公？

    寒蔺君吻下来的时候，原本已经感觉到生无可恋的林羞以为自己肯定定逃不过去了，今天怕是要在温泉池子里被折腾坏了，结果他虽然吻得很急切，却没真的狠心下来在水里就对她做什么。

    很长的绵密亲吻过后，他终是喘息着放开了她，满脸怜惜地拥着她坐在池子边的台阶上。

    抬手有一下没一下地将热水覆在身上，不再看她，视线转往另一边看着汩汩水泡，道：“好好泡会儿，据说这里的温泉含有很多微量元素，对身体很好。”

    林羞乖巧地坐在他旁边，学着他的样子把水也往自己身上淋。

    泡了将近一个小时，林羞通身的皮肤都被熏成粉红，看着粉润润的，特别健康。

    寒蔺君看差不多了，道：“回去吧。”

    林羞还有些舍不得，“再泡一会儿嘛～”

    “……”寒蔺君刚想起来又重坐好，“再泡5分钟。”

    “嗯。”林羞继续眯眼享受。

    5分钟后，他又道：“时间到了，走吧。”

    林羞皱皱眉，还是不太情愿。

    寒蔺君这回不惯着了，拉着她一起起身道：“温泉水温过热，不宜泡太久，容易缺氧。”

    林羞有些懵，还是第一次听说，不过她也是第一次来泡温泉，想着自己不知道一些常识也正常，便乖乖地跟着他爬上岸。

    “哗啦啦——”水声，大片的水花随着两人的离开而滴落。

    寒蔺君垂眸看着身边女人透着粉色润泽的身躯，眸色变黯，“浴巾披上，拿着衣服去公共浴池冲一下。”

    “哦～”林羞接过他递来的浴巾，把自己包裹起来，又拎起装着她居家服的袋子，往外走。

    公共浴池不远，就在走廊尽头那边，分男女，寒蔺君腰间围好浴巾，站在门边盯着小女人安全进入浴池，这才折返了收拾两人带来的东西。

    没过一会儿，突然听到一声尖叫传来：“啊——女浴池有色狼进来啦！”

    寒蔺君一凛，立即起身往外跑，朝着浴池那边冲过去。

    远远地，他看到一个腆着肚子全身上下只穿了一条泳裤的中年男人正站在女浴池门边，笑嘻嘻地对着里面道：“别害怕，认识一下嘛……”

    里面传出几个女人惊慌的声音，寒蔺君听到林羞吓得瑟瑟发抖地叫道：“你别乱来，我老公就在外面——”

    中年男人打了个酒嗝，色眯眯地道：“老公？我也可以做你老公——”

    寒蔺君俊脸黑沉，脚步更快了，下一刻便冲到中年男人身后，大手一挥，用手肘将他脖子勒住往后拽。

    中年男人猝不及防，他以为自己很“稳重”，忙抬手想要格挡住，没想到被这力道拉拽得整个人都凌空飞了起来。

    在空中划过一道抛物线后，重重地撞在了身后的墙上。

    剧痛传来，他从墙上再跌落到地上，又是一阵痛。

    “谁？谁踏马的——”他忍着痛，手忙脚乱地想要爬起来。

    但还没看清形势，眼前就多了一双男人的大长腿，冷冷地问：“你刚刚说，你—要—做—谁—老—公？”

