    在城外，二十多魔修正在虎视眈眈着，等待着进攻的信号。

    县城中传来剧烈的响声，斗法的波动传来。

    失去遮掩阵法，信息变得透明起来。

    “坏了，他们的计划失败了。”

    方老魔微微吃惊。

    原本打算，里应外合破掉护城大阵，攻破县城，如今却是失败了。

    “计划依旧。”

    “五个魔修进攻县城，剩下的魔修布置杀阵，拦截陆家援兵。”

    方老魔顷刻之间，变得镇定起来，下着命*******依旧不变。

    ……

    “不好。”

    就在这一刻，长垣山。

    大长老感觉到剧烈的法术波动，取出一块玉佩，玉佩已经碎裂。

    “北辰县出事了。”

    大长老已经离开洞府，叮嘱家中修士看好家之后，急匆匆而去，前五救援着北辰县。

    北辰县，距离长垣山不到三百里。

    以他的速度，只需要五分钟不到，就能达到那里。

    刷刷。

    脚踏飞剑，飞剑如电，向着北辰县而去。

    刷刷！

    走在半路上，忽然一道巨大的黑色雷电当空劈下。

    雷电如刀，纵横切割。

    大长老身形闪动之间，躲开雷电劈杀，身形不由得一顿。

    可就在这一刻，虚空在轻微的变化着，出现了十四个筑基魔修，他们分别拿着一杆阵旗，分别游走变化着，站立在不同的角落，布置下一个无上的杀阵。

    正是化血魔阵。

    呜呜呜！

    随着阵法成型，一道道黑色的雾气与血色的煞气纠缠在一起，弥漫在阵法空间当中。

    刷刷！

    一道道黑色的魔雷劈下，席卷而下，淹没着一切。

    大长老手中出现了一把青色的长剑，长剑在抖动着，一丝丝庚金之气爆发而出，锋利无双。

    飞剑劈杀而出，黑色的闪电消融而去。

    刷刷！

    飞剑连续刺杀着，速度极快，极为稳健，不断吞噬着，炼化着黑色的雷电。

    连续十八道雷电劈下，皆是被飞剑化解开来。

    刷！

    就在这一刻，一个魔修进入杀阵当中，手中一口血色的魔刀当空劈下，血煞之气盈满空间，鬼魂哭啼之声充满耳朵。

    大长老左手又是出现一口飞剑，劈杀向魔刀。

    刺啦！

    剧烈的金属撞击声，刺耳的摩擦声，消失而去。

    大长老身躯倒飞出去，口中吐出一口鲜血，骇然道：“半步紫府。”

    方老魔神情不变，手中的化血魔道血光涌动，宛如血海泛滥，继续劈杀向大长老的脖颈。

    大长老双手各自握着一把宝剑，一把闪动着庚金之力，一把闪动着离火之力，双剑合璧，剑影连连闪动着，虚实变化着，犀利的剑气撕裂着血海，就连方老魔身上也是被劈开几道血口子。

    呼呼！

    大长老微微喘气着，哈哈笑道：“方老魔，你一个半步紫府，竟然偷袭老夫，还要不要脸面了。不只是如此，你们十五个筑基魔修，布置下大阵围杀我一个筑基八层，还要脸吗？”

    “哈哈，脸面有什么用？老夫早就不要脸了。老夫半步紫府，固然能击败你，可想要击杀你却是有些困难。若是你动用一些底牌，老夫可能翻船被你击杀。能动用十分力道打死敌人，就不动用三分力道装逼。”

    方老魔冷笑着，一边说着，一边进攻着，出手狠辣而果断。

    “你们陆家也是千年大族，快点动用底牌，说不得能击杀老夫。若是没有底牌，老夫只能先杀了你，再灭陆家！”

    方老魔露出凶狠的样子。

    其他魔修也是纷纷狞笑着，看着这位陆家大长老，好似一只待宰的绵羊。

    似乎在说，快点涌动底牌呀！

    快点动用杀招呀！

    大长老眼中闪过一丝绝望，底牌还有一些。

    可这些底牌，却不足以杀出重围。

    真正的底牌，早就在紫阳山耗尽了。

    十四位筑基魔修，一个半步紫府，围杀他一个筑基八层的修士，也太看得起他了。

    陆家要遭遇灭顶之灾。

    这次灾难，比上一次紫阳山之战更加危险。

    在紫阳山之上，炎阳老祖固然凶狠至极，将陆家修士杀了七七八八，可毕竟是正道修士，可不会对凡人下手。

    可这些魔修却没有这些忌讳，在杀尽陆家修士后，还会对陆家凡人动手，血祭几十万凡人，炼化为魔兵，提升魔功。

    “老夫拼了！”

    大长老带着决然的气息。

    杀一个够本，杀两个赚一个。

    手掌出现一个紫色的雷球，催动法诀引动着里面的庚金之力，轰然之下炸向了方老魔。

    轰轰轰！

    庚金神雷毁灭的气息，席卷着一切。

    “就是等着你的底牌。”

    方老魔狞笑着，手中一个玉符碎裂，瞬息逃离到五里之外，躲开雷球的轰杀。

    庚金神雷撕裂了化血魔阵，那十四位魔修纷纷受伤吐血。

    可也只是受伤吐血而已，拼杀对决哪里有不受伤的，依旧可继续战斗。

    “老匹夫吗，去死吧。”

    就在这一刻，方老魔狞笑着，化血神刀劈下，就要以大长老之血，血祭魔刀。

    魔刀的品级，必然能提升一大截。

    ……

    北辰县，阵法运转起来。

    一道道水波运转着，连绵不断，笼罩着整个县城。

    在县城外，出现的六位魔修，纷纷施展着绝杀之术，攻击向了县城。

    血色的魔刀劈下，好似要开天辟地。

    黑色的魔火纵横夜空，焚烧一切。

    血色的模幡席卷一切，血海横空。

    血剑纵横，杀气冲天。

    血色的骷髅咆哮着，发出一声声厉哮。

    白骨魔神耸立，拳头击打着城墙。

    轰轰轰！

    城墙摇摇欲坠，护城阵法几乎要破裂。

    陆玄机看着这一幕，眼中闪过一丝绝望。

    敌人很强大。

    比想象当中强大很多。

    这样的攻击之下，护城大阵坚持不了多久，就要破碎。

    “小雪，若是护城大阵破开。不要恋战，我牵制他们，你尽力逃命去吧！”

    陆玄机怅然说道。

    “哥哥，我们同生共死。”

    叶妃雪坚定的说道。

    “糊涂，何等的糊涂。”陆玄机说道：“传说有仙人，可逆转生死，从无尽的虚无当中复活死人。若是我死了，你也不能死，我还等着你，成为仙人复活我。”

    “哥哥！”

    叶妃雪说着，泪水涟涟落下。

    这是安慰话，哪里能当真。

    就在这一刻，又是一道道攻击降临，大阵遭遇冲击着，摇摇欲坠。

    最多坚持十分钟，大阵就要破开。

    到了那时，城里面十万凡人，尽数沦为魔修的血食。

    “哥哥不会的，大长老会在片刻后救援而来。只要大长老来了，可轻易斩杀魔修。救下我们。”叶妃雪坚定的说道。

    “我倒是希望，大长老不会来。”

    陆玄机说道：“魔修既然动手，那就必然汇聚众多修士，至少在二十个以上。大长老不来也就罢了，若是来了也会栽在这里，死于非命。”

    “若是大长老不来，而是固守在长垣山，陆家能保住吗？”

    叶妃雪问道，有些殷切的期待着。

    “不能。”陆玄机开口了，说道：“二十多个魔修出手，即便固长垣山也坚持不了多久。魔修不动手则已，一动手就是雷霆一击，根本不会给陆家一丝生机。”

    轰轰轰。

    就在这一刻，大阵在摇晃着。

    咔吧！

    大阵出现了裂缝，城墙上的阵纹破裂着。

    大阵碎开一个口子。

    杀呀！

    六个魔修狞笑着，冲杀到了县城当中。

    美餐已经摆开，可以尽情的享受美食了。

