    第819章 你们的兵将，连滚带爬离开了！

    那将领确实十分有耐心，见苏言初只躲闪，不反击，也不生气。

    他笑着开口说：“你这样只躲避，不反击，恐怕没法击败我吧？我都没法打败，还想打败我身后的千军万马，怕是不可能吧？”

    苏言初嘴角勾着，她感觉时间差不多了，抬起头，看向那将领，开口说：“谁告诉你我是为了打败你们？”

    将领听了苏言初的话，感觉到有些不对劲。

    他正想说什么，看到副将跑了过来。

    “将军，不好了，只怕是雪崩了！”副将来到那将领身边，开口说道。

    将领趴下，将耳朵贴近地板，果然听到如雷霆般的声音，贴着地面出来。

    他抬起头，凝聚灵力，看穿云雾，果然看到雪白的雪，从高山之上，汹涌而来。

    如万马奔腾，朝着山谷冲来。

    这是雪崩！并且，两边的山，都出现雪崩的情况。

    那将领站起来，看着苏言初，眼中满是震惊：“这就是你的目的？”

    难怪魔族的兵将全部退了，也难怪这个人要孤身一人来阻挡他们。

    这不是为了阻挡，是为了拖延时间！

    他再看向苏言初的时候，眼中满是冰冷的寒意。

    苏言初眉眼弯弯，眼中带着笑意：“现在这山谷里，就剩我和你们的军队了。你说，雪崩砸下来，被埋了，你的军队还有几成可以活下来？”

    那将领听了，握紧拳头，随后开口说：“撤退！传令下去，所有人，全速撤退！”

    -

    裴钰看到苏言初一个人面对千万大军，心中冷笑。

    这个人当真是自以为是，觉得自己是救世主吗？觉得自己一个人真的能挡住大军的进攻吗？

    他嗤笑出声，下意识地说了一句：“不自量力！”

    玉蒹葭和毒王、曼陀王都不满地回头看了一眼裴钰。

    但是，三人都没有说话。

    其实，他们也看不出苏言初孤身阻挡千军万马的转折点在哪里。

    只不过，接下来的事情，让他们感觉到奇怪。

    对方竟然下令撤军了！

    三人面面相觑，随后听到前上方传来了轰隆声。

    那声音，如同万马奔腾，似乎是有千军万马从天而降。

    “怎么回事？”曼陀王开口问道。

    毒王抬头看着右前方的高山上，随后低声开口说：“只怕是雪崩！”

    “雪崩！那言初不是有危险？”曼陀王看向峡谷，只见峡谷之中，尘土飞扬，完全盖过了整个阵法。

    他们已经看不到峡谷的景象，自然也看不到苏言初在哪。

    曼陀王心中微惊，他想要飞身冲下去找苏言初，却被玉蒹葭伸手拉住了。

    “你放开我！我要下去找言初，我不能让她出事了！”

    他当初害死了林东隅，林东隅死前，让他帮着照顾他的家人。

    可他根本没有尽到任何照顾和保护的责任。

    反而是他，需要姐姐的照顾，需要苏言初帮他治疗腿伤。

    他不能眼睁睁看着苏言初出事。

    玉蒹葭将曼陀王拽回来，开口说：“你现在下去，也没有用了，因为已经来不及了！而且，这件事，应该是言初计划好的！你别找死！”

    曼陀王怔了怔，开口问：“你说，这是言初计划好的？怎么可能？她怎么可能知道什么时候雪崩？”

    “如果不是计划好的，那她为什么让我们的人撤出来？如果不是计划好的，那雪崩的时间为何这么巧合？”玉蒹葭反问道。

    曼陀王皱着眉头，从苏言初让他们的人回撤这一点来看，确实像是计划好的。

    可他还是觉得不可能。

    “她即便是神，也没法控制什么时候雪崩吧？”曼陀王开口说道。

    “你没有发现，这里少了几个人吗？”玉蒹葭说。

    曼陀王愣住了。

    经过玉蒹葭的提醒，他也想到了好，萧无瑟和莫幽幽自从离开之后，就再也没有出现过。

    少主更是，只是中午的时候，将言初带出去，就再也没有露脸。

    “是少主他们？”

    曼陀王话声刚落，就看到汹涌的雪崩已经砸进了峡谷之中。

    因为两边都有雪崩落下来，所以整个峡谷都被填满。

    曼陀王见状，忍不住高喊：“言初！苏言初！你在哪？”

    看着源源不断砸下来的雪，他十分担心。

    “我去接应她总行吧？”曼陀王朝着玉蒹葭问。

    玉蒹葭稍稍垂眸，缓缓开口：“你不用折腾了，她不会回来了，你别忘记了，她的目的，本来就是要去神界的！”

    神魔两界互通马上就要关闭，苏言初怎么可能还会回来？

    曼陀王怔住了。

    玉蒹葭说得没有错，苏言初的目的，就是去神界。

    她即便是活着，应该也是混在九天宫撤退的人群之中，去了神界了。

    高山的雪依然源源不断地滚落下来。无论是神界的兵将，还是魔界的兵将，都只能后退，不敢向前。

    好不容易落雪渐渐停止，九天宫的兵将打算再次进攻。

    可这时，神魔两界的互通，关闭了。

    玉蒹葭看着峡谷尽头的高山再次出现，将神界和魔界分割开来，心情有些复杂。

    苏言初他做到了，她护住了魔界，也护住了阵法之中的那些兵将。只是她自己……

    曼陀王也觉得心情很复杂，魔界恢复平静是他所愿。

    可是，苏言初下落不明，生死不明，他怎么能放下心来。

    “怎么样能知道言初有没有事？”曼陀王看着玉蒹葭问。

    玉蒹葭看向毒王，开口说：“或许，毒王会知道？”

    毒王想起了自己跟苏言初的主仆契约。

    他闭上眼睛，感受了片刻。

    随后，他睁开眼睛，开口说：“她应该没有事！”

    若是有事的话，主仆契约会有提示的。

    曼陀王也想起毒王和苏言初的契约关系。

    听到毒王这样说，他不由得松开一口气。

    苏言没事就好！只要她没有事，不管她在神界还是在魔界，都无妨了！

    玉蒹葭也松了一口气。

    随后，她走到裴钰面前，侧头看着裴钰，脸上带着淡淡的笑意：“真不好意思，让你失望了！魔界安然无恙，你们的兵将，连滚带爬离开了！”

    (本章完)

