    第二天早上，天还没亮，金氏家族出事的消息就传开了。

    金老爷子和几十个子侄被抓、铁木岚母子等十几人畏罪自杀，金家算是彻底完蛋了。

    确认这个消息没有水分后，各方势力都止不住一片哗然。

    谁都没有想到，走过五十多年风雨的金氏这样垮掉。

    虽然金氏家族不算一线豪族，但也是明江根深蒂固的豪门，几十亿资产。

    而且铁木岚他们跟战家和天下商会都有往来。

    怎么看都不太可能一夜之间坍塌。

    只是他们再怎么不相信也好，铺天盖地的媒体和新闻都播报着这件事。

    上面还清晰详实地列出金家十大罪证。

    上至半退休的金家老爷子，下至刚成年的纨绔金向阳，全都罪该万死。

    这个大起底，不仅揭开了金家的光鲜表面，还彻底让这一族身败名裂。

    再结合铁木岚这个恶毒母亲对公孙倩的残忍，明江子民震惊之余全都拍手称好。

    媒体还进一步揭露，金氏家族为非作歹这些年的保护伞是明江战将孙东良。

    是孙东良一路徇私枉法包庇金家壮大。

    在金家家族全军覆没的时候，孙东良也被不畏强权的刘东旗带人拿下。

    这让刘东旗名声瞬间大震……外面风风雨雨，江边的叶凡别墅里面，却是风平浪静，一片温馨。

    早早起来的叶凡做好一桌餐点，还亲手榨了公孙倩爱喝的玉米汁。

    看到公孙倩醒来，叶凡马上笑着打招呼：“倩姐，这么早起？”

    “正好，餐点刚弄好，过来吃点喝点。”

    叶凡给公孙倩摆好了碗筷：“身上的伤口怎样了？

    还痛不痛？”

    拿着手机看了新闻的公孙倩情绪有些低落。

    只是看到食物热气中忙碌的身影和关心的话语，她心里又涌入一股暖流驱散了沮丧。

    她快步走了上来，但没有坐下吃东西，而是一把抱住了叶凡。

    “叶少，别动，让我好好抱一抱。”

    公孙倩呢喃一声：“抱一会就好。”

    叶凡眼神温和没有挪动，也没有多说什么，任由公孙倩好好抱着自己。

    他能感受到公孙倩的心跳，能感受到公孙倩的纠结，感受到公孙倩的挣扎。

    毫无疑问，铁木岚和金向阳的横死，金氏家族的覆灭，对她多少有些冲击。

    过几天，她就是金氏家族唯一的血脉了……“倩姐，我知道你难过，只是没有必要，为他们伤心哭泣不值得。”

    “无论是铁木岚还是金向阳，对你下手的时候可是一点都没念血脉亲情。”

    “你又何必把自己框在里面？”

    “而且从今天起，你再也没有金氏家族这根刺了，你可以重新做回昔日的公孙倩。”

    “如果你还是难于从他们横死走出来的话，咱们可以远离明江换个地方眼不见为净。”

    叶凡最终还是出声安抚了公孙倩几句，希望她能从金氏家族覆灭中走出来。

    “叶凡，我没事，我很好，我只是莫名情绪低落。”

    公孙倩用力抱了叶凡一下，随后轻声挤出一句：“我对铁木岚和金向阳的那点感情，早已经在她们对我的不择手段中崩散。”

    “特别是昨晚金向阳要羞辱我，铁木岚要杀死我，他们连名义上的弟弟和母亲都不是了。”

    “当我转身离开厂子大厅的时候，他们连陌生人都不是，而是我的敌人了。”

    “而且铁木岚他们全都是罪有应得，现在死了也只是血债血偿。”

    “我不至于为这些恶人伤心。”

    “所以你不要担心我陷在金氏感情漩涡中出不来。”

    “我没事的，我稍微调整就好。”

    “我也不需要离开明江。”

    “我连这一关都要躲避都要逃离，我又怎么把倩峰集团发展壮大？”

    “放心，我没事了，我们吃早餐吧。”

    公孙倩一口气把话说完，随后松开叶凡浅浅一笑：“相信你的倩姐。”

    “好！”

    叶凡温润笑道：“我相信你。”

    “铁木岚他们死了，孙东良怎么还活着？”

    坐下后，公孙倩端起玉米汁问道：“不担心捅出机械厂真相，或者他脱身出去报复？”

    孙东良算是明江战区屈指可数的人物，辖管明江战区三个师五万人。

    机械厂如不是叶凡打了他一个措手不及，要想要把他拿下绝对不是什么易事。

    这样的人一旦脱身了，绝对会不择手段报复叶凡。

    这让公孙倩有些担心：“在我看了，他活着带来的风险，远远比毙掉他的麻烦要大。”

    叶凡大笑一声，脸上有着说不出的从容和自信，他安抚着公孙倩开口：“倩姐，你不用担心，孙东良，我有分寸。”

    “我清楚他死掉可以少掉很多风险很多麻烦。”

    “但我现在就需要他蕴含的危险和变数。”

    叶凡意味深长地掰开一个奶黄包：“毕竟富贵险中求。”

    公孙倩脑子一转：“你要拿他来钓鱼钓张有有？”

    叶凡把包子塞入公孙倩的小嘴：“格局小了……”几乎同一个时刻，战家花园，张有有也正好把早餐端给了战灭阳。

    战灭阳目光锐利看着女人：“出事了！”

    “出事了？”

    习惯早睡早起的女人还没来得及看新闻，所以并不清楚铁木岚一伙已经垮掉。

    张有有看着张灭阳阴沉的脸先是一怔，随后不以为然的笑了笑：“在明江，能出什么事？”

    “就算天塌下来，咱们夫妇也能扛起来。”

    张有有风轻云淡把煎好的火腿鸡蛋摆在战灭阳面前。

    战灭阳追问一声：“你是不是把孙东良介绍给铁木岚了？”

    “没错。”

    张有有在男人对面坐了下来，动作优雅端起牛奶翘起二郎腿：“铁木岚被她女儿捏着罪证压的死死，不断哀求我出手帮她解决问题。”

    “我看她可怜，而且那个公孙倩也确实可恶，不仅对我冷嘲热讽，还拒绝我的条件。”

    “我就把孙东良这一条人脉牵给了铁木岚。”

    “我让铁木岚带着孙东良的人封掉倩峰集团给公孙倩教训。”

    “怎么了？

    铁木岚闹大了？

    弄死公孙倩还是烧了倩峰集团？”

    “这女人做事真是不靠谱，我现在给她打电话训斥她，让她收着点……”张有有掏出手机准备打给铁木岚，以为对方狐假虎威对公孙倩赶尽杀绝。

    “铁木岚和金向阳死了，不，是整个金家都覆灭了！”

    战灭阳石破天惊：“孙东良也被抓了！”

    “什么？”

    张有有身躯一晃差点掉落了牛奶：“铁木岚母子和完蛋了？”

    “孙东良也被抓？”

    “这怎么可能？”

    “放眼整个明江，除了我们夫妇有这种实力之外，不存在第二人能干出这种事啊。”

    她眸子有着无比震惊：“是谁干的？

    公孙倩？”

    战灭阳声音一冷：“现在明面上说是刘东旗清扫明江。”

    “但谁都知道，刘东旗根本不可能一夜之间弄死金家。”

    “他更没有胆魄和权限把孙东良抓起来。”

    “刘东旗的背后肯定还有人撑腰。”

    “不过现在不是查探他背后靠山以及金家覆灭原因，当务之急是要尽快把孙东良弄出来。”

    “孙东良跟我们和铁木清总督绑的太深了。”

    “他如果扛不住吐出不该吐露的东西，战家和铁木清总督都会有不小的麻烦。”

    “你也真是，好好的把孙东良介绍给铁木岚干什么？”

    战灭阳责备着张有有：“现在被敌人揪着铁木岚一事把孙东良弄进去。”

    “灭阳，对不起，这件事是我错了。”

    张有有低垂着俏脸：“我真没想到手握重兵的孙东良会出事。”

    “算了，先不说这些事了，我现在联系铁木清总督。”

    战灭阳神情缓和了下来：“无论如何要把孙东良先救出来。”

    “灭阳，这件事交给我处理吧。”

    张有有昂起了修长脖子：“事情因我而起，就因我而灭。”

    “我一定把孙战将弄出来！”

    

