
　　叶似锦翻了个白眼，上次找她画素描图，这次又找她做室内设计，还画几张图就能赚钱，说的这是人话吗，还下个月换工作，年新几十万，有这个钱怎么还这么抠门。

　　叶似锦懒得搭理杨蕊，就当做没看见一样，可是杨蕊还在群里@她，让她帮忙作图。

　　不得已，叶似锦只能扯谎敷衍过去。

　　【2XXX界高中群：叶似锦：公司有签合同的，不接私活，违反规定要离职的，你要是想要做室内设计，可以预约我们公司。】

　　【2XXX界高中群：杨蕊：还要预约啊，这么麻烦，那不就要花钱了。】

　　【2XXX界高中群：季小曼：天下没有免费的午餐，杨蕊，不行你就自己做，反正简单。】

　　一时间也不知道季小曼说的是正话还是反话，听起来好像讽刺杨蕊一般。

　　【2XXX界高中群：杨蕊：这么麻烦还找老同学干什么，我随便找一家公司就去了。】

　　杨蕊还在群里絮絮叨叨的，叶似锦懒得看了，反正说的也不是什么好话，看多了还闹心。

　　【秦煜风：群里我看见了，怎么样，没受到影响吧。】

　　【锦鲤：我能有什么影响，就是没想到杨蕊的变化这么大。】

　　以前杨蕊还蛮朴素老实的，笑容也很腼腆，没想到现在一口一个炫耀，张嘴就是她老公长，老公短的。M.23sk.com

　　【秦煜风：哪有人是不变的，要下班了吗？】

　　【锦鲤：快了，下班的感觉真好。】

　　【秦煜风：我还要加班，哎。】

　　【锦鲤：大医生就是忙呀，白衣天使。】

　　【秦煜风：可没有我长得这么糙的白衣天使。】

　　【锦鲤：拜托，你要是长得糙，就没有帅哥了。】

　　【秦煜风：那我该谢谢你夸奖。】

　　【锦鲤：不客气。】

　　高中群聊着聊着，就有人说要聚餐，晚上找个地方喝酒吃饭，再去KTV唱歌。

　　叶似锦自然是不想去的，她回家还要收拾屋子呢，还得先去买点床上用品，一直没时间去买。

　　和凌初聊天还停留在问号上面，也不知道他忙什么去了，一会儿有消息，一会又没消息的。

　　买了两套四件套，还有一对枕头，之前的枕头都已经不蓬松了，她就喜欢蓬松的枕头，睡着舒服。

　　“新家住的怎么样。”

　　“安琪，你怎么换电话号码了？”叶似锦还以为是谁打来的，“之前的电话号码呢？”

　　“手机掉了...真是倒霉啊。”安琪嚎了一嗓子，“已经报警了，就是逛街的时候不见了。”

　　叶似锦下意识的摸摸口袋看看手机在不在，不在？不对，在手上打电话。

　　“这么惨。”叶似锦道，“现在小偷这么猖狂的吗，到处可都是监控天眼。”

　　“可不是，没办法换了个手机，这手机卡是原来的副卡，一直没用过。”安琪跟叶似锦吐槽了今天发生的事情。

　　叶似锦现在换了新地方，倒是比以前去公司还近了一些，几条街外就有一个商场，商场下面还有一个大超市，就是菜价比之前的超市贵了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第133章 我长得糙免费阅读。https://xs.23sk.com 