    第二天一大早，郝春华就早早起床了。

    她来到男生寝室楼下，专门来堵截罗胖子讨个说法，为此她连专业课都没去上。

    功夫不负有心人，终于在罗胖子要打饭的时候，郝春华逮住了他。

    郝春华当面质问罗胖子，“你为什么不回我消息, 还故意躲着我？”

    罗胖子却一直支支吾吾的，始终没有给她个准确回答。

    郝春华见状忍不住生气道，“你们男人满脑子就都是那一档子事，得不到就要和我分手吗？”

    罗胖子缓缓开口，“也不是单纯是为了那件事，我也觉得谈恋爱太累了，不想再继续下去了。”

    郝春华沉默了一会，她继续说道，“那如果我这样呢？”

    罗胖子还没来得及表态。

    “不管你怎么做…….”

    罗胖子话还没说出口, 他就被郝春华强吻了。

    本来一肚子闷气的罗胖子。

    负面情绪一下子烟消云散了。

    看着周围指指点点的学生，他脸一下子红的跟猴屁股一样。

    这下完犊子了，丢人丢大发了！

    看来明天魔都校园论坛，又有不少八卦帖子了。

    罗胖子拉着郝春华的手，“行了，我不生你的气了，咱们赶紧避避风头别在大庭广众败兴了。”

    郝春华却毫不在意他人的目光，“他们爱看就看吧，我和男朋友亲个嘴有啥大不了的，有羡慕的去找女朋友解决呗。”

    说罢，她拉下罗胖子的脖子。

    又奉上了一个。

    罗胖子感觉全身的毛孔舒张开来, 他不由自主的深呼吸了一下。手也自然而然搭到了郝春华的腰间。

    罗胖子此时脑子里一片空白。

    脑袋里一直在思考一个问题。

    ..........

    当天晚上，两人就去学校附近的酒店开了一个大床房。

    罗胖子就像做梦一样，被她拉进了房间里。

    两人坐在床上床很软，软得让两人动不了。

    场面一度十分尴尬，沉默弥漫在整个房间。

    罗胖子只能尴尬地问道，“你觉得冷吗？我把空调给你打开。”

    他对着郝春华说道，“那次是我的问题，我也不知道是不是被猪油蒙了心，以后我再也不会这样了。”

    郝春华脱掉了外套，“行了别废话了，现在我都同意了。你反而磨磨唧唧的。”

    “你赶紧洗个澡然后赶紧进来…….”

    罗胖子见状也不再多言，窜进了被窝里摸索起来。

    也不知道过了多久，两个人从被窝里探出头。

    这下子，罗胖子彻底被降服了。

    …….....

    “这他妈也行？”

    李浩宇忍不住感叹。

    话刚说完，李浩宇就忍不住哈哈大笑起来。

    罗胖子则一脸平淡的说，“二哥你就尽情的笑吧，反正他们知道这件事的时候，笑的比你还夸张多了。”

    “算起来312寝室也是个恋爱福地了，咱们宿舍全部都脱单了。”

    李浩宇瞪大了眼睛不敢相信问道，“你说什么，就连张世平和刘江峰也都找到对象了吗？”

    “不是，张世平也就算了，怎么连刘江峰那个花花公子也…….改邪归正？！”

    “他不是天天说片叶不沾身吗？难不成老五的真命天女真的出现了？”

    李浩宇有点不信的说道。

    罗胖子肯定的点点头，“音乐学院有个姑娘天天练琴，老五有次路过琴房看到了惊为天人，当天就发动了爱情攻势：”

    “他就像魔怔了一样, 去琴房去的比音乐系的学生还勤快。”

    罗胖子忍不住吐槽，“不过长得帅就是占便宜，他可没费什么功夫，单靠着刷脸就搞定了那个女生。”

    “不过他倒是真的一改往日浪荡作风，估计是哪个神经不知道搭错了吧？”

    李浩宇一脸惊讶，“我勒个去，你们的效率也太高了？现在也没到春天，也不是交配的季节！

    “那张世平呢？他怎么也脱单了？”

    李浩宇继续询问道。

    罗胖子一脸不情愿的说道，“这小子就更夸张！他居然找了个俄国的留学生。

    “最离谱的事情居然还是女生主动追求他的，他现在拽的就和二五八万一样，眼睛就差没长到头顶上了。”

    他这才刚搬出宿舍没多久。

    怎么全世界都脱单了！

    看来自己攻略的进度也得加快了！

    不然也丢脸了！

    李浩宇就在宿舍住了几天，身体就开始受不了。

    看来从奢到俭，果然不是一件容易的事情。

    他怀念起家里的席梦思床垫，也期待随时能洗个热水澡的惬意。男生宿舍里留给他的：只有坚硬的床板还有刺鼻的气味。

    ………

    回到了自己的家。

    李浩宇洗了个热水澡然后躺在床上。

    还是自己的床舒服啊！

    李浩宇突然没有什么睡意，他站在窗边看着楼下的美景。

    袁媛去出差了，蒋南孙还在上学。现在偌大的房间，空空荡荡却只有他一个人，不能不说很容易触景伤怀。

    袁媛？李浩宇一下子想到了她。

    毕竟她是自己第一个女人，男人是永远忘不掉的人生中第一个女生。

    蒋南孙最近也越来越依恋他了，想必好事将近？李浩宇又问自己，将来他又如何对待还没见面的朱锁锁呢？

    他想不出来答案，因为很难有一个正常的男人，能拒绝朱锁锁那样的充满风情女人。他估计也做不到，毕竟他不是柳下惠那种圣人。

    尤其是他心中还不是那么抗拒。

    甚至隐隐还有几分期待。

    一个男人再正经，也抵挡不住美色的诱惑，除非这个女人不够美。

    现实的生活里，只要男人有那么一点闲钱，总会对美女想入非非。

    因为男人本就是下半身思考的动物。

    基本上吃饱了之后，就是色了。

    哪怕一个人看起来有多么地正经，他也不过是不在色欲中，就是拼命奔跑在有资格满足自己色欲的路上。

    李浩宇忍不住叹息一声。

    人性果然经不住考验。他也只能保证以后尽量一碗水端平。毕竟只有傻瓜才会舍得放弃，全都要才是正常人的想法。

    恍惚之间，李浩宇似乎看到了他和几女大被同眠。他左手搂着蒋南孙，右手搂着朱锁锁，身下还有袁媛……..

    李浩宇揉了揉惺忪的睡眼，看了看身边熟悉的场景。

    他才反应过来，原来是个美梦啊！

    昨天他躺在床上怎么也睡不着，最后好像开了一瓶红酒，才借着酒意睡着了。不过他觉得梦里的场景，似乎也并非不能实现。

    李浩宇短时间实现大被同眠的目标。

    还是比较困难的。

    但是还是有曲线救国的办法的。

    办法总比困难多。

    …………..

