    　　李七夜看了看自己的宝盒，最终取出了一个一只蝉壳，蝉壳如银衣，栩栩如生，若不仔细看，还真以为是一只银蝉。

    　　“无心银蝉衣，一生居于深处的无心谷，能添你二十天寿！”李七夜把蝉衣放在了面前，看着老人说道。

    　　老人二话不说，一下子收起了这只无心银蝉衣，这就意味意着交易成功。李七夜拿下了鱼龙百变镜，扔给了屈刀离，什么话都没说。

    　　与南怀仁他们相比起来，屈刀离是后来被李七夜所提拔出来的弟子，他与李七夜的交系更浅一些，他也没想到，分宝物也有自己一份。他接过了鱼龙百变镜之后，忙向李七夜伏拜！

    　　大贤宝器，这是何等的珍贵，这对于屈刀离这样的第三代弟子来说，以前想都不想的事情。

    　　最后一次交易，李七夜看着自己宝盒中所剩下的尸宝，最终，取出了一只小碗，小碗如玉，被封了起来，碗中竟然盛着一点鲜血，而这一点鲜血不是特别的鲜艳！

    　　“被稀释过的宝血，你应该知道它的珍贵吧。”李七夜把此血放在地上，徐徐地说道。

    　　一直都闭着眼睛的老人突然打开了眼睛，他眼睛一开，血光一闪，然后又闭上了。

    　　老人沉默了很久，最终掏出了一面古旗，古旗有所损，旗面破了一个洞，但是，此旗了出，顿时杀气冲天，一缕的杀气，都足让人觉得是人头落地，此命休矣。

    　　此旗一出之时，诸人都不由脸色发白，此旗的杀气太重了，让人心里面不由颤了一下。

    　　“曾经是古战场的神杀旗！没想到竟然被你得到了。”李七夜看到此旗，都有些意外，然后拿过了此旗，点头说道：“成交。”

    　　老人收起碗中一滴鲜血，转身就走，躺入棺中，最后被四具白骨抬入了古洞之中。

    　　“努力修练吧，此旗重要无比，别让我失望了。”李七夜把杀气滚滚的神杀旗扔给了南怀仁！

    　　南怀仁一接过此旗都不由打了个激灵，知道此宝了不得，他立即拜于地，磕首道：“多谢大师兄嚣重——”

    　　虽然李七夜把如此强大逆天的神杀旗赐于南怀仁，但是，诸小都无意见，大家都知道，南怀仁是第一个效忠李七夜的人，对于大师兄是死心塌地。被赐如此神物，也不足为怪。

    　　趁交易完的空隙，陈宝娇有一个憋了很久的问题，她忍不住问道：“尸宝可长寿，其他修士既不是可以用？”?“不行，尸宝只对宝主、地仙有用。”李七夜摇了摇头，说道：“不过，能打动地仙的尸宝是并不多。”

    　　最后一次交易，南怀仁他们都不由有些紧张，李七夜已经带着众人踏入了龙脉的边沿了。最终，李七夜选择了一座凌绝天穹的高峰，是一座极高极高的巨岳，站在这巨岳之上，一览众山小！

    　　当站在这上面的时候，诸小都不由为之动容，这座山峰实在是太过于气势磅礴了，那简直就是可以称第一峰！

    　　“不是龙穴，却不亚于龙穴，赌一把。”当李七夜选在了这个风水宝地的时候，不由动容地说道。

    　　最终，李七夜举行完了交易仪式，仪式一结束，一个人突然冒了出来，没有人看清楚这个人是怎么样冒出来的。

    　　当看清楚这突然冒出来的人之时，南怀仁众小都不由看呆了，眼前的女子竟然是三十余的女子，绝世风华，难于用笔墨形容，绝世风华的女子她那成熟的丰韵让人怦然心动！

    　　李霜颜容颜绝世，陈宝娇倾国倾城，但是，与眼前的女子相比起来，都缺少一分成熟的风韵，陈宝娇可谓是红颜祸水的尤物，媚蛊尽生，但是，却没有眼前这女子的那种成熟而大气的丰韵。

    　　若不是眼前的女子闭着眼睛，脸色苍白，只怕南怀仁他们都不敢相信眼前的女子是一个死人。

    　　“中洲古国的公主，厌物仙帝时代的第一美女，貌最美，才最绝，三圣资质，让多少俊杰倾倒，虽称第一美女过矣，但，也差之不远。”李七夜看着眼前的女子，都不由感慨地叹了一声。

    　　曾经是风靡一个时代的美女，作为阴鸦的他，曾经见过一次，没有想到，现在又能再见一次，不过，千百万年之后的再见一次，她已经是死人了！

    　　眼前的绝世女子，一张秀目，血光一闪，她又闭上了双目，没有说一句话。

    　　李七夜坐于地上，眼前的绝世女子也坐于地上，李七夜打开自己的宝盒，看着最后三件尸宝，最后，他一口气拿出了三件尸宝，看着眼前的绝世美女，徐徐地说道：“我以三件尸宝，换你中洲古国的那件东西！”

    　　李七夜话一落下，绝世女子站起来转身就走，她一句话都未说。

    　　“我再加一个条件，在交易之外，我可以告诉你楚云天葬在哪里！”李七夜立即叫道。

    　　绝世女子身体一僵，然后瞬间转过身来，她秀目一张，可怕的血光一下子盯在了李七夜身上！这可怕的血光宛如要钉穿李七夜一样，同时，似乎她是要看透李七夜一样。

    　　“别情绪太大的波动，这对于你没好处，你可是积攒了无数岁月才积攒下的寿元，你是希望拿出来用吗？”李七夜从容地说道：“当世，只怕知道楚云天的人已经是没有，我既然知道，就不会拿话来诓你！”

    　　最终，绝世女子闭上了眼睛，缓缓地坐了下来，她沉默着，一句话都没有说。

    　　“我知道中洲古国的那件东西在你手中，在当年，中洲古国大难之时，那件东西一直未出现，唯一的解释就是你带走了它！我告诉你楚云天的事，也算是了了你的夙愿！断了此念，说不定你能再世重生！好好考虑吧。”李七夜悠然地说道。

    　　石敢当他们是听得如丈三和尚摸不着头，他们当然不可能知道楚云天是谁，更不知道所谓的中洲那件东西是什么？这个秘密也唯有李七夜一个人知道而己。

    　　至于为什么李七夜会知道这样多，南怀仁他们都不会再问了，他们都快习惯了李七夜知道一切的事情了。

    　　绝世女子沉默了很久很久，最终拿出了一个石盒，缓缓地放在了地上，什么话都没有说。

    　　李七夜缓缓地把手放在石盒之上，也没有打开，只是感应着石盒，最终轻轻地叹息一声，说道：“中洲之宝呀！”

    　　李七夜把三件尸宝推到了绝世女子的面前，然后低声细语，李七夜的话极低极低，他的话也只有绝世女子所能听得到！

    　　听完了李七夜的话之后，绝世女子全身一震，瞬间张开了秀目，血光如虹。

    　　“别激动，你寿元来自不易，你现在拿出来用，就是无数岁月白费。”李七夜沉声地警告说道。

    　　最终，绝世女子闭上了眼睛，收了三件尸宝，然后影子一闪，消失得无影无踪，谁都没有看清楚她是怎么样离开的。

    　　李七夜郑重地收起了石盒，什么话都没有说。

    　　最后，李七夜拍了拍骆峰华的肩旁，说道：“以后有机会，再分你一件宝物！”

    　　“大师兄，有游龙索我已经很满足了。”虽然此次分宝没有骆峰华的份，但是，骆峰华已经很满足了，古意斋看在大师兄的情面上送给了他一支游龙索，这对于他来说，已经是十分难得了。更何况，他有今天的成就，都是大师兄一手培养出来的。

    　　至于李霜颜、陈宝娇就不用说了，她们知道分寸进退！

    　　牛奋不在乎太多的宝物，事实上他拥有的宝物也不少，对于他来说，李七夜传授他十八解，比天地间所有的宝物都珍贵！

    　　李七夜认准了方向之后，带着诸人下山，准备离开天古尸地。

    　　“那里——”下山之后，当欲绕过一峡谷之时，跟随在李七夜身边的李霜颜细心，发现了前面峡谷有异样，忙是拉了李七夜衣角一下，低声对李七夜说道。

    　　李七夜立即抬头一看，身后的诸人也忙是望去。此时，他们都看到在峡谷之内竟然有一副棺材在慢慢地移动！从峡谷之中移了出来。

    　　在天古尸地之中，突然看到一副棺材慢慢地飘来，这样的一幕任何人看了都不由毛骨悚然！

    　　这慢慢移出来的棺材实在是太诡异了，而且寂静无声，就这样慢慢地移了出来！

    　　此时，不要说是南怀仁他们年轻一辈，就是石敢当他们都不由心里面发毛！

    　　李七夜一看这棺材，心里面一凛，目光一凝，死死地盯着从峡谷中移出来的棺材！他心里面为之一震，没有想到，他能再一次见到这诡异的一幕！这一幕，不是他第一次见到了！

    　　从峡谷中飘出来的棺材很普通，似乎就是用最普通的木材所制，在天古尸地中，好的棺材太多了，有铜棺有黄金棺甚至有神木棺，像眼前这种以最普通木材所制的棺材完全是不值得一提。

    　　“下，下，下面有蚂蚁！”细心的许佩发现了棺材移动的秘密，失声地说道。RS

    　　S

