
        在那里，没有一人，但是魏明知道，萧辰还有青州山的人，就在那个方向。

    如今帝者之路即将降临各地，沙漠上的三大势力聚集到一起，是想要一起前往，虽然帝者之路总共有着四条，但是却是天武界所有势力武者共同的盛会，所以每次他们都会聚集到一起，一起出发，这样在帝者之路上，也更加有竞争力。

    他们在这片沙漠上称王称霸，但是由于他们参加过不止一次的帝者之路，知道自己的实力。

    在强者如云的帝者之路，比他们强大的势力还有武者比比皆是。

    不过这次因为萧辰的出现，他们这次看来只有他沙漠之丘和沙鹰堡一起了。

    但是这青州山也会招揽萧辰这一行六人，魏明心中也清楚，这萧辰六人实力也不简单。

    就算如此，他也实在没有想到郑路为了这六人，放弃了和他们一起前往帝者之路。

    难道以为仅仅是那六人，就要比他们两大势力来的更好。

    虽然大家的合作并不是很牢靠，有着自己的心思，但是在面对其他势力的压力，还是会一起抵抗的。

    而这次，因为青州山的选择，他们无疑又多出了他沙漠之丘这个敌人，这样的买卖真的划算？

    这萧辰六人，有什么样的魅力与实力，值得这郑路这么做呢？

    魏明其实有些想不明白，至少从眼前的利益上，并不划算。

    其实郑路确实考虑了很多，虽然眼前看起来确实不如和沙漠之丘和沙鹰堡一起划算。

    但是这次也算是他的一个赌博了，他们青州山，每一次帝者之路都是充当炮灰的角色。

    不管是遇到其他势力的打压，还是探索什么遗迹，所有危险的事情，都是由他们开路。

    在这片沙漠上，虽然是说三大势力，但是他青州山毕竟是后起之秀，他们的崛起太晚，相比于另外两个势力，底蕴太少了。

    所以郑路也想要改变这一个现状，如今萧辰这六人，在和魏明对垒的时候，还有所表现的实力，让郑路的心思活络了起来。

    虽然他不知道萧辰真实的实力，但是这六人突然出现，其背后或许也有着不弱的势力。

    在郑路看来，可以培养出萧辰这六人的势力，又怎么会平常。

    所以，他通过种种迹象，决定堵着一把。

    赌萧辰这六人只是自己前往帝者之路，等到了帝者之路后，就会和自己的势力汇合。

    而在沙漠之丘，他出手相助，到时候对方也会帮助自己一下也说不定。

    这就是郑路的心思，与魏明所想的也不差。

    “看来这郑路不想想以往那些青州山的武者一样，当做我们的炮灰。”催挺远笑道。

    他们站在这个位置，看事情自然透彻。

    青州山在这片沙漠上，看似风光无限，与他沙鹰堡和沙漠之丘起名。

    但是他们心中谁不清楚，要是他们两大势力愿意，这青州山如何可以在这片沙漠之中安稳存在。

    青州山的存在，就是为了服务他们的。

    对于郑路，催挺远还有魏明其实都是不屑一顾的，根本没有将对方当做同一水平的人。

    而青州山的高层，当然也知道他们的尴尬处境，一些天赋弟子也是知道，就像郑路。

    所以他一直想要改变现状，但这又那里那么简单。

    “帝者之路上，我就会让郑路清醒，他青州山，只是我们的踏脚石，而他所指望的人，又是多么的不堪一击。”魏明冷声说道。

    在沙漠之上，与之前一样，眼前除了沙漠还是沙漠。

    而在这里，还有就是之前从沙漠之丘走出的青州山一行人，还有萧辰。

    都是真神武者，虽然进行了空间转移，不过瞬间就可以恢复过来。

    “萧兄也是参加帝者这路的？”

    郑路知道，既然他们离开了沙漠之丘，就算是魏明也不会现在追赶他们了。

    “恩，帝者之路可是天武界盛世，我想没有那个天武界武者不想参加的吧。”萧辰客气说道。

    虽然不知道这郑路想要如何，但是最起码别人帮助过自己。

    “既然如此，不如我们一起同行，也算是有个照应。”郑路建议道。

    萧辰也不意外，同行而已，也没有多大的抵触，而且这是他们第一次，很多事情都不是很了解，有一个知道情况的人同行也是不错的。

    “好，相逢也是缘分，而且都是参加帝者之路，那就一起吧。”

    所以萧辰并没有拒绝的意思。

    郑路也是一笑，他也觉得对方没有拒绝的理由，至于其他的，他也没有多说。

    在随意聊了几句有的没的，郑路也没有问任何敏感的**，然后便启程前往青州山。

    在闲聊的时候，萧辰也是了解，青州山本来是要和另外两个势力一同前往帝者之路的。

    虽然之后郑路什么都没有说，但是萧辰也清楚，因为自己的事情，这青州山显然不可能继续和他们一起了。

    在赶路的时候，郑路和郑钰也是陪着萧辰一行六人。

    不管怎么说，萧辰六人展露的实力天赋，也是足够他们重视了，否则也不会让他们这么做的。

    “看来到是我们牵连你们了。”萧辰苦笑道。

    看似对方无意提起，但是萧辰也知道，这个郑路似乎也想要他们知道这件事情的。

    “牵连什么，那两个势力根本就没有安好心，每次同行，我青州山都是与虎同行，他们根本就没有想要公平对待我们。”郑钰不爽开口。

    “小钰！”

    沙漠之大，虽然他们一行人赶路也算快，但也走了一天，在这一天里，郑钰也算是和萧辰他们混熟了，比之前也是话多了不少。

    在谈到另外两个势力的时候，郑钰每一次都是充满仇恨的。

    青州山的武者，有一部分不清楚青州山在这片沙漠之中到底处于什么地位，但是心中清楚，在三大势力当中，他们是最弱的，所以心中对于另外两大势力还是十分有意见的，在这片沙漠里，很多武者都希望青州山可以崛起。
  