    “朱厌一族！”

    当人族的强者。

    看到出现在肥骨一族，阵营后方的那些如猿猴一般，白头红角的身影时，皆面色大变。

    “朱厌一族，为何会跟肥骨一族联合！”

    其它在一旁看热闹的族群想不通。

    人族强者同样不能理解。

    像同档次的族群，就算围攻，想要灭掉，那也是要付出大代价的！

    朱厌一族跟人族并无大的仇怨。

    它们跟肥骨一族联合，就算将人族灭掉，得到的所有收获也都归它们，那也是无法弥补损失的！

    人族可并不是软柿子。

    平时的小摩擦还行。

    像这种灭族之战，打出仇恨来，谁都轻松不了！

    这样的情况下，它们会选择跟肥骨一族联合，实在没道理。

    强者死伤过多，在天青山脉，会是一件很危险的事情。

    得到的好处，有可能失去还是小事情，一不小心，被谁给趁机吞了都有可能。

    “那两个家伙要干什么？”

    大乾之中，一个穿着破烂，左手拿着一个挂盘，右手举着一块卜卦招牌，身形胖乎乎的老头。

    抬头扫了一眼天上的情况，然后看向遥远之处，那里有着两道熟悉的气息，若隐若现。

    虽然它们气息收敛着，但作为同层次的存在，它们又是带着敌意而来，老者认真感受，还是能隐约探查的到。

    那正是肥骨一族与朱厌一族的老祖！

    …………

    与此同时！

    在胖老者看向的方向。

    一头身形缩小凝聚成一团的肥骨，还有一头朱厌。

    它们站立在一座立于悬崖之处的山顶之上，一起遥远着大乾的所在。

    “人族！”

    “本源珠遗落之地！”

    朱厌火红色的长舌伸出，在嘴边一卷，目光之中带着贪婪，看着已经要打起来的三方，感觉无比的期待。

    “鲜血！”

    “只有足够的鲜血，才能让本源珠复苏！”

    “杀吧！尽情的杀吧！”

    肥骨一族的老祖，目中同样尽是贪婪之色。

    “可惜了，我的那些后辈！”

    它看了一眼族中的那些后辈，被贪婪占据的目光之中，带着点可惜！

    但也就仅此而已，马上就消失不见。

    那么一点可惜，还不足以让它放弃那可能得到的惊天机缘。

    “可惜什么？”

    朱厌老祖带着讥讽之色，：“区区一群后辈，往后更进一步，努努力，万年之后，又是一群！”

    朱厌老祖面色之上尽是狠辣。

    它看了一眼旁边的肥骨一族老祖。

    目中没有任何表露，甚至满是杀意的脸，还挤出了笑容。

    但此刻，它心中却早已经被杀意填充。

    如果有机会，它第一时间要干死的就是肥骨一族老祖。

    与朱厌老祖对视，肥骨老祖眼中同样也带着赞同的点头，对于朱厌老祖，它也同样没有露出丝毫的敌意，阴沉的脸上，也挤出了笑容。

    但其实它心中所酝酿的杀意，可不比朱厌老祖少。

    它们相互点头，表达着惺惺相惜。

    内心之中，都恨不得对方当场自爆。

    别看它们离彼此都很近。

    但却时时刻刻处于警惕的状态，双方爪子都放在地上，看似随意，却随时准备动爪。

    “可惜了！这件事是跟这头朱厌一起发现的！事成之后，还有一场麻烦！”

    肥骨老祖，心头泛着冷意。

    “本源之珠，如果得到，天圣必无障碍，就算是更进一步都有着一丝的希望！”

    “没想到大乾这不起眼的地方，会有这种东西！”

    “到时候，就算只是达到天圣之境，也可以增寿三万载！”

    “如果能够更进一步，也就不用在这个世界受苦了！”

    朱厌老祖，心头思索着。

    越想它越感觉兴奋。

    看向大乾疆域的方向，开始感觉迫不及待起来。

    对于那些磨磨蹭蹭的后辈，有了不满的感觉。

    它现在寿元已经无多，对于更进一步，再增加寿元，很是迫切。

    它抬头看着天空，神色带着阴沉之色。

    天上的太阳，随着它数量的增加，照射在大地上，不止热那么简单，还会让修者的寿命缩减。

    在这个世界，修者的寿命，与境界并不相符，只有踏天之上的存在，才能摆脱这个枷锁。

    “让你的后辈干脆一点，不要再骂了！”

    “这一次，我们可是玩真的！需要它们都去死！”

    朱厌老祖目中带着残忍之色出声说道。

    此时，在大乾边境。

    尽管朱厌一族已经到来。

    肥骨一族依旧还在叫嚣着，想要让人族将被抓的肥骨放了，平息这件事情。

    如果只是对人族进行威慑还有偷袭，它们不会这么多废话。

    但现在老祖的意思，是让它们正面对战。

    这样一来，它们中，谁都有可能会死去。

    所以，现在它们也想让这件事情尽快过去。

    很希望人族能识相一点。

    因此，虽然老祖的意思，是让它们直接开战，它们依旧还在拖着，迟迟没有出爪。

    “好！”

    肥骨老祖点头！

    它深深的看了那些后辈一眼，然后张口就要发出命令。

    然而！

    它的声音刚刚要出口。

    突然之间，这方世界出现了扭曲感。

    虚空被切割开，空间扭曲，肥骨老祖，还有朱厌老祖，只感觉世间的一切出现了片刻的停滞。

    等它们反应过来，再回首之时。

    它们已经出现在了一片金色的世界之中。

    “这是！”

    朱厌老祖还有肥骨老祖，神色大变，心灵之中掀起滔天骇浪。

    连刚刚心心念念的机缘，都瞬间抛在了脑后。

    有不可知的强者出现。

    能够如此轻易的靠近它们，并发动攻击，实力必定在它们之上。

    它们反应过来的第一时间，就想引动规则，凝聚虚幻世界，将这片被切割的虚空打爆，然后快速远遁！

    “冷静一点，我不会伤害你们！我们聊一聊！”

    “说一下，本源珠的事情！”

    随着声音响起。

    它们抬头看去。

    只见，在世界的尽头，一片星光铺就而来。

    “膜拜至高！”

    “恭迎不朽！”

    在阵阵膜拜之声中。

    一个全身笼罩在金色光芒中的身影，脚踏莲花，背负着双手，一步一步，踏入这片被切割而出的世界。

    “人类！”

