
　　男子穿着一身剪裁得体的休闲西装，打着发胶的头发梳得一丝不苟的，就好像是被母牛刚刚舔过的牛犊子一般。

　　这个喝的连他妈都不认识的男子叫秦宏基，是秦朝歌同父异母的弟弟，这可是一个名副其实的花花大少，每天只会游手好闲的惹是生非，是一个正儿八经的干啥啥不行，吃啥啥不剩的主。

　　刘芒甩了甩头坐了起来，看了一眼站在门口的秦宏基。

　　秦宏基这时候才发现刘芒，不屑的撇了撇嘴，并没有搭理他这个便宜姐夫。

　　一开始的时候，他也如同秦朝歌一样，认为刘芒有什么过人之处，所以才会被自己的爷爷看重。

　　可是通过一段时间的接触，他发现他自己这个便宜姐夫只会喝酒吹牛，而且那牛皮吹的一个比一个大，简直都快遮天蔽日了。

　　从来他和自己的大姐结婚到现在，这个家伙已经吹了成百上千个牛皮了，可是却一个都没有实现过！

　　一个只会吹牛皮的乡下臭屌丝，他秦宏基自然不会放在眼里。

　　“哼，垃圾！”

　　如果是平时，他肯定会奚落自己这个便宜姐夫一翻，可是现在他有更重要的事情，冷哼了一声，便踏着大步向着房门走去，一双手重重的砸在了房门之上。

　　别墅的梨木大门被秦宏基手脚并用，砸得哐哐作响。

　　“秦宏基，你来干什么？”

　　这时候，秦朝歌已经换上了一套真丝睡裙，她一脸疲惫的推开了房门，皱着眉头看着眼前满身酒气的秦宏基。

　　“哼，我来干什么，你还真好意思问？”

　　秦宏基冷哼了一声。

　　虽然他是一个只知道吃喝玩乐的二世祖，但是也知道秦朝歌手底下的公司才他吃喝玩乐的资本，现在公司的资金链出现断缺，他早就像热锅上的蚂蚁了。

　　“现在公司出了这么大的危机，你作为执行总裁，不去想办法解决，居然还有脸在家里睡觉。人家赵大少爷三番四次的约你，你都没有答应。现在只有赵凡出手才能帮助公司渡过难关。现在，换上一套性感的衣服，立马跟我走，去陪赵凡吃晚餐！”

　　听了自己同父异母的弟弟这话，秦朝歌的脸一下子就冷了下来，气的浑身都在颤抖。

　　“你就死了这条心吧，我秦朝歌就算是死，也不会用自己的身子去换钱。”

　　以前她就对赵凡那个花花大少没什么好感，更何况她现在已经结婚了，虽然她特别讨厌刘芒，但是两个人毕竟是名义上的夫妻，她绝对不会做出对不起刘芒的事情，这是她的底线。

　　想到此处，她不由自主的看了一眼坐在一旁草地上的刘芒，心中忍不住感叹了一句，哎，如果这家伙能有出息一些就好了，哪怕他去公司帮一帮自己，自己至少也不会这么累了。

　　“你不会是真看上那个土包子了吧？”

　　秦宏基自然也发现了秦朝歌的小动作，说着，他还十分不屑的看了一眼刘芒。“当初，也不知道老爷子究竟是怎么想的，居然让你嫁给这个山里来的土包子，就那个臭虫，他能帮你什么？”

　　“要人脉没人脉，要钱没钱，除了吹牛就是吹牛，这样的废物，连赵大少爷的一根脚趾头都比不上！”

　　“秦朝歌，我这也是为了你好，跟了赵大少，你就是飞上枝头变凤凰了，不仅能够让公司渡过难关，而且咱们家在唐海也算有了靠山，到时候家族的那些人，谁还敢瞧不起咱们？”

　　“人家赵家大少爷能够看上你，那是你的荣幸，你还装什么清高，现在立马和我走。”

　　说着，秦宏基已经动起了手来，一双大手十分粗暴的抓住了秦朝歌的胳膊，想要将自己这个同父异母的大姐从房间之中拉出来。

　　“秦宏基，你这个混蛋！”

　　“放开我！”

　　“滚开！”

　　虽然秦朝歌在拼命的挣扎着，可是她毕竟是一个女人，力气再大，又能够大到哪里去？

　　她根本就不是秦宏基的对手，很快就被秦宏基从屋里拽了出来。

　　现在的秦朝歌心中很是绝望，不仅嫁给了一个废物老公，而且还遇到了一个混蛋弟弟。

　　难道她的一辈子就这么毁了吗？

　　想到此处她的眼睛都红了，泪水溢出了眼眶，留下了两行不争气的清泪。

　　“小基基，你这是什么意思，这是要给姐夫强行戴一顶绿帽子吗？”

　　刘芒眯着眼睛，一脸冰冷的看着秦宏基。

　　虽然他和秦朝歌之间，并没有什么管鲍之交的实质夫妻关系，但是这毕竟是他名义上的老婆。

　　这深更半夜的，要让他老婆去陪别的男人，而且还要换上一些性感的衣服，这让他如何忍得了？

　　他刘芒什么颜色的帽子都能戴，就是绿帽子不行。

　　对于自己这个名义上的姐夫，秦宏基可一点都不惧怕。

　　你刘芒算个什么东西，只不过是乡下来的一个臭屌丝罢了，这样的男人哪里来的话语权？

　　而且他平生最讨厌的就是别人叫他“小基基”，虽然此基非彼鸡，但是也戳到了他的伤心处。

　　老子小怎么了？

　　干嘛要说出来？

　　那东西能当饭吃吗？

　　虽然老子小，但是老子会旋转啊！

　　一听刘芒说这话，他也有些窝火，转过头去，一脸冰冷的看着刘芒：“怎么，我让她去陪赵大少爷，你还有意见？”

　　“你说呢？”

　　刘芒拎着酒瓶子，慢慢的走了过来，从口袋里摸出了一根烟，吊儿郎当的叼在嘴中，点燃之后深深的吸了一口，目光深邃的看着他。

　　秦朝歌瞪大了美眸，有些不敢置信的看着挡在自己身前的这个寸步不让的男人。

　　以前的时候，她从来都没有想到这个只会吹牛的男人会有如此霸气的一面。

　　不知道为何，此时的她心中竟然生出了一种莫名的安全感。

　　“你有什么资格不同意？说的好听点，你是一个上门女婿，说的不好听，你就是我们秦家养着一条狗，一条狗也敢在我面前放肆？”

　　秦宏基挣扎着收回了自己的手，撇了一眼刘芒，脸上带着浓浓的不屑说道。

　　刘芒的脸色也严肃了起来，一脸冰冷的看着秦宏基。“你想要像狗一样去舔赵家少爷，我没意见，让你自己的女人去，少在我家里放肆。趁我现在还没生气，赶紧给我滚蛋，要不然我一定要让你爬着出去！”

　　要不是自己那个便宜岳父对自己不错，他早就一巴掌把眼前这个醉醺醺的混蛋呼出去了。

　　妈了个棒槌的，如果你不是我小舅子，老子忍屎，忍尿，也忍不了你啊！

　　“你这意思是要和我动手吗？”

　　秦宏基撇了一眼刘芒，嘴角上扬，带着不屑的冷笑问道。

　　刘芒点了点头，将香烟叼在嘴中，扬起了自己左手的拳头，在秦宏基面前晃了晃。“老子这一拳能够打死一头牛，我劝你最好还是赶紧滚蛋！”

　　“我好害怕啊，哈哈！一拳打死牛，你怎么不说自己能一口气吹死牛呢？”

　　听闻刘芒说这话，秦宏基忍不住哈哈大笑了起来。

　　对于刘芒这个牛皮大王吹牛皮，他早就见怪不怪了。

　　这家伙的牛皮吹的一个比一个响，可是却一个都没有实现过。

　　别看秦宏基是一个沉迷于酒色的花花大少，可是对古武却很着迷，基本上每个周六周日都会去城南和一位大师学上两招。23sk.Com

　　对于自己的身手，他还是很自信的，在他看来，如果刘芒敢动手，自己一定让他哭得很有节奏。

　　“你来打我啊！”

　　说着，秦宏基还把自己的脸伸到了刘芒身前，一脸挑衅的说道。

　　刘芒没有动，只是眯着眼睛，淡淡的抽着烟。

　　“动手啊！”

　　“你怎么不敢动手啊，是不是怕了？”

　　本来秦宏基想借这个机会，好好的教训一下这个吹牛大王一番，可是没有想到他根本就不敢动手。

　　“怕了就跟老子滚到一边去，老老实实的做你的绿毛龟！你放心，等我把我姐姐送到了赵大少的床上，我会拍一份小视频给你的，你这样的废物，或许连我姐的一根脚趾头都没有碰到过呢吧，现在你终于有机会！”

　　秦弘基冷哼了一声，看都没有看刘芒一眼，说着，一双手直接向着秦朝歌伸了过去。

　　只是他的手还没有抓到秦朝歌，就只感觉头上一痛，眼睛金星直冒，疼的他五官都有些扭曲了。

　　一摸发现自己的额头已经流血了，再一看身边刘芒手中的酒瓶子已经碎掉了，顿时气得火冒三丈。

　　“你这个土包子，不讲武德，居然偷袭！”

　　刚才不是说好拿拳头打的吗？

　　怎么换上酒瓶子了？

　　这个土包子真是太无耻了！

　　“唉，我这一辈子都没有见到过这么贱的要求，居然自己要求被打！”

　　刘芒摇了摇头，有些无奈的说道。

　　“我告诉你，你完了！”

　　秦宏基的脸，一下子就阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第2章 太无耻了免费阅读。https://xs.23sk.com 