    袁娜不满的声音让紫苑略微有些尴尬。“

    这个玩笑还是不要开的比较好。”紫苑笑了笑，她也没想到洛尘居然会这么说，毕竟洛无极这三个字分量太重了，真不是随便可以拿来开玩笑的。尤

    其是现在，经历过青芒挑战，经历过血洗龙都之后，洛无极这三个字已经代表着不可冒犯的天威了。“

    我真是。”洛尘很诚恳的说动道。

    “呵呵，好吧，希望咋们有机会再见，真的谢谢你。”紫苑倒是没有再计较，但是显然她也不会信。

    毕竟她和袁娜在海南那边已经见过洛无极本尊了，自然不会相信。只

    是紫苑本来是已经转身准备走了，但是又忽然回过头很严肃的开口道。“

    虽然你救了我，我很感谢你，但是下次千万别再别人面前说这话，容易挨揍。”

    这语气甚至带着一丝威胁。毕

    竟她可是一直很喜欢洛无极的，在网上可是一直极力维护洛无极的，自然不容许有人拿洛无极开玩笑。

    说完这句话，紫苑便跑上了唐龙的车，然后唐龙开车离开了。

    洛尘哭笑不得的看着离开的紫苑，他什么时候开玩笑了？

    最后洛尘回过头看向了不知道什么时候出现的南禅上人开口道。“

    安排好了吗？”“

    已经安排好了，主人，但你这样是不是有些屈尊降贵了？”南禅上人实在不理解。因

    为洛尘居然要去紫苑的那家公司上班。以

    洛尘的身份来说，这个事情的确有些不太适合。

    但是洛尘却摇摇头，也没有解释，前世的他欠羲紫苑太多了。

    又岂是提前接引羲紫苑走上修炼道路能够偿还的？而

    且他来这里，也算是为了完成恐怖游戏的那个任务。而

    唐龙车上，袁娜已经从刚刚的惊吓之中回过神来了。

    “哼，他还洛无极？”“

    他是洛无极，我还是贝儿小姐呢。”袁娜讽刺道。紫

    苑倒是没有接话，毕竟她也觉得刚刚那个叫洛尘的人说那句话有些过分了。谁

    的玩笑都可以开，唯独洛无极的不可以！倒

    是唐龙有些不满的开口道。“

    最好下次别让我再碰见他，不然我要他好看！”

    今天要不是时候不太合适，这件事情他绝对不会这样就算了的。

    第二天早上，洛尘来到了南陵一家贸易公司，紫苑便是在这家公司上班。这

    家公司在南陵不算很大，但是却是学校指定的实习单位，许多大学生都会来这边实习一段时间。

    而且这可是一家经营国际贸易的大公司，在整个南[书趣阁 www.shuquge.co]陵都算是极其有实力的。

    一般人没点关系还真进不去。

    “是你？”

    洛尘才刚刚到门口，便遇到了唐龙。昨

    晚的事情唐龙印象极其深刻，自然一眼就认出了洛尘。本

    来就对洛尘耿耿于怀，唐龙此刻见到洛尘，自然想要找麻烦。

    只是唐龙还没说话，紫苑和袁娜这个时候也到了。见

    到洛尘，紫苑自然也一眼认出了洛尘。“

    这么巧？”紫苑倒是热情的打了个招呼，虽然洛尘昨晚那个玩笑开的有点过分，但是毕竟是救了他们一命。

    “你是来？”紫苑露出疑惑的神色。“

    上班的。”洛尘平静的回答道。“

    上班？”“

    不会这么巧吧？”紫苑狐疑的开口道，昨晚刚救他们，今天就来这里上班？

    “你不会说还跟我们是一个部门吧？”袁娜有些不满的开口道。

    在她看来，这人明显就是守在这里等她们的。因

    为大家都着正装来上班的，但是洛尘却一身休闲装，一看就是胡扯的。

    “还真是。”洛尘点点头，笑着看向了紫苑。

    “昨天我就已经忍你很久了！”

    “保安，这个人把他赶走！”唐龙直接招呼门口的保安了，他本来就是要找洛尘麻烦的，此刻也懒得废话了。门

    口的保安的确很负责，一听这话，再看看洛尘的穿着，还真的跑了过来。只

    是保安刚刚拧着警棍跑到洛尘面前，结果洛尘就掏出了一张工作牌。

    “市场部经理？”保

    安一愣。

    而紫苑和袁娜等人也是一愣。

    尤其是唐龙，一下子脸色就变了。因

    为他们都是市场部的实习生。眼

    前这个人居然是他们的顶头上司？“

    恐怕接下来你还得忍着。”洛尘看了一眼唐龙，然后当先走了进去。

    而唐龙则是脸上一阵青一阵白的。

    保安则是怜悯的看了一眼唐龙，这上司第一天刚来就给得罪了，这下子这小子怕是有好日子过了。

    一整个上午，洛尘都没有去市场部看一眼。但

    是市场部通知已经下来了，洛尘的确就是市场部的经理。而

    唐龙则是被安排打扫了一上午的办公室。到

    了吃午饭的时候，在公司食堂洛尘才出现，紫苑第一时间端着一个餐盘跑到洛尘旁边坐下。“

    洛经理，昨天的事情谢谢你了，没想到真这么巧。”紫苑略带抱歉的说道。

    “不用这么客气，叫我洛尘就好。”洛尘对于紫苑态度极好。

    只是市场部食堂另外一边，袁娜和唐龙还有一些男男女女的把目光看向了洛尘这边。其

    中一个男子长得高大帅气，虽然穿着工作装，但是却带着一块价值十几万的手表。

    他叫张扬，算是市场部出名的富二代，要不是因为实习，他根本就不用来这里上班。

    他爸是一个小煤老板，据说家里有近八千万的资产，在普通人眼中，这已经算是非常有钱了。毕

    竟他们在这里实习，工资一个月也就四千多。

    “那就是咋们新来的经理？”张扬一边盯着洛尘那边，一边问着唐龙。

    他是富二代，仗着家里有钱，对谁都有种看不起的味道。唐

    龙自然清楚自己为什么被安排打扫了一上午的办公室，所以趴在张扬的耳边嘀咕了一番，张扬便露出冷笑道。

    “哼，交给我，我今晚要他好看。”“

    一个部门经理而已，一个月也就那么万把块钱的工资，我今晚让他大出血！”

    等吃完饭，下午快下班的时候，洛尘才去到市场部。

    而张扬忽然站起来开口道。

    “经理，你看你第一天来，要不要请我们去吃个饭，跟大家认识认识？”“

    是啊，经理，请我们去吃个饭呗。”张扬这一带头，市场部一大半人全部开始起哄了。

    “是啊，以前的经理来的时候，都请我们吃饭的。”

    “也可以。”洛尘倒是没有太在意。

    “经理，先说好啊，你不会很吝啬的请大家去路边摊吃吧？”

    “那我们可不去了。”

    “你们想去哪里？”洛尘问道。“

    地方我们定？”

    “行。”洛

    尘这话一答应，张扬脸上就露出了得逞的表情。唐

    龙也跟着一副有好戏看的神色。

    唯独紫苑刚想要说话，却被袁娜拉住了。张

    扬他们定地方还得了？ 

