    “铛！”

    铿锵有力的敲击声，是铁镐敲在装备上的声音，也是艾尔萨斯心碎的声音。

    所谓心急吃不了热豆腐，但是得的到青金石，于是洛槐做了一件极其残忍的事情——拿人家装备，还当着人家的面儿把装备分了。

    “……”艾尔萨斯捂着心脏，有点顺不过气来，看着自己心爱的装备被放进一个奇奇怪怪的磨轮中磨的面目全非，然后又在那无情的敲击下被分解成一块块铁锭和金锭。

    那种感觉……好像被当面牛头人了似的，眼眶止不住湿润。

    “嗯嗯……整整三十二个青金石，王子收藏的装备果然就是不一样。”洛槐心满意足的走了，只留下了一个上伤心的人。

    接下来嘛……既然艾尔萨斯大方帮丹尼尔给了报酬，那他也没必要再去找他了。

    直接回达尔然，然后回旅店像那个冰霜骑士拿报酬。

    虽然那个冰霜骑士说被他阻止的人会给他报酬，但是严格来讲这次被他阻止的有两个人，艾尔萨斯和丹尼尔。

    在不确定的情况下，还是确认一下比较好，要是还能顺便拿第二份，那就再好不过了。

    毕竟他需要的是旅店的金币。

    “飞飞飞～”

    扑棱着翅膀，洛槐慢悠悠的向着达尔然飞去。

    巫医那个任务这次也顺便完成了，不用再被卡着了，开心～

    “两件开心的事情加在一起，就是这么开心～”

    但又所谓事不过三……所以第三件事情可能是坏事。

    “瞧我这乌鸦嘴。”洛槐拍拍自己的脸，不去往坏的想。

    路途顺利，他在下午左右的时间回到了达尔然。

    可才刚回到屋顶，他就发现麦尔文坐在他的屋子里等他。

    “守护者。”洛槐淡定的对这位神出鬼没的老头子行了个礼。

    “王城的事情。”麦尔文直接了当，“有一个暂居王城的法师已经用奥术傀儡把事情告诉我了，正好听说你也从那边回来，所以来问问你。”

    “这样啊。”洛槐脸上微笑，但其实半个字都不会信的。

    听说他从王城回来？哪有他还没到就在这里等着的？还有那个暂居的法师也是。

    一对父子间为了了解对方情况，竟然还得拍间谍，就离谱。

    “恶魔的事情已经确认了。”麦尔文说这话时面色明显有些怒气，“如果不是突生异变，我那个蠢货儿子还不知道要瞒我到什么时候。”

    “这里面也有些小人施展诡计的缘故。”洛槐为躺枪的国王打了个掩护，看样子麦尔文还不清楚亡灵和谋反者的事情。

    于是洛槐将情况详细的讲了一遍。

    麦尔文听了，点点头，“这样看来我孙子还是可以的。”

    孙子还是要夸的，儿子骂了就骂了。

    “那那个符文剑？”麦尔文又问，那可是一个重量级的东西。

    “在我手上。”洛槐直接承认了。

    说谎没用，且不说会不会被看穿，就算没有，以后他对付恶魔大军难保不会用上，到时候被发现了得多尴尬呀。

    主要是洛槐相信麦尔文不至于贪这一把剑吧？他那么强，还是个法师，完全用不到。

    “你先把剑放下吧……我相信你能驾驭那把剑的。”连麦尔文看着洛槐把剑放在脖子上都愣了一下，这娃子的脑子里到底跳过了多少段对话呀。

    他也只不过是想问问恶魔的情况而已。

    “原来如此。”洛槐舒了一口气，把剑放下，二话不说，直接上视频。

    看了会儿，麦尔文起身离开，“情况我了解了，也谢谢你帮了大忙。”

    “嗯。”将麦尔文送走，洛槐回到了旅店里。

    “欢迎回来，任务完成的怎么样？”旅店老板热情的问候道，但其实是明知故问。

    他已经把金币放在了桌子上，然后又当着洛槐的面收回了一枚。

    “你直接少给一块不就好了吗？”对于这种搞心态的心态，洛槐表示谴责。

    但是旅店老板颇有原则的摇摇头，“那不行，这是必要程序，公正公开。”

    “好吧……那我问一下，那个家伙到哪里去了？他是经常来吗？”洛槐靠着柜台，没有从热闹的旅店里看见冰霜骑士。

    “他不会再来了。”旅店老板很确信的说道。

    “为什么？”

    “因为他的过去已经被改变了，现在的他自然也就不存在了。”

    “改变……什么意思？”洛槐好像有点懂了，但还是问道。

    “就是过去呗，你阻止了当年的他成为冰霜骑士。”旅店老板一点也不奇怪，已经习以为常了，“这里的客人来自不同的地方，不同的势力，还有不同的时间……”

    “哇哦……也就是说那个冰霜骑士是丹尼尔？或者是艾尔萨斯。”

    洛槐忽然意识到这个旅店很不简单。

    那么通过这种时间差，是不是能做到一些神奇的事情呢？

    “看来你终于意识到了……”旅店老板就好像知道洛槐在想什么似的。

    “在这里……你甚至可以遇见那些传说中的人物。”

    “比如？”洛槐倒要看看了。

    “比如你身上那把剑最开始的主人。”旅店老板说完就给客人倒酒去了。

    “最开始的主人？哪把剑？”洛槐挠挠头，忽然，他在一个角落看见了一个苍老的老者，他的酒桌边靠着一把剑，很眼熟。

    符文剑。

    “厉害了……”洛槐这下终于意识到这个酒馆有多恐怖了。

    溜了溜了……回凡界。

    学院大比的最终决赛还在热烈的进行着，随着庄家的开盘，赌徒们的喝彩声愈发的热情起来。

    还好有惩罚世界的时间差，凡界这边一天未过。

    “再有两天的时间，比赛应该就结束了。”洛槐靠在路灯上，想一个问题。

    到时候是先搅和凡界还是炉石世界呢。

    其实哪边都可以，毕竟有时间差。

    “还是凡界吧……万一到时候时间差出了一点差错，可就悲剧了。”

    这样想着，洛槐散着步准备去赛场里找阿狼和语曦姐。

    可是就在走到赛场门口时，却看见一个人冲开了人群，狂奔出来，后面还有人在追。

    邪恶的气息毫无遮拦。

    定睛一看……

    呦呦呦～这不王金，几天不见，这么狼狈啦？

