    方喜妹咬住下唇，没说话。

    玉竹哼了声，加快脚步跟上皇后娘娘。

    到了厨房，保兴正坐在灶台前看着火。

    菜都洗干净，切好，码的整整齐齐搁在盆里，直接动铲子就行。

    云黛便挽起袖子，亲自动手，炒了三个素菜，做了一盆汤。另外的馒头和稀饭，玉竹已经提前做好了。

    炒完菜，云黛觉得有些热，便脱了斗篷，随手递给方喜妹，只穿着清爽的袄裙，走回正室。

    方喜妹抱着斗篷，看着前面那道纤细轻盈的背影，心里涌起了难言的感觉。

    那可是皇后娘娘呀。

    她竟亲自下厨做饭，卷着袖子，挥舞着锅铲子。与厨房里的那些厨娘没什么区别。但偏生她做起来的时候，就特别的好看和舒服。

    方喜妹从未想过，原来身为高高在上的贵族女子，也可以这般随意的亲自下厨做饭。完全不必去顾虑什么身份，什么体面之类的东西。

    这给方喜妹的心里带来了巨大的冲击。

    难道说，她一直追求的所谓上等人的体面，并不存在？

    “……你发什么楞？”玉竹走过来，伸手把她怀里的袍子抢了去，“皇后娘娘的衣服，也不是什么人都配拿的。”

    方喜妹垂下头。

    玉竹说道：“你去看着火，我要去伺候娘娘用膳。”

    “哦。”方喜妹转身去了厨房。

    保兴端着粥，馒头和菜送到桌上。

    云黛说道：“你们几个也都坐下一起吃吧。又不是在宫里，这么冷的天，一起吃点热的，也暖和点。”

    “奴婢们不急于这一时，先侍奉娘娘用过了。奴婢们再吃。”玉竹不肯上桌。

    云黛看她一眼，说道：“你是不想让方氏也上桌吧？”

    玉竹没吭声。

    云黛说道：“别做的太过分了。她毕竟还是靳家的儿媳，又是方御史的独生女，别把他们两家都得罪了。”

    “奴婢知道该怎么做。”玉竹笑道，“娘娘，您先吃饭。”

    她伺候着云黛吃过饭，这才跟保兴一起，到厨房的桌上去吃。

    方喜妹还在干坐着。

    玉竹也不叫她，跟保兴两个坐下吃饭。

    方喜妹这一下午又是做活，又是伺候笔墨的，早就饿的前胸贴后背。

    但她又不敢得罪玉竹，只得忍着。

    保兴看了眼玉竹。

    玉竹说道：“你别看我，你要是舍不得，就叫她过来吃。”

    保兴摇摇头，放下碗筷，说道：“我吃饱了。”

    他去正屋守着皇后娘娘。

    云黛吃完了正在屋里走着消食。

    “娘娘，”保兴走过去。

    云黛笑道：“玉竹还在折腾方氏呢？”

    “是啊，不许方氏跟我们一起吃饭。只能眼巴巴在旁看着。”保兴说道，“娘娘叫方氏过来，都没斥责她，玉竹倒是有些过分了。”

    云黛笑笑，“玉竹有分寸的。再者，这点苦头算什么呢，你忘了红豆在靳家吃的苦头？靳夫人有时一整天都不给她吃饭。”

    保兴此时也就知道了，玉竹惩罚方氏，只是替娘娘做的罢了。

    难怪娘娘并不去责备玉竹。

