    “申老板，我每天晚上要上夜班，所以你不嫌弃的话，晚上可以住我的船员宿舍，只要再额外给50信用点就行了。”

    已经受到了苏世杰雇佣，这位名叫钱程的水手便又开始向苏世杰推销自己的船员宿舍了。

    虽然简陋，但好歹有个住的地方, 比外面挂睡袋舒服多了，而又比正常船舱的价格便宜的多。

    除了登船的票价外，这里的船舱最便宜的也要每天三百。

    而苏世杰个人终端上曙光给‘深渊’安排的明面身份叫做申缘。

    钱程受雇之后就直接叫申老板了。

    “不用，你可以找别人租。”

    船员宿舍是集体宿舍，苏世杰可没这种兴趣。

    反正到时候狩猎顺手的材料直接船上卖了，自己也不会缺钱。

    本来这次出来就是找污染源, 顺便再看看是否有机会挖到灵晶矿, 到时候直接用灵晶石修炼。

    灵兽材料什么的，完全是顺带的东西了。

    苏世杰直接定了一间普通三百点每日的房间，用来存放一些表面物品，同时偶尔休息一下用。

    “好的。”

    钱程既然干这一行，当然也不可能不会察言观色，发现苏世杰不感兴趣后，就不再劳烦金主爸爸。

    而是直接开始进入工作，向苏世杰先进行了一些简单的概括说明。

    “老板应该也奇怪我为什么一眼就能看出你是第一次出海，其实主要还是你这把武器。”

    钱程指了指苏世杰背着的突击步枪。

    让苏世杰也有些恍然，其实这只是他临时随手弄来撑场面的。

    不过在水下，这种传统枪械都没什么卵用。

    几米外的距离就没杀伤了。

    这也就不奇怪各种组队都是近战优先。

    不过水底也有着水底的专用远程武器。

    比如电磁鱼叉、高压鱼网等等物品。

    这些在船上也都有售卖，不过价格会比码头贵一些。

    除此之外，潜水服、人工鳃、增压服、水底推进器等等各种杂物五花八门。

    “船还会停港口两天，我先带老板去码头上的店里把这些东西补齐，比船上会便宜很多的。”

    钱程殷勤的说到。

    他应该在某些店能得到推销提成，不过无所谓，这本就是双赢, 苏世杰也不介意他赚这些钱。

    要想马儿跑, 就得让马儿吃草。

    这些东西可不需要什么购买权限, 苏世杰花了四十万信用点直接搞定了全套装备。

    这眼睛都不眨的买下了东西后，让钱程都有些反应不过来。

    好家伙，自己这次服务的老板，好像很了不起啊……

    单靠这次的提成，都已经让钱程满脸通红了。

    同样的，码头上价格的实惠程度，也直接帮苏世杰直接省下了雇佣钱程两年的费用。

    ……

    “娱乐区和商业区是不允许露宿的，其他区域倒是可以。

    “在船上通常而言安全性有保障，咱们‘繁荣号’的舰长是一位进化阶大人物，再加上‘繁荣号’本身的武器，无论是对空还是对海都没出过问题。”

    因为船还要过一天才会离港，所以钱程现在也只能带着苏世杰在船上各个区域转转，并进行相应的讲解。

    “不过老板要注意，虽然船上禁止打斗，可毫无疑问的是每次出海，必然都会有在船上失踪的倒霉蛋，当然，借口都是失足掉海里了，不会有人会为死人伸张正义, 特别是一些独行者。”

    钱程也是看到苏世杰一人上来, 所以特地进行了这方面的忠告。

    虽然他只是一位船上的普通船员，可毕竟出海了这么多次，一些阴暗的事也是门清。

    “还有，要组队的话最好是找认识的可靠，再不济也要在码头组好固定队伍，在船上临时组队的话容易被坑，加入一些行动后也要提防队友。

    “在水下，可没有城内的监控，是完完全全的法外之地，每年死在水里的人，到底是人杀的多还是灵兽杀的多，这一点没人可以判断。”

    钱程不少碎碎念的东西，曙光下载给苏世杰的须知上都有。

    不过曙光那边的信息太多太杂乱，当信息足够多的时候，其实也就代表着没有重点。

    这边有钱程进行补充提醒后，也相当于可以简单的划分先后顺序与轮廓。

    甚至钱程连哪些女人不要找，哪些不要碰都说出来了，说有需求可以去船上正规的场所，不要随便找其他登船的人员，以免被坑。

    想娱乐消费，也最好是找船上官方的娱乐场所。

    经常还会有一些私底下的赌局，但很多都是杀猪盘，相对的虽然官方场所也不见得有多干净，可总体还是相对可靠。

    只要不赚取超过自身守护能力的财物就行。

    这一点，也适用于狩猎。

    在远离大陆的海上，钱程从未见过得到了超过自己守护能力物品的幸运儿能全身而退的。

    运气最好的，也就是马上公开当场叫卖，直接骨折价换成信用点，落袋为安。

    “‘繁荣号’的最终目标是穿过破碎群岛抵达‘深渊之沟’，不过路上会根据资源卫星的信息，在途经的每一处灵晶陨石坠落点停船三天。

    “途经破碎群岛的时候，也会在各个岛屿停靠，完成物资交换，路上偶尔还会暂时与一些其他狩猎舰进行对接。”

    随后钱程还打开了自己的个人终端，展现出了一副海图投影对苏世杰说道

    “这是目前最新划分的各区域海图，矿区、污染区都有一定的划分，不过划分区域只有参照意义，千万不要太过于信任。

    “在出海后，船上的客人随时都可以下水，就算是非停船区都行，但要确保自己还能成功回到船上，‘繁荣号’通常标准巡航速度是12节。

    “在有了登船资格后，只要能追的上船，随时可以再回来。”

    钱程一边说着，还指着一群扛着皮艇的人说道

    “所以，也会有一些小队直接分散的就在船旁边长期作业，收获到差不多物资的时候再回来售卖，增加效率。”

    一直都是仔细聆听的苏世杰，听到了这里后，也笑着点了点头

    “说的不错，很全面，走吧，我请你吃一顿。”

    苏世杰也有海域分布图，还有着曙光给的疑似有污染源的区域。

    最近的一处污染区，应该是出海三天后能够抵达，根据最近的资源卫星定位，那里近期还坠落过灵晶陨石。

    就先当做第一个目标了……

    __

    四更~

