    罗马大陆酒店的酒店套房中，一个身穿西装的男人，正在将最后一颗九毫米子弹压入弹匣当中。

    将装满子弹的弹匣卡入枪柄的空挡，后拉套筒，黑色的格洛克-19式袖珍手枪顿时发出了一声清脆的机械声响，随后被男人插进了腰间的快速反应战术腰带。

    他的腰带上已经挂满了一整排大大小小型号不一的弹匣。

    男人身上不止这一把格洛克-19，还有一把伯莱塔92F，床上放枪的黑色旅行包里还有一把伯奈利M4霰弹枪跟一把AR-15步枪，以及一柄刃口极其锋利，可以轻易要人性命的，可弹出式的刺刀。

    他叫约翰·沃克，是一个已经退役的顶级杀手。

    在一份血契的约束下，不得不重新归来，而他准备了这么多的武器装备，是为了来杀一位被安保人员重重包围，保护起来的老朋友，他的老友。

    血契要他去杀死他的一位老朋友，他并不想做这个任务，但他却不能拒绝，因为血契的地位是至高无上的，没有人能拒绝它。

    倒不是说不能拒绝，而是说没人能付得起拒绝它的代价。

    拒绝血契的人，将会被视为挑战高桌的权威，被大陆酒店除名，身上还会背上巨额悬赏，面对全世界的杀手追杀，直到拒绝者死亡才能宣告结束。

    即便是约翰·沃克这种杀手界鼎鼎大名的存在，也无法拒绝血契的要求，只能照办。

    就在今晚，安东尼奥家族要在自家的老宅旧址，废旧宫殿群落中召开一场盛大的继承仪式，甚至请来了乐队庆祝他们的女士继承如此至高无上的权利和地位。

    也幸亏是选在了罗马城内，约翰·沃克可以通过宫殿遗址地下四通八达的下水通路走进去。

    可就在这位顶级杀手，背着自己用来装载枪械的旅行背包，来到他早已看好，并且花了大价钱买来钥匙的下水通路入口的时候，他听见的不仅仅是从远方传来，带着混响效果的动感乐曲。

    还有从下水道里面传来的交谈声，以及脚步声。

    “唉，家族也不知道在搞什么鬼，居然让我们到下水道里巡视，他们可以在上面享受派对，我们这些苦命的，抽到了烂签，只能忍受着这种肮脏环境跟污浊的空气，在这下水道里转悠。”

    “行了乔恩，闭上你的嘴，时间还长着呢——”

    下水道的转角处，约翰·沃克贴在墙壁边缘，小心翼翼的探出头，看到的是两个拿着手电筒的人。

    不是所有人都对新修改过的安保计划买账，毕竟，最开始他们至少还是在地上，在派对现场进行安保工作，还能感受现场的气氛。

    而现在，这些安保人员又必须抽出一部分人来巡视下水道，防止下水道出现意外状况。

    约翰·沃克眉头紧锁，这跟他买到的情报有误，地下的下水通路里应该没有人才对，现在却出现了人，也就是说现场安保人员的安保计划发生了改变，这会为他的行动计划造成一定的阻碍。

    他不准备就此退却，这源自约翰·沃克对自己身手的自信心。

    音乐掩盖了他的脚步声，他小心翼翼的摸到两人背后，一脚踹在一名安保人员身上，将其踹了个趔趄，装了消声器的格洛克枪口已经瞄准了第二个人。

    格洛克-19，本就是适用于隐匿行动的袖珍型小口径手枪，再加上枪管安装了比手枪还长的消声器，这一声枪响甚至还没有硬币落在地上的声音大。

    以至于被瞄准的安保人员被击中了大脑，当场身死，而另一个被约翰·沃克踹倒的安保人员还没来得及爬起来，就已经被一只脚踏在了后背上。

    约翰·沃克迅速压低身子，将枪口顶在了安保人员的脑袋上，随后叩动扳机，子弹瞬间打穿了对方的后脑，从额头的眉心处穿了出来，流淌出了脑浆跟血液的混合物，还有些碎骨渣滓。

    两条人命，两颗子弹，两秒钟，甚至没有一滴血溅在他的防弹西装上。

    这，就是顶级杀手的实力。

    下水道里昏暗无光，将两具尸体贴边摆放，用他们身上的黑色西装做好伪装，基本上不会引起任何注意，约翰·沃克按照计划好的路线持续向前。

    可他越是向前走，越是发现这一路上巡视的人数量越多。

    如果他没记错的话，安东尼奥家族的安保人员数量大概在一百人左右，仅仅是在下水道里他就见到了接近三十个或定点驻守，或巡逻检视的安保人员，这说明地下的下水通路确实被重视起来了。

    这样看来，预想中空无一人的下水通路此时已经不安全了，就算他成功得手，也免不了要面对几十个安保人员的同时追击，这跟约翰·沃克最初计划好的不一样。

    他的内心深处不由自主的升起了一丝犹豫。

    是否继续这个风险度飙升的计划？

    不，为了策划这场刺杀行动，他已经付出了太多的时间跟精力，没有比这一次更好的下手机会了，如果不抓住机会完成任务，没人知道下一次遇到这样的机会是什么时候，他不该犹豫的。

    做好决定，坚定了信念，约翰·沃克抛却了心中的犹豫和迷茫。

    他小心翼翼的将自己旅行背包里的伯奈利M4跟AR-15分别放置在了计划好的撤退路线上，为了不打草惊蛇，他避开了所有的安保人员，神出鬼没的离开了下水道，出现在了宫殿遗址的群落当中。

    这是属于安东尼奥家族的宫殿，虽然早已剩下残垣断壁，但依旧具有非常宝贵的历史价值。

    为了今天晚上的继任仪式，安东尼奥家族在宫殿遗址的群落当中搭建起了巨大的舞台，红白双色的激光灯几乎要刺破夜晚，舞台上，还有请来的乐队跟用力表演的女歌手。

    享受着派对的人群中发处一声欢呼，人们不约而同的转过头去，看到的却是身上穿着带着亮片长裙，披着白色的小披肩，妆容华贵的吉安娜·安东尼奥出现在了人群外围。

    她是多么的明艳动人，一颦一笑举手投足都带着一股难以言喻的贵族气质，身边跟着她的助手，同时也是安保团队主管的卡西安，以及一个人们并不认识，却同样穿着高级定制西装的年轻亚洲人。

