    

    
                第1777章

    
                每到晚上他们都会休息，得保持着充沛的体力继续行走第二天的路。

    
                一直到第三天时间，消失已久的古城就在眼前，通过岁月的洗礼，从此变得有点破败不堪。

    
                三个人看着并没有走进去，李二牛诧异的问：“这怎么回事，西方人不是都信仰着耶稣和上帝吗，怎么这里的雕塑都是恶魔的样子？”

    
                城门口的位置前摆放着一个雕像，是一个长着獠牙和黑色翅膀的恶魔而非圣洁的天使。

    
                这个恶魔长得跟血族的吸血鬼很像，好像这座城池的人曾经信仰的就是恶魔。

    
                “这一座古城一定不简单，我们进去之后一定要小心。”

    
                李二牛笑道；“有啥的，这都几百年过去了，里面根本就没有人，估计早已经化作了白骨。”

    
                “走。”

    
                三人走过去，踏足新的环境的确有一种莫名的恐惧感，这也是对未知事物的本能。

    
                “铛铛铛。”

    
                李二牛不知何时已经拿出了一把工兵铁厂，敲着古城的墙壁。

    
                “二牛兄弟可有什么发现？”花无缺问。

    
                “目前还没有，我还以为这个古城的砖头是用金子做的，看来以前在这里生活的人很穷，这些砌起来的砖头都是泥土做的，浪费我时间。”

    
                宁凡没有说话，继续朝着古城的最深处走去，那里曾经是一个广场，中间摆放的东西让人很是惊讶。

    
                “嘶......”

    
                见到中间的那一个东西，花无缺果断的躲到了宁凡的身后。

    
                李二牛也愣住了，脸上充斥着根本不可能。

    
                许久之后，李二牛才问道：“这尼玛是不是见鬼了，那到底是不是人啊，还是说只是做着像人而已？”

    
                在广场的中间，树立着一个十字架，而这个十字架上面盯着一个人张开双手，似乎已经死亡。

    
                这个人是一个西方男子，拥有着金色的头发和健美的身材，最让人醒目的就是他的身后竟然是一对金色的翅膀。

    
                这个拥有着金色翅膀的人虽然没有了呼吸，但根本就没有发生腐烂的迹象，而且身上还没有任何一丝的尘土。

    
                跟四周的一切格格不入，显得是那么的圣洁，甚至连尘土都不敢靠近玷污。

    
                “那个人应该是假的吧，死了那么久怎么可能不会腐烂？”李二牛问出了自己的疑惑。

    
                之所以感觉到不可思议和莫名的恐惧，就是因为这个人已经没有了任何的生机，身体却能够保持永垂不朽。

    
                那健美的身体没有任何的一丝腐烂迹象，好像还蕴含着生命一般。

    
                “老花，你比较见多识广，这个人到底是什么玩意儿，难道是变种人？”宁凡问。

    
                花无缺的眼中似乎有那么一丝丝的恐惧，深吸一口气，又看了看四周。

    
                确保了绝对安全后才说：“这个人可不是什么变种人，也不是什么低级的玩意儿，而是一尊天使，还是天使体系中最高级的帝天使。”

    
                “啥玩意儿，当皇帝的天使？”

