
　　萧元到了另一个车厢，他过去就看到一团乱。

　　一个长的像八爪鱼似的怪物正甩着触手。

　　它的每一个触手都是深蓝色的，似乎在发光。

　　萧元一眼就看得出来，那些触手上都有毒，并且还是剧毒。

　　车厢里人挤人，都尖叫着躲避触手怪。

　　眼看着触手就要沾到人身上了，这要真沾上了，肯定当场得毙命。

　　萧元深吸一口气，直接抽出一把刀来。

　　他整个人跳起，挥刀砍向触手。

　　一刀砍下去，好几个触手被砍掉，甚至刀风还将另外几只触手砍伤了。

　　触手怪嘴里发出一种低声波，弄的车厢里的人都捂着脑袋，一个个不支倒地。

　　萧元甩出去一个球，直接就把触手怪的嘴给堵上了。

　　他提刀过去，一刀插在触手怪的头上。

　　触手怪吓的缩小成了一团，在地上瑟瑟发抖。

　　萧元挑起触手怪，右手打出一团蓝色的火苗，直接就把触手怪给火化了。

　　消灭了触手怪，萧元又去了另一个车厢。

　　这个车厢一片漆黑，黑暗中，一个影子正在朝人们伸出罪恶之手。

　　萧元过来之后冷哼一声，车厢恢复明亮，那个影子慌了，想要躲。

　　萧元伸手揪住它，就跟折纸一样折了几折，然后团成一团扔在地上，再上脚去踩。

　　安宁看三头怪要跑，她一晃身子就到了三头怪前边，一拳打过去，就把三头怪给打散了。

　　车厢里登时四处都散落着肉块，还有各种各样的器官，有眼睛，有鼻子，有嘴巴。

　　而这些肉块还在蠕动，想要往一块粘合。

　　安宁冷笑一声，随着她的声音，很快，那些肉块啊，眼睛鼻子啊，上边全都覆盖上了厚厚的冰层。

　　安宁把结了冰的各种东西拿起来朝上边吹了一口气，连同肉块带冰块整个化成了灰烬。

　　安宁不耐烦一个个的杀怪，索性就把身上一直压制的气势散发出来。

　　她走到另一个车厢，那里的怪物看到她就跑。

　　安宁整个地铁一个车厢一个车厢的走。

　　后头她还嫌麻烦，直接用神识笼住了整个地铁。

　　有些怪物才出来，就被安宁用神识绞杀了。

　　萧元看安宁出了手，也就不费那个力气，直接就退回到安宁身边。

　　不到三十分钟，也就十几分钟，整辆地铁恢复了正常。

　　地铁停了，安宁一看，就是刚才那个站点，本来应该在这边停的，但是因为邪神入侵，使得大家看到的地铁根本没有停。

　　地铁一停，好些人就哭了。

　　“我要下去。”

　　“报警。”

　　“再也不坐地铁了。”

　　“太可怕了。”

　　安宁拉着萧元从这边下来。

　　她就想着反正离萧元家也不远了，就干脆步行过去，全当散步了。

　　结果，俩人才下了地铁，就有人拦住了安宁和萧元。

　　拦住俩人的是个中年女人。

　　她穿着白色衬衣和长裙，头发不长，梳了个小辫子，脸上化着淡妆，整个人看起来很干净清爽。

　　“多谢。”

　　她对着安宁笑，很诚恳的表示了感谢。

　　安宁也笑了笑：“没事就好。”

　　说完，安宁拉着萧元要走。

　　中年女人又拦住了安宁：“我今天出来的匆忙，也没带钱，那个……二位能不能留下联系方式，过几天我，我请你们吃饭……”

　　安宁摇头：“不用了。”

　　中年女人就从口袋里拿出一张名片递给安宁：“我是做保洁工作的，做饭也不错，你们如果不收钱的话，家里要是有什么事可以找我，家里需要打扫卫生或者需要找保姆，我也能帮忙。”

　　“那行，以后要是需要，我会给你打电话的。”安宁收下名片，笑着对中年女人点点头。

　　她拉着萧元往前走。

　　等走的远了，她低头看了看手里捏着的名片，看到上边写了一个名字。

　　这个名字自然是女人的名字，女人叫鲁书秀。

　　鲁书秀这个名字挺熟悉的，好像在哪听到过。

　　萧元也看到了这个名字。

　　他想了想：“是那个开保洁公司的鲁总吧。”

　　安宁愣了一下：“她怎么会地铁？”

　　鲁书秀是市里挺有名的一家保洁公司的老板。

　　她经营的公司还挺不错的，好些商场啊，写字楼啊，还有一些公司都喜欢找她做保洁，别看人家只是一个做保洁的，可一年挣的钱是真不少，反正比市里好些个有点名气的公司赚的还要多呢。

　　而这样一个人，绝对不会没车开。

　　那她为什么会在这个时间点坐地铁呢？

　　安宁一时间也想不明白，索性就不想了。

　　萧元拉着安宁往前走：“你不是想找个保姆，找个做园艺的师傅吗，咱们也没找着什么好人选，不如就问一下鲁总，看看她那里有没有人手。”天籁小说网

　　“这倒是个办法。”安宁思量了一会儿才道：“鲁总名声还不错，想来是个认真负责的。”

　　俩人边走边说，很快就到了萧家门口。

　　萧家住的也是个老旧的小区，小区里没几栋楼，加上萧家住的这栋，统共也才五栋楼。

　　萧家在最北边那栋，这些楼因为建的年头长了，看着挺破旧的，光是外墙看着就是又脏又破。

　　等进了楼道，里边的味道就不太好闻。

　　有一种潮湿发霉的味道，还有一种说不出来的臭味。

　　“在三楼。”萧元带着安宁上楼：“这里的房子建的早，盖的时候还时兴那种有垃圾通道，直接就从楼道里扔垃圾的格局，那时候看着好，现在却觉得不好，楼道里扔垃圾，弄的满楼道都是酸臭味……”

　　安宁也道：“三楼还好一点，一楼的话就太潮了，对身体不好。”

　　等到了萧家门口，萧元拿钥匙开门。

　　里边听到开门的声音，萧彤立刻就蹿过来迎接。

　　“哥……”

　　她看到安宁的时候明显的愣了一下，眼中闪过一丝惊艳。

　　萧元把东西放下，揉了揉萧彤的短发：“今天没出去玩啊。”

　　“没有。”萧彤笑着，对着安宁还挺热情的：“你就是安宁吧，赶紧里边坐，对了，你喝什么？”

　　安宁就说：“来杯水就行。”

　　萧彤进厨房去烧水。

　　萧妈在厨房正炒菜呢，看到萧彤进来就小声问：“看着怎么样啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十章 第一个世界12免费阅读。https://www.23sk.net 