    第226章起疑

    “啊，不好意思，江道友，昭昭这丫头习惯有些特别，你和她计较。”陆子吟自然明白萧昭所想，他与岑清月相视一看，岑清月走了过去坐下。

    “没事，是我唐突了，不知道萧姑娘的习惯。”江华春摆摆手，示意没事。

    接下来，就是陆子吟，岑清月他们三个人交谈。萧昭完全不参与，自顾自吃着自己的饭。

    许是他们交谈吃的比较慢，萧昭吃饱后开始打量着这个江华春。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    从他们的对话来看，这个江华春和男女主认识也不过在刚才，就这么大方的请客，言行举止上看，非常的得体自然，让人感觉很不错的样子。

    但正是因为这样，这个人才可疑。

    察觉到萧昭的视线，江华春侧目看着她：“萧姑娘，我脸上可是有什么东西？”

    “啊，有啊，你的美貌。”萧昭皮笑肉不笑的夸奖道。

    江华春微愣，自从碰到了萧昭，好像事情都不如自己想的那般一样了。

    系统：当然，宿主走的就是反套路，她的思路不是一般人能跟得上的。

    当然，排除沈温言那个黑心肝。

    沈温言：如此想念我，为啥还要一次又一次的推开我。

    “萧姑娘说笑了。”

    “嗯，我知道。”

    陆子吟：......

    岑清月：......

    江华春：......狗日的，这波是来克我的。

    “呵呵，昭昭顽皮，我在这里替昭昭给江道友赔不是。”

    “没事，没事，萧姑娘可爱聪慧，招人喜欢的。”

    萧昭：......

    饭后，江华春又邀请他们出去逛逛，陆子吟本来想拒绝，但是被萧昭接下了，

    【宿主，你不是说剩两天要抓紧找人了嘛，你还在这逛街。】

    “要说你是只能人工，不是最强大脑。”萧昭翻了个白眼，吐槽道。

    【什么意思？】

    “你觉得世界上有巧合的事情吗？”

    【有的吧！】

    “不，我不相信有巧合的事情，那只能说是蓄谋已久。”尤其一开始对你表现诸多善意的人，还是在这个阶段，会有鬼的。

    【宿主，不要恶意揣度别人。】系统看着江华春，这么和善的一个人，并不像是别有用心之人。

    “小脑袋瓜瓜装的都是什么，看着就好了。”她倒是猜错了，她就去不姓萧。

    系统：姓温吗？

    萧昭：好像也不是不行。

    陆子吟和岑清月不知道为什么萧昭同意出来了，从刚才她的表现来看，似乎并不是很喜欢和江华春交友。

    莫不是——

    “萧姑娘若是看上什么，只管拿，江某付款。”江华春看着萧昭四处转转，脸上都是新奇和开心，大大方方地说道。

    “使不得，我来付就行了。”陆子吟拦着说道。

    非亲非故，让别人付款总是不好的。而且作为萧昭的师兄在在，怎么还能让宗门外的人见笑。

    “陆兄，这是我的一点心意，能认识到陆兄，岑姑娘，萧姑娘你们，是在下三生有幸。”江华春诚恳地非要给萧昭付款。萧昭古怪地看看他，没有拦着。

    这大概就是，害人之前先给补偿？

    “江道友，试炼就剩下两天了，你竟然不和别人一起去寻那些东西，还陪我们逛街，真的是仁义。”萧昭手里拿着一个吊坠，漫不经心地说道。

    “嗐，萧姑娘是担心我对你们别有用心吗？其实我的实力并不高，不盼望着拿个头奖，能进入最后这一层，我就满意了。”

    “那江道友真的是自我认真很强，但是啊，不要妨碍别人拿奖哦!”萧昭说完这话，都被自己恶心道了。

    “萧姑娘这话是什么意思？”他微微蹙眉，脸上的笑意都要憋不住了。

    “开玩笑的。”

    ......

    几个人就这样一路上说说笑笑，萧昭时不时怼几句。

    而他们没有发现的是，在他们身后，意味黑衣男子，一直盯着萧昭看。

    “主上。”

    “都准备好了？”低哑冷漠地声音，若是有人在，定能知道这就是他们一直再找的沈温言。

    “是，都已经按照主上的安排好了。”

    蒙面男子说完后，顺着他的视线看过去，顿了顿，又道：“主上，你要上去寻萧姑娘他们吗？”

    “呵，不必了。多管闲事，是太闲了？”

    “属下逾越。”

    回去，他该回去吗？他不知道怎么面对萧昭。

    多看一眼，他都舍不得放过她。

    就这一次。

    他顺着她的意思远离她，若是，她再敢招惹自己，就别怪自己了。

    ......

    “昭昭，你怎么了？”看着萧昭心不在焉的样子，岑清月上前问道。

    “啊，没事，可能是累了吧！”

    不知道为什么，她刚刚感觉到了沈温言的存在。

    她甩甩头，将自己脑海里的想法甩开，大概自己真的魔怔了。

    沈温言的脾性，自己说了那样的话赶走他，怎么还会在这里。

    想到这里，她微微迷了眼睛，看来她的进度还要加快一点了。

    越是这种沉迷，就越让她感觉到不安，那种随时被人控制着走，只要一天没有把那些东西解决，她一天都不放心。

    “是我的问题，没有考虑到这里。那我们今天就到这里，萧姑娘早点回去休息。”听到萧昭说自己累了，立刻表示自己的歉意，让萧昭回去休息。

    萧昭睨了他一眼，那就从你开始吧！！

    “江道友还真是善解人意，都让我心生好感了呢！”对于这一套，向来是她惯用的。所以说起来，毫无违和感。

    萧昭的话让江华春瞬间红了脸，结结巴巴地说道：“哪里，萧姑娘也很好。”

    【宿主，你这么快就移情别恋了？你忘记大明湖畔的沈温言了吗？】系统搞不明白，刚才萧昭还在说江华春这个人不好，咋就逛街的空，就心生好感了呢？

    “还大明湖畔，少看点琼瑶剧吧！”

    【嗷嗷。】

    “如此，今日就多谢江道友了，我就先回去休息了。”萧昭也不和他搁这废话，就转身回去了。

    “既然这样，我和清月也回去了，江兄明日再见。”陆子吟见萧昭离开，也辞行离开。

    “好。”

    待人都离开后，江华春原本温和的神情瞬间就变了。

    ?  ?圣诞节快乐。

    ?      明日日万。

    ?  

    ????  

    (本章完)

