
　　五个人离得老远，就听见试卫馆方向传来了叮叮当当的声音。

　　“这是......”站在后面的斋藤感觉最敏锐，一瞬间就捕捉到了刀剑交击的声音，“战斗的声音？”

　　土方和斋藤对视一眼，异口同声的说到：“是冲田！”

　　然后两个人连带身后的井上源三郎三个人一起拔腿就跑，向着试卫馆的方向冲去。

　　近藤周助没有跑起来，他老了，跑不动了，虽然只过去两年，但是身体本就不好的近藤周助现在更无力了。

　　他也不想跑。

　　近藤周助虽然瘦弱，但是气势依旧凌厉，他看向身后的斋藤一：“怎么了，斋藤小子，你不追上去吗？”

　　斋藤愣了一下，然后笑着摇了摇头：“近藤先生，你还能不了解冲田的实力吗？”

　　“根本就不需要担心那家伙会遇到危险，现在的日本，说句不好听的，基本没几个人，能够和冲田较量剑术。”

　　“你认为，现在日本成名的剑术家之中，都有谁能够和冲田一较高下？”近藤周助微笑着吗，问出了这句话。

　　“嗯......这个问题啊。”斋藤一的嘴角挂着玩世不恭的笑容，“我算是一个吧，神道无念流的永仓新八那家伙也足以和冲田过招，还有就是......”

　　“已经在这周边消失两年的那个人。”斋藤一的眼神有些可惜，“羽鬼斩，左村安诺。”23sk.Com

　　他的实力这两年进步的非常之快，领略了无形之剑的斋藤一，有这个自信，不输于左村冲田永仓之流。

　　近藤周助只是笑笑，并没有说话。

　　......

　　左村和冲田的战斗已经到了白热化的阶段。

　　完全掌握了缩地，可以频繁快速的释放缩地的冲田，和宛如飞鸟，甚至可以在空中停滞数秒的左村，这场战斗......

　　反正赶过来的岛崎勇，土方岁三和井上源三郎是看傻了。

　　冲田在空中闪来闪去，左村就那么站在半空中一样，不停招架这冲田不知从何处刺出的剑，然后再落到附近的树枝上，重新组织攻势。

　　左村站在树上，冲田站在地上。

　　两个人的眼睛都眯了起来，对视着。

　　一招——决胜负！

　　“百鸟流——新羽轮.....”

　　“一步，越音......”

　　左村完全停滞在半空中，闭上了眼睛。

　　冲田吐出一口白气，眼神锐利，加州清光已经架在头侧。

　　左村睁开眼睛，冲田消失在原地。

　　“二步无间——三步！绝刀！”

　　“别翼之一！——鹤留！”

　　远处的三人已经来不及前往阻止了，距离太远了！

　　鹰的勾爪和狼的利齿，正面交锋！

　　叮——

　　两人都没有避，鹤翮和加州清光，宛如两道霹雳，撞在一起。

　　但是左村的刀是自上而下，正好钳制住了冲田的三连闪。

　　刀刃接触，一股劲风以两人为中心卷起。

　　左村不由自主的向后飞去，冲田也摔在地上。

　　“呃——”左村的后背撞在一棵树上，闷哼一声。

　　冲田因为反作用力，直接在地上翻滚了好几圈才停下来。

　　鹤翮和加州清光也掉落在一边。

　　左村捂着胸口咳嗽了两声，有点难受的从树上跳了下来，拉起了冲田。

　　冲田有点灰头土脸的，也有些脱力。

　　此时，试卫馆的三个人才赶过来。

　　“左村，你怎么——”岛崎勇老远就认出来了左村，能那么跳的，除了左村没有第二个。

　　他有些疑惑，左村怎么会和冲田战斗？

　　“只是切磋一下，我和冲田都是有分寸的。”左村看着这两位许久未见的友人，有点害怕，但还是选择了主动打招呼，“好久不见......岛崎，土方，井上。”

　　他害怕的并不是这两个人，而是......某种可能。

　　“冲田和左村肯定是切磋啦，我就说嘛。”井上这个老好人和左村握了握手，“好久不见，左村。”

　　“你这两年跑哪里去了？”岛崎虽然也很开心见到很久未见的左村，但是他更奇怪左村这渺无音讯的两年到底在干嘛，“因为你跑了，冲田都难受死了。”

　　“岛崎！”明明已经脱力的冲田猛地拍了一下岛崎，把气质已经趋向沉稳的岛崎拍的龇牙咧嘴的。

　　左村僵硬一笑，他看向站在两个人后面，一直没有说话的，也是原先和自己关系最好的土方。

　　土方笑了笑，伸出一个拳头，左村一愣，也伸出拳头，和土方碰了碰。

　　近藤周助也已经走过来了，他并没有惊讶左村的到来，只是说了一句：“有什么事，进屋说吧。”然后就兀自进屋去了。

　　斋藤一看见有点狼狈的左村，看上去很开心：“好久不见啊，羽鬼斩大人。”

　　左村苦笑一声：“羽鬼斩这个名称，还是不要提了。”

　　避开冲田，左村捡起鹤翮，插进刀鞘。

　　冲田的脸色微红，也捡起加州清光，一行人进屋去了。

　　......

　　近藤周助没打算插手这些年轻人的事情，但是左村是一定要先拜会近藤周助的。

　　“近藤先生。”左村恭敬行礼。

　　近藤周助没有说话，只是观察着左村。

　　他坐在上面，看着这个挺拔但是充满了心事的年轻人。

　　“你本能胜过冲田的，为何留手？”近藤周助的声音比前几年，多了一丝虚弱。

　　左村默不作声。

　　“冲田在战局之中或许看不清，但是......你的剑术，太沉重了，沉重到已经失去了百鸟流本该有的飘逸。”近藤周助眼光毒辣，直接指出了左村的问题。

　　左村不知道该说什么，眼神有些黯淡。

　　“你这次回来......应该是有什么事情想要和土方岛崎他们说吧。”近藤周助笑了笑。

　　“......是的。”左村长出一口气。

　　“让我猜猜......应该是，事关立场与天下，我说的对吗？”近藤周助继续说到。

　　他历经风雨，能看出来太多事情了。

　　没等左村回答，近藤周助就挥了挥手。

　　“去说吧。”

　　“你们这群年轻人，就应该在这个时代大放异彩。”

　　“但是，左村安诺，你记住。”近藤周助目光灼灼，“即便未来，你们会成为敌人，也......不要让双方，丢失尊严。”

　　“武士的尊严！”

　　左村将头低下去，缓缓答应。

　　“......明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百四十三章 武士的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 