    “你们因为一个初魔丹，最近多少人羡慕啊，这下倒好，直接将这宝贝让给我们韩家了。”

    男子虽然和伏俊熙的关系很好，可此刻说到这话的时候还是忍不住轻笑。

    他们家族的子弟全都觉得挖到宝了，一个个全都在夸赞他们的少主英明神武，连这样的事情都能做到。

    “看你们这模样，你们应该会对蓝依萱很好了？”伏俊熙问道。

    “那是自然。”男子理所当然地应道，“我们家族和大长老直接都发话了，以后要对她恭恭敬敬，将她当成真正的长老来看待，绝对不允许有半点不恭顺，否则定然是严惩不贷的。

    我看之所以会特意这么说，应该也和你们家族有关，蓝姑娘去了你们那，你们家族子弟对她一点都不客气反而还诸多挑衅？”

    伏俊熙得到这个回答之后倒是松了一口气，原本就担心蓝依萱在韩家也会受委屈，现在看来韩家的态度完全相反。

    “伏浩强呗！”伏俊熙翻了一个白眼，“他来挑战蓝姑娘，失败了又不允诺，这家伙我看着也嫌弃。”

    男子顿时就明白了过来，“原来是这么一回事，伏浩强是担心蓝依萱出现了会影响他的地位，所以才这么做吧。”

    伏俊熙也没有多做解释，今天这件事情闹得这么大，连韩家大长老都已经亲眼见到了，自然也没有什么好遮掩的。

    韩家人只要想知道，现如今就会以最快的速度知晓了。

    “想开点，肥水不流外人田，好歹我们两个家族的关系也算是不错嘛。”男子轻笑道。

    伏俊熙瞥了他一眼，这家伙幸灾乐祸的模样实在是太明显了。

    “对了，这蓝姑娘在你们家族也待了几天，你接触过吗？”

    “接触过了。”伏俊熙道，“蓝姑娘的性格很好，是一个很好相处的人。”

    男子诧异地看了伏俊熙一眼，显然没想到会从他的口中得到这样的回答。

    按理来说，现在这事情发展到了这一步，伏家人应该恨不能抹黑蓝依萱，从而让自己的名声好一些才是。

    “我听到的一些说法可不是这样，有人说这位蓝姑娘仗着自己有才华就自视甚高，对你们家族的人很不客气，还看不起炼丹殿的人，所以伏浩强才会一气之下去挑衅她的？”

    “咳咳……”

    伏俊熙听到这话险些一口茶水直接就喷了出来，果然，家族子弟为了维护自家的颜面，这样的谎言也是随口就来，直接往蓝姑娘的身上泼脏水的。

    “那些家伙怎么说，我也管不了，反正你就记着我说的，蓝姑娘是个好人就可以了。”

    伏俊熙有些无奈，这种事情他一个人也说不过那么多人。

    如果他没有猜错，这些家伙为了维护自己的颜面，肯定以前在这件事情上达成了共识。

    对此他也觉得非常无语，但这都是家族惯用的套路，他也习以为常。

    男子看着伏俊熙的表情，眼中流露着些许疑惑，不过他倒是并不怀疑他的话。

