    洛晨曦被他那双如同子夜般冷厉的星眸盯着，感觉浑身不自在。

    心虚的感觉充斥全身，差点都要演不下去了。

    “一开始，我也以为我们可以磨合一下，但后来……我觉得压力实在太大了。”

    “做穆家少奶奶，要维持自己的仪态和言行，出门不能做出让穆家丢脸的行为。要参加各种宴会和社交场合，跟一群自以为了不起的上流人士打交道。还要时刻面对报纸上老公的各种绯闻，担心被外面的女人取代自己的地位。”

    “这些……对我来说都是压力！我实在承受不了了。”

    洛晨曦可怜兮兮地眨着大眼睛，“穆亦辰，你要是真的喜欢我的话，舍得让我承受这一切吗？”

    她知道，穆亦辰最拒绝不了她这么撒娇了。

    所以，故意摆出这样的姿态。

    穆亦辰果然因为她小动物般的眼神，呼吸骤停了一秒。

    但是，下一秒，他就清醒过来，发出一声冷哼，“舍得，当然舍得。”

    “你……！”

    洛晨曦没想到他会这样回答，差点破功。

    求婚的时候还说喜欢她，舍不得她受一点点苦的呢？！

    穆亦辰神色冷峻，无视她若有似无的挣扎，维持着牢牢压制她的姿势，淡定地开口。

    “第一点，你本来就是学艺术的，对时尚的理解，比我妈还有见地，维持仪态，对你来说轻而易举，根本没有什么压力。”

    “第二点，你是穆家少奶奶，无论在什么社交场合，你的地位都是最高的，只有别人来讨好你，你完全不用讨好别人，谁让你不爽你就让她滚好了，哪里来的压力？”

    “第三点，我什么时候在报纸上有各种绯闻了？你还不知道那些八卦是真是假？我每天光教你家规都教不过来了，日夜操劳，还有空去教别人？！你真当我的精力是用不完的？”

    洛晨曦听得一愣一愣的，听到最后穆亦辰提起家规，她的脸一下子就红了。

    还什么……日夜操劳？

    要不要脸？

    穆亦辰一条条反驳了她的借口。

    随即，继续逼问：“这些理由……完全不成立！你少编什么借口糊弄我了，说清楚，你到底为什么要分手？！”

    “我……这个……”

    洛晨曦吞吞吐吐，绞尽脑汁地想着新借口。

    穆亦辰看她眼珠子乱转，明显还在想办法敷衍他，顿时气笑了。

    忽然凑近洛晨曦的耳边，朝着她白皙的耳垂轻轻吹了口气，薄唇微掀，“我可是要警告你，如果再说假话骗我，被我揭穿的话……就等着我教你家规吧，不教到你乖乖听话，休想下床！”

    洛晨曦暗自打了个哆嗦，暗骂这男人无耻到家了。

    这个威胁真的让她心慌慌的。

    可是，还不至于让她忘记自己到底为什么会走到今天这步！

    她深吸了一口气，“穆亦辰，你这人怎么这么烦啊？非要我说实话吗？我就是不喜欢你了而已，我现在……”

    “很好！”

    穆亦辰暴怒地打断了她，“我已经给过你机会了！”

    ---

    下一次更新10点，感觉要写不完了，20章好多好多……