    说个事，爆更这些天了，大家都说看得爽，我也乐得继续爆更，写小说就是为了赚钱，我上架感言也说过，我想以写书为生。

    现在有人说我从3k降到2k，骗更，看到这里心里真的挺难受。我只能回答，我从一开始上架就没有更新过3k章节，都是2k，收你们高V六分钱，初V八分钱，会员不太清楚，订阅时你们可以看到价格。

    我是2k党，如果觉得2k伤害了你们的感情，说声抱歉。

    还有说我保底不更新了，我每天码字度是固定的，手就是五章至六章，手机端可以看到“日更12k+”字样，电脑端可以看到“最近7天内，作者平均更新了字”，数据就在那里。

    因为上架时说过，只要数据达到了，大家打赏了，都会加更。

    为了让大家看到我的承诺，我尽量把加更的先在章节上注明，然后保底的章节没法完成，都会在章节末尾，跟大家说一声欠了多少章节。

    确实估计错误了大家的热情。

    这段时间你们打赏了五个盟主、十多个舵主，这就是三十多章节了。然后月票加更了十八章，推荐票加更三章，我上架时存稿二十五章，现在每天现码现，确实也没办法完成保底的章节。

    今天又没办法更新保底章节了，所以我一共欠了大家十五个章节的保底。

    此外均订到了月底我会统计一下，到时候再加更均订的加更，目前均订三千多一点，大概要加更九章。

    这些我在群里跟老司机们都说过，没想过赖大家一章。

    只是度真的达不到，低估了大家的热情。

    再说一个水的问题，我不太明白水的含义是什么，我现在都是在按照大纲的规划在码字，有**也会有平淡。现在新书期，每天都在涨均订，说实话，已经进入了精品行列，这是我写过的第一本精品小说。

    我比你们更加珍惜这个机会，在起点你可以看到很多错别字，但是我这本书，一个章节你可能找不出三个以上的错别字。每次码完字，我自己都会阅读两遍，确定章节通顺了，内容达标了，才布出去。

    有书友提醒我错别字，我第一时间会去更正。

    ……

    说了这么多，只是牢骚，我知道大家都很支持老白，你们的热情我可以感受到。每天都有那么多人推荐票、月票、打赏、书评、讨论剧情，真的，我觉得重卡的书评热度不比大神的小说差多少。

    我每天也会反复刷新书评，这就像跟大家面对面沟通一样，查漏补缺，从你们的书评中汲取灵感。

    我坚信，这本书可以继续创造更好的成绩，获得更多的收获。

    而且我现在也还年轻，没什么不去努力的理由。爆更其实并没有太多消耗我的精力，只是有时会对着电脑看久了，眼睛有些涩。

    所以接下来，爆更是必须的，只要事情不忙，不卡文，每天基本上五章可以保证出来。

    不过也要提前说一声，因为我没有存稿了，万一哪天突然有事，就是断更的局面。也请大家谅解。

    最后，还是厚颜向所有在看这本书的书友，说一句：请来起点小说网，阅读正版，支持作者。

    打赏、月票、推荐票，同样是要腆着脸求的，高楼大厦起于一砖一瓦，希望大家能够多多支持老白。

    ……

    最后的最后，今晚还有一更，可能要晚一点。而从明天开始，上午不更新了，集中在下午和晚上更新，原因很简单，上午订阅很多都是赠币，赠币作者拿不到一分钱。

    原谅老白现在掉钱眼里了。

    让我一个大愿望术——希望欠更的章节到大结局时，都还不完！(未完待续。)