    “飞浩，你终于来了。”几个人看着来人不约而同地说道。

    来人一身湛蓝的锦袍，虽然精致但是却是明显的已经沾染了不少的灰尘，那一直都精致的脸庞现在竟然多了几分胡茬和成熟。

    脸上的欣喜溢于言表，依旧是少年那一般欢快又痞痞的笑容，但是中间夹杂着些许的想念更加的比之前消失了几分稚气。

    “冰……冰漓，你终于回来了。”云飞浩激动的看着白冰漓，许久才磕磕巴巴的说出这一句话，下一刻便冲了上去抱住了白冰漓。

    “冰漓，我想死你了。”云飞浩现在看起来就像是一个小孩子一样的，说话之间隐隐的带着哭腔。

    鬼知道当初他听说冰漓为了救他们而大火焚身的消息之后他简直都快疯了，但是好在，冰漓安全的、活着回来了。

    白冰漓一时间有一些哭笑不得，刚才还觉得这飞浩像是一个大人了呢，但是一瞬间就被打回原形了，拍着他的背说道，“我不是回来了嘛，你看你现在怎么好像一个五六岁的小孩似的。”

    “我不管，谁让你当初那么吓人，我还以为你死了你知不知道！”云飞浩一提到当初的那个场景眼睛竟然都不自觉地红润了起来。

    但是抱着白冰漓的手依旧是没有撒开，于是在说完这一句话之后，突然的感受到了一股浓烈的杀意，寒冷彻骨，几乎都快要将他的骨头冻成渣渣了。

    云飞浩吓的一瞬间就撒开了自己的手，眼睛还有几分害怕的看向了评委台上那个戴面具的男人，小声的嘀咕了一句，“霸道死了。”

    刚才那股寒意虽然说是冲着云飞浩来的，但是白冰漓离得那么近也是感受到清清楚楚的，那熟悉的气息不用想也知道是来自她家的那个醋王。

    “好了，先抽签，然后给我们说说你到底哪里去了啊。”欧阳青云拍着云飞浩的肩膀说道。

    “好。”

    云飞浩抽的签不上不下，正是五号，而夜千泽就是代替云飞晨出场的，则是六号。

    这也是一个比较好的现象，第一场比赛竟然没有自己国家的人对上自己国家的人，还是比较意外的，毕竟每个国家只有五名参赛者，抽到自己国家的几率还是很大的。

    就像是倒霉催的张宽，他的比赛在第二场，对上的竟然就是自己国家的公主——紫可。

    而第一场比赛的白冰漓，她的对手，正是白圣国实力除了圣馨之外最强的一个，白圣国将军之子——郭林。

    郭林也绝对是一个年少英雄，今年只有二十三岁，但是据说在两年之前就已经突破了灵王，实力紧紧的跟在圣馨之后。

    二十三岁的灵王，是属是罕见，否则也不会成为百里挑一的天才了。

    郭林的相貌平平无奇，属于那种放在人堆里就会找不见得大众脸，但是他身上的气息很是特别，是那种杀伐之气，不是那种征战沙场的杀伐，而是那种带着浓浓怨气的血腥的杀伐。

    “这郭小将军的实力好像是更加的精进了几分啊。”下面有的人对着郭林的实力议论道。

    “是啊，两年前见过一面，还是刚刚步入灵王初期的实力，现在却已经稳定了很多了。”

    “这郭小将军我是十分的看好的，那对方的北湘国的小弱鸡什么都不是，估计都不会是郭小将军的一招之敌吧。”

    “不过为什么那女人身上的气息让人看不清楚啊。”

    “害，故弄玄虚呗，知道自己赢不了，就想办法把实力隐藏起来吓唬人，让别人以为她有多厉害，但是北湘国的实力难道我们不是心知肚明吗？”

    “那倒是，这郭小将军可是出了名的不会怜香惜玉啊，这姑娘可是要惨了。”

    “有什么惨的，能来白圣国参加比赛得到郭小将军的指点都已经是她的福气了。”

    下面的人议论起来喋喋不休，你一言我一语地疯狂的想过要提升自己的存在感，不过言论的方向倒是出奇的统一，无非就是北湘国的小垃圾是绝对不可能是郭小将军的对手的。

    郭林听着所有人的言论，脸上几乎是没有任何的情绪的变化，依旧是上台的那副样子，看着对面站着的仿佛弱不禁风的白冰漓说道，

    “如此垃圾的实力竟然也敢来参加比赛，还敢惹怒圣馨公主，你还真是活得不耐烦了。”

    言语之中满满的都是嫌弃还有厌恶，还有对于她挑衅圣馨的行为的鄙夷。

    白冰漓丝毫不在意的挑眉看着他，“怎么，圣馨是你的梦中情人不成？这么舔，你是一条狗吗？”

    “你简直找死！”一句话就将郭林彻底的给激怒了，身上的气势陡然暴涨，暴躁而且强大，是属于灵王的实力。

    “是谁找死，或许都还是未知数呢。”白冰漓轻描淡写的样子更加的激起了郭林的战斗欲望，更准确地说，是想要将白冰漓给撕碎的欲望。

    于是就在战斗的铃声响起的一刹那，郭林就犹如闪电般的冲到了白冰漓的面前，好像必须要在一招之下将她劈成肉末一样。

    “太好了公主，这个安排真是太妙了，这种小贱蹄子就应该让郭林去对付她。”商蕊在一旁无比的谄媚着对圣馨说道，眼里也同样的满是嫉妒，不知道是对于白冰漓的，还是对于自己身边的这个公主的。

    郭林的气息越来越逼近白冰漓，强大的灵气流好像要将空气给挤碎，产生空间的错列。

    圣馨嘴角不自觉地勾了起来，郭林身上的戾气最是重，而且出手不死即惨，手段极其残忍，白冰漓，我看你这一回还哪里来的生路。

    想着，视线再一次不自觉地放在了评委台上那个戴面具男人的身上，他的目光确实是一直都放在白冰漓的身上，但是——眼神中十分的平淡没有一点的担心。

    没有一点的担心——难道说渊哥哥根本就不喜欢这个女人，之前都只不过是因为新鲜感？

    不，不对……

    圣馨刚刚从云九渊的眼神中看出另外的一点点，一点点的东西的时候，全场却已经爆发出了惊呼的声音，因为擂台之上，发生了让所有人都意想不到的巨变。

