    第84章 我不应该在这里

    “好看吗？”02两只手捏着头上的花环，有些期待的问道。

    “很适合你，红尘绝对会被你迷的走不动道的”未来表示很完美。

    郁乃没有说话，不过她那微微颤抖的大拇指表示她也很同意。

    就在他们这时，纯位数突然从一旁冲了出来，焦急的喊道：“喂，大事不好了”

    “嗨”9a站在门口打着招呼，而五郎他们则是平静的看着他们。

    等她们来的时候就看到这样一幕诡异的画面，9S的众人笑眯眯的站在门口，五郎他们则是有些警惕的盯着他们。

    “你们……为什么会在这?”莓有些不解的看向了9a问道。

    9a还是那一副笑眯眯的样子说道：“爸爸叫我们来这看看状况”

    “爸爸他们?原来我们没被舍弃啊？”五郎有些不可思议的说道，就在这时，其他人也是缓缓从另一边走了进来站在了五郎的身边。

    “怎么会，不如说爸爸们可是很在乎你们的哦”9a说完以后就一直打量着第13部队的众人，没有他想象中的兴奋和如释重负，有的只有平淡，这一幕让一直都笑眯眯的9a皱了皱眉。

    “话说回来，这里……”

    “不像是小孩可以住的环境呢”两人窃窃私语道。

    “喂，可以给我们准备下住的地方吗？”9a叉着腰，一副胸有成竹的样子说道。

    “你们要住下吗？”莓惊讶的说道，一旁的五郎却是微不可察的拉了拉她的衣袖。

    “我说过了呀，我对你们很有兴趣”

    “抱歉，我们无法给你答复，你只能等他回来再说”五郎推了推眼镜说道，眼睛也是恰到好处的反射了一道光芒。

    “什么？可是我听说第13部队的队长是她吧？为什么她不能决定?”9a皱起了眉，有些疑惑的问道。

    莓也是理解了五郎的意思，装模作样的说道：“抱歉，我这个第13部队的队长其实并没有实权，所以你们还是自己和他说吧”

    “所以你们现在的话事人是谁？我来和他说”9a有些不耐烦了，语气中也带上了些许的烦躁。

    “啊！”这时他身旁的几人好像看到了什么恐怖的东西一样，一跃跳到了第13部队中。

    “你们搞什么？”9a有些疑惑的问道，收到的却只有众人害怕的目光和指向他身后的手。

    “一个两个的这是怎么了？搞得和我身后有鬼一样”9a彻底不耐烦了，本来高高兴兴的来，结果这一大堆破事搞得他现在心情烦躁的一批。

    就在他打算抱怨的时候，一个身影悄悄的在他背后浮现了出来，而9a也好像感觉到了什么。

    落红尘把手轻轻的搭在了9a的肩膀上，9a有些僵硬的回过头，却正好和一双妖艳的赤瞳对视了。

    随后他又若无其事的扭过头，然而下一秒，9a当场就给在座的众人表演了一段激光雨，然后直接躲到了五郎的背后。

    “你为什么会在这里？你不是死了吗？”9a趴在五郎的肩膀上有些害怕的说道，见状落红尘的嘴角微微上扬，熟悉他的人看到这个笑容时，已经默默的开始给9S的这群人开始祈祷了起来。

    “我来讨债了”

    似乎是注意到了落红尘的恶趣味，躲在大门旁的落雨悄咪咪的怀中掏出了一个控制器，接着屋内落红尘的身影开始变得虚幻，说话时不时还有杂音浮现。

    “所有人就看着我飞上天空，就干看着”落红尘的身影开始闪烁，说出的话语也变得空灵，诡异。

    “啊”见到这一幕，9S的众人发出一声尖叫，然后便紧紧的抓住了自己面前的人。

    “我说”五郎感受到肩膀上传来的强大捏力，有些难受的说道，但他背后的9a却越往后缩了缩。

    看着他们的怂样，02率先憋不住了，噗嗤一声便笑了出来，这不笑还好，一笑所有人都忍不住了，大笑了起来，只有9S的众人有些摸不着头脑。

    “行了，不逗你们了，我是活人，真真正正的活人”落红尘朝着门外摆摆手，落雨见状也是施施然的走了进来，按下了手中的按钮。

    落红尘的身体不再闪烁，说话声音也变回了原样，看着他们害怕的样子，他朝着一旁的落雨挑了挑眉，收到的却只有一双好看的白眼。

    见状落红尘的心情立刻低落了下去，头顶的呆毛也是蔫蔫的垂了下来，落雨也是无奈的叹了一口气，然后缓缓拉起了他的手。

    明明之前还是一个三无狂炫霸气的帅哥，为什么会变成现在这个这么好懂还可爱的人啊，这就是反差萌啊，虽然表面上很嫌弃，但落雨的内心已经在土拨鼠尖叫了。

    “你真的是活人吗？”9a悄咪咪的从五郎的背后探出了头，警惕的看着落红尘问道。

    “真的”落红尘有些哭笑不得的看着9a，如果他没记错的话，这孩子之前也是挺有气质的，为什么现在会变成这样。

    闻言，9S的众人松了一口气，然后跟随着莓他们来到了餐厅，不过等到他们来到餐桌前的时候却发现，他们人太多了，原本只有第13部队的人外加落红尘和落雨的时候，餐桌正好坐下还能多几个，但现在人太多了。

    望着纠结的莓，02眼珠子一转，然后直接推着落红尘就坐到了椅子上，随后身形一转便坐在他的大腿上说道：“没事的，我坐在darling的腿上”

    “好狡猾”落雨有些吃味的说道，然后便不甘示弱的坐到了落红尘的另一条大腿上，这下餐桌刚好能坐下。

    很快众人的面前就摆上了一道道餐品，就在餐盘上桌的一瞬间，落雨和02心有灵犀的对视了一眼，然后直接拿起一块饼干就塞进了落红尘嘴里。

    一旁围观的落红尘：缓缓打出一个?

    我不应该在这里，我应该在桌底。

    就在两女争风吃醋的时候，9a已经简单的讲述了这段时间发生的事情。

    莓轻轻掰开一块饼干递给了一旁的广，随后皱着眉问道：“咦，所以说还活着的小队被集中在了一起吗？”

    (本章完)

