    阴阳罗盘和戮魔剑吞噬了大量的灵火，想要全部化为己用，少说也得一两个月。

    王道远也打算趁这个时间，看看这次的收获。

    将望气术拿了出来，仔细翻阅了一遍。

    望气术是一种比较复杂的秘术，要发挥出全部威力，需要调动神识和灵力，同时还要借助双眼。

    说起来，这也能算得上一种瞳术。

    调动神识和灵力，对王道远而言，没什么难度。

    可瞳术就有点困难了，需要拓宽双眼之中的细小经络，将大量的神识和灵力注入其中。

    若是不用双眼，自然也能施展。

    只不过那样施展出来的望气术就不完整，作用自然也就大打折扣。

    王道远之前也修炼过窥天秘术，不过那个只需要神识之力，与这望气术大不相同。

    看了这望气术秘籍之后，王道远才知道自己对这门秘术的了解还是太少了。

    望气术看人的气运只是最初级的，修炼到高深之处，还能看一个势力的气运，甚至窥天机、断吉凶。

    除此之外，还能用来寻宝、寻灵脉等。

    只是想要练到高深处，还需要有配套的功法，那才是天机宗的核心传承。

    没有配套功法，这望气术也只能用来看看人的气运。

    王道远心里有些犯嘀咕，天机宗这时候把望气术抛出来，倒是耐人寻味。

    天机宗擅长看气运，自己是气运之子的事，能瞒得过别人，却瞒不过天机宗。

    即便他们不敢看自己的气运，也能看到王家族人的气运。

    他们应早就知道这事，但一直保持沉默。

    可能是因为要与阴阳神尊保持一致，在得到阴阳神尊的指示之前，不敢轻易站队。

    也有可能是觉得自己出身在北渊这么一个穷乡僻壤，没希望取胜。

    就想保持沉默，等自己败亡之后，再站队不迟。

    现在偏偏又把望气术交了出来，八成是看自己崛起得太快，有一些取胜机会。

    先抛出点有用的东西，结个善缘，也能多给自己留条后路。

    天机宗有什么想法，暂时还不得而知。

    现在自己一个化神修士，他们还不打算投靠。

    那等自己修炼到大乘甚至大能境界，他们就得掂量一下，是否要投靠了。

    想太多没有任何作用，想完全整合北渊，还是等以后修为高了再说。

    眼下还是考虑这望气术的修炼之法，拓宽双眼中的细小脉络，风险还是不小的。

    而且需要很长时间的蕴养，多则上百年，少则数十年，才能有所成就。

    王道远也不打算修炼完整的望气术，只要能辨别其他人是不是气运之子也就够了，没必要花费这么多功夫。

    就像阴阳老祖和万灵老祖施展的那样，可以看出自己的跟脚，甚至连隔了不知多少代的祖先都能看出来。

    他们是绝对没有肉身的，一个虚幻的器灵都能施展出来，人族修士自然也没有问题。

    王道远暂时不打算修炼双眼，只是用神识之力施展望气术。

    这法术不愧是大能传下来的，修炼难度还是比较高的。

    王道远只用神识之力，修炼了三天时间，才终于施展出来。

    他先看了看周鸾的气运，只见周鸾头上有一朵方圆百丈的紫金色祥云，祥云之中放出万千瑞气。

    按照望气术中的说法，这种气运是大能之姿。

    更进一步，就是气运祥云化为龙形，那时就是地仙之姿。

    周鸾瞥了他一眼：“色眯眯地看着我干什么？”

    “刚学会天机宗的望气术，就看看影主大人的气运如何。”

    周鸾一脸好奇的样子：“快说说，我的气运是什么情况？”

    “现在是大能之姿，不过气运之子的气运能影响到其他人。

    你受到我的影响，以后气运还会变得更强。

    更进一步，变成地仙之姿也不是问题。”

    “这么说，我以后也能寿元无尽？”

    “你要不想我也没意见，等你坐化了，我再娶几房漂亮的妻妾。”

    一听这话，周鸾身上杀机迸发出来。

    王道远心里一寒，立刻认怂：“影主大人息怒，我只是开个玩笑。”

    周鸾冷哼一声，继续打坐修炼。

    王道远这才放下心来，看到一位大能之姿的化神修士气运，而且自己还没有遭到任何反噬。

    大能之姿即便在乾元界中心，也是极其少见的。

    看这样的气运都没有反噬，那其他的修士就更不用提了。

    望气术想要修炼到高深处，需要功法辅助。

    自己手里没有这个功法，也就没必要再浪费时间修炼下去。

    收起望气术，拿起从太乙剑宗交换来的那本兽皮书。

    现在手里六阶材料不多，自己蕴养又太过费时间。

    若是能靠这伪禁制，折腾出伪灵器也不错。

    他最为熟悉的禁制是防御禁制，他也从这兽皮书中找出防御伪禁制。

    经过仔细辨别，这伪禁制和真正的防御禁制还真是一脉相承。

    只是伪禁制中没有法则铭纹的存在，该是法则铭纹的地方，都被换成了器纹。

    当然，器纹的功能和法则铭纹的功能不同，不可能就简单替换。

    还要多出许多器纹，去弥补其中的不足之处。

    所以这伪禁制在复杂程度上，还要超过禁制不少。

    一般的炼器师想要铭刻这伪禁制，还真不容易。

    不过，王道远的血魔分身倒是可以。

    这家伙在灵珠空间内呆的时间，应该有几千年了。

    经他之手炼制的法器，少说也有上千件。

    论炼器之道的根基，恐怕雷炎真人都难以与之相比。

    两个魔族分身也快要渡劫了，只是让他们在北渊渡劫，终归不太合适。

    北渊的法则和天道都排斥魔族，一旦渡劫，雷劫要远比人族的天劫恐怖。

    两个魔族分身都不是惊才绝艳之辈，在恐怖天劫之下，八成难以活命。

    有空去绝天渊一趟，问问师尊归元剑仙，魔族该怎么渡劫。

    至于这伪禁制太过复杂的问题，毕竟是太乙剑宗多位化神祖师研究出来的东西，想要简化也不容易，只是凑合着用了。

    秦国那边要一件五阶上品防御法器，帮秦国炼制法器的时候，正好也可以用上伪禁制。

    他拿出一片五阶中品龙鳞，这东西还算在七星海那边斩杀龙种时得到的。

    将几种五阶中品金属材料熔炼进龙鳞之后，就开始折腾伪禁制。

    这东西太过繁复，又对尺寸有很严苛的要求。

    想要铭刻出来，基本不可能。

    王道远打算模仿灵器的炼制方法，用神识凝练出来伪禁制，再用火焰煅烧，使得伪禁制与器胚完全融为一体。

    伪灵器再复杂，终究是不涉及法则之力，只是神识之力消耗大了些。

    在王道远这里，根本算不上什么难事。

    仅用了一次，就成功炼制出了一个五阶上品伪灵器盾牌。

    随后，将其收入灵珠空间内的锻仙鼎中慢慢蕴养。

    这件法器中，有防御和御水两种禁制。

    正好秦国的核心传承，也是水属性的。

    有两个带器灵的法器在身边，也不适合跟周鸾一起修炼。

    王道远也只能继续琢磨伪禁制，折腾了几天伪禁制之后，他突然有了一个大胆的想法。

    发挥了一下自己逆向思维，发现这伪禁制的极大价值。

    既然伪禁制是太乙剑宗的化神老祖，用禁制推演出来的。

    而且，两者能发挥出同样的作用，只是强弱有区别。

    那同样功能的伪禁制和禁制必定是一一对应的，自己也能用伪禁制反推禁制。

    当然，直接反推回去是没有意义的。

    太乙剑宗的炼器手段，在各大顶尖势力之中，也就和风雪神宫差不多，垫底的存在。

    用他们的伪禁制反推，也只能得到水平很一般的禁制，而且数量不多。

    直接反推禁制没有任何意义，但可以对伪禁制进行改进，然后再反推回禁制。

    真正的禁制因为涉及到法则之力，又有大量的法则铭纹和器纹。

    每一个禁制都处在微妙的平衡状态，随意改动任何一个器纹，都有可能打破这个平衡，导致整个禁制崩溃。

    不说创造新的禁制，就算只是改进禁制，也需要对法则有很深的理解。

    而真正能创造出禁制的炼器师，就更是罕见了，他们无一不是炼器师中的佼佼者。

    即便是这些佼佼者，创造出一个禁制，也需要耗费巨大的心血。

    一个炼器师可能把一生中的大部分心血，都耗费在创造一个禁制上了。

    对王道远而言，最重要的是修为。

    气运之战不知道什么时候就打响了，修为高一点比创造出一个禁制要有用的多。

    不可能在禁制一道上，耗费大量的心血。

    不过，有了这个伪禁制，不说创造禁制，改进禁制就变得简单了。

    先改进伪禁制，看看改进效果。

    若是改进后的伪禁制效果不错，再从伪禁制反推到禁制。

    这个想法是没什么问题的，可以尝试一下。

    若是能成功，那自己就找到了一条改进真正禁制的捷径。

    等把这条捷径走熟练了，以后还能借此创造新的禁制。

    虽然前世只有短短的三十来年，与今生四百多年想比，根本算不得什么。

    但前世的思维模式，在今生的作用依然非常大。

    就像这伪禁制反推禁制，进而改进的思路。

    太乙剑宗折腾了几万年，也没想到这个方法。

    万兽谷的典籍之中，也从未提过相关的说法。

    要真是能把这条路走通，自己可能会开辟出一个新的炼器流派，成为开山鼻祖。

    即便有了捷径，自身也要有真本事。

    需要熟悉禁制推演伪禁制的过程，自己还要能做到用禁制推演出伪禁制，再反推回去。

    太乙剑宗折腾了几代人，才有这么点成就。

    自己一个人，肯定是不靠谱的，最好是让分身在灵珠空间内折腾这事。

    分身血泉这个元婴巅峰魔族修为不足，还无法掌控禁制。

    要想让他折腾伪禁制反推禁制的事，得先让他突破化神境界。

    看来，要尽快去绝天渊走一趟了。

    那边的法则和天道之力极为薄弱，对魔族的压制很小。

    魔族在那边渡劫，要稳妥得多。

