    单单是两道目光，就让林飞和鲛祖，受到了莫大的压迫。

    “主神果然厉害！”

    林飞心中骇然。

    这个九尾妖狐一族的族长，受了重伤，依然拥有这样的实力。

    他全盛时期，该有多强！

    “果然是紫公主！”

    族长一见到阿紫，便是激动了起来，稍微打量，就确认了阿紫的身份。

    “阿紫，我的好女儿！”

    突然，一个中年美妇，远远而来，分开人群，一把抱住了阿紫。

    “妈！”

    源于血脉上的感应，阿紫马上就知道，眼前这个中年美妇，的确，就是自己的母亲。

    “阿紫，是妈对不起你！”

    两母女抱着，哭成一团。

    既激动，又伤心。

    一个国字脸的中年男子，也来到了两母女身旁，用激动的目光，盯着阿紫。

    “爸！”

    阿紫扑向这个中年男子，又是一番痛哭流涕。

    九尾妖狐一族，彼此之间，都有浓郁的血脉感应，根本不用说明，就能相互感应到对方的身份。

    所以，阿紫马上就知道这个中年男子，就是自己的父亲。

    “妹妹，你终于回来了。”

    旁边，一个青年激动地搓手，说道。

    “哥！”

    阿紫上前，和这个青年相拥抱。

    “阿紫妹妹，你回来的好，以后咱也是有妹的人了！”

    那青年十分高兴，笑道。

    “各位，相信大家也感应到了，紫公主拥有我们整个九尾妖狐一族，最浓郁，最纯粹的血脉，已经接近九成祖脉了！

    所以，她就是我们这一代的公主！”

    等一家人团聚之后，族长朗声说道。

    “见过紫公主！”

    其他的狐妖，都是向阿紫行礼。

    原来，在九尾妖狐一族中，以血脉的纯度，来决定地位的高低。

    其实，在许多妖兽种族中，都是以血脉的纯度来决定地位的。

    “下位神，不错，紫公主，你失落在外，一个人闯荡，居然这么快就修炼成神，真的很不错。

    不愧是我们九尾妖狐一族的公主。”

    族长对阿紫的实力境界，十分满意，赞不绝口。

    “紫公主，自幼流落在外，受了很多苦，从现在开始，我们族中的修炼资源，要适当的向紫公主倾斜，大家有没有意见。”

    族长高声问道。

    “没有意见！

    这是紫公主应当享受的！”

    几乎所有的狐妖，都高声答道。

    林飞看见阿紫，在族中受到这样的待遇，自然感到很高兴。

    “对了，紫公主，那两个人，是你的朋友吗？”

    突然，族长审视的目光，再次向林飞和鲛祖之边，望了过来。

    其他的狐妖，目光也全部望了过来。

    “族长，我怀疑，紫公主被那个人用某种卑鄙的秘法，控制住了。

    我亲耳听见，紫公主喊他主人！

    而且，在天妖谷之中，我亲眼看见，他用秘法，把很多蛇妖神灵控制住，变成他的奴隶！

    族长，此人不怀好意！”

    猛地，之前林飞救出来的那个供奉长老，站了出来，指着林飞，对族长说道。

    “什么？！”

    马上，一道道愤怒的目光，集中在林飞的身上。

    “嘿嘿……，我正是奇怪，两个高手，怎么会和紫公主在一起。

    原来，是心怀不轨。

    小子，你好大胆，居然敢让我们九尾妖狐一族的公主，当你的奴隶。

    还有你，鲛祖。

    当年，我和你们鲛族，并没有结下任何仇怨，难道，你想与我们九尾妖狐一族为敌吗。”

    族长凌厉的目光，望着林飞和鲛祖，寒声说道。

    “不是，族长，事情不是你想象的那样，主人他对我很好，我是自愿的……”

    阿紫急了。

    “紫公主，你不用怕，你的身份高贵，我们整个九尾妖狐一族都会给你撑腰的！”

    族长说道。

    “既然你招惹我们九尾妖狐一族，那就别怪我不客气了！”

    族长的声音，越来越冰冷。

    轰隆隆……

    高空中，突兀出现九条庞大无比的狐尾，缓缓转动，挤满这一方世界。

    九条狐尾，全都是由秩序符号和大道碎片组成，摇曳之间，散发出浩浩荡荡的能量威压。

    天地间，恐怖的妖力，无穷无尽，让冰冷与死寂成为天地间的唯一。

    “族长，不要！”

    阿紫大声叫了起来，花容失色。

    她知道，族长可是一个主神。

    在整个无边混沌海中，属于站在最顶层的高手。

    就算是林飞，面对一个主神，也没有任何的胜算。

    “小心！”

    林飞提醒鲛祖。

    两人，都是高度紧张，全神戒备。

    “我看，我们还是先离开吧，犯不着这样糊里糊涂的和他打。”

    鲛祖暗中传音。

    “好的。

    我们先离开。”

    林飞点头。

    轰隆隆……

    九条狐尾，掠过长空，从不同角度，向林飞和鲛祖的方向，抽打过来。

    顿时，这片区域炸开，无尽的妖力肆虐。

    “不！族长，你不要这样！

    主人，你快走！”

    阿紫朝林飞大叫道。

    不过，她的实力，相对来说，太弱小了。

    这种级别的战斗，她根本就无法靠近。

    那可怕的能量波动，就让她站立不稳，更别说靠近了。

    她不希望族人伤害到林飞，也不希望林飞伤害到族长。

    这个时候，林飞已经施展轮回秘术，带着鲛祖，要瞬移离去。

    不过，刚刚施展，林飞就发现，这个大陆，所存在的轮回法则，对自己的秘回秘术，构成了一定的压力。

    “这是怎么回事？

    我施展的轮回秘术，涉及到轮回法则。

    这个大陆之中，所存在的，也是轮回法则。

    同样是轮回法则，为什么会互相排斥呢？”

    林飞有点疑惑不解。

    不过，林飞在施展轮回秘术的同时，也激活万界轮回牌。

    顿时，林飞感觉到，这个大陆中所存在的轮回法则，对自己的压制，减轻了一大半。

    咻！

    林飞带着鲛祖，甚至周围的一块空间，瞬移离开，消失不见。

    轰……

    九条狐尾，轰击在林飞和鲛祖刚才站立的位置，空间崩碎，湮灭一切。

    “好妖孽的年轻人，只不过是一个普通的下位神，居然拥有这样不可思议的身手！”

    族长不由得惊叹。

    “主人！”

    阿紫看见林飞刚才站立的位置，化成一片漆黑的真空，不由得大惊，高声叫道。

    “阿紫，放心，我没事。

    不过，在还没有解除误会之前，我不适合再留在这里了。”    林飞的传音，在阿紫的识海中响起。

