    仲春，正是桃花开得最艳丽的时刻。

    涿州城城中一座修建分外气派的院子里，到处贴满了喜字儿。

    院子正堂里此时坐满了女眷，一个个脸上挂着笑容看着正中软榻上坐着的新娘。

    “金钏儿姑娘好漂亮！”

    “今儿可是姑娘大喜的日子！”

    “也不知道慕侯爷现在同新郎官儿他们走到哪儿了？”

    金钏儿低着头，一向行事不拘小节的她，今天却难得害羞，低着头不说话。

    缀满红宝石的盖头将她那张粉嫩如春的脸遮挡得严严实实，她微微垂着的眼眸里却多了几分期盼。

    和千山走到今天这一步，也算是水到渠成。

    提亲的事情还是千山托慕侯爷来提的亲，她的亲爹亲娘也从陇西搬到了涿州城这一处院子。

    主子在涿州城开了许多商埠，缺了人手靠得上的老人们都用上了。

    慕侯爷需要在东海海域的岛上培植自己的势力，千山以后便是要搬到桃花岛做岛主了，自然也是要将她娶到桃花岛上。

    她嫁了人就不能再继续跟着主子了，想想这些，一时间想笑，一时间想哭，心头真的是纠结万分。

    她还想再陪主子几天，结果硬生生被主子做主嫁给了千山，将她从南诏王宫里赶了出来。

    金钏儿抿了抿唇又想哭出来了。

    身边坐着的云香看出来金钏儿的心思，她紧紧握着她的手低声笑道：“好妹子，不必再胡思乱想。”

    “我当初和你一样，嫁给李泉的时候，我就想哭。”

    “我陪着咱们主子从云州城一直到京城，从小我就陪着，怎么到了现在反倒要陪着那个臭男人！”

    金钏儿嗤的一声笑了出来，随后忙止住了笑。

    这臭男人三个字儿，让她觉得分外有趣。

    云香笑道：“其实咱们虽然不能在主子身边陪着了，可还能给主子办差，替主子分忧，也未尝不行。”

    “你瞧，”云香拿出了一个包裹，“这是你春熙姐姐托人给你送来的百子百孙福禄图。”

    “春熙在横州实在是走不开，她的儿子也还小，关键是家里面摊上了那四个老的，一大家子人靠着她照料。”

    “她不能亲自来送亲，这一幅图可是她绣了一百多天才绣出来的，你瞧瞧！好不好？给你做陪嫁！”

    云香将绣品的一角放在了金钏儿的眼前瞧，金钏儿登时呆了呆，从来没见过这么华贵的绣品，每一条线都用的是金银线套绣。

    她虽然不会女红，可眼前的绣品还是让她觉得难得了。

    “好美！”金钏儿不禁夸道。

    云香笑了出来：“再美哪里有你这个新娘子美！”

    四周的女眷顿时笑了出来。

    “金钏儿，”金钏儿的娘张王氏小心翼翼走了进来。

    张王氏直到现在都觉得像是生活在梦里一样，当初在庄子上的时候，瞧着这个丫头粗野不羁，还偷偷练武。

    当时可给她愁坏了，穷人家的女孩子不懂得女红，脾气暴躁，以后哪里有出路。

    不想居然有这般的造化，如今千山是桃花岛的岛主，又是南诏国暗卫统领，势力如日中天。

    这个丫头竟是入了那人的眼，简直就是天大的造化。

    她现在站在自己女儿面前都有些犯怵，她和她爹都是刨地的庄户人，此番被人一口一个夫人的喊着，整天晕晕沉沉都不知道今年是何年。

    不过女儿出嫁前，有些闺中的要事需要做娘的交代，她硬着头皮走了进来。

    身后还跟着金钏儿的姑母张妈。

    张妈如今是南诏国女帝沈钰珠身边最得力的嬷嬷，整个南诏国后宫都是她在帮忙执掌，所有人见了这张嬷嬷都得躬身行个礼。

    此时张妈觉得还是跟着自家嫂嫂一起进来得比较好。

    屋子里之前坐着的人纷纷走了出去，一时间只剩下了金钏儿和她娘亲还有姑母三个人。

    张王氏看着面前的女儿，定了定神道：“虽然你嫁过去，没有公婆，没有妯娌小姑子，可出嫁从夫这一条一定要记得。”

    “你夫婿身份地位极高，你须得多巴结巴结才行。”

    “你的脾气也该收敛一些，万一你夫君受不了你这个脾气，到时候再娶了小妾姨娘，你可就完了。”

    “她敢？”金钏儿猛地掀开了盖头冷冷笑了出来，“他若是还敢娶，娶一个我宰一个！”

    “你……你这孩子说的什么话儿？成何体统啊！”张王氏气得要晕倒。

    张妈实在是没眼看，冲张王氏笑道：“嫂嫂出去吧，我来说吧！”

    张王氏现在看到自己这个小姑子就有些怕，瞪了自家姑娘一眼，忙退了出去。

    这个丫头当年那么一点点离开了她的身边，本以为她在京城历练还算好一些，没想到更加猖狂了些。

    怎么就说不通了呢？

    屋子里只剩下了张妈和金钏儿。

    张妈抬起手缓缓拂过侄女儿如画的眉眼柔声笑道：“我无儿无女，一直跟着咱们主子，后来主子慈爱将你弄到了我身边，我也算有个依靠。”

    “我一直将你当成我的女儿看待，如今你大了，要嫁人了，姑母反倒是有些不舍。”

    金钏儿眼圈微红，却被张妈抓着手低声劝道：“不要哭，新娘子哭花了妆容就不美了。”

    “你娘说的那一套，你就当放屁！”

    金钏儿一愣，登时憋着笑。

    张妈缓缓道：“千山那小子断然不敢再抬什么姨娘小妾，你不是没人给你罩着的人，身后有的是咱们主子呢。”

    “况且你也不必担心，千山对你什么心思，你还不知道？”

    “他无父无母，独身一人，得了你这份儿情，自然珍惜得很。”

    “你嫁过去该怎么样还是怎样？活得洒脱一些，这才是你的真性情，他喜欢这样，你自然不必学寻常女子那一份儿唯唯诺诺。”

    “我家小金钏儿本来就是一等一的率性女子，何必再改变自己，不过……”

    张妈笑着顿了顿话头道：“孩子的事儿还是要当紧一些，你们以后住在桃花岛上，那么大一片地盘儿，不要个孩子实在是寂寞啊，你说是不是？”

    金钏儿顿时脸红了起来，张妈凑到了她耳边低声说了几句，金钏儿更是脸红得要滴出血来。

    张妈交待完后，又笑道：“还有个好消息，咱们主子又怀了，不过刚怀还不稳，不然她要亲自来给你送亲的。”

    金钏儿忙道：“那可使不得！”

    主子现在怀了小公主或者是小王爷，若是出了什么岔子，她这辈子都没办法原谅自己。

    张妈笑道：“不过主子想了个法子准备玩闹一下，我一会儿替主子运筹。千山这小子想轻易娶走我们家小金钏儿，不经历点考验怎么说得过去？”

