    比起叫爹,楚灼更想弄清楚,现在这一切是怎么回事。

    于是她也问了,“你们是如何过来的？可知这宫殿和剑是怎么回事？刚才的空间波动,是那把鸿蒙金剑有关么？”

    刚才燕雅正一语道出鸿蒙金剑,加上空间扭曲时出现的金色光束,显然是鸿蒙金剑引他们来到这片空间,楚灼便知那金剑的不凡。

    见闺女不急着叫爹，反而只想弄明白这一切，楚元苍有些伤心,一双眼睛顿时湿漉漉地看着她，伤怀地说：“闺女，阿灼,你是不是不想认爹？”

    楚灼见他眼睛竟然湿了,一副随时可能哭出来的模样，脸皮有些僵硬。

    她长这么大,还没见过这样的男人。

    不说修炼者意志坚定,少有软弱之姿,就是一个大男人,也应该顶天立地。就算是鸡弱的炼丹师万俟天奇,虽然有事就想躲着让人庇护，但该强硬的时候,也能强硬起来，从来不会露出这等小儿之态。

    他不会真的要哭吧？

    楚元苍一脸伤心地看着她,父女俩一个伤心,一个僵硬，看得周围的人面面相觑，一时间也不知道如何反应。

    最后还是封炤受不了，眼不见为净，他朝封璃抬了抬下巴，指着楚元苍问：“你在哪里遇到他的？”

    封璃老实地说：“我来到日蚀火崖[笔趣阁 www.biquwu.biz]找炼丹师，不久就遇到他。”他偏头想了下，又补充道：“找到炼丹师了。”

    “真的？”玄影、幻虞和玄渊三个惊喜地问。

    封璃可有可无地点头。

    玄渊噔噔噔地跑过去，奶声奶气地问：“封璃，阿奇哥在哪？”

    封璃指着楚元苍，“和他一起。”

    听到这话，众人再次面面相觑，这位楚爹不仅和封璃搞到一起，还和万俟天奇搞到一起，也特能耐了。

    “说仔细点。”封炤差点一拳敲上小弟的脑袋，说得没头没尾的。

    封璃淡定地哦一声，用一种没有任何起伏的语气平铺直述一遍。

    他辗转到西境后，进入奉城，在奉城中无意间得到万俟天奇的消息，就循着消息进入日蚀火崖。

    进入日蚀火崖后，由于他喜欢独来独往，又长着一副极具欺骗性的乖巧无害模样，从来不主动挑事，很容易就成为劫道团的目标，可惜那些敢抢他的最后皆被他撕了。就这么一路走，一路进入日蚀火崖深处，一路招惹无数不长眼睛的劫道团。

    在他路过一处红洲时，恰好看到一群劫道者和荒兽围攻红洲，红洲被张牙舞爪的灵藤保护着，与劫道团对峙。看到那灵藤上挂着的灵花，封璃就想起炼丹师的战斗灵植——炼云龙藤，过去一瞧，发现躲在灵藤中的两人。

    来到鸿蒙后就没有消息的炼丹师万俟天奇和一个陌生的男人。

    封璃出手打退那些劫道团和荒兽，进入红洲找他们问话。

    后来经万俟天奇介绍，封璃才知道和他一起的男人叫楚元苍，是楚灼的爹，封炤的岳父，也是一个百族后人。

    找到万俟天奇后，封璃原本是想带他回东都风云林海的，哪知道他不乐意。

    因为他和楚元苍约定好，一起去寻找上古洞府。

    万俟天奇很早就进入日蚀火崖，在这里也受了一番磨难，曾经和他组队一起进日蚀火崖的归元队，连同队长一起，不慎死在劫道团手中，当时万俟天奇也差点被杀，幸好楚元苍路过救了他一命。

    后来得知楚元苍的身份，万俟天奇毫不犹豫地选择跟他混。

    反正楚灼他们也不知道在哪里，鸿蒙太危险了，以他一个人的能力，只怕连西境都走不出，不如跟着个能信得过的人混。

    知道封璃的身份后，楚元苍忽悠着封璃留下来，帮他一起找上古洞府。

    接着，上古洞府现世，楚元苍去抢鸿蒙金剑，封璃帮着他搞事。

    至于万俟天奇，因他实力不高，楚元苍没带他一起来搞事，让他留在日蚀火崖的某个红洲中，等待两人归来。

    那边的楚灼也听完封璃没有感情的叙述，突然想到什么，眯起眼睛看着面前一脸期盼地看着她的便宜爹，问道：“你是几时知道这里有上古洞府？”

    “很久了。”楚元苍有问必答。

    “日蚀火崖中关于异宝出世的消息，也是你放出去的？”楚灼问。

    这异宝出世，其实是上古洞府出世才对。金色的宫殿便是上古洞府，而且可能是神族和百族一起留下来的，方才有两个种族的气息。

    楚元苍露齿一笑，“是啊，这里被三个劫道团的团长盯着，不方便行事，便将消息透露出去，将水弄浑一点才好摸鱼。”

    “难道你不怕来的人太多，实力太高，得不偿失么？”楚灼觉得这位爹脑子有问题，搞事不嫌大。

    “没事，这上古洞府，不是谁都能闯进来的，除非有神族和百族的血脉。”楚元苍笑着说。

    想到那些骷髅兵的异常，楚灼心中恍然。

    骷髅兵攻击其他的闯入者，却独独不攻击她，甚至主动带她来到这片星空，楚灼心里就隐约有猜测，现在不过是肯定她的猜测。

    楚灼低头想了下，忍不住问他：“为何有神族和百族的血脉，就能进来？上古的神族和百族……不是对立的么？”

    “是啊。”楚元苍回答得很轻松，“不过这洞府并非两族合建的，而是上古时期的罪妖的洞府。”

    “什么？”楚灼吃了一惊。

    不只是楚灼，连封炤他们也看过来，只有封璃仍是十分平静。

    封炤看他一眼，若有所思。

    楚元苍能忽悠封璃来此，除了因为他是楚灼的爹，也是一个百族后人外，估计也和这上古洞府有关。

    一个上古时期的罪妖留下的洞府，作为一名不被承认的罪妖，封璃自然不会放过。

    罪妖是上古时期的神族和百族结合诞下的后代，不被两族承认，被神族轻蔑地定义为罪妖，驱逐出两个族群，徘徊在族群之外。

    楚元苍笑着说：“是不是觉得很神奇？当初发现这洞府时，我也十分惊讶，没想到上古时期的罪妖们也有这般能耐。他们不容于神族和百族，却融合了两族的血脉，黯然徘徊在两族之外，但他们其实是个奇迹。”

    “奇迹？”楚灼不解地看他。

    封炤想起石棺中的尸体，若有所思。

    “是啊，你看封璃，他就是一个奇迹。”楚元苍指着封璃，“神族不接受罪妖，乃是因为罪妖被他们认为不是纯粹的神族，百族不接受罪妖……也因为他们不是纯粹的百族，而是已经染上神族冷酷、傲慢的血脉的存在。”

    “但罪妖其实融合两者的能力后，他们的能力虽被削弱，但也拥有无限的可能。否则，封璃早就应该死了，而不是被炼成阴尸后，仍能保持其理智，持续生前的执念。”

    众人的目光落到封璃身上。

    封璃淡然地站在那里，一副乖巧文静的模样。

    楚元苍说完后，又巴巴地看着楚灼，“闺女，叫声爹来听听。”

    楚灼无语地看他，不是在说正事么？

    “认闺女也是正事。”楚元苍义正词严地说，然后又委屈巴巴地道：“当年将你送回晋天大陆，也是迫不得已，若是让那些神族后裔发现你，于你的成长有碍，甚至可能让你还未来得及成长，就已夭折。”

    “闺女，你相信么？”

    楚灼点头，她相信他的话，因为上辈子，她来不及成长，就在来到青临域后，被八神宫的伪圣女察觉，进而悄无声息地暗杀。

    楚元苍顿时高兴极了，“闺女，那就叫爹。”

    楚灼只是看着他，“还有一个问题，我到底是谁生的？”

    楚元苍：“……老子生的！”

    瞬间，所有人的目光都落到他的肚子上，楚元苍抬着下巴，挺着胸膛，一副“老子生了闺女老子光荣”的模样，看得众人十分无语。

    这时，封炤终于忍不住嗤笑一声，“你当我们傻的啊？”

    楚元苍看他一眼，有些不满，“小子，就算你修为比我高，但我是阿灼的爹，也是你岳父。”

    封炤比他更嚣张，抬着下巴说：“灼灼是不是你生的还有待商榷，陪灼灼一起长大的可是我，灼灼当年还曾护过刚出生的我呢，我们可不是你这冒出来的爹能拆散的。”

    楚元苍突然觉得这女婿真欠揍。

    楚灼叹了口气，决定这事情先放到一旁。

    反正这便宜爹都找到，想知道什么很容易，当务之急，还是弄清楚这座上古洞府比较好。

    她继续问：“你怎么会来这里？”

    “鸿蒙金剑划破空间，带我们来的。”楚元苍说着，朝周围看了看，眼里露出深意，“这里应该有什么才对，否则它不会指引我们过来。”

    听罢，楚灼看向封炤。

    封炤将放到空间里的石棺拿出来，朝便宜岳父说：“应该是这东西。”

    楚元苍和封璃上前，两人看向石棺，石棺的棺盖被推开一半，恰好看到石棺里的尸体。

    只看一眼，楚元苍便道：“这是……罪妖。”

    封璃目不转睛地看着。

    封炤敲敲石棺，发出沉闷的声音，“你觉得这具尸体是什么身份？”

    “洞府的主人？”楚元苍猜测，突然想到什么，问楚灼，“闺女，你们是怎么进来的？”

    他们会来到这里，是鸿蒙金剑撕破空间，引他们进来的，否则以他们的能耐，根本没办法进来。

    但楚灼他们呢？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

