    央国阳历4月4号，阴历二月二十三，清明节。

    天气还未完全转热，淅沥沥的小雨，正如人们的心情，仿佛是在寄托央国人的哀伤。

    时至半夜，蔫哥提出要喝一点酒。

    四个人坐在凭天定餐厅，简单几个小菜，开始喝起酒。

    在坐的有，老蔫、胡来、魏不保以及刘览。

    四个大男人坐在一起，能说出什么好话来，无非是讲些荤段子。

    老蔫讲一个，胡来讲一个，你方唱罢我登场，等两个人讲完，魏不保又要讲。

    刘览不跟着掺和，他只在旁边静静听着，时不时和大家一起发笑，一时间凭天定内欢声笑语，好不热闹。

    不知道的，还以为今天是什么喜庆节日呢。

    只听魏不保说道：“小弟我走南闯北，小钱我挣过，大钱我也挣过。女人玩儿的更是不计其数，你们别看我个子小，我那根东西却是很大，一般的女人，受不了我的大根。”

    说完，他便得意的端起酒杯。

    老蔫咒骂道：“别特么吹牛逼了行不，还一般的女人受不了。多大的锅，也能放下你这个破笊缕。”

    一句话把胡来逗笑了，他说道：“就是的啊，在我面前还吹牛逼，谁不知道谁呀，草！”

    刘览苦笑着喝酒，假装听不懂他们在说什么。

    “兄弟，你讲一个罢。你平时很爱看书，讲的肯定很好。”蔫哥撺掇着刘览讲一个。

    刘览笑说道：“哥哥们讲罢，我不会讲故事，我会听故事。”

    从在坐四人互相对刘览的称呼中，便可以断定，蔫哥始终和刘览是最亲近的，也是一伙儿人中最有权力的。

    像刚才这种玩笑，胡来和魏不保两个人就不敢和刘览瞎开。

    说起来，刘览也没训过他们，可他们对于刘览多少有点畏惧，说不出来的畏惧。

    魏不保和蔫哥之间不和，老蔫总是欺负他，他又不敢和老蔫正面对抗，只敢暗地里使绊子。

    今天，魏不保找到刘览，说起蔫哥采购食材的事。

    魏不保偷偷告诉刘览，老蔫只是一个厨子，他不应该掌握采购这么个肥差，除了老板，别人没这个权利。

    刘览不动声色的拍拍魏不保的肩膀，嘱咐他不用操心这个，用人不疑疑人不用，这个最基本的道理，自己还是懂得。

    魏不保还要再说什么，刘览让他干活去了。

    这个位高权重的昔日大佬，还真是有些腹黑。

    蔫哥待自己极好，自己怎么能怀疑他呢，真真是岂有此理。

    胡来的事情倒是很少，他是个中间派，既不和老蔫在一起瞎勾搭，也不和魏不保同流合污，最让刘览省心。

    千万不能小看手下这三个人，个个都不是省油的灯，刘览能稳稳压住他们，绝不是靠的武力，靠的是宽厚仁德四个字。

    “叮铃铃”，正在四人喝酒之际，刘览的手机突然响起来，他低头一看，居然是庄蝶打来的。

    “喂，蝶姐么，我是刘览。”

    “干嘛这么晚给我打电话，有什么急事么。”

    “什么，坐船去大西洋？我不去，我不会水，而且我这个人平生最怕水，您还是找别人罢。”

    “您能不能别张口闭口就是钱钱钱的，钱有那么重要么，没钱就不做人了是么，您把我当成什么人了。”

    “话说，您能支付给我多少……”

    “哦，什么时候出发。”

    “好的，我准备一下，随时可以走。”

    刘览挂断电话，冲胡来说道：“剩下的资金有着落了，等我回来，买下隔壁应该也不成问题。”

    蔫哥听出来玄机，问道：“是上次那个女人么，她又要让你去做什么。”

    “没什么，只是陪同着科考队，一起下海而已，就当是做水手了呗。”刘览轻描淡写道。

    魏不保一听刘览要出远门，顿时急了，他心里还有别的计划，故而开口劝道：“老板，你什么时候回来，咱们这里离不开你啊。”

    “滚滚滚，哪里都有你，你算个屁。闪开我这，我有话跟我兄弟说。”蔫哥一把推开魏不保，端着酒杯来到刘览面前。

    “兄弟，非去不可么。水面上和陆地上可不一样，你的身手再好，斗得过鲨鱼么。”

    刘览苦笑一声，说道：“没办法，富贵险中求，眼看着旁边的和平旅馆在嘴边，我是真的想接手过来。”

    魏不保紧忙插话道：“来钱的路子有很多，我这里有一百多种。别去当什么水手了，那份儿罪可不好受。”

    刘览看看众人道：“我已经答应人家了，大丈夫说话，一言九鼎，怎么能反悔呢。诸位放心，我肯定能安全回来。”

    众人见他心意已决，便不再劝。

    次日清晨，姜若悯早早便等在凭天定门口，刘览笑着拉她进来。

    “你是不是知道那件事了。”

    姜若悯回他道：“庄蝶姐给你打电话之前，我就知道了。你这次跟随科考队出海，全权负责他们的安全。”

    刘览笑着说道：“我狗屁不懂，一点航海知识也没有，真不知道蝶姐怎么会想起我。”

    “她有她自己的考虑，听说你们这次去的地方有点乱。她带上你，估计是准备着应付一些极端情况罢。”

    刘览点点头，心中有了一些准备。

    姜若悯的话，明显还没说完。刘览看出她还有别的意思，这才开口道：“怎么，还有什么想说的，我听着呢。”

    马尾辫女孩扎进他的怀里，撒娇道：“我想给你立下个规矩。”

    刘览苦笑着，实在是拿她没办法，这个丫头太会可人疼了，只好宠溺说道：“立罢立罢，我都听你的。”

    姜若悯仰起好看至极的脸蛋，嘟嘴道：“这次我不能陪着你们去，所以才给你立下规矩。你在船上不许离庄蝶太近，听到没有。”

    刘览笑着点头道：“我是人家的手下，人家给我钱，我自然要听人家的。”

    姜若悯使劲往他怀里拱，她太清楚这个男人了。天生爱招女人的体质，假如不给他提个醒，怕他又会对庄蝶好。

    刘览猜不透女孩的心思，只是先答应下来，等到了船上，再做分说不迟。

