
　　“丧尽天良的家伙们，尽会糊弄那些没脑子的异变兽！真是恶作！”

　　韩原宛如极为气愤地伸手将一团遮掩他视线的白雾打飞。

　　此刻，以他对“彻迭”道法的体悟，甫入碟形巨坑，瞬间就能分辨出：这座碟形巨坑内的灵机早已耗尽。

　　至于坑口白雾浓郁的假象，韩原虽不知道寻灵鼠是如何办到的，但它们的真实目的，不外乎想诱骗异变兽冲入其中，在它们布下的陷阱内，耗费异变兽最后的精力。

　　果然，坑底魔鬼眼的四周，横七竖八躺着的，尽是被啃噬得千疮百孔的异变兽残躯。

　　目见此状，韩原满眼的鄙视。

　　这群寻灵鼠极不好惹，此回它们吸食大量灵气后，更是实力大增。韩原自不会没事找它们的霉头，反而到了眼下这般境地，他尽量主动避开它们的行动。

　　此处秘境，按照韩原的观察与比对分析，碟形巨坑最为密集的所在为西面。当然，在地窟所谓的“东西南北”的方位概念，只是韩原参照人世间，此时也只是个不做准的称谓而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻灵鼠此刻正在那个“西北”的方位活动，韩原稍微挨近打量，就被领头的六级寻灵鼠发现。尚未等它满目凶恶，发出“吱吱吱”的恶叫，韩原赶紧先一步抱拳礼道：

　　“抱歉抱歉！这位兄台，我跑过场了！”

　　说罢，韩原掉头就走。

　　韩原心中忿忿不平，无奈实力不如人。

　　人在屋檐下，他只能低头服软。

　　最后几座存有灵机的碟形巨坑，都集中在西面。他所在的区域，目前只剩下那些占地亩许的碟形坑。

　　这些碟形坑内的热度极为恐怖，且灵机异常混乱，连寻灵鼠都不会轻易入内。当然，在韩原认为，那头六级寻灵鼠除外。

　　韩原的眉头直皱，但他刚领悟一丝彻迭律令之妙，又怎会轻易放弃？

　　凭着记忆，他寻到那头六级寻灵鼠曾呆过的一处碟形坑。

　　站在坑口，他咬牙切齿恨声道：

　　“妈的，坏事做尽的兄台，我记得你在此处，呆了至少一个时辰，我就不信我还呆不了一盏茶！”

　　说动就动。

　　韩原以原始空洞变化经行虚刹，顿时，一百零八道呈逆时针涡旋的细小漩涡，贴住他的身躯。

　　他小心翼翼，沿着碟形坑天然形成的螺旋陡峭石阶而下。

　　位在西首，那头六级寻灵鼠伸爪拨开遮住它视线的一团白雾，只盯看了还不到十息，就见韩原怪叫着，浑身如被烫熟了的大虾，从那碟形坑中退了出来。

　　寻灵鼠顿时满眼的鄙视。

　　韩原在碟形坑的边缘，调正呼吸，等到他如火点燃油桶似爆炸的身躯重回冷却，他在碟形坑边，绕了不下三圈。

　　就在寻灵鼠微微诧异中，韩原再度沿着螺旋石阶，进入碟形坑。

　　对于韩原的行动，寻灵鼠相当重视，看得极为认真。

　　只是这回，韩原在碟形坑内支撑的时间更短，尚不到九息，就又如煮熟的大虾退了出来。

　　寻灵鼠再度满目鄙视。

　　可惜，就在寻灵鼠以为韩原铁定放弃之际，韩原咬牙切齿，在他缓步绕着碟形坑绕走了十圈后，再度进入其内。

　　完全出乎意料，寻灵鼠极其火大。幸好，这回韩原在碟形坑内呆的时间时间更短，连八息都没呆到。

　　见状，寻灵鼠长长吐了口闷气。

　　韩原却并不打算就此作罢。

　　他继续在碟形坑的边缘绕圈，等身体渐渐冷却，再冲入碟形坑内。

　　此去往复，韩原呆在坑底最长的一次，也就七息而已。

　　寻灵鼠恶狠狠地注视着韩原的一举一动。

　　它伸爪捞住一团白雾，搓了个大大的烟柱。它一边啃食，一边继续盯看。

　　于是，这一人一鼠，仿佛在较劲似的，谁也不放弃。

　　不知多久，韩原进出碟形坑的次数，已达惊人的一百零七次。

　　寻灵鼠不知不觉已搓了十七条灵气烟柱吸食。

　　待见韩原第一百零八次进入碟形坑，不出乎它意料，此番韩原更是不堪，呆在碟形坑中不足三息。然后，他又如前时一般，先在碟形坑边缘躺尸装死。寻灵鼠寻思：料想再有半盏茶，韩原必定再鼓足勇气，在碟形坑绕行至少五十圈，然后……

　　想到这里，寻灵鼠立即打了个寒颤，下意识伸爪一捞白雾，未曾想却捞了空。它回头一看，碟形巨坑表面的白雾，已呈现出一处巨大的缺口，连坑底它那些徒子徒孙的动作，都历历在目。

　　寻灵鼠禁不住打了个饱嗝，终于找地消化去了。

　　韩原仍旧按照先前的节奏，又行了三个轮次。直到他的超凡感知，终于确定寻灵鼠退去了，他方才再次进入碟形坑。

　　其实，韩原在第三次尝试进入碟形坑，就知道“有戏”。他接下来的表演，只不过是为了迷惑那头寻灵鼠而已。

　　这回韩原在碟形坑底，按照他的计划，他至少要呆满半个时辰。他倒并不是要为了继续迷惑寻灵鼠，而是根据他对彻迭律令的体悟，他认为：

　　假如碟形巨坑的形成，为两种不为他所知的“道法”或“律令”相互对抗，且经过漫长的时间年轮，从而达成一种微妙的平衡状态。那么，这些占地不到一亩的碟形坑，却是一种纯粹以攻击为目的的道法律令占据先机后成就。

　　其内暴虐的气机，假如韩原没有修成原始空洞变化经的虚刹护体，甚至他没有先前关于彻迭道法的诸般体悟，他根本不能在其内呆足三息，更别谈此刻他已经逐渐下达坑底。

　　“那头杀千刀的寻灵鼠，莫非它也到不了坑底？”

　　望着陡峭的螺旋石阶向下，坑底一潭似火焰般的泉眼沸腾，寻灵鼠为抗衡暴虐的灵机沸腾的爪印，在韩原头顶一丈处就戛然而止。

　　念头通达后，韩原心中稍定。

　　此刻他也不急着下到坑底，只在他目前停身处，完全凭借肉身的修为进境，以他体悟的彻迭之法去继续体悟。

　　半个时辰很快过去，韩原也不贪功，按他先前的计划，沿着陡峭的螺旋石阶向上，再度回到地表。

　　地表反而比碟形坑内黑暗，只是位在东北方位，一片萤光闪烁，宛如韩原当初跟随梁四僧在摩邪精舍修炼时，仰首观看到的人世间夜空繁星点点。

　　这里的景象显然不是繁星，韩原自是知道，那是黑色山丘表面的亿万黍之生物，受气机干扰变异后，吐露晶莹而发出的微光。

　　眼下，他在“城”内就能看到这一幕景象，显然，幽潮离这里越来越近了。

　　原先模糊的尖厉诡异的穴啸之音，越来越清晰，如在思域中，一种莫大的危机感浮上心头。

　　不知怎地，韩原不禁念诵他刚才在碟形坑的石壁上见到最多的那一段字体铭刻：

　　口口明夷于飞……口口鹰垂翼……

　　“明夷”的字音一经离口，即如机括音，在这空旷“城”之废墟间回荡着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百二七章 明夷免费阅读。https://xs.23sk.com 