    正常人一般都是要回头看是什么，但供奉祖宗的蜡烛，火光下斑斓的光影，就已经提醒了李郸道。

    自然是往前一滚，到了供桌底下，虽然跪坐在那里此时脚是麻的，但此时根本不影响李郸道抓到一把香灰，就一扬。

    眼睛在黑暗中就看到了这么一对绿油油的眼珠子。

    “该死，祠堂里面怎么会进狼，祖宗不保佑我的吗？”李郸道心中嘀咕，靠天靠地，靠祖宗，都不靠谱啊！

    却见老狼缓缓撤退。

    李郸道此时腿麻，也没有追上去的能力，但这老东西可不能叫他跑了，李郸道就敌退我进，敌疲我打。

    把供桌上的香炉直接拿到了手里。

    “呲~~咕噜~~！”老狼低下头颅，喉咙发出这样呼噜呼噜的低音。

    没有灯光，但是李郸道眼神也不差。

    这畜生年老成精，竟然开口说人话了：“后生，放过我这次，我把死在山上的人的财宝告诉你。”

    李郸道听其说话，已经是喘气厚重，说话有空洞之音，就知道这老狼年老力衰，刚刚一扑之力就是他的极限了。

    难怪一扑不中，就缓缓后退。

    “狼亦黠矣，然禽兽之变诈几何，止增笑尔！”李郸道呵呵笑道：“畜生！你欲害人性命还想要贿赂于我！岂不是把我当成和你一样，罔顾人命，唯利是图的畜生吗？与狼谋财命！李某做不到！”

    李郸道抓住一条香炉腿，就做了老爷子交给自己的军中刀法，步步逼近老狼。

    “后生，你莫要太过自信，我虽然老。牙亦固，爪亦利。”

    老狼步步后退，快要贴近祠堂大门，李郸道步步紧逼。”

    老狼突然假装扑来，李郸道正要格挡，却见老狼虚晃一枪，夹着尾巴要从狗洞里跑掉。

    李郸道一香炉砸去，却只砸到了后面吊着的肉瘤子，老狼哀嚎一声，凄厉狼叫，立马引起来狗叫，一声狗叫，全部狗叫。

    李郸道出了祠堂，就见数条狗把老狼围住，但不敢作斗争，土狗是这样的，成群结队的才敢打架。

    老狼自知不敌，低伏在地，露出肚皮以表臣服，这叫土狗头子的虚荣心十分满足，正要接纳老狼时，被老狼一口咬住咽喉。

    群狗狂吠不止，却不敢上前，狼虽老，牙且尖，牙且利，尚可吃肉，狗却是吃矢的，食肉者勇敢而悍，这老狼怎么会臣服于土狗呢？

    土狗头子被咬住脖子挣扎不止，鲜血却越流越多，老狼咬定不放松，眼睛死死盯住李郸道，它在赌，赌它的凶悍，能吓住李郸道。

    但李郸道此时从柴火堆里抽了跟柴火，依然步步紧逼，气势越来越高，狗群都夹着尾巴散开来。

    这是土狗的特征，见到人蹲下，以为是捡石头打他们，拿着棍子的就更躲远了。

    老狼口中的狗已经不动了，已经没力气了，血流干了，胸口还在一起一伏，但也动弹不了多久，不时四肢抽搐一下。

    老狼松口：“东山老松大石头下，有一个死在山里的猎户埋的宝贝，你放过我，我还知道好几个这样的埋宝地。”

    “一贪生百难。”李郸道一个弓步上前，左手拿着香炉，又手拿着柴火，直接就和老狼开始单挑。

    或许是喝到了血，又或许真的意识到是生命的最后关头，老狼最后的凶性爆发出来。

    李郸道牢记老爷子的，打架先会躲，二会挡，直接用柴火挡住了扑咬，一时间仿佛自己有千斤巨力。

    李郸道直接左手香炉敲击在狼头上，右手松开被咬住的柴火，掐住了狼吻。

    狼头力气很大，左摇又晃，抓不住，李郸道把香炉也扔了，用身体压住老狼，好像那个巴西柔术锁喉一样，死死抓住狼吻。

    等完全压住后，单手就按在脑袋上，另一只手拳拳到肉，不打头，专门打狼脖子。

    打到狼眼突出，口鼻出血，动弹不得，李郸道依然在打，凶性爆发无疑，又是恐惧，又是兴奋。

    回过神来，李郸道发现自己坐在狼身上，拳头在发抖。不止是拳头，浑身都在抖。可能是肾上腺素飙升的后遗症。

    附近的人已经听到声音过来了。

    见到了李郸道，不一会儿夜里巡逻的宵禁卫也来了。

    “这是怎么回事？”

    “一头老狼混进来了，被这个少年打死了。”

    “真是悍勇啊！”不一会儿衙门的李武也来了，野狼进城伤人，可就是他们的失职了。

    却看见是李郸道，问道：“怎么是你，你不在家，怎么跑到这边来了。”

    李郸道回过神来：“今晚被罚跪在祠堂了，听到了咳嗽声，对咳嗽声，去祠堂看看老太爷还在不！”

    “我还活着哩！”只见老太爷颤颤巍巍出来，也是惊惧非常：“这狼，它，它开口说话了！”

    在场众人一阵毛骨悚然。

    顿时对李郸道更多了几分感激。

    老太爷道：“我是年岁大了，听不得动静，半夜，我听到外面有人说话，还是我的声音，我就奇怪，透过门缝，就看见，这妖怪一边说话，一边靠近这个后生。”

    老太爷说得绘声绘色，在场之人身临其境，仿佛自己也睡着了，然后有狼蹑手蹑脚靠近，一边用你熟悉的声音问你：“睡着了没，睡着了的话，我就咬吃点心了。”

    这种黑暗童话一样的民间故事，小时候都听父母讲过，可是第一次见真的。

    老太爷道：“我早说，祠堂留什么狗洞，填起来的好，那玩意就是钻狗洞进来的。”

    李武看着狼，看着惊魂未定的李郸道，又看着身边的几个宵禁卫道：“这件事，太过猎奇了，等明天再禀告县令老爷吧。

    又道：“看热闹的都回去睡觉！不要凑热闹！待会把你们通通抓起来！”扶着李郸道从狼身上站起来：“我先把你送回去，二伯爷也是，怎么就敢叫你一个人晚上在祠堂过夜。

    李郸道问道：“这狼怎么办？还有这条狗是哪家的，被咬死了。”

    “这不是你该考虑的，好好休息一下，明天我再来找你问话。”

