

“所有人都给我听好了。”

在难民的注视下，士兵开始发表讲话：“这些救济口粮全是我们的新王欧文·艾森·韦尔斯陛下赐予你们的，以后每天中午和傍晚都能在这里领取一份。”

“真的每天都能领取两份吗？”人群里面有人提出质疑。

“没错！”士兵给出肯定的答复，“陛下向来说话算话，南境之民们，好好感谢陛下的仁慈吧。”

听到这话，人群又燥动起来，倘若真是如此，那他们以后每天都不用饿肚子了，新王可是个大善人啊。

“还有一件重要的事情。”

接着，士兵又说：“两天后，码头那边将会有多艘客运船舶抵达。没有其他去处的人请注意，你们可以搭乘那些船前往黎明城，到了那里，当天就能住进市政厅提供的临时住处。黎明城那边有大量的工作机会，只要愿意工作，养活一家老小不成问题……”

就在士兵一个劲地宣传黎明城的美好时，人群里边也传出嘀嘀咕咕的声音，不知道在讨论什么。

当士兵一讲完，立马就有人指出：“可我们没有钱，买不起船票。”

“不需要船票！所需的一切费用皆由陛下承担，你们只管去就行了。”

士兵作出回应：“与其留在这里担惊受怕，不如前往黎明城开启新的生活。还有两天时间，你们好好考虑吧。”

此话一出，难民们叽叽喳喳地议论了起来。

新国王这次可是大手笔啊，就为了将他们转移到黎明城那边去。

且不论黎明城是否真如士兵说的这么美好，继续留在这里，也不知道亚人联合会不会打过来，去黎明城至少安全可以保障。

而且，大家的村子都被亚人联合烧毁了，离开南境完全没有顾虑。

“那么，开始发放小麦粥吧。”

该讲的都讲完了，士兵回头冲队友点头示意了下，后者当即揭开其中两个大木桶的盖子，向难民们展示里面热腾腾的小麦粥。

食物的香气对外扩散开来，立刻吸引了在场难民的注意。

他们停下之前的讨论，两眼发光地盯着大木桶里的小麦粥，口水忍不住外流，差点就按耐不住冲上前去哄抢。

“不要挤，人人有份，一个一个地来。”

幸好有士兵在现场维持秩序，这才让救济口粮的分发工作得以顺利实施，每位难民都分到一大勺小麦粥。

一领到粥，难民就迫不及待地送到嘴边喝下去。

有的人还因为喝得太心急了，在舌头上烫出了个泡，令人哭笑不得。

个别狡猾的人领过一次粥后，企图再领一次，偷偷排到后面的队伍里去，结果被眼尖的士兵发现，给揪了出来。

“今天这粥的分量真是足啊，谢谢国王的恩赐。”

一位难民小心翼翼地捧着木碗，望着碗里量足且粘稠的小麦粥，心怀感激地喝了起来。

喝完之后，他还伸出舌头去舔碗底残余的粥汁，不舔干净誓不罢休。

在此之前，克劳德伯爵发放的小麦粥稀得跟水似的，里头还掺了不少沙子，喝了不顶饱。

经过这一对比，难民们对新王的好感自然是大幅度上升。

“太好了，感谢国王，我的孩子今天不用吃树皮和草根充饥了。”

看着自己的孩子大口大口地喝粥，一位母亲高兴地流下了眼泪。

“谢谢国王陛下。”

“感谢国王。”

临时安置区里，难民们一边喝着粥，一边对欧文感激涕零。

另一边，碧波郡，四艘水泥蒸汽船停靠在码头边上。

走下船控制住码头，卡迪尔立即下达命令，出动人民军和蜥蜴人部队，对这座城池进行大范围搜索，以便了解情况。

在此过程中，大家亲眼目睹了这座城池的惨状。

城里弥漫着大火烧过之后的烟熏味，平民居住的木制房屋几乎全被烧毁，只留下支离玻碎的碳化木头。

石头房屋大都坍塌了，就算没塌，里里外外也被烧得黑不溜秋。

地处中央高地、最显眼的城堡也有大火烧过的痕迹，几座高塔早已轰然倒塌。

由此可见，翠丝特·韦尔斯有多么狠，派人放火烧得这么彻底，连自己住的地方也不放过。

经过搜查，大家发现了一栋少有的、没有被烧毁的建筑——教堂，应该是当时教会人士花费巨大的功夫才救下来的。

绝大多数难民也聚集在周边，依靠教堂的救济勉强维持生存。

这里还发生了一段小插曲，蜥蜴人出现的时候，难民还以为是亚人联合攻过来了，一度引起恐慌。

好在人民军及时赶到，并解释情况，安抚难民的情绪，这才得以平息骚乱。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

收到消息后，卡迪尔立马赶了过来，与教堂的负责人——一位高级神官进行交涉。

之前的负责人是大主教，在那天的大火灾中牺牲了。

对方见到卡迪尔十分激动，还以为没人管碧波郡了，教堂的余粮也所剩不多，一场危机免于爆发。

人民军接管碧波郡后，原本提心吊胆的难民终于安心了下来，食物不用愁，还能免费搭乘船舶前往黎明城，任何语言都难以表达对欧文的感激之情。

只不过，欧文担心的事情还是发生了。

某处发粥点，小麦粥刚分发完，一名士兵突然来了便意。

“两位伙计。”

他对两位蜥蜴人请求道：“我快憋不住了，能麻烦你们把木桶和车送回去吗？我想找个地儿方便一下。”

“好，你快去吧，别拉到裤子里了。”一位高瘦的敏捷型蜥蜴人点头道。

“多谢啦。”

说完，士兵就转身飞快跑开。

另一位身体强壮的蜥蜴人一边收拾，一边打趣道：“人类的屎尿可真多。”

“跟我们比，确实有点频繁。”高瘦蜥蜴人说，“我们对人类还是不够了解。”

收拾好东西，两位蜥蜴人正准备推车走人。

边上有一位难民忽然靠近过来，朝强壮蜥蜴人身上吐了一口唾沫，嘴里还骂了一句“垃圾四脚蛇”，然后迅速跑掉。

强壮蜥蜴人气得想去揍那个人，却被高瘦蜥蜴人抓住手臂阻止。

“阿勇，别动手，还记得族长跟我们说过什么吗？忍一忍吧。”

闻言，阿勇轻吐一口气，压制住自己的怒火。

“阿敏，走吧。”他说。

两位蜥蜴人才推车走了几步，后方又飞来一颗石头，砸中了阿敏的脑袋。

“哎哟！”

捂着被砸到的地方，阿敏回头望去。

原来，发现蜥蜴人真不敢动手，周围一群年轻难民的胆子瞬间大了起来，纷纷捡起地上的石头朝他们投掷。

“都怪你们！我的村子都没了。”

“你们这些肮脏的亚人种族怎么不快点去死！还活着干吗？”

“这个世界要是没有亚人种族就完美了。”

周围的难民骂得十分难听，咒骂亚人种族赶快死光。

阿敏一把拉住阿勇，免得他暴走。

“别理他们，我们走！”

顶着飞来的石头，两位蜥蜴人加快脚步，想推着木车离开这里。

结果车轮碰到石块，不小心侧翻了。

“糟糕！”

阿敏一惊，连忙催促道：“阿勇，快点收拾。”

见状，后面的难民在臭骂蜥蜴人的同时，加快了扔石头的频率。

有人觉得这还不够，想变本加厉，便搬起更大的石块准备抛过去。

“你们在干什么！快停下来！”

就在这时，一位老头骂骂咧咧地闯了进来，挡在两位蜥蜴人前面，冲那帮小兔崽子怒吼道：“来呀！你们继续扔啊，把我也给砸死得了。”

见此情况，那群难民停下了扔石头的行为，那块大石头也没被抛出去。

扫视一圈周围的难民，那位老头骂道：“有你们这么对待恩人的吗？这两位蜥蜴人刚给你们发完粥，你们喝完就朝他们扔石头。做这种恩将仇报的事情，连畜牲都不如！丢脸！我们人类的脸都被你们丢光了！”

“可他们是亚人种族……”有人小声说道。

“亚人种族怎么了？他们是谜境森林那边的蜥蜴人，是为国王陛下效力的士兵，跟南边的亚人联合根本就不是一伙的！连这都分不清吗？而且，你们这么做是对国王的不敬！”

老爷子气得胡子都翘了起来。

“真要想发泄怒火，你们去攻击亚人联合啊！欺负他们算什么本事？一群欺软怕硬的家伙，跟流氓没什么两样！”

说又说不过，那群难民觉得自讨没趣，便很快散伙了。

收拾好倒下的木车，阿敏转身向这位挺身相救的老头道谢。

“这位人类，谢谢你。”

“不，应该是我谢谢你们。”

老爷子捋了捋胡子，随后露出和蔼的笑容，向两位蜥蜴人郑重地鞠了一躬。

“我见过你们俩很多次了，一直在帮忙分发食物。多亏了你们，我们这些人才能够活下来。”

居然收到了人类的感谢，阿敏知道这些天并没有白干，刚刚的不快一下就烟消云散了。

“这是我们应该做的。”他回应道。

在推车回去的路上，沉默已久的阿勇突然开口道：“谢了，刚刚要不是你阻止我，我早就冲过去把那群家伙打趴下了。”

“没办法，谁让我了解你的脾气呢。”阿敏笑着说。

“族长的目的可真难实现，我们天天给那群难民发粥，结果他们却莫名其妙地责怪我们，就只有一个人肯站出来为我们说话。”阿勇有些抱怨道。

“他们也是被亚人联合害得流离失所，才迁怒到我们身上，就别怨他们了。”

阿敏伸手拍了拍阿勇的肩膀，试图安抚他的不满情绪。

“今天有一个人感谢我们，是好的开始，继续加油吧。”

“唔——”阿勇小声嘀咕道，“我们跟亚人联合又没有关系……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67399342"  chaptername="第298章  迁怒">加入书签</a>
        </div>
    