    第350章：让我安静一会儿   

    不过最后，宁念还是选择了请他吃外面的肯德基。

    

    范江楠的嘴角一抽一抽的，显得十分滑稽。

    

    “不愿意？

    不愿意，你就去吃你的大餐啊！反正你兜里有钱，想吃什么都有。”

    宁念就是故意的，故意带他来这种地方消费。

    

    “宁爷，我严重怀疑你，你拿我当是小孩！”

    

    “有汉堡包吃就不错了，还挑三拣四！”

    宁念拿起一个汉堡包，用力咬了一口。

    

    哎，好久没有吃汉堡包了，自从嫁给苏俊彦后，都很少来这种地方消费了。

    

    味道和之前一样，还挺好吃的，就是吃多了，胃不舒服。

    

    宁念总共点了四个汉堡包，两杯可乐，一个人两个汉堡包一杯可乐。

    

    范江楠见她吃的那么欢，自己要是不吃汉堡包的话，那估计就真的要被饿死了。

    

    “宁爷，不得不佩服你的勤俭节约，大佬娶了你，真是他的福气！你看看你，请我吃午餐，两个汉堡一杯可乐就打发了！”

    

    宁念假装没有听出他话里的讽刺，抬头瞪他一眼，“不想吃就别吃。”

    

    “宁爷，我吃，怎么说不用自己掏钱，肯定要吃啊！”

    范江楠生怕她将汉堡从他手里抢走，忙一口咬了下去，现在他已经吃过的东西，她应该不会要了吧。

    

    宁念白了他一记。

    

    两人正吃的火热，忽然门被推开，一个熟悉的身影从外面走了进来。

    

    宁念一眼就看到了对方，而对方也是在第一时间看到了她。

    

    没等她开口，游娇朝她走了过来。

    

    “宁念。”

    游娇喊了她一声。

    

    宁念挑眉，视线落在了她的腿上，好久不见，她倒是行动自如了！   

    只是不管她的腿好了还是没有好，她都不在乎，因为她和游娇一直不对盘。

    

    “有事？”

    她语气淡淡地回应道。

    

    游娇看了眼她对面的男人，继而将视线又落在了宁念的脸上。

    

    “我们能单独谈谈吗？”

    

    宁念差点笑出声，她们之间有什么好谈的呢？

    

    难道她到现在还没有放弃对苏俊彦的喜欢？

    还想要破坏她的婚姻是吗？

    

    她一脸警备地看着游娇，“我觉的我们之间没什么好说的！还有我在用餐，没空和你聊天。”

    

    游娇却不急不恼地说，“我知道你讨厌我，觉的我在破坏你和彦哥哥的关系，事实上，我现在已经不喜欢他了。”

    

    宁念诧异地看向她，她刚才说什么？

    她不喜欢她老公了？

    真的假的？

    不会是在骗她吧？

    

    “别以为我会这么好骗，我不会上你的当，也请你不要再白费心机了。”

    她太了解这个女人了，为了得到不属于自己的东西，真的是无所不用其极。

    

    就算她之前腿受了伤，她和苏俊彦好心去看她，她还不忘做出勾引苏俊彦的事情，这件事她可没有忘记。

    

    游娇苦涩一笑，她知道，当一个人给别人的印象太差时，不管她做什么，说什么，都没办法扭转她在别人眼里的印象。

    

    而她现在在宁念的眼里，就是一个差到姥姥家的女人。

    

    “不管你相不相信，我都不喜欢彦哥哥了。

    我承认我之前做得事情，让你讨厌我，恨我！而我也得到了应有的惩罚，我的腿断了，就是给我最好的惩罚！”

    

    “你到底想干什么？

    在我面前忏悔吗？

    还是你想在我面前表演一个弱势者，好让周围的人替你鼓掌？”

    宁念的好心情，因为游娇的出现，而被破坏掉了。

    

    她现在吃什么都觉的不香了。

    

    范江楠也看出了宁念的兴致不怎么高了，他忙对宁念说，“宁爷，我们回事务所了吧！时间不早了！”

    

    宁念看了范江楠一眼，知道他是在替自己解围，便毫不犹豫地点头答应了，然后起身就走。

    

    游娇也没有拦着她，不让她走的意思，而是声音沮丧地说，“念念，我们还能回到从前吗？

    很多时候，当我想起我们第一次见面的场景时，我都会很后悔我以前的所作所为！当我真正遇到我喜欢的人时，我才发现，爱一个人，会想要依赖他。”

    

    “而我以前对苏俊彦的喜欢，不过是因为崇拜他，害怕这么优秀的他被你抢走，才会有那种嫉妒的想法！现在仔细想来才发现，那并不是真正的喜欢，而是一种盲目的崇拜罢了。”

    

    “挺能说的，宁爷，你真不打算听她说完再走？”

    范江楠言不由衷地说。

    

    宁念白了范江楠一眼，然后一脸翻白眼地望着游娇。

    

    “你该不会真的喜欢上你的保镖了吧？”

    之前就怀疑她喜欢上了她的保镖，现在更是百分之百可以肯定她是喜欢上了她的保镖，才会想要放弃苏俊彦吧？

    

    游娇愣了下，她怎么会知道这些？

    

    “你……你调查过我？

    还是你派人跟踪我了？”

    

    宁念反问她，“是我先问的你，你应该先回答我的问题，而不是我回答你的问题，明白？”

    

    游娇苦涩一笑，“也不怕你笑话，我现在确实喜欢上我的保镖了，但是可笑的是，他并不喜欢我，所以不管是喜欢苏俊彦还是喜欢保镖，都是我一厢情愿罢了！”

    

    宁念挑眉，看样子，这次是真的陷入很深啊！   

    “那恭喜你了，恭喜你找到了你的另一半，我还有事，就先走了！”

    

    游娇忽然问道，“你恨我吗？

    恨我之前那样对你吗？”

    

    “你说呢？”

    宁念觉的她又不是圣人，怎么可能做到无怨无悔啊？

    

    游娇秒懂，她是真的很恨自己啊！要不然也不会这样说了。

    

    宁念怎么也没有想到，游娇会突然转变这么大，实在是叫人难以置信，看来爱情的力量真的很伟大啊！   

    范江楠忍不住问宁念，“宁爷，那女人都跟你忏悔了，你真不打算原谅她？”

    

    “怎么？

    她看着挺可怜？

    让你有了怜悯之心？”

    

    范江楠一愣，他哪里有怜悯那个女人了？

    他才没有呢。

    

    “哦……宁爷，你是不是对我产生了误会？

    我怎么可能怜悯那个女人？”

    

    “那就什么也别说，让我安静一会儿？”

    

    “好！”

    

    宁念忍不住翻白眼，这小子一天不唠叨下，感觉会死一样。

    

    

    

