    转眼。

    呼延镇川等人几乎同时逼近独孤青峰。

    下一刻。

    只见。

    呼延镇川周身赤红的霞芒流转，身上散发着刚猛无匹的气息，竟是生生震碎了周遭的虚空。

    同时。

    他的身后腾起一个巨型虚影，笼罩着狂暴的气息，几如魔神觉醒一般，欲要撕碎一切。

    “天罡化极拳！”

    呼延镇川陡然暴喝一声，然后凭空一拳轰击而出。

    霎时。

    他的整条手臂上电弧奔涌，大道气息萦绕，古老的符文闪烁明灭。

    紧接着。

    霸道无匹的拳意奔涌而出，以摧枯拉朽之势，朝这位魔门的帝者轰杀而去。

    与此同时。

    西门雷虎凭空而立，周身霞芒烈烈，法力狂涌。

    他眉头紧皱，然后凭空一点，一道凌厉的光线激射而出，竟是直接洞穿了虚空。

    南宫清茗手握一柄古朴战刀，身躯一震，随着一裘黑袍震碎，瞬间露出一身黑色宝甲。

    他周身乌芒流转，霸绝的刀气嘶鸣，极具毁灭的刀意宛若大河决堤，以所向披靡之势斩向独孤青峰。

    慕容林一裘赤红长袍，周身赤芒灿灿，厚重的法力悄然运动。

    随着他双手不断变化，身前浩瀚的天地之力不断狂涌，转而一道燃烧着绚烂光焰的法印悄然显化。

    ……

    此时此刻。

    即便是四大守护古族的数位不世强者，动用最强杀招欲要与魔门的这位魔门帝者一决高下之际。

    独孤青峰依旧不为所动。

    她傲然而立，身前身后依旧一片模糊，只是将修长的玉指轻轻按在琴弦上。

    “如此霸道拳意，看似滴水不漏，实则外厉内苒罢了。”

    独孤青峰淡声点评，给人一种指点江山的绝世风采。

    话音刚落。

    就在拳意崩碎身前的大片虚空，裹挟着霸道至极的气势杀伐而至时。

    “噔！”

    独孤青峰终于动了。

    不过。

    她只是微微拨动了一下琴弦，随着一个清脆的琴音响起。

    下一刻。

    一道缭绕着大道气韵的气波激射而出。

    转眼。

    就在气波与霸道拳意遭遇的瞬间，气波竟是如同刀切豆腐一般，瞬间将拳意斩成两半。

    刹那间。

    拳意烟消云散，竟是这般轻描淡写的化解了。

    紧接着。

    随着西门雷虎点出的那道凌厉光线激射而来。

    独孤青峰再次轻轻拨动琴弦。

    随着一个清脆的琴音响起，又是一道缭绕着大道气韵的气波激射而出。

    无一列外。

    当西门雷虎点出的凌厉光线在与气波遭遇的瞬间，竟是如同泥牛入海一般，就如此被融化了。

    很快。

    独孤青峰每次波动琴弦，随着琴音响起，便会又有气波激射而出。

    不到两个呼吸的时间。

    四大守护古族强者的攻势，就是这般被她一一化解掉了。

    然而。

    这场大战还并未结束。

    呼延镇川等人虽然深刻感受到了这位魔门帝者的恐怖，但是他们不相信，也不甘心。

    他们五人联手，竟不能逼得魔门的帝者全力应战。

    就这样。

    呼延镇川等人不断联手发起攻伐，而独孤青峰依旧是那般风轻云淡的化解他们的攻伐。

    与此同时。

    由于已经消耗殆尽，不得不留守后方的司徒振平。

    随着双方的大战仍在不断持续，他竟是在此有了一丝顿悟。

    “不对，这……不对！”

    司徒振平不住地喃喃自语起来。

    “在南宫兄他们的不断攻伐下，这位魔门的帝者虽然在化解攻伐时，显得那般的云淡风轻，但并非真正的看起来那般简单，而是她对大道领悟已经臻至到一个崭新的境界。”

    “先贤留下的古籍有云，大道至简，大道于心，大道于法……”

    “还有，叶前辈语录有云，道可道，非常道，名可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之母……”

    司徒振平盘坐于虚空之中。

    同时，双眼紧闭，不断诵读，叶长青曾经在太玄圣地说过的一切话语。

    就这样。

    不知不觉之中。

    司徒振平周身大道气韵流转，同时不断扩散出延绵剑意。

    这一刻。

    他宛若一柄古朴无华的剑矗立在虚空之上。

    可是不知为何，此时此刻的他，却给人一种剑道浑然的感受。

    这时。

    依旧在不断化解呼延镇川等人攻伐的独孤青峰似是有所感应，不禁侧目道。

    “想不到此人竟然在这个时候突然顿悟了，倒是的确有些天赋。”

    “不过，若是真的等到此人将剑道臻至大乘，还有他之前展现出剑道杀伐之术，到时候难免会有些棘手。”

    念如此。

    独孤青峰终于决定要出手了。

    下一刻。

    她意念一动，周身登时霞光大作，一股浩大的气势冲天而起。

    同时，横在她身前的古琴流光溢彩，诸多古老的符文隐现，一股苍茫古老，霸绝盖世的气息弥漫开来。

    不错！

    她不仅将自身的修为已经臻至到人间无敌的境界。

    而且，这张古琴更是无限接仙器的存在。

    “噔……噔噔……噔噔噔……”

    很快。

    随着婉转动听，宛若天籁的琴音徐徐传来。

    这方天地的一切如同再次被禁锢了一般。

    一时间。

    除了袅袅琴音，似乎再无其他。

    就在这一刻。

    欲要再次发动攻伐的呼延镇川等人几乎同时脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    要知道。

    这位魔门的帝者竟然使出了传说中的域。

    而在这样的域中。

    他们的一切都受到了镇压禁锢，甚至就是体内的灵力都无法动用。

    可就在下一刻。

    他们的脸色一变，神情中登时又充满了万般惊悚之色。

    随着袅袅琴音传来，他们体内的灵力和气血竟是不由自主地开始逆行运转起来。

    灵力和气血如此逆行倒施！

    这也就意味着，他们很有可能要发生自爆的危机啊！

    果然。

    这个层次的强者根本不是他们可以撼动的。

    然而。

    呼延镇川等人突然惊奇的发现。

    处在他们身后的司徒振平，不仅没有受到琴音的影响，反而处在一种玄妙的顿悟之中。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    随着体内的灵力和气血不断逆行。

    呼延镇川等人同时忍不住地身体剧震。

    同时，笼罩周身的法力变得无比混乱，七窍中不断溢出猩红的血水，像是魔怔了一般。

    就在这时。

    似是陷入某种玄妙顿悟中的司徒振平再次开口。

    只不过。

    他这次开口，嗓音宁静平和，却如同大道之音在这方天地中响起。

    “叶前辈语录，我便是道，那么……我司徒振平今日要说，我便是剑。”

