    也不知过去多久，虚空中各种惊世光芒逐渐消散，但这一整个世界却没有雨后天晴，甚至可能未来都没这机会了。

    姜玄在宝炉中都能看到，虚空之中，一道大裂缝似是将整个凌云界撕成两半，蔓延不知多少万里，沿途更是有着无数道较小的虚空裂缝。

    当然，即便是“较小”的，那也是相比较之下较小，其中任何一道，都至少横跨数千里！

    整个天幕都被撕裂了，就像是一道被人用剪子剪的支离破碎的布，看不到一点完好，连那天穹上的一轮骄阳，同样被横断，光芒黯淡。

    尤其是，他还能看到一道又一道巨大的雷霆自虚空裂缝中飞出，化作一条条咆哮的雷龙，这是宛如真龙形状的闪电，栩栩如生，伴着雷光，龙吟动天地，它盘旋着落下，沿途将一切都湮灭，而后在此间天地中炸开，形成恐怖的光雨，伴着混沌，伴着无尽毁灭。

    此时此刻，那一道道大裂缝，就好像是一片片雷电深渊，从当中飞出电芒，密密麻麻，无穷无尽，什么颜色的都有，一时间天地间如梦似幻。

    看着这一幕，任何人都会头皮发麻，亿万道雷电爆发，向凌云界内打来，带着雷光，震耳欲聋，威力强绝，让这片乾坤都在颤栗。

    每一道雷龙，都有滔天之势，别说姜玄这么一个小小的神火境，就算是天神乃至教主来了，也得沉默，不敢靠近。

    大地更是四分五裂，一道道大峡谷在天地间裂开，深不见底，像是通往炼狱。

    这一处古地同样惨不忍睹，此前姜玄都难以造成破坏，但而今却化作一块块碎片，什么天梯、什么古殿，早已成为废墟。

    “胜了吗？”

    姜玄身上压着的大势早已散去，但他谨慎地没有冒头，直到眼前这一片古地都陷入沉寂，他才从阴阳宝炉内探出头来。

    雾霭散去，周遭也不再是一片黑暗，雷龙不断在空中炸开，不时会爆出绚烂的光雨，将这片残破的世界照亮。

    神识小心翼翼地探出，向着远处延伸，并未遭受任何诡异，黑暗中的一切都好似被击碎，这里已经没有丝毫诡异存在。

    当然，别说诡异了，这里可能什么都已经不存在。

    仙光垂落，笼罩着他的肉身，姜玄自宝炉中走出，虽然没了诡异，但虚空中的雷霆可不是他有福享受的，为了生命安全，还是要做好防雷措施。

    但当他看向阴阳宝炉时，嘴角也不禁一抽，此前被拿到眸光扫中的地方，竟是出现了一道痕迹，向内凹陷着，那里有宝光流转，宝炉想要修复，但却做不到，有未知的力量在阻止。

    除此之外，炉身还有数不清的细小划痕，持续抵挡了惊人的余波，甚至还要抵挡虚空中的雷光，仅是如此，已经可以看出阴阳宝炉的超凡。

    “辛苦你了！”

    姜玄叹道，这次没有阴阳宝炉，他早就祭了，后续这些肯定也不会发生。

    一边想着，姜玄也缓缓向那广阔的平台靠近，那里早已被粉碎，连下方的天梯都碎的干净，成了齑粉，更别说战场的中心之地了。

    当他来到原先那寂静的平台之时，不出所料，入目一片狼藉，地上神秘材料炼成的砖早就成了粉末，还有着点点幽光。

    除此之外，还有诸多黑色的血迹，但尽皆干涸，被大手段炼了个干净，没有一丝威压，姜玄跺了几脚也没有任何异常。

    当然，这些都还是小场面。

    在这片废墟的中心，才是此次交战最核心的地方，那里才是最恐怖的地方，哪怕已经沉寂，依旧有着黑暗与光明的力量在纠缠，走入这一片区域，人心中的神与魔都好似苏醒，在彼此杀伐。

    “这是形成了一片特殊的场域？！”

    姜玄镇压心中神性与魔意，看着眼前这一片废墟，眼中闪过一丝震惊，在这里炼心，绝对是事半功倍，当然，疯掉的可能也大幅提升。

    要知道，他可是融合了诸多记忆，等于活出了数世，意志超乎想象，但即便如此，都险些镇不住心中的神魔，换作其他生灵来，能不疯掉都是最大的奢望。

    不过，现在他也没心思想这些，而是在这片场域中寻找起来，没敢动用神识，这场域中的力量针对灵魂，神识散出去可能就回不来了。

    很快，他找到了自己的目标，那是一截白色的掌骨，但残缺了一半，这让姜玄绝望，一具完整的仙体，现在就剩半截掌骨了，姜玄心都在滴血。

    在这之后，他又发现了一截柳枝，已经完全焦黑，没有一丝神性，轻轻一触碰，那截柳枝就瞬间化作飞灰，至于柳叶，更是失去了踪迹，可能就在此前，已经被当作武器祭出。

    “唉……”

    姜玄整个人都不好了，诡异是没了，但他的宝物同样没了，他来这处古地究竟是为了什么？

    堕神子他们是死了，宝物也有收获，好歹宝炉禁锢了一小半的金色湖水，以及数十粒星辰沙，而且还得到了九种大神通。

    但是，搭进去一具仙体，再加上柳神的一截柳枝和几片柳叶，总感觉自己亏大发了。

    “那些金色湖水、心脏，还有九条龙脉呢？”

    姜玄并未在这里发现金色湖水、心脏以及龙脉的痕迹，那种层次的力量不可能被抹了个干净，毕竟连仙体都还有残余。

    但他也能肯定，金色湖水、心脏、龙脉和那头红毛身影不是一边的，那道神圣的声音就是在这些力量尽数冲上来之后才出现。

    他向着场域深处走去，耳边隐隐有神魔嘶吼的声音，越是深入，这里的力量就越恐怖，道心也开始浮动，越发难以镇压本心。

    “那是……那尊九幽獓的雕塑？”

    就在不远处，姜玄看到了一尊残破的雕塑，正是此前那被宝炉碰撞都未曾动摇的九幽獓雕塑。

    但不同的是，此刻这一尊雕塑残缺得厉害，九条尾巴都被斩去，有很小一部分散落在地，但绝大部分却已经找不到踪迹，像是已经湮灭。

    而那一具狼身，同样破烂不堪，四肢都已经被打断，身体被洞穿，有着一个巨大的窟窿，其中似乎本该有一颗心脏，但此刻也被挖去。

    头颅之上，牛角般的巨角早已经断裂，坠落在地，没有一点神异，三只眼眸，此刻都成了一个个窟窿，其中本是有着神韵的眸子已经爆碎。

    但姜玄却发现了一些古怪的地方，在这具九幽獓雕塑残缺的躯体中，竟是有着丝丝缕缕的金色湖水在流淌，就像是血液一般，在这具未知神料炼成的躯体内流淌。

    除此之外，在那九条尾巴的残体中，同样能看到有各种力量在流转，有五行阴阳，也有雷霆狂风，那是龙脉的力量，九种不同属性的龙脉！

    “难道说，这也是九幽獓一族留下的手段？”

    姜玄回想之前的种种情况，有了一种推测，这九幽獓雕塑，很可能是用于承载金色湖水、心脏与龙脉的，为的就是在红毛身影复苏时将之镇压。

    “那这湖水之前跑什么？”姜玄疑惑，他还以为这金色湖水欺软怕硬，“还是说，这金色湖水觉得我必死无疑，没得救了，没必要浪费力量？”

    姜玄表情有些僵硬，他总觉得这更有可能，要不然为何仙体出世的时候不来，偏偏柳神复苏后这金色湖水等等力量屁颠屁颠就来了。

    这行为，很难让姜玄不这样觉得，这厮估计是看到柳神复苏，有了彻底磨灭红毛的希望，才愿意极尽一战，若是没有柳神的出现，它估计会在一边看着姜玄被弄死，然后等黑暗再度沉寂。

    “算你狠。”

    姜玄是个宽宏大量的人，虽然这古地诞生的灵智比较坑，但他还是很好心地将残躯中金色湖水、龙脉力量收入阴阳宝炉，也算是给那冥冥中的意志收尸了。

    这一次很顺利，可能金色湖水和龙脉力量也感觉到了他的善意，没有发生任何异变，当然，也有可能是那意志已经被打杀，失去了对这些力量的掌控，不过姜玄觉得这可能性不大。

    收起金色湖水和残余的龙脉，姜玄心情好了不少，浑身充满了干劲，为了更好地去帮助古地那冥冥中存在的意志，他选择向着更深处走去。

    很快，他到了原先古殿的位置，这里同样已经成了废墟，绝大部分都被粉碎，尽数湮灭，但也有很小一部分残余，但都是些很小的碎块，四散在地，凌乱得不行。

    铸成古殿的是一种特殊的神材，而且历史悠久，很有研究价值，所以为了保存历史的痕迹，姜玄决定待会儿也将这些碎块带走。

    除了这些碎块，最引人瞩目的还是当属原先那一张帝座，可以说是古殿中保存最完整的，上面甚至还有断裂的大道锁链。

    不过，姜玄没敢靠近，只因在那帝座之上，有着一道虚幻的身影盘坐着，黑暗与光明在他身上交织，躯体心脏所在的地方，被破开了一个窟窿，其中有着一颗璀璨的心脏，一条条光芒所化的血管扎根入躯体中，取代了原先的心脏，在缓缓跳动。

    但那跳动的频率也越来越微弱，似乎是到了生命的终结。

    当然，也正是因为这一道身影的存在，姜玄不敢妄动，不然他早以风卷残云之势去捡宝，哪还会如此乖巧地站在原先古殿大门处。

    阴阳宝炉小心翼翼地转到身前，同时他也将阴炉开启，危机时候还是得靠宝炉的被动，其他的实在让他没有安全感。

    不过，一切却很平静，帝座之上的那一道身影没有一点动作，光明与黑暗在他身上交织，他的躯体好似取代了这片天地，成了最终的战场。

    那一颗心脏也竭力跳动，道道符文伴随着它律动的频率喷涌而出，与那躯体内的黑暗争锋。

    而在那道身影眉心处，也绽放这混沌般的光芒，那里是最激烈的战场，两种意志在那里碰撞，有不朽的符文铭刻。

    但也正是因此，整座大殿都很平静，姜玄也因此看清了帝座之上那一道身影的面貌，看起来很普通，没有一点出奇之处，甚至谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。

    “这是十凶中的那一尊九幽獓吗？”

    姜玄不知道答案，但他可以确信的是，眼前这一道身影，必然是属于九幽獓一族的强者，生前必然有着无敌的威势。

    姜玄静静地看着，也不知过去多久，帝座之上那一道身影缓缓睁开了眼，吓得姜玄立刻躲进阴阳宝炉。

    不过，姜玄透过宝炉也能看到，那一尊存在虽然睁开了双眼，但却没有一丝力量溢散出，那一双眸子中也没有丝毫神采，像是没有生机的死物，整个天地同样很平静，姜玄也不敢确定这是不是暴风雨前的寂静，所以只能选择静静等待。

    在短暂地沉寂之后，那一双眸子终于发生变化，两种截然相反的力量开始涌出，片刻之后，竟是使双眸呈现两个极端，左眼之中，是无尽的黑暗，能将一切吞噬，右眼之中，却是璀璨的光明，能破灭一切邪祟。

    他的目光，似是望穿了阴阳宝炉，一切虚妄与桎梏在那一双眼睛之前都似乎形同虚设。

    姜玄一瞬间僵硬，被这样一双眸子盯着，属实不是什么好事，哪怕没有任何力量压来，也让他感觉心神都在颤栗。

    然而，帝座之上那道身影却在这一刻露出了一道笑容，隔着虚空，向阴阳宝炉内的姜玄点了点头，嘴中在默念着什么。

    与此同时，他的双目之中，一黑一白两种力量开始交织，好似在逆转阴阳，衍化混沌，眉心之处，第三只眼睛睁开，那是一只竖眼，其中一片混沌，在其睁开的那一霎那，一道眸光垂落，根本不给姜玄反应的时间，就直接融入他的识海中，直接让他怔住。

    那帝座上的身影也不再管他，而是望着虚空，目光好似穿透了无穷时空，好似穿过一片又一片古界，照映着一个未知的身影。

    “黑暗中仰望光明？可笑……”

    这是姜玄第一次听到他的声音，让人心安，却又带着讥讽，像是在否定着某种意志。

    也就在这一句话说出的同时，他的身躯骤然爆开，没有造成丝毫破坏，就好似一阵混沌色的光雨，在这片天地间洒落，欲要孕育新的生机。

