    但是有时候大喜过望，就该倒霉了。

    适时给颜非点苦头吃是好的，毕竟这也是老大的意思，但若是她有了什么闪失，那倒大霉的绝对第一个就是他啊。

    所以要懂得适时收场，这热闹，看看也就算了，若是过了就不好了。

    “诸位！年少总免不了轻狂，紫衣公子虽然出现在祭天仪式上的时机不太好，但相信紫衣公子定然不是故意为之，所以……”

    “所以怎么样？”慕容资辕冷哼一声，“难不成要就此作罢吗？那日后，我们这些人的脸面往哪里搁？”

    这时，王鸥也跟着道：“楼主，紫衣目中无人，我等今日要是饶了他，他日后不得在混沦大陆上横行霸道了！”

    知言不妄见王鸥这个老不死的，就是不肯将这茬揭过去，偏生要跟他对着干，让所有的矛头都对准了颜非的模样，也不由得心生恼意。

    王鸥总是跟知言不妄楼唱反调，他早就看不惯他很久了，其他人都给他知言不妄面子，但是这个老匹夫偏要反其道而行之。

    知言不妄不欲理会王鸥和慕容资辕，直接略过他，看向颜非，双方都服个软，给对昂一个台阶下，这件事不就这么揭过去了吗？

    “紫衣公子，本楼主若是猜的不错，你应该不是诚心来迟的吧，所谓不知者不罪，你给这些个家主道个歉，这件事就这么算了。”

    颜非冷眼看向知言不妄，见他一副老奸巨猾的模样，就知道他想要息事宁人，但是那有这么容易。

    现在这个场面，要是没有他知言不妄的手笔，会发展成现在的局面吗？

    虽然她好像没有吃什么亏，但是对于跟自己有仇的人来说，颜非向来是睚眦必报的个性。

    见知言不妄笑得温文有礼，询问她的模样，颜非不禁逆着身后的夕阳，懒懒地摸了摸云的耳朵，道：“我不是不是诚心的，难道我说了，他们就会信吗？”

    说着颜非，轻笑一声，笑意清泠。

    “而且，要我道歉？那楼主是不是该为没有及时通知我酒祭的消息先道个歉？毕竟，要是我得知此事的话，那还会来晚吗？”

    知言不妄闻言不禁暗自咬牙，颜非简直是心眼儿比针尖儿还小，谁惹了他都别想讨到好。

    竟然要他先道歉？

    他知言不妄在混沦大陆混了多少年了，还从来没向谁低过头啊！！

    然而不等知言不妄回应，祭台下站的那一群家主可是不干了，这紫衣人一没有过什么赫赫战绩，二没有显赫身世，竟然还如此嚣张！

    其中暴脾气的王鸥一马当先:“紫衣！竖子猖狂如斯，若是你不道歉的话，那今日这场除魔兽青雘的丹棠宴，恐怕就要变成除你紫衣的血战之场！”

    王鸥此言之意，已经直截了当地表示了对颜非的杀意，赢得身后一甘人的应和。

    而面对众人的诘难，颜非亦面不改色道：“我何时说过不道歉了，但是前提是，楼主按理，也得先向我道歉。”

    说罢，颜非凌厉清冽的目光看向知言不妄，众人的目光亦看向知言不妄。

    其实事情发展到这个地步，王鸥都表示，只要颜非愿意道歉，此事就了解的话，那就是说明，他自己也作退一步的打算了。

    若是说先前王鸥还想一心置颜非于死地的话，那么在看了方才云和那修士的一战之后，便暂时歇了这样的心思。

    否则很有可能他偷鸡不成还蚀把米。

    事情发展到这个地步，知言不妄没想到，竟是自己搬起石头给砸了自己的脚！

    把自己也给拖到水里去了！

    他只是想算计颜非，给她点苦头吃，谁能想到她没吃到苦头先，自己竟然莫名其妙的先被摆了一道！

    颜非这心机何时变得如此深沉，如此深沉了啊！

    知言不妄本就想将此事给先揭过去，不然要是这丹棠宴没先开成，人先打得一群半残了，其他人是死是活自有天定，要是颜非在这群老匹夫的围攻下有什么闪失，他就丢得不只是脸面了啊。

    咬咬牙，什么都没有命来得重要。

    于是知言不妄面上挤出出一丝得体而又温雅的微笑，朝着颜非微微鞠了一礼，道：“紫衣公子，是不妄考虑不周，这才导致公子延误了时间，不妄在此向公子道歉了。”

    知言不妄虽然心里是咬牙切齿，委屈不已，但是面上却仍旧保持着风度翩翩的模样，叫不少女修看了也心动不已。

    而颜非见知言不妄果真能低下头来向她道歉，倒也有些意外，原本她便也就没觉得知言不妄会咽的下这口气。

    现在看来，这其中的关窍，怕是没有她所想象的那样简单了。

    知言不妄道完歉之后，所有人的目光便落到颜非的身上。

    经过刚才那一战之后，不少人看颜非的目光不由得又多了几分畏惧之色，只想这场纠纷赶紧了解了过去，让他们赶紧把手里的香给平平安安地给上了好吗？

    这青香原本就寓意这丹棠之行一路平安，但是这还没开始呢，怎么就杀机四伏了呢。

    颜非原本便没作道歉的打算，她并不觉得自己做错了什么，一群为老不尊的家伙，为了自己的面子，就强按人头道歉是什么道理？

    众人见颜非站着没有动作，王鸥便忍不住了，但是他刚要开口，身后便忽然传来一阵悉倏的脚步声，随即不少人纷纷从中让出一条道来。

    其间，还有一些声音响起：“慕容岛主！是慕容岛主来了！”

    “慕容岛主！”

    于是乎，众人的目光立即转向身后，便见一脸笑意的慕容刹轩在一群子弟的簇拥之下，款步而来。

    慕容刹轩边走边笑着同一些也算是有声望的家主宗主打招呼，可见虽然隐世已久，但是影响力也是极高的。

    然后慕容刹轩在众人的礼遇下，一路走到祭台之下，看着祭台上的知言不妄，微微抱拳，行了一薄礼。

    慕容刹轩从容笑道：“楼主，别来无恙啊。”

