
　　第46章灵之三境

　　次日，涂星辰来到了暗冥约定的地方，刚一到，他就看到了暗冥。

　　不过除了暗冥以外，在他身边还有两个人。

　　这两个人虽然看似普通，并且头发花白，一副年迈的老头样。

　　可是涂星辰在他们身上感受到的力量波动，明显比S+的暗冥更加的浑厚。

　　可以肯定，这两个人都是超越S+的至强者。

　　不愧是跺一跺脚就能让东域震三震的大家族，其底蕴确实厉害。

　　当然，暗冥做为暗影一族的圣子，哪怕暗魂这个族长不喜欢他，可是也不能让他随意被人给杀了。

　　到时候，不只是暗冥死那么简单，而是在打暗魂的脸，在打整个暗影一族的脸。

　　这种自己打自己脸的事，暗魂可不会去做。

　　“涂星辰，你来了，这是我族的长老，木老还有青老。”

　　暗冥看到涂星辰过来，笑着给他介绍自己身边的两名老者。

　　虽然他不喜欢涂星辰那副高高在上，不可一世，目中无人的态度。

　　但是对于涂星辰的实力，暗冥还是很认可的，将涂星辰引进暗影一族。

　　不仅可以改善族长暗魂对自己的敌意，也能够让大长老一派看到自己的价值。

　　从知道涂星辰那恐怖的实力之后，暗冥就没有打算将他收为己用。

　　毕竟，他一个S+的圣子，想要收服一个至强者，这不是搞笑嘛，人家能鸟你才怪。

　　所以一开始，暗冥就打算将涂星辰引进暗影一族，然后和这位至强者打好关系。

　　等以后，凭借着这个善缘，在自己被动或者危险的时候，能够帮衬一把。

　　“你就是暗冥说的，超越S+的至强者？”

　　长的十分慈爱，一副好人模样的青老打量着涂星辰，语气带着审视。

　　别看青老看上去像是一个和蔼可亲的老爷爷，可是涂星辰敢肯定，这个家伙，绝对是一个杀人不眨眼的角色。

　　或者说，实力强的强者，就没一个是善茬，在这个人吃人的世界，善良只会让自己陷入危险。

　　“是又如何，不是又如何！”

　　涂星辰十分不喜欢青老那副笑面虎的样子，他只觉得太恶心，太虚伪了。

　　而且，对方看他的那种审视的眼神让他十分不爽。

　　于是涂星辰对着青老和木老丢了一个探查过去。

　　【名称：青老。】

　　【种族：人类。】

　　【元灵：青木神树。】

　　【实力：人灵三阶。】

　　【信息：暗影一族的长老，超越S+，进入灵之三境，人灵境的强者，为人看似笑眯眯，实则心狠手辣，曾经一人屠杀一城平民，十万平民之血染红了大地。】

　　.........

　　【名称：木老。】

　　【种族：人类。】

　　【元灵：天金奇木。】

　　【实力：人灵二阶。】

　　【信息：暗影一族的长老，超越S+，进入灵之三境，人灵境的强者，为人看似凶神恶煞，实则内心良善，从不乱杀无辜，除敌人之外，从不杀害平民。】

　　“果然人不可貌相，有些人看似很坏，却并非坏人，有些人看似好人，其实是个穷凶极恶的畜牲。”

　　看到系统反馈过来的信息，涂星辰忍不住感慨，有些人真的不能只看表面。

　　就像是青老，看上去十足的一个好人，可是真实情况呢，就是一个残暴嗜杀的畜牲。

　　而木老看上去就不是好人，可是心却并没有那么坏。

　　所以有时候，还是不能以貌取人。

　　“系统，灵之三境是什么意思，为什么这一次显示出了S+以上的实力，而上次天虫皇却没有实力显示？”

　　涂星辰看着信息，对于新出现的灵之三境十分好奇，于是试探的问着系统。

　　他也想看看，这个系统会不会回答他的问题。

　　“灵之三境，分别是人灵境，地灵境，天灵境，每一个境界分为九阶，至于为什么不显示天虫皇的实力，很抱歉，宿主权限不足。”

　　系统还是给了涂星辰解释，也让涂星辰知道，对于自己的提问，系统是会主动回答的。

　　同时也让涂星辰知道了，在S+之上的修为等级，至于天虫皇的实力，涂星辰也有一些猜测。

　　估计这个天虫皇很有可能是灵之三境之上的强者。

　　而所谓的权限让涂星辰有些摸不着头脑，有些想不明白，这个权限是什么，又该如何提升。

　　不过他也不是那种较真的人，既来之则安之，涂星辰也就没有再思考权限问题。

　　“系统，那元灵又是什么？之前暗冥身后的六翼天使难道就是元灵吗？”

　　搞清楚灵之三境之后，涂星辰继续问着自己的疑问。M.23sk.com

　　毕竟系统反馈的信息里面，除了境界之外，还多出来了一个元灵。

　　对于这个第一次出现的东西，他自然十分好奇。

　　“暗冥身后的是元灵也不是元灵，只能说是伪元灵。”

　　很快，系统就给出了解释，涂星辰也明白元灵是怎么一回事了。

　　之前他看到的，暗冥身后的六翼天使是元灵，不过因为暗冥没有达到人灵境，所以并不是完全的元灵，只能算是伪元灵。

　　一般来说，只有进入人灵境的强者，才能够觉醒出元灵。

　　不过，总有一些天才出现就是为了打破常理，无疑，暗冥可以说就是一个天才。

　　成功的在s+时就觉醒了元灵，那个六翼天使元灵就是他的元灵。

　　元灵也是分为很多种，千奇百怪。

　　有顶尖的元灵，也有无用的废元灵，元灵越强，元灵拥有人的战力就越高。

　　当然，不管是什么元灵，只要觉醒元灵，那么就比没有觉醒元灵的人要强很多。

　　所以即便是废元灵，那也可以轻易击杀没有觉醒元灵的人。

　　不过，不管是青老，还是木老，又或者是暗冥，他们的元灵都是属于高级元灵。

　　特别是暗冥的六翼天使元灵，属于顶尖元灵，这也是为什么暗冥能够如此自傲的原因。

　　“小子，注意你的态度！”

　　涂星辰这种目空一切的态度惹怒了原本一副弥勒佛的青老。

　　原本笑容满面的青老面色瞬间变化，收起笑容，目光阴沉的看着涂星辰，眼中有着火光闪烁。

　　而一旁的木老并没有阻拦突然发作的青老，反而饶有兴致的看着涂星辰，眼中闪过思索，不知道在想些什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第46章 灵之三境免费阅读。https://xs.23sk.com 