    就连晚饭都没来得及吃一口，快马加鞭赶回来，就只是为了怕家里边儿哪位小姑奶奶受了惊吓，亦或是出了什么意外。

    这不是一通电话就能解决的事么？

    摇了摇头，白岩修暗暗感叹，有钱人的恋爱方式，他还真的是不懂啊.......

    楼上。

    霍傅司脱下冷冰冰的西装外套，一路快走，打开卧房的门时，竟发现手有些抖。

    床上，躺着他心心念念多日的小姑娘。

    在出差办事的这段时间，他是存了幼稚的私心的。

    总是盼着这姑娘能主动来个电话问一问他，亦或是给一句简单的解释。

    其实那天他并不是真的吃醋生气了，只是十分的不喜那个男人看她的眼神而已。

    明明已经做出了背叛伤害她的事情来，还有什么资格来到她面前乞求原谅呢？

    而且那侵略性十足的眼神，确实是叫他心下不爽极了。

    霍傅司阔步走到床边，视线，在捕捉到小丫头白皙到几乎透明的脸时，漆黑的瞳孔狠狠地收缩。

    伸出手，不受控制的抚摸着小丫头的脸颊。

    片刻，他微微叹出一口气，俯首轻轻吻了下聂云萝的侧脸，便转身离开了房间。

    下楼，白岩修恭敬的侯在客厅。

    实在是因为他了解老板大人的尿性。

    毕竟老板娘受了惊吓，可那些始作俑者还没有收到惩罚呢不是？

    “霍总，有什么吩咐？”

    霍傅司居高临下的挽了挽衬衫袖口，嘴角邪肆的勾起，说话的时候，带出来一阵冷冰冰的风。

    “那些记者的来路查清楚了吗？”

    “查清楚了，那里面很多都是收到太太和您的隐婚的消息特意来采访太太的，但......其中有几个人不知道是哪家的狗仔，竟然生生的混了进去，而且是有备而来特意为难太太的。”

    “谁派来的？”

    白岩修顿了顿，而后抬起眼皮，有些欲言又止的模样。

    见状，霍傅司默不作声的解开了领口的扣子，露出里面性感惑人的精致锁骨。

    “是之前和太太起过冲突的，我们公司的一名员工.......”

    虽然不知道哪里怪怪的，但是哪位职员的胆子不可谓不是胆大包天。

    明知道霍傅司宠聂云萝，而且两人都已经是夫妻的关系了，还敢冒着险放出这样的消息来，更是故意雇人为难聂云萝。

    这种事做起来不难，但难的是，那人竟有着如此不顾此举一出会触怒霍傅司的胆量。

    究竟是太过怨恨聂云萝，还是其他的什么原因……？

    霍氏，又当真有这样愚蠢冒进的人？

    这些问题，在霍傅司的眼里，俨然是丝毫不重要的。

    “嗬.......你知道该怎么解决。”

    白岩修眼观鼻鼻观心，深谙此理，毕竟，他已经在霍傅司身边待了不下七年了。

    “知道，我现在就去办。”

    人走后，霍傅司冷冷地笑了笑，从裤兜里摸出一根烟缓缓点燃，而后吞云吐雾，嘴角阴沉的勾出一抹森冷的弧度。

