    马洛杰克一脸的阴沉与挣扎。

    叶凡毁了他的人生。

    他也想毁了叶凡计划。

    只不过若是毁了叶凡的计划，那将会成为全人类的罪人，也将会导致这个计划无法进行，人类彻底灭亡，他真的要做千古罪人吗？

    呵！

    自己的人生都没有了，千古罪人，那也是名声！

    头疼的马洛杰克索性不去想这件事了。

    他在等。

    若是官方还不找他，那他真的要去做这件事了。

    ....

    又是匆匆半个月过去了。

    叶凡的激光机床也全面铺设完毕，这样一来，生产金刚石钻头的速度，就能大大增加，从以前每日可以生产出两台金刚石钻头到现在每日能够生产五十台金刚石钻头，这种速度的变化，已经是飞天了。

    而那些科学家们，如今刚刚学习到了一些知识。

    想要学会这项技术，还是十分困难的，不过他们加上这些激光机床，只需要生产的话，已经可以胜任了，毕竟他们学习到了知识。

    有他们帮助生产，金刚石钻头方面叶凡就没有多多关心了。

    如今叶凡的所有方向，正是那离子发动机。

    离子发动机的核心，火石点火装置，如今叶凡也生产出了上千个出来，还远远不断，起码需要十几万个，甚至是更多。

    离子发动机装置的大量材料，叶凡都在准备过程中。

    而这匆匆的几日时间内。

    第一座地下城已经挖掘到一千五百米的位置处，正在地下一百五百米处进行扩张。

    在挖掘的过程中。

    他们还挖掘到了地下河，不过很快就给封住了。

    地下河一旦灌入地下城内，那后果简直不堪设想。

    堵住后，待以后使用！

    地下城在扩张的同时，建立了上百层，每一层能够容纳五六来万的人。

    上百层，起码能够容纳上百万人。

    每一层都相当的坚固。

    十分的牢固。

    每一层，都有安装人造太阳装置。

    人类是需要吸收太阳的，没有太阳，身体就会发生病变。

    而且在最下面的基层，并不是用来居住人口的，而是用来种植一些粮食使用的。

    土豆。

    红薯。

    这些易种植的有机物，正在进行过程中！

    这只是一种实验。

    看是否能够种植成功。

    每一层都有巨大的空气过滤器，通往地面。

    空气转换装置，这种科技，各大集团早就有所研究。

    这些空气转换器能够过滤很多有杂质的空气，有辐射的空气。

    不过很是消耗滤芯，还有过滤器。

    各大集团已经在源源不断生产过程中了。

    这些都不是什么大问题。

    地下城线路也是一个巨大的工程，地下城消耗的电能是来源哪里呢。

    正是那离子发动机。

    十八个悬浮升降电梯。

    为何采用悬浮升降电梯呢。

    就算地球停止了自转，那引力依旧是存在的，难道停止自转后，人还能飘起来不成？

    那不是胡扯呢吗。

    只要有引力，悬浮引擎就能照常使用，要知道地球的核心，本身就是一个巨大的磁力。

    所以引力是不会消失的，而在太空中，就没有了引力，否则的话，光依靠悬浮引擎，就能打造出无数宇宙飞船出来。

    主要使用悬浮引擎，那是因为悬浮引擎的升降速度够快，而且够稳。

    他不会和电梯一样。

    一旦没有了电源，就无法使用，一旦出现什么毛病，就会卡死在里面，一旦升降电梯卡住了，想要救援，那可是要费很多工夫的。

    一号地下城完工了。

    这让无数科学家们，还有各大地区官方为止兴奋。

    挖掘工作完成了，接下来就是建设。

    那些都不是事。

    问题是在这么短的时间内，一座地下城就已经挖掘好了，那岂不是其他地下城也能有这般速度？

    各大地区官方对叶凡的计划，更加抱有了自信！

    在地下城完成完成后。

    叶凡就立刻召集大量的人手，开始建设离子发动机的基础建设。

    离子发动机建造可是相当复杂，也是十分庞大的。

    你在隔壁城市，都能看到那巨大无比的离子发动机。

    可以想象，那离子发动机究竟有多么的巨大了。

    离子发动机就如一座巨山那么大。

    十分的雄伟。

    这就能得知，里面的工作究竟有多么的复杂了。

    建造一号离子发动机的地方，那是一座小城市，如今所有人口都已经强制性搬迁。

    而且还是十分快速的那种。

    根本不给他们任何反应的机会，所有人都已经前移。

    他们不明白究竟发生了什么。

    为什么要这么做。

    但是听说这里好像要建造一个什么东西。

    他们不明白。

    但是无数工人还有无数挖掘机，各种工程车辆早就赶到了这座城市。

    巨大无比的地基正在建设中。

    地基都是搅拌了H药剂混合而成，无比的坚固，坚硬程度也是十分高的。

    甚至里面还混杂了很多石墨烯粉末。

    让固体更加坚固。

    而迁城的消息，很快就在网络上爆火了起来。

    “雾草，所有人都迁移了吗，这都是什么操作，也太秀了吧。”

    “不明觉厉，究竟是发生了啥啊，竟然迁移这么多的人！”

    “听说好像要在那里建造一个什么东西，反正无比巨大，没有办法，只能迁移，不过他们也成为了拆二代啊，一个个摇身一变都成为了富豪呢，我也想成为拆二代啊！”

    有人羡慕，有人疑惑，有人惊悚，有人无所谓。

    不过很快消息就沉了下去。

    要建造什么东西？

    那建造出来，岂不是就知道了吗？

    而叶凡那边，却遇到了一个麻烦的事情，自然正是离子发动机的原因！

    巨大无比的离子发动机内，有着一个巨大的高三十米，宽十米的中心轴！

    若是没有这个中心轴，那巨大的离子发动机根本无法转动，无法激发出能源动力出来。

    这个中心轴，很是重要！

    而这个中心轴，已叶凡目前的工厂实力，是根本做不到量产的。

    全世界都没有这个手段能够锻造出高三十米，宽十米的中心轴吧？

    这就是叶凡目前遇到的问题！

    他想要解决这个问题。

    ....

    