    南方魔帝忽然面色变了颜色，死死的望着对面的大阵，双目中闪烁着诡异的红光，好像是看到了什么了不得的事情一样，面色闪烁。

    “陛下。”金火魔王有些好奇。

    “对面的天将是一个狠角色，居然会来这一招。”南方魔帝连连点头，说道：“数万修士的性命就这样葬送了，而且是自己人杀自己人。”

    “这是为何？”金火魔王显然不明白。

    “大阵之中煞气冲天，分明有大量的人死于大阵之中，才会有这样的变化，现在死的是谁？绝对不会是我们魔族将士，只能是对面的敌人。嘿嘿，为了恢复丹界元气，居然连自己人都敢杀。”南方魔帝身形晃动，脸上多了一些忌惮之色。他飞到空中，天地之间被魔火所笼罩。

    “天庭统帅，出来答话。”魔帝声音传入丹殿之中，大殿内众神脸上露出一丝异样。

    “阁下如何称呼？”杨广一脚踏出，气息和周围天地融合在一起，南方魔帝神识扫过，眉宇之间皱了皱眉头，眼前之人看上去是金仙，但又好像是太乙，有的时候还有些像大罗。气息缥缈，根本就察觉不到对方的真实实力。

    “火焰魔君麾下南方魔帝安隆。阁下是？”南方魔帝面色冷峻，脸上露出一丝提防，眼前的男子，他看不透。

    “隋皇杨广，不知道阁下可听说过？”杨广面色淡然。

    南方魔帝皱了皱眉头，他感觉到这个名字很熟悉，好像是在哪里听说过一样，可是仔细想象，却又不知道，好像又没有听过一样。

    “隋皇杨广，是你？”金火魔王听了却是一阵惊呼，大声说道：“你坏了吞噬魔君的好事？”

    “是你。”南方魔帝这个时候才想起自己是在哪里听说过了，杨广这个名字在魔界很响亮，吞噬魔君、大力魔君都曾经吃过杨广的亏，没想到这次和火焰魔君相会了。

    “正是贫道。”杨广气息淡然，说道：“魔帝是想和贫道一战吗？去天外如何？”

    南方魔帝听了，眼珠转动，却轻笑道：“两军交战，你我的力量并不能改变什么，等时机到了，你我再战不迟。”

    “如此甚好。”杨广身形渐渐没入虚空之中，说道：“你我十日之后再战，你也可以邀请更多的魔君前来，不过，丹界脆弱，恐怕支撑不了太多的大罗。”

    南方魔帝看着杨广消失的背影，也不知道在想什么。

    “陛下，这个杨广，可是几位魔君下令要击杀的人物，没想到我们这次碰见了对方，真是好机会。”金火魔王很高兴。

    “你也知道对方曾经坏了几位魔君的好事，这件事情岂会那么容易好对付的。刚才我察觉到他的气息已经融入周围的天地之中，和他厮杀，就是和周围的天地厮杀。”南方魔帝摇摇头，言语之中充斥着一丝忌惮。

    “他连自己人都敢下手，淡漠苍生，比魔族还要凶狠，此人是一个大敌。”南方魔帝眼珠转动，说道：“刚才我看见他双目中有杀机，恐怕是想将我引到天外去厮杀。”

    “他说的不错，若是再找一位大罗金仙来，恐怕丹界就支撑不住了，我们是要毁掉丹界，但更需要的是丹界资源。”南方魔帝看着面前的丹殿，目光中露出一丝思索来。

    眼前摆在南方魔王面前的只有两条道，再找一个帮手，杀了杨广，彻底摧毁丹界，这样就失去了丹界资源，甚至百万魔兵也会消失在丹界，还有一种可能，就是等待丹界恢复，找一两个帮手击杀杨广，击败眼前的天兵天将，最后获得整个丹界的资源，当然，也有可能是自己最后败于杨广之手。

    “陛下，天庭传来消息，天庭已经封锁了南天门的通道。”就在这个时候，身后传来一个魔将的声音。

    南方魔帝听了之后，顿时哈哈大笑，说道：“天庭已经腐朽，这是准备将杨广留在丹界的节奏，如此，我就不用担心了。丹界就算恢复了又能怎么样？杨广难道还能逃走不成？丹界恢复之日，就是杨广的死期，也是我们彻底占领丹界的时候。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”金火魔王听了之后大喜。

    丹殿之中，杨广身形落在云床之上，云霄迫不及待的询问道：“南方魔帝准备何时决战？此獠神通不俗，一身魔火，谁碰谁死，连真灵都会受到影响。”

    显然云霄在南方魔帝面前吃了大亏。

    “我想，丹界不会恢复正常他是不会动手的，他想杀我，可是担心他一个人杀不了，只要摇旗喊人，可惜丹界被他们毁坏的差不多，再有也容纳不下一个大罗，一旦来了高手，丹界必定毁灭，不但杀不了我等，他的那些魔兵都会死，更不要说丹界的资源了。”

    “魔族入侵，不仅仅是天道之争，更重要的还是资源之争，魔族擅长的是掠夺，想来修行资源已经消耗的差不多了，才会将目标锁定丹界。”

    云霄点点头，说道：“你猜测的不错，在他们的后方，大量的百姓、修士都在被他们逼着开采各种灵石、灵脉、奇珍异草。”

    “摆在你我面前也是一个问题。我们也要在关键的时候，进行反攻，不然的话，丹界迟早会陷落。”杨广想到了什么，忽然笑道：“我倒是忘记了，我们还有一个高手，若是能将其劝降，我们的胜算倒是增加了不少。仙子，请。”杨广伸开右手，就见一个世界出现在面前，光怪陆离，十分玄妙。

    云霄慧眼扫过，就见掌中乾坤中间，有五座大山，呈现五行之势，镇压天地，五行山下，有一个猕猴，正在大声的咆哮，发出不甘的怒吼。

    “这是？”云霄看着山下的猕猴，脸上露出一丝怪异之色。

    猴子难道都被压在山下吗？

    孙悟空是如此，眼前的猕猴王也是如此。

    “妖族七圣之一，猕猴王，大罗金仙修为，被我偷袭，镇压在五行山下，借助掌中世界之力，倒是能勉强镇压。”杨广笑呵呵的说道：“若此妖归顺，我们就有一定的胜算。”

    “妖猴，可愿归顺！”

