    “啊！！！”

    一道惨绝人寰的叫声响彻整个酒店。

    即便许导早早交代过酒店的工作人员，还是难免有顾客和工作人员被惊动，按捺不住地探头查看情况。

    看着苏瑾捂着额头的凄惨模样，秦菀坐不住了，赶紧起身开门冲向对面的房间所在。

    韩媛媛还在发疯……

    不料，一只白皙的纤纤玉手突然伸出，一把拽过她，将她狠狠甩开。

    “啊！”

    韩媛媛惊叫一声，纤细柔弱的身躯不受控制地朝着满地的狼藉倒去。

    韩媛媛重重地摔在满是玻璃渣的地上，无数密密麻麻的疼痛感从身上袭来，她痛得面部五官表情扭曲了一瞬。

    霍御紧随其后跟了进来，看到秦菀对苏瑾的维护，眼见秦菀一脸担忧地看着苏瑾，霍御薄唇微抿，眸底浮现一抹浓浓的不悦。

    “没事吧？”秦菀关心地看向苏瑾。

    苏瑾轻轻摇头，“没……”

    眼见刺目的鲜红顺着他捂着额头的指缝流出，秦菀皱眉死死盯着他的手，红唇紧抿，眼里是满满的不悦之色。

    “苏瑾，只此一次，下不为例。”秦菀沉声道。

    闻言，苏瑾一怔，瞳孔轻轻颤了颤，难以置信地看向秦菀。

    “你……”

    秦菀没有理会他，而是转头看向的霍御，“医药箱。”

    闻言，霍御沉默了一瞬，上前一步递上手中拎着许久的医药箱。

    就在秦菀伸手准备接过的那一刹，霍御突然收回手。

    “霍御？”秦菀皱眉不解地看向他。

    “我来。”霍御说。

    闻言，秦菀迟疑了一瞬。

    然而，没等她开口，苏瑾突然抓住她的手腕，眸底是一抹淡淡的期待之色。

    见状，原本还迟疑的秦菀心头瞬间有了决定。

    没有丝毫犹豫地挣脱了苏瑾的手，起身让开位置，霍御顺手上前蹲下。

    “……”苏瑾薄唇紧抿，垂眸遮住眼底那一闪而过的落寞之色。

    即便他牺牲至此，也没有一丝的竞争机会吗？

    苏瑾很难受。

    更让他难受的是，霍御说是要帮他包扎，可这个男人不管是态度还是动作一点都不“温柔”。

    对上苏瑾眼里的幽怨之色，霍御面无表情地扫了他一眼便收回了视线。

    “秦菀！！！”

    “霍御？？？”

    “你们为什么会在这？”

    一旁哀嚎的韩媛媛终于从痛苦中回过神来，怨恨的视线死死瞪着眼前的秦菀和霍御。

    她不明白，这两人到底是怎么突然冒出来的。

    他们又是怎么进房间的？

    她明明把房门关上了！

    还有苏瑾……

    即便她失去理智，可苏瑾一个大男人为什么会任由她打骂不反抗？

    “你故意的！”

    想通其中缘由后，韩媛媛视线死死盯着苏瑾，眼里的恶意浓烈到了极致。

    苏瑾淡淡扫了她一眼，没有理会她。

    回过神的韩媛媛开始左顾右盼，在房间里寻找起什么。

    “现在才想起来不觉得太晚了吗？”秦菀的声音突兀响起。

    韩媛媛身体一僵，阴鸷恶毒的视线死死盯着近在咫尺的秦菀。

    “你们……一起算计我？”

    秦菀面无表情的扫了她一眼，“怎么？只能你算计我们？不能我们算计你？”

    得到秦菀的亲口承认后，韩媛媛疯魔了。

    她不顾满身狼藉和血渍，捡起之前苏瑾掉在地上的高尔夫球杆，疯狂地咂着周围的一切。

    酒柜……

    茶几……

    桌椅……

    洗手间的玻璃门……

    化妆台，梳妆镜……

    电视机等等……

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    物体的碎裂声，重物落地声，以及韩媛媛疯狂的歇斯底里声混乱的交织在一起。

    “摄像头在哪？”

    “你们把摄像头藏在哪里了？”

    “秦菀，你说话啊！！！”

    韩媛媛疯狂地乱砸一通，始终没找到摄像头后，她彻底疯了。

    她双眸充血，死死盯着秦菀，握着高尔夫球杆的手不断地颤抖。

    她紧握球杆，一步步地朝着秦菀逼近……

    “我对你那么好，你怎么可以这么对我？”

    “男人有什么好的？”

    “男人明明是这世上最恶心的存在，你为什么要喜欢男人？”

    “没有男人你会死吗？”

    “男人能给你的，我也能给你！”

    “霍御能做到的，我也能做到。”

    “为什么你选择的人不是我？”

    “为什么是霍御？”

    “为什么？？？”

    “啊啊啊！！！”

    韩媛媛疯魔的挥舞着球杆狠狠砸向秦菀的头……

    然而，她的手刚抬起，一只白皙修长的腿先一步伸出，狠狠踹中她的胸口。

    力道之大，让韩媛媛当场倒飞了出去。

    “砰！”

    “哐当！”

    重物落地声响起……

    韩媛媛重重地撞在墙壁之上，纤细身躯无力滑落在地……

    痛……

    铺天盖地的疼痛感从四肢百骸处袭来，剧烈的疼痛感让韩媛媛的面部扭曲了一瞬。

    她身体下意识地蜷缩着，清秀的五官痛到扭曲，没有丝毫美感可言。

    面对此情此景，霍御只是淡淡扫了一眼便收回视线，动作利落地打结，顺利结束为苏瑾包扎的全过程。

    苏瑾则是呆若木鸡的看着韩媛媛倒飞出去的一幕……

    以及秦菀淡定放下腿，面无表情的模样。

    苏瑾：“……”

    他……眼花了吗？

    应该没有吧……

    想到这，苏瑾的视线又下意识地朝着墙角处的韩媛媛看去。

    她脸上的痛苦之色是那么明晃晃，她身上的血迹是那么清晰可见，她凌乱脏污的衣衫……

    是真的……

    秦菀真的一脚轻轻松松踹翻了韩媛媛。

    秦菀她……的身手什么时候这么好了？

    他出国不过短短四年，怎么感觉秦菀变化这么大？

    苏瑾呆滞地看着秦菀，眸底一片恍惚之色。

    她……

    “报警吧。”霍御起身行至秦菀身边道。

    秦菀颔首的同时，视线不忘看向霍御交代叮嘱道：“通知陈老一声吧。”

    “好。”

    半小时后……

    韩媛媛被警车带走，苏瑾被救护车接走。

    秦菀和霍御收拾好拿上了监控一同来到了警局。

    警局里，陈老收到消息后就第一时间赶了过来。

    看到迎面而来的秦菀和霍御，陈老的脸色稍显难看。

    他没想到，在他那般明晃晃地表达了对韩媛媛的不同后，霍御和秦菀竟然还是对韩媛媛下那么重的手！！！

