    “大小姐，你去哪里？”陶文兴见乔沐元背着包出门，问道。

    “去学校自习。”

    陶文兴：？

    太阳打西边出来了。

    大小姐最不喜欢学习了，考上哥大基本是爸妈基因强大，平时上课都打瞌睡，节假日更不可能碰书本。

    今天居然主动要去学校自习？

    陶文兴当然很高兴：“大小姐，要我送你吗？”

    “不用了，陶叔叔，我自己坐车过去。”

    “好，路上小心。”

    陶文兴带着乔沐元在纽约很低调，管得也宽松，乔家更是几乎不管大小姐，他们觉得，大小姐已经成年了。

    当然，大小姐也很听话。

    只不过陶文兴看乔沐元今天有点不大高兴，小姑娘家什么喜怒哀乐都写在脸上，一眼就能看出来。

    乔沐元真得不太高兴，撅着嘴巴出门。

    她真得去了学校的自习教室，挑了个安静的位置，开始写她的辅导资料。

    没关系的，就算没有纪长慕教她，她期末考试也一定能通过，除非纪长慕非要为难她。

    做了半个小时题目，乔沐元直打呵欠。

    买了杯咖啡，她撑着头，继续看题目。

    金融专业的题目太难了，还好爸爸不喜欢让她进金融圈，大学的时候让她学了建筑。

    “同学，这里有人吗？”一位男生指着她身边的空位。

    乔沐元摇摇头：“没有。”

    男生拉开椅子坐了下来，拿出他的书本：“你也是留学生？”

    “嗯嗯，新生。”

    “你好啊，我也是留学生，不过长你一届。”男生摘下他的棒球帽，露出一张阳光青春的脸，“你在看金融专业的书？金融系的？”

    “不是，我的选修课，比较难，所以要费点心思。”乔沐元小声跟他聊天。

    “那巧了，我是金融专业的。”他把自己的课本给她看，“你有不懂的问题可以问我啊。”

    “真得可以？还是算了，我是个问题学生，学习也不认真，没人愿意教我的。”

    “怎么会，你挑一题，我讲给你听。”男生大大咧咧。

    乔沐元随手点了一道题，反正她也没几题会的。

    男生微微蹙眉，仔细审了一下题，很快就给出了解题思路。

    他有着二十岁少年特有的声音，清润，活力，朝气，他很快就把这道题完完整整讲给了乔沐元听。

    男生特别聪明，这题并不简单，但他能迅速反应并给出答案。

    乔沐元崇拜他：“你好厉害，是不是每学期拿奖学金那种？”

    “反正能拿的奖学金我都拿了。”他笑了笑，“从小耳濡目染吧，金融类的东西对我来说没什么难度，我爸就是开公司的，我妈是银行高管。”

    “OK，我懂了，我学习差劲不是我的问题，是我爸妈的问题。”乔沐元非常认可自己的逻辑。

    “对了，你叫什么名字？来自哪里？”

    “乔沐元，京城，英文名Janna。”

    “我叫秦昭，莫城人，Edwin。”

    算是各自简简单单的自我介绍，乔沐元和秦昭都是热情又活络的性子，很快熟悉起来。

