    “将军，零陵方向正有一支贼军向这边而来！”

    斥候探得的消息让魏延和徐晃都有些惊讶，魏延问道：“多少人马？”

    “当有万余人。”斥候躬身道。

    “再探！”

    “喏！”

    斥候退走后，魏延皱眉看向徐晃：“会否有诈？”

    蔡瑁可是刚刚两万大军被打的丢盔弃甲，这个时候再来，还这么大张旗鼓的来，让人觉的有些古怪。

    这事出反常必有妖必有妖啊！

    徐晃点点头：“小心为上！”

    毕竟就这段时间的交战经历来说，对方也不可能觉的一万多人够他们打，这其中确实有些古怪。

    双方距离接近，对方也没有丝毫躲避或者停下来的意思，魏延看向徐晃道：“我去接敌，将军率藤甲兵接应！”

    藤甲兵畏火，魏延担心对方是知道这个然后跑来搦战的，毕竟山越之中，也是有藤甲的。

    “小心！”徐晃沉声道。

    魏延点点头，率军迎向对方，待对方靠近之后，魏延立刻下令将士列阵戒备，却见敌阵之中，一将飞奔而出。

    这是什么路数？

    魏延皱眉看着来人，却见那将领飞奔来到阵前，看了一眼魏延阵容后，一脸不屑的朗声道：“吾乃零陵大将邢道荣！贼将，还不下马受降，我可饶你一命！”

    魏延：“……”

    “去问问。”魏延不知道对方有什么依仗，让副将前去询问。

    副将策马来到阵前，皱眉喝道：“贼将，好大的口气。”

    “非我口气大，尔等只有这点人马，拿何胜我？你可知昔日山越数万大军便被我率万军击败，你们这些人马，看起来也不过五六千人，我念上天有好生之德，不与尔等计较，快快下马受降，免得本将军亲自动手。”邢道荣傲然道。

    感情这是把我们当山越了？

    魏延算是看懂了，哪是什么有诈，分明是遇到个傻子，顿时失了兴趣，一挥手，一张张连弩架起。

    “尔等想干什么！？”邢道荣见状大怒，跟着看准了帅旗方向策马便冲来。

    “让开！”看到这一幕，魏延止住将士们放箭，等到对方杀到近前，手中长刀手起刀落，只一刀便将邢道荣兵器震飞，反手一刀便将邢道荣挑落马下。

    战马冲进人群，很快被制服。

    邢道荣栽了个跟头，在地上滚了几圈头昏脑涨的站起来，看着周围一架架对准自己的连弩，沉默片刻后，重新跪倒在地：“将军饶命！”

    魏延：“……”

    打了半辈子的仗，还是第一次遇到这种奇葩，来的时候气势汹汹，败的干脆利落，投降的时候毫无廉耻。

    “就你这本事，竟然还想斩将夺旗？”魏延看着邢道荣，很奇怪对方哪儿来的自信？

    斩将夺旗不是没有，吕布早年经常干这种事儿，典韦好像也干过，但能做到这种事儿的，哪个不是有万夫不当之勇，当世顶尖的武将，你一个偏远地方的小角色，无论力气还是武艺都很一般，哪来的自信做这种事儿？

    “末将……”邢道荣尴尬的笑了笑不知该怎么说，他打山越、宗贼的时候经常这么打，未逢一败。

    其实其他不论，论勇武邢道荣还是有一些的，百战未逢一败是真的，但对手通常都是零陵郡一带的宗贼、山越，厉害些的对手基本没遇到过，也渐渐养成了他这自大的毛病，有些本事，但也就在零陵郡这样的地方耀武扬威一下。

    山越、宗贼哪懂什么兵法？自然是勇者为尊，但这套放到中原就不行了，中原这边早就过了以武论英雄的时代，就算早年以勇武成名的武将，如今比的也基本都是带兵能力。

    把邢道荣放在早期诸侯割据那会儿，若能活到现在，或许也能当个厉害将领，可惜在零陵，整日面对的就是山越、宗贼这种对手，时间久了，本事不见长，但自信倒是颇足，毕竟吕布都不敢说自己从无败绩，不败之名给人的成就感太高了。

    主将一个照面冲进人家军中再没有出来，剩下的零陵将士被魏延命人一轮齐射便杀的丢盔弃甲，溃不成军，狼狈逃回。

    魏延知会了徐晃一声，带着人马先行追上去，一路追到城下后，顺着乱军直接杀入了城中，蔡瑁还在和刘度聊天，听到溃军退回来的消息有些懵，出来看的时候便跟刘度一起被杀来的魏延直接射死在乱军之中。

    到死……蔡瑁都没弄清楚怎么回事，两万大军溃败时都没被杀，这次都不知道发生了什么事儿，就死在了乱军中。

    魏延在攻占泉陵之后，才知道太守刘度还有荆州大将蔡瑁已经死在了乱军之中，一时间也不知说什么好。

    当下如同之前在长沙和桂阳一般，留了少量人马后，带领大军继续前行，蔡瑁都死了，那接下来攻占武陵应该也没什么问题了。

    他让降兵带着蔡瑁的尸体去武陵，先动摇军心，而后和徐晃一路，直逼武陵，看对方是准备撤回封江水军，还是要直接投降？

    现在留给对方的选择余地似乎也没有太多了。

    蒯越等人在看到蔡瑁尸体后，面色都不太好看。

    蔡瑁能力如何不说，但却是荆州军的三军主帅，如今蔡瑁之死自然是很伤士气的，本就不高的士气，如今更低迷了。

    而更难受的是，这支杀入荆南的小股人马已经快要杀到武陵了！

    一支数千人的兵马，硬生生在五万大军的阻扰下，将荆南四郡拿了三个，逼的五万大军不敢轻动。

    如今没五万了，零陵、桂阳、长沙相继失陷，如今只剩武陵一郡，现在可用之兵只有两万多，还多半都在江面上封锁江面，阻拦敌军大军进来。

    也就是说，现在就算迎战，他们兵力跟对方相若！

    这个结果，让人有些绝望，毕竟之前魏延和徐晃一直是以少打多都没什么战损，如今兵力相若的情况下，哪怕是占据守势都没什么安全感。

    刘琮看了看沉默不语的众人，犹豫了一下，开口道：“诸位，事到如今，降吧。”

    投降？

    众人看向刘琮，除了战死之外，眼下似乎只有这条路可走了，但……投降代表着他们将放弃自己在荆州境内的一切地位，包括已经拥有的财富……好像如今也没了。

    蒯越等人苦笑一声，他们自然不想死，事到如今，也只能降了。

    魏延和徐晃抵达武陵的第二日，刘琮在蒯越等人的陪同下，出城献降，魏延和徐晃都觉的有些意外，但仔细想想，却似乎又在情理之中。

    当查清楚城中的兵力后，二人算是彻底明白对方为何投降了，不投降没办法，就这兵力，想要守住武陵这边的城池也很难啊。

    武陵投降，而后文聘和王威的水军被召回接受投降，张辽命人将荆州这些核心成员接回荆北之后，这才放心收编荆州水军。

    甘宁走了，文聘一定要留着给自己带水军，接下来进攻江东，他们顺流而下，占据地利。

    荆州之战与吕布向徐州动兵基本上是同一时间段开始，刘琮投降比曹操投降晚了几天，当吕布准备进军江东时，张辽这边也开始做对荆州水师做最后整合了。

    “将军，何事忧愁？”魏延和徐晃带着黄忠、文聘和王威进来时，正看到张辽长吁短叹，有些意外道。

    “老将军快坐！”看到黄忠，张辽笑道，此老乃文聘和刘磐的半个老师，水战也是精通的，张辽收编荆州军侯，文聘和刘磐知道此老被擒后，连忙向张辽举荐，张辽带着文聘和刘磐去见黄忠。

    黄忠在文聘和刘磐的劝说下，最终答应出来帮张辽整合水军，但要求参战，谁都知道，江东之战是这平定天下的最后一战，老将七旬高龄，空有一身本事，却一生不得施展，这老来眼见天下重归一统在望，希望这最后一战可以参战，不求混得什么仕途，只求向着天下出口恶气，自己不是没本事，只是生不逢时尔！

    张辽跟黄忠探讨用兵之道，对此老能力也算认可，是以才会这般敬重，一者是敬其年迈，二者也是黄忠确有本事。

    “将军不必如此，老夫只想将军给老夫一个证明自身之机！”黄忠抱拳道，他不需要这种客套。

    “都坐！”张辽点点头，让众人都坐下。

    “将军，何事长吁短叹？”魏延好奇的看向张辽道。

    “我们整合水军的时日怕是不多了。”张辽叹道。

    众人不解的看向张辽。

    “昨日主公送来书信，甘宁带着渤海水师已经抵达巢湖，让我等策应主力渡江攻打江东。”张辽将吕布派人送来的书信给众人看。

    “我们这边水军才是主力吧！？”魏延和黄忠都急了，荆州水军那可都是有多年水战经验的，一群才训练了一年不到的水军怎么比？主公糊涂了！？

    “听说是出了类似太极车的船，什么样也不知道，但能承载火神砲。”张辽叹道，承载火神砲的船是什么样的，无法想象，反正楼船都用不了，之前试验不但翻了一艘楼船，还把一门火神砲给送入了江底。

    魏延闻言不说话了，太极车跟普通马车显然不是一回事，以此推断，这新船……好想开~

