    第2100章

    吴东：“太一神力？那是什么？”

    剑祖道：“当初开创神界的四大神族至尊高手，均开辟了一界，东皇太一开辟的，便是太一界。而太一界之中，充满了太一神力，这种力量的层次非常高，品质远远超过神帝、神祖的神力。”

    吴东恍然大悟：“难怪东皇部这么强，原来有太一神力做后盾！”

    剑祖：“没错。东皇太一，以太一神力为基础，开创了一系列的神术，称之为太一系神术。凭借太一系神术，就算一个普通的神王，都轻易斩杀普通的神帝！”

    吴东心中一动，忽然想到了“帝”的力量，帝的力量分布在各处，它和太一神力相比，哪一个更强呢？而且，自己参悟的帝之天赋，算不算是一种帝系神术呢？

    雷祖：“我们希望你可以度过生死关，获得使用太一神力的资格。”

    吴东：“这生死关，是什么所在？”

    剑祖：“生死关，是东皇太一留下的挑选传人的一个空间，因为过于严苛，导致目前为止，还没有一个人通过生死关考验。就算是东皇部的人，也从无一人能够通过。”

    吴东：“因为生死关是东皇太一留下的，所以东皇部的人不敢违抗东皇的命令？”

    雷祖：“没错，若非如此，东皇部的人又岂甘心让外人进入生死关？不过，生死关的确非常危险，去的话，万死一生的机会都无。”

    吴东：“那太一神山又是什么所在？”

    剑祖道：“太一神山，是东皇太一悟道之所，是太一神教的起源之地。这个地方已被后来人搜索过亿万遍了，很难再找到好东西，所以不去也罢。”

    吴东心说既然是太一悟道之地，去看看也无妨，便说：“弟子还是想去那里走走。”

    剑祖：“也罢，你想去，那便去吧。”

    他说着，丢出一枚指环，落入吴东手中。

    吴东拿神念一扫，居然看到里面有大量的神帝丹，数量之多，足有千亿之数！

    他吃了一惊：“神祖，这么多钱吗？”

    剑祖：“修行需要资源，你先拿去用。但修行还是要靠自身，这些只是外力罢了。这里面，还有我复制的，太乙院所有功法、神术，你捡有用的学一学。”

    雷祖：“我们知你不是一般神族，前途无量，因此特许你不受太乙院约束，可自行决定在何处修行。我观你的血神经有些火候了，我倒是建议你继续修炼。这血神经，算是一门基础的神功，将它修成，日后无论你修炼任何一门功法，都有裨益。”

    吴东点头：“是，弟子明白。”

    “好了，你下去吧。若要去太一神山，可执此令去太乙殿找一个带路的。”言罢，剑祖又丢给吴东一块手令，金属打造。

    吴东接过手令，躬身退下。

