    轰轰轰轰轰！

    伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，女娲宫在恐怖的能量洪流面前终于彻底破碎泯灭，而女娲的身影也是被能量洪流所吞没。

    可即便如此，黄裳等人却依旧不敢有任何大意！

    因为他们都知道，哪怕遭到如此猛烈的重击，像女娲这样的圣人也绝对不会轻易死去！

    轰！

    果然，下一刻，一道炽烈的绿光从能量洪流之中冲天而起，竟是逆流而上，硬生生的劈开了那恐怖的能量和洪流。

    绿光之中，手持招妖幡，浑身是血的女娲浑身燃烧起了更加炽烈的火焰，同时带着那火焰与绿光，疯狂的朝着黄裳杀了过来！

    此刻女娲心中除了对黄裳的怒火和恨意之外，还有对于生的渴望。

    他心里很清楚，以他现在的状态已经绝无可能再跟道佛两脉的圣人相抗衡，为今之计唯有拿下黄裳，强逼黄裳再开时空之门，穿越到新的异世界，那样或许才能谋取一线生机。

    所以无论是为了报仇还是为了保命，他都必须要不顾一切代价的拿下黄裳！

    而看到这一幕，太上圣人和如来佛祖却是不约而同的停止了攻击，并开始积蓄力量，准备杀招。

    诚然，他们身为天道圣人，一言一行皆有天道监督，是决不能轻易违背自己的诺言，所以他们答应了放黄裳等人离开那就绝不能再对黄裳等人动手。

    可对于这些忽然闯入他们这方世界，并给这方世界带来了巨大灾难的异域之人，他们心中却依旧是充满了杀机，所以此刻他们干脆先暂缓出手，就是想要借女娲之手来除掉黄裳等人。

    同样，在他们看来黄裳等人的实力也绝对不俗，说不定在拼死反扑之下还能进一步伤到那个异域圣人，让他们可以更加轻松的解决掉对方！

    可谓一石二鸟之计！

    “混蛋！”

    看到太上圣人和如来佛祖竟是暂缓出手，让女娲直接杀到了自己的面前，黄裳的眼中也是闪过一丝怒意。

    他心里清楚，哪怕女娲如今已经深受重创，光靠他的力量也未必能够拿下女娲。

    但事到如今，他已经没有其他的选择了！

    下一刻，黄裳咬紧牙齿，右手一挥，施展出了最后也是最强的底牌——阴阳大磨！

    轰！

    顷刻间，那阴阳大磨冲天而起，激荡出无尽黑白光辉，竟是直接笼罩了女娲，将其吸入其中。

    而与此同时，黄裳和堕落等人也同样被那光芒笼罩，吸入阴阳大磨之中，消失无踪。

    …………

    “阴阳融合，大道无极……”

    看到这一幕，原本以为黄裳会被女娲直接杀死的太上圣人瞳孔猛地一缩：“这……怎么可能！”

    “此子……堪称恐怖！”

    与此同时，如来佛祖也是脸色微变：“能以不到圣人的境界，凭借这方神通强拘一方圣人，这等手段简直匪夷所思。此子若是不死……那后果不堪设想！”

    此刻，如来佛祖和太上圣人心中对黄裳也是充满了警惕，甚至是升起了强烈的危机感。

    在他们看来女娲固然可怕，但能够以凡人之躯将女娲逼到如此境界，甚至还能将女娲强行拘入神通的黄裳在某种程度上比女娲更加可怕。

    此人还不是圣人就已经如此强大，若是让其成为了圣人，那这方天地还有人会是他的对手吗？

    想到这里，太上圣人和如来佛祖心中也不由得为自己之前的承诺而感到后悔，早知道此人如此可怕，他们刚刚就不该答应放过此人。

    否则一旦让此人离开此界，成了气候，再返回此界的话，那对他们而言只怕就会是一场浩劫了！

    只是事到如今他们后悔也是无用，圣人承诺堪比天道血誓，甚至更胜三分，他们受天道约束，若是出尔反尔，其后果只怕更加严重。

    …………

    黄裳并不知道，因为他所施展出来的阴阳大磨，如来佛祖和太上圣人已经对他充满了忌惮，当然就算知道他们现在也已经顾不上那么多了。

    因为现在他正在面对一个更大的威胁，那就是被他收到了混沌世界的女娲！

    “混沌初开，自成一界？！”

    被黄裳收到混沌世界，身为圣人的女娲跟当初的东皇太一一样，也是在第一时间发现了此方世界的特殊之处，随后脸上浮现出难以置信之色：“你这是如何做到的？”

    她原本以为自己已经尽可能的高估了黄裳，可是直到此刻他才发现黄裳远比他想象中更加可怕！

    这家伙竟然拥有一个混沌初开的小世界！

    这也意味着只要给黄裳足够的时间，他甚至可以不借用任何外力，也不需要与他人相争，就能直接晋升为大道之主，凌驾于圣人之上！

    到时候就算这方小世界的威能远不如他们原本所在的世界，可凭借一界之力黄裳也足以战胜任何圣人，成为他们那方世界的大道之主，甚至是将两个世界融合，问鼎无上宝座了！

    这家伙，太可怕了！

    不过下一刻，女娲眼中却又燃起了一种名为希望的火焰！

    他原本以为就现在这种情况，他最好的结局也不过是生擒黄裳，重开异界之门，然后运气好逃到一个弱小的异界休养生息，等待机会卷土重来。

    可现在看来他若是能够击杀甚至是吞噬黄裳，成为这方小世界的主人，那么凭借他圣人的境界果位，说不定能够一举窥探到大道之主的境界，到时候再加上外面那方世界的生命大道法则相助，就算是如来佛祖和太上圣人也未必能够在短时间内杀得了他。

    而一旦杀不死他，让他拖到了女娲石解封，那他就有很大的几率可以翻盘，甚至可以击杀那两个圣人！

    到时候他再将这方小世界和外面那个大世界融为一体，那他就可以成为真正的大道之主，成为那超越一切的存在！

    果然，这是他此生最大的劫难，却也是他此生最大的机遇！

    是惨败在此黄裳手中，成为黄裳通向圣途王道的基石，还是踩着黄裳的尸骨成为大道之主！

    这一切就要看接下来这场战斗的胜负了！

    想到这里，女娲心中杀机暴涨，随后也不废话，便直接纵身而起，挥动招妖幡，掀起漫天绿光朝着黄裳席卷而去！?

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

