    “不是自己的东西，根本不可能这么有底气。”

    “薄轻雪虽然性子不合群，但能力一直都很出类拔萃，科研部这次的确草率了！”

    “这样看来，那本设计图册好像真的是薄轻雪的。”

    听着那些讨论声，陈震内心多出慌乱，不动声色地看了眼台上的顾夏，正好撞上对方看过来的目光。

    两人对视一眼，在一瞬间完成了某种阴暗的合计，随后各自转开了眼神。

    趁着众人注意力都集中在台上两人时，陈震悄无声息地后退一步，转身走了出去。

    薄迟寒惦记着云倾刚才说的吵架的事情，转头朝她看过去。

    云倾歪在沙发上，黑色的帽檐遮住了眉眼，完全看不清神情，只能从绷紧的红唇判定，小姑娘情绪有些暴躁。

    薄迟寒敛眸，轻声询问，“他惹你生气了？”

    云倾沉默片刻，恹恹地回，“……没有。”

    没等薄迟寒问，就见云倾抿了下唇，声音很低，“我惹他生气了……”想了想，又不确定地加了句，“大概。”

    薄迟寒表情放松下来，“那没事。”

    云倾不是无理取闹的主，两个人的性子比起来，北冥夜煊出问题的可能性更大。

    再者，受点儿气就丢下女朋友不管了，这样的男朋友怎么能靠得住？

    薄迟寒脸色有点沉。

    顾煜城眯着眼睛，盯着云倾看了半晌，再看看四周，发现北冥夜煊没到场，很轻易就猜出小情侣闹矛盾。

    男人冷笑一声。

    顾茵茵眼瞅着顾煜城的注意力，从云倾到场后，就一直没从对方身上挪开，心中那个荒唐的猜想，彻底被板板上钉了钉。

    她嫉妒的瞪着云倾，漂亮的脸蛋变得铁青。

    无论是北冥夜煊，还是顾煜城，都是京城最有权有势的男人。

    那么多名媛千金抢破头，都没抢到手，云倾刚到京城，却同时得了两个男人的青睐，怎么能不令人嫉妒？

    她究竟何德何能？

    沈宴看看云倾，再看看顾煜城，在心中评判两个人的关系，越想脸色越阴沉。

    至于刚被云倾呛到下不了台的沈薇，眼神凶狠的更是恨不得撕了云倾。

    几大世家之间的暗流汹涌，研究院里的人察觉不到，他们所有的注意力都在台上的薄轻雪和顾夏身上。

    薄轻雪回答完所有的提问后，轻轻地舒出一口气。

    云倾小姐说了，这就是她最大的底气，应该不会有问题了吧？

    薄轻雪神经刚有些放松，忽然听到旁边传来顾夏的声音，“薄轻雪，看在我们曾经交往过的份上，我给你一个机会，只要你现在告诉所有人，设计图是我的，这件事情我就当没发生过，不然别怪我不念情分！”

    薄轻雪被这等无耻的言论，气的脸色发青，她瞪着对面那张令人作呕的面孔，愤怒地喊道，“那是我的！”

    顾夏不屑地看着她，阴沉又傲慢，“既然你执意找死，就别怪我下手狠！”

    原本他还有些忌惮，薄家背后的靠山，没打算将事情做绝。

    但云倾那个贱女人，公然将事情闹大，调动了整个研究院来做裁判，直接将他架到火上烤！

    再没有任何退路的情况下，今天不是他毁了薄轻雪，就是薄轻雪毁了他。

    该死的！

    早知道薄家还有这样的底蕴，当初就该继续吊着薄轻雪的！

    但事情已经发生了，后悔也无济于事！

    顾夏厌恶地看了薄轻雪一眼，收回视线的时候，又变成那副冷静自持的模样。

    他泰然自若地走上台，面色沉痛，“很抱歉，因为我没有处理好自己的私人感情，让研究院清誉受损，也浪费了老师们宝贵的时间。”

    相比较薄轻雪的中规中矩，顾夏显得圆滑真诚许多，瞬间就让底下那些，被逼着来参加这场公众仲裁的研究人员们，心底舒坦了不少。

    当下，就有很多院士站出来，义正言辞的为他担保。

    “顾夏从在学校时，就是公认的品学兼优，他根本不可能做出剽窃他人成果的事情！”

    “顾夏天赋出众，在科研部这几年，成绩也很斐然，他绝对不可能做出这么卑劣的事情！”

    薄轻雪眼看着那么多人笃定地帮顾夏，心底开始发慌。

    顾夏弯腰鞠了一躬，“谢谢老师们的信任，”他见好就收，沉声道，“我的证据很简单，请大家看一份视频！”

    说完，顾夏走到一旁的投影仪前，将手上一枚U盘交给了工作人员。

    工作人员将U盘插了进去。

    现场众人闻言，除了低着头，情绪又冷又颓的云倾，所有人的视线，都下意识地朝着会议室里，那面巨大的多功能屏幕上看去。

    屏幕上光线有些，但还是能看出来，那是一间工作室。

    陈思雨站起来，大声说，“那是科研部内，顾夏的工作室，桌子上有他的电脑和东西，我们大家都知道！”

    科研部其他人纷纷点头，都站出来作证，那是顾夏的工作室。

    薄轻雪跟顾夏交往过，自然认出了，那是顾夏的工作室。

    她只是不懂，顾夏的工作室，跟这次的事情有什么关系而已。

    看着视频一点点前进，还有科研部所有人胸有成竹的人样子，薄轻雪直觉有什么地方不对。

    却又说不出究竟哪里不对。

    她跟所有人一样，都怔楞楞地看着。

    很快，薄轻雪就明白顾夏拿出这个视频的目的是什么了。

    只见昏暗的屏幕上，顾夏办公室的门忽然被人推开了，一个戴着兜帽，穿了身黑色衣服的女人，偷偷摸摸地走了进去。

    薄轻雪睁大眼睛看着那个身影，脸上血色尽失。

    虽然画面有些朦胧，女人的脸也没有全部露出来，但无论是身材，身高，还是露在外面的下巴嘴唇，看着都跟她很像。

    薄轻雪下意识大声反驳道，“不是我！这不是我！”

    她绝对没有做过这样的事情！

    顾夏冰冷又讽刺地看了她一眼，低声道，“薄轻雪，别怪我没给你机会，这是你自己找死！”

    薄轻雪胸腔萦绕着一股极致的愤怒……

