    在长城口，蒋辉可是说要拟定他升职了，肯定是与保护梦露有关系。

    如今自己的对手不少，不增加个人的实力，又如何对付他人呢？

    现在雷峥峥说这个，如果没有合适的理由，自己并不会听从。

    雷峥峥道：“这是秘密，我不适合讲出来，不过我想超安部的领导会说的。”

    她见陈重并未应声，便知道是怎么想的了，当即发动了车，送他到了目的地。

    陈重下了车，瞧着她，正想着说什么。

    雷峥峥先开口道：“你之前参加的同学聚会，打伤的那个军部同学，现在他又在找人想弄你，你小心点。”

    陈重马上惊讶道：“你是我领导，就算不替我教训对方，也得担待一点吧？”

    “我是你领导，而不是你的妈，专门给你擦屎。”雷峥峥调转方向盘就离开了。

    “……”

    此时的希尔盾增加了防卫，进出都需要核对身份，在酒店中的人都排起了队。

    “这是什么情况，都凌晨了，都突然搞起了检查？”

    “估计是与在柔和区那边发生的枪战有关，据说死了不少老外。”

    “听路过的司机说，一个华国年轻人对战了不少人，也不知道有事没……”

    陈重转身向里走去，守卫们连忙对着他敬了一个礼。

    那些排队的人便惊讶了，知道里头住着外史团的人，可以免检进去，但都没有一个受到敬礼的，这年轻人的地位不低啊。

    陈重来到了顶层，开了梦露住的套房之后，先进行了一番检查，正要出去。

    只见她的门开着，她正趴在床，披散着金色的长发，穿着吊呆肉颜色丝袜的腿翘起，那两座山都压变了形状，那涂了口红的嘴咬着食指，起身就走了出来。

    陈重好像被电到了，一个身材爆炸，充满了异域风情的女人走过来，并友好地拉着你进门做做时，你能不答应吗？

    与国际接轨，与外国人加深交流，学习丰富经验，先进的姿势是很有必要的，这样才能体会到合作共赢，互相愉快。

    两人进了门后，梦露就主动地抱了上来，企图要把他弄倒。

    陈重没想到做做居然是比武，也不甘示弱，呼吸有点粗，将衣服一褪去，双双倒在床。

    然后猛烈的一阵打斗，梦露时而在侧，时而在后，时而在上，时而在下。

    幸好房间的隔音很好，不然整个酒店都会传出华夏保镖，殴打了一位外国女人。

    三个小时后，天已经亮起，算是陈重略胜一筹，两人精疲力尽地躺着。

    “你好猛，我好像都散架了。”梦露道。

    “……”陈重道，“你也不差，我好像都被抽空了。”

    梦露道：“想不到你这么有身份，我还想花钱雇你，现在才知道太不自量力了。”

    陈重道：“之前讲的烽火戏诸侯，周幽王为了褒姒可以丢掉江山，与这位为了博取爱人一笑，而失去所有的人比起来，我保护你只是小巫见大巫。”

    梦露之前与他短暂的交流相处中不时生气，现在又改变了态度，他的话让人听了很舒服，内心会有愉快感。

    “像你这样会讲话的人，是不是有很多女朋友？”

    “我？”陈重愣了下，随即回道，“我没有女朋友。”

    “你放心，我不会介意的。”

    陈重摇了摇头，人都是有劣根的，他与梦露发生了关系，不过是想着不用负责而已，毕竟他也有需要。

    梦露始终不相信，见他不再回话，也就没说什么。

    两人睡去，再醒过来，已经到了下午一点钟了。

    “今天我该到场地练习一下游泳了，本来以为睡一觉身体会好一点，没想到还很酸，是昨天跑的时间太长了。”

    陈重还以为她会说折腾时间太长了，于是道：“我会一点按摩，不如给你试试？”

    梦露忽然想到了什么，讲道：“听说你还是一名医生，救了许多人，真是了不起！”

    “可是我杀的人也很多。”陈重手在她后翘的部位一拍道，“你转过身，我先给你正面按一下。”

    梦露立即听从了，为他辩解道：“你杀的都是坏人。”

    她并未穿上衣服，全身是光光的，白得如同羊脂玉一般，犹如艺术品。

    陈重的心神还晃动了一下，难怪这样的人会成为国际大明星，只从这一点就会让无数人喜欢，当然能看到她内里的估计也就他一个了。

    手放在腿上一按，就有很好的弹力，旋即做了一个起手式，两手在她的腿上先推、后按，接着是捏、摩等。

    梦露瞧着他的动作十分熟悉，不禁道：“这是太极功夫吗？”

    “对，我这套按摩法，是结合了一些功夫，促进养生的。”陈重道。

    梦露只觉得华国的文化博大精深，忽然感觉这样有些疼，使得她的皮肤似乎受到了创伤，本想制止，又闭上了嘴，他又怎么会害自己呢？

    慢慢地就又感到他的手掌呈现鼓状，有节奏地拍打了起来，血就浮现在了表皮，人就有一股异样的舒服，好像在触及灵魂，让她又经历了一次大战。

    转过身又进行了一番，梦露发出了轻微的睡眠声，忽然感到有人推自己。

    陈重道：“该走了。”

    梦露伸了个懒腰，只感自己无比的轻松，不禁道：“真的太神奇了，我的疲惫一扫而光了。”

    “你作为演员，还参加各种公益活动，天天向外跑，睡眠的质量肯定是不好的，”陈重讲道，“得学会睡眠，自我按摩调节，可以起到良好的作用。”

    “这个我会学习一下。”梦露认真地点了点头。

    接着换上了衣服，戴上了大蛤蟆墨镜一块走了出去。

    米国外史团的人早已在门外等着了，赶忙向前，先将陈重给隔开，接着对着梦露耳语了几句。

    陈重隐约听着好像是在说什么人很不高兴，让她对自己进行约束，否则会怎么样……

    梦露的脸色就有些不好看，沉默了下来。

    外史长托马斯指着旁边一个强壮的男人道：“这是我为你安排的保镖，以后你的出行，需要征求他的同意。”

