    周腾一行七人，没有任何抵挡之力，直接被灰毛鸡扇肿。

    如此强大的实力，让所有人都是一惊，这青年竟然这么强？

    楚瑜仙子也是微微一愣，原本以为李墨很强，没想到他旁边的同伴也是这么强。

    此地，唯有灰毛鸡和黑皇的狂笑声。

    “一群菜鸡！”

    黑皇大笑道。

    “啪！”

    “你说什么？”

    灰毛鸡顿时拍了黑皇一巴掌，“你这是映射老祖吗？”

    “不好意思老祖，本皇口误了。”

    黑皇连忙献媚的说道。

    “一群菜狗！”

    灰毛鸡哼了一声道。

    黑皇闻言，就想反驳，但是，看了看老祖，还是忍了。

    便在这时，一道冲天劲气袭来。

    这道劲气，便是让老祖与李墨，亦是瞬间看了过去。

    一位青年，已然站在了众人的面前，面色冷厉，特别是在看见周腾众人的情况后，双眸之中，宛若有两道冷光闪过，极为可怕。

    此刻，他身上的气息，还未平稳，李墨能够清晰的感受到，这青年刚刚突破到了五气朝元中的二气境。

    “谁做的？”

    这青年冷声说道，目光从李墨，灰毛鸡，黑皇身上掠过，但又露出一丝疑惑，这几人的实力，都不甚强大，根本没可能将周腾击成如此重伤，难道是楚瑜仙子？

    “彭……彭师兄，是他做的！”

    周腾含糊不清的说道，这一句话，顿时又让他的嘴巴，传来了一阵可怕的疼痛感。

    周腾的手指，正是指向灰毛鸡。

    、彭耀天的目光一凝，落在灰毛鸡身上，“一个一花境的修士做的？”

    他并没有对灰毛鸡怎样，反而是看着周腾等人，“一群废物，让一个一花境的修士，将你们嘴巴抽肿，活该，这种事情，你们自己找回场子。”

    彭耀天的语气极为的傲然，他根本不会出手对付一个一花境的修士，这对他来讲是一种侮辱。

    “哈哈哈，一群废物！”

    灰毛鸡再次大笑一声。

    彭耀天的目光，看向了楚瑜仙子，然后看向李墨，“你就是李墨，这些天与楚瑜仙子在一起的那个修士？”

    李墨看了彭耀天一眼，“有何不妥？”

    “你不知，我与楚瑜仙子是什么关系吗？”

    彭耀天的脸色已经变得非常冷厉。

    “不知！”

    李墨依旧平静。

    “放肆！”

    彭耀天怒喝一声，身上气息，猛地爆发，如同一道波浪一般，“整个落星宗，谁人不知我彭耀天与楚瑜仙子是什么关系，你胆敢这样做，便是不将我放在眼中？”

    “彭师兄，我们只是师兄师妹的关系，并没有什么特殊的关系，请您不要乱讲！”

    楚瑜仙子开口道。

    “哟，好尴尬啊，原来只是一厢情愿而已！”

    灰毛鸡不屑道。

    “要是我，早就羞的捂着小脸跑了，哪里还有勇气在这里叫嚣啊，尴尬不尴尬啊，人家根本就不想与你有什么关系，还舔着脸在这里。”

    黑皇更是大叫起来，“悄悄告诉你一件事，我们墨大人和楚瑜仙子，嘿嘿，嘿嘿，你懂的，小彭！”

    彭耀天本就气急，此刻听着两人的嘲讽，更是脸色剧变，怒气翻滚。

    楚瑜仙子直接站在了几人面前，“彭师兄这是要以大欺小吗？”

    彭耀天的脸上，露出了一丝冷笑，方才的怒气，忽然消失，他淡淡的看了李墨一眼，“你觉得你，敢与我争吗？

    能与我争吗？”

    “我只说一次，你喜欢楚瑜仙子，是你的事情，我来这里，也只是暂住几日，今天准备离去，不要打扰我就行！”

    李墨平静的道，然后对着楚瑜仙子道：“仙子，那我们便告辞了！”

    “嗯！”

    楚瑜仙子的脸上，露出了一丝不舍，还有一丝难过，方才李墨的话，说的很清楚，彭师兄喜欢自己，是他的事情，而李墨根本就不在乎，他心中，对自己没有一丝感觉。

    看着楚瑜仙子脸上的表情，彭耀天心中一怒，这一次的怒气，无法抑制。

    “若你不是一花境，我早就出手将你杀了，可惜，你太弱了，我连动手的想法都没有，否则，有损我的威名。”

    彭耀天不屑道。

    李墨回头，冷冷看了彭耀天一眼，“你最好从现在开始，别再对我放肆一句！”

    言罢，他便朝着星空之中飞去，灰毛鸡与黑皇，亦是跟随上去。

    “敢威胁我？”

    彭耀天眼中露出一抹杀意，“你算什么东西？

    若是此刻你是五气朝元，已经血染当空，身死道消，你就庆幸，你的修为太弱了，这对你，是一种保护！”

    李墨的身子，在星空之中，猛地一顿，脸上露出了一抹寒意。

    “怎么？

    戳到你内心的痛出了，我们根本不是一个世界的，你这种弱者，最好还是趁早滚蛋！”

    彭耀天平静的说道。

    李墨转过身子，朝着这边走来。

    “有好戏看了！”

    灰毛鸡顿时激动。

    “墨大人，干他！”

    黑皇亦是大吼一声，“可惜这里没人，不然本皇和老祖，又可以押注赚一票了！”

    “我方才，已经说过，不想与你计较！”

    李墨道，“但这世上，总有些人，自以为是，自认为修为强一点，便可以对任何人，指指点点，随意侮辱。”

    “你，不服吗？”

    彭耀天不屑道。

    “李墨，你不是都决定要走了吗？

    赶紧走啊，还呆在这里做什么？

    我们本就是普通朋友，在这里，也只是让你暂住几天，有个落脚的地方，现在你都要离去了，还不走在这里做什么？”

    楚瑜仙子急声喝道。

    李墨的身子，依旧不为之所动，看着彭耀天。

    “赶紧走啊，你走啊！”

    楚瑜仙子冲了过来，不停的推着李墨，眼中有焦急，担忧。

    李墨怎么可能与彭师兄对战，彭师兄已经是二气境的修士了，极为强大。

    尽管李墨有着越级对战的能力，但双方差距太大太大了，一花境，对战二气境，完全是没有一战之力，甚至连招架之力都没有，在彭师兄的一招之下，李墨可能就死了。

    面子什么的，都不重要，活着才重要。

    

