    聻

    空冥之力和宇宙之力融合，形成了诡异磁场。

    脑海灵光大作！

    “特二背后的光翼，对就是光翼。”

    陈小凡脑海灵光大作！

    轰隆隆！

    身躯好像爆炸一般，背后出现了一双翅膀。

    翅膀大得离谱，宛如蝴蝶的翅膀和躯体一样的身高，但长度却是有百米之长。

    光翼不断扭曲，不断浓缩。

    不断变小，形成了一对宛如特二一样大小比例的翅膀。

    但翅膀却是黑白点颜色，看起来极为恐怖，散发出磅礴的气势。

    特别另类，特二看到陈小凡竟然也可以修炼，但翅膀却是截然不同，很诡异，让她感到可怕。

    陈小凡露出了狂喜笑容，因为此刻可以修炼空冥之力，以后空冥法则无法把他克制。

    弄清楚了其中的奥义，事情就变得简单了。

    很简单的道理，但要参悟出来，却是非常之难。

    大道至简，此刻陈小凡明白了其中的奥义，原来越是简单的道理，往往却是非常难以理解。

    本来就是黑白两色，却是幻化五光十色，变成复杂化。

    此刻就是追溯本源，返璞归真，掌控本源，才可以超越，才可以不死不灭。

    看着被神庙气息隔离的丧尸，明白是怎么回事了。

    神庙蕴含的磁场，就是陈小凡此刻参悟出来的功法奥义绽放出来的气势，所以丧尸的潜在意识感到危险，不敢接近。

    陈小凡背后的翅膀旋转起来，变成了一只翅膀是黑色，一只翅膀是白色，黑白互转，形成了阴阳图案。

    此刻才明白阴阳八卦的由来。

    阴阳鱼图案席卷向丧尸。

    特二露出惊骇的神色！

    同样的翅膀，为何陈小凡的翅膀威力那般恐怖？

    为何是黑白颜色？

    她的是白光颜色，空冥之力绽放出威力，根本无法相比。

    阴阳图案激射而出。

    外围的丧尸被阴阳鱼图案划过，全部变成了肉酱。

    丧尸根本就无法抵挡，毕竟这是针对丧尸弱点来攻击。

    一刹那，这一群低级丧尸都没了，全部被清理了。

    阴阳鱼图案所到之处，丧尸被秒杀。

    外围的丧尸没了。

    特二都惊呆了，为什么会这样？

    陈小凡刚刚开始获取到光翼传承，为何威力比她的大那般多？

    看到陈小凡那般厉害，心却是产生一阵阵涟漪，尘封的心扉逐渐打开。

    从没有感情，诞生了一丝情意。

    义务上的夫妻名分，心里极度排斥，此刻不排斥了，心田诞生一颗爱的种子。

    陈小凡拉住特二的小手，温和地说。

    “我们四处看看。“

    “嗯嗯！”特二点点头，对着陈小凡狐媚一笑，很温顺，内心认可了这个夫君。

    此刻陈小凡明白空冥人的审美观，因为他们的躯体属于负极，所以审美也是负极思想。

    属于正常的四位观点，因为他们的潜在意识在渴望有颜色。

    黑色就是最深的颜色，颜色之中最厚重的，白色却是最虚无的。

    空冥人潜在意识，就是要进化成人类，从无到有，所以在他们的潜质意识里，黑色才是最美丽的。

    这样的观点根深蒂固，所以这里越丑了，越黑的人，才是被认为最美丽的。

    弄清楚了空冥法则的奥义，对于这里一切不寻常的，都释然了，都理解了。

    “咦！”陈小凡露出惊讶的神色。

    看到前面漂浮着一个男子，深情的目光看着特二。

    特二一脸狐疑，看着陈小凡。

    “怎么了？”

    “我看到聻。”

    聻就是鬼魂一般，看不到，但空冥人可以感应，空冥战士具有所谓的法眼，能够看到聻的存在。

    也就是道士具备法眼，能够看到鬼魂一样的道理。

    “前面有一只聻。”

    陈小凡手发出一股柔和的力量，灌注到特二的美眸之中。

    “哥哥！”

    特二流出泪水哦，快速过去。

    “我哥哥说什么？”特二看到哥哥开口说话，焦急地问？

    陈小凡绽放出阴阳领域，把聻笼罩住。

    “妹妹，没有想到你可以见到我。不要伤心难过，多多保重，好好活下去。“

    陈小凡叹息一声，鬼魂要复活，非常之难，聻要复活，就更加难了。

    特二哭泣起来，知道哥哥变成聻，心里很难受，但也很开心，毕竟最起码哥哥没有消失。

    不管别人怎么看待她，她的哥哥都是深爱着她，给予她温暖。

    “如果想复活，我可以送你到一个空间，你可以在那个空间修行，将来复活，只是时间问题。“

    聻警惕的目光看着陈小凡。

    “你是？“

    陈小凡一脸和煦的笑容。

    “我的夫君特一。“

    “妹妹找到归宿，而且成为空冥战士，我就放心了。“聻露出哀伤的神色。

    “你现在很虚弱，放松。“

    “嗯嗯！“

    陈小凡一个意念把特二哥哥收取到丹田紫府内宇宙的负极空间。

    “哥哥！我的哥哥呢？“特二哭泣起来，极为激动。

    陈小凡一个意念，把特二收取到负极空间之中。

    让他们兄妹好好聚聚。

    接受到空冥传承，陈小凡没有离开这里的想法，要在这里捕捉丧尸和聻。

    现在内宇宙的等级在快速倒退，毕竟增加能量，否则内宇宙就会倒退为小宇宙。

    负极空间一直都没有进化卷，现在内宇宙形成正负空间平衡，所以负极空间在吸收正极空间转化过来的能量。

    吸收到两者平衡的话，内宇宙正极空间的能量流向负极空间的话，正极空间失去能量，空间自然就会退化掉等级。

    看着漆黑的世界充满神秘，里面有陈小凡现在最需要的能源。

    陈小凡把飞剑召唤出来，阴阳混沌之力不断灌注在飞剑上面。

    光翼只是能量凝聚的攻击力，如果把这一股力量灌注在飞剑上面，为飞剑加持威力，两者结合，威力自然大增。

    地面全是岩石，漆黑一片，阴森恐怖，阴风阵阵，令人毛骨悚然。

    走出十里，看到前面出现了白光，露出惊讶的神色。

    发出白光的是什么东西？

    陈小凡御剑飞行过去。

    快速飞往白光。

    逐渐看清楚白光。

    是一座大山散发出来的白光。

