    正月里说不忙也不忙,没了酒楼的那些事，阮妤可以每天睡到日上三竿才醒，可若说忙却也忙,她初一跟着阮父阮母去祖先坟前祭拜了一下,初二又去族长家拜了早年,终于到了初三这天……她早先时候就给祖母去了书信,说是这天会去给她拜年。

    盼星星盼月亮的盼到了这天,她难得起了个大早，又挑了身喜庆显小的衣裳穿着。

    大红色的中衣内搭外穿着一件蜜合色的棉袄,底下是一条葱黄绫棉裙,头发也没有全部盘起,像从前在闺中时一样半梳半披，簪着绢花宝纱和霍青行买给她的那支珍珠簪子,比往常的装扮少了几分成熟干练却多了一些从前没有的温软可人。

    吃过早膳。

    阮父提着早就给阮老夫人准备好的年礼去喊马车，身后，阮母一路挽着她的胳膊温声嘱咐道：“正好年里也没什么事，你若想老夫人就在那边多陪她住些日子，也让她老人家高兴下。”

    她对阮老夫人的感官很好。

    大概是因为她慈祥温柔的像她那个已经离世的母亲，加上阿妤又是她一手养大的，她心中感激她，自然也愿意看她高兴。

    阮妤笑着点头,“行，我若迟些回来就给您和爹来信。”

    阮母又哎了一声。

    两人走到门外，马车还没来,阮妤看了一眼隔壁紧关的门户，阮母知晓她和霍家兄妹关系好，便说,“小行他们今天去他外祖母家拜年了。”

    阮妤点头。

    这事，她昨晚就知道了。

    某人这几天无论做什么都会来跟她报备，次数多了，她不免有些好笑地问他这是要做什么，男人那会红着脸，颇有些不好意思地和她说，“你不是让我以后有什么事都不要瞒你吗？”

    真是……可爱的不行。

    阮妤笑了笑，收回目光又往旁边看，不远处，阮靖驰正在和谭善告别，小谭善眼泪汪汪地看着阮靖驰，手还牵着他的袖子，抽噎道：“阮哥哥，你今天就要走了吗？”

    “嗯。”

    阮靖驰还是从前那副模样，桀骜不驯地拿着佩剑，低头看见他脸上挂着的两泡眼泪忍不住皱起眉，他一向信奉男儿流血不流泪，这会不免吐槽道：“怎么跟个小姑娘似的。”他语带嫌弃，手却抬了起来，嘴硬心软地拿袖子帮人把脸上的眼泪都给抹干净了，而后继续抱着他的佩剑说，“也就一个时辰的路程，又不是以后都见不到了，你要是想我就来江陵府找我玩，我带你去吃香喝辣去！”

    “真的吗？”

    小谭善听到这话总算高兴了一点，眼中还带着一点向往。

    阮靖驰抬抬下巴，十分地意气风发，“当然，在江陵府，你只要报我的名，横着走也没人敢说你！”

    谭善惊讶道：“人还能横着走？”

    “……这是比喻！”

    “比喻什么？”

    阮靖驰刚要和他说说自己的丰功伟绩以及在江陵府的地位，就瞧见身旁阮妤望过来的死亡视线，想到之前自己挨得那顿揍，他顿时喉咙一卡，威风也装不下去了，正好马车赶了过来，他轻咳一声，索性不再提这个茬，拿魔爪揉了揉谭善的头，招呼道：“走了！”

    又跟阮父阮母道了别，这才翻身上了自己的马。

    阮妤目送他上了马，也转过头和阮父阮母道起别：“爹，娘，我先走了。”

    “哎，上去吧，路上小心。”两人又叮嘱了几句，阮妤一一应是，临走前又笑着摸了摸谭善被揉乱的头发，这才上了马车。

    马车出了巷子，到了比较繁闹的街道，因为人流量太多，速度也逐渐慢了下来，阮妤吃了一块昨日霍青行给她准备的紫苏梅，他知道她今日要去江陵府，怕她坐马车又要不舒服，昨日特地去街上给她买了这个。

    还算有用。

    她吃了几块之后总算没那么难受了。

    听到车窗被敲了三下，阮妤掀起帘子看向外头的阮靖驰，“怎么了？”

    “给你。”

    阮靖驰递过来两个盒子。

    “这是什么？”阮妤神情惊讶地接过，打开盒子看，发现竟是一串珍珠项链，她看得微微一怔，反应过来第一个念头就是，“你哪来的钱？”

    阮靖驰抬着下巴，“哼，反正不是你给的，就你每天给的十两银子，还不够我吃一顿饭呢。”

    阮妤看了下他的腰，了然，“你把你的玉佩当了？”

    阮靖驰被人揭穿后沉默了好一会才点点头，大概也没想到自己有朝一日居然会沦落到当东西，说得非常憋屈，“那当铺可真够黑的，这玉佩还是舅舅从海外带来的，买来的时候一千多两，他居然就肯给我当一百两银子。”

    最开始说是五十两。

    最后估计是看他长得太凶还带着剑，不敢太过分，这才报了这个数。

    他握着缰绳，低头看一眼她手中的盒子，嘟囔道：“这项链成色虽然不是很好，不过你先将就着用吧，等之后我再给你买好的。”

    这哪里是成色不好，这根本就是假珍珠，阮妤在心里腹诽。

    看她这个傻弟弟刚刚一脸骄傲的模样，估计是被人宰了都不知道，可她心里软得很，便是看着这串假珍珠也高兴，她拿手包拢住锦盒，笑道：“行啊，我等着。”

    说完。

    阮妤就笑着收起了盒子，又要去看第二个盒子是什么，还没打开，外头就传来阮靖驰的声音，“这个不是给你的。”

    嗯？

    阮妤抬眸。

    阮靖驰也没有什么不好意思的，和她坦然道：“这是给霍如想的，你之前不是跟我说要感恩吗？她今天很早就出门了，你回头帮我转交给她吧。”

    阮妤这下是真的惊讶了，她打量了阮靖驰好一会，把人看得都有些不自在了，才笑着问，“就如想的？”

    “当然不是！”

    “其他人也有！”阮靖驰十分骄傲地仰起头，却也不和阮妤说买了什么。

    “那给霍青行也买了？”阮妤手撑着脑袋，靠着马车，明知故问。

    果然刚说完就见本来还一脸骄傲的少年郎顿时小脸一黑，重重哼了一声，“鬼才会给他买东西！”他都把姐姐让出去了，没跟他打架就不错了，还给他买东西？

    他怎么不上天呢？

    “你啊。”

    阮妤笑着摇了摇头，又朝他招了招手。

    “做什么？”

    阮靖驰以为她又要打他，很不情愿地瘪了瘪嘴，犹豫了好一会才肯凑过去，瞧见她抬起的手，习惯性地往旁边一躲，最后还是抿着嘴靠了过去，嘴里小声咕哝道：“打轻点啊，不然我可真生气了。”

    说着还把眼睛都闭了起来。

    可想象中的挨打并没有落下，反而被一只温柔的手心轻轻抚了抚脑袋，阮靖驰身形一震，他一脸震惊地睁开眼，目光呆滞地看着阮妤。

    听马车里的女人笑着说：“我们小驰越来越棒了。”

    阮靖驰先是一呆，然后脸一红，等阮妤收回手，又是羞涩又是口是心非地说道：“都和你说了多少次了，男人的头不能随便摸！”

    话是这样说，但嘴角却仿佛扯不下似的向上扬着。

    正月的阳光下，少年脸上一贯的暴躁像是被即将到来的春日给抚平，眉眼之间的笑变多了，就连神情也变得柔软了许多。

    ……

    今天路上人多，到阮府已是一个半时辰后的事了，大门开着，岁秋和白竹领着一帮丫鬟、婆子在门外候着，等马车停下，立刻迎了过来。

    白竹最是激动。

    她从被卖进阮府起就开始伺候阮妤，这么多年从未分开过，从前内敛稳重的大丫鬟这会眼眶红红地看着她，当即就要给她下跪，嘴里也哭着喊道：“小姐！”

    阮妤看见她也有些感触，却还是笑着，“好好的，哭什么？”

    她没让人跪，伸手拦了一把，又去看她，见她和她离开时相比并未有什么变化，可见有祖母撑腰也没人欺负她，心下稍安。岁秋前些日子才见过，并未有什么变化，见她看过去也只是笑盈盈地和她点头，柔声说，“老夫人知道您今天来，昨儿夜里高兴得都没睡着。”

    阮妤笑笑，“走吧。”

    众人便朝阮老夫人所在的院子走去。

    她这一路过去，见了不少人，熟悉的、眼生的，亦或是记着脸却忘记名字了的，就像走马观花似的，把两辈子的经历都结合在了一起，到院子门前，阮妤还没走进去，就听到里头丫鬟迭声喊着“来了来了”。

    紧跟着便是一阵脚步声。

    等阮妤穿花拂叶进去的时候，便瞧见她的祖母已被言嬷嬷扶着在廊下候着了。

    “祖母！”

    相比上回穿越两辈子的见面，这次阮妤的心情明显要松快许多，她笑着扬起眉梢，脚步轻快地朝人那边跑。

    “小心！”

    阮老夫人见她飞奔而来，吓得连忙往前走了几步抬手扶住，等握住她的胳膊又去嗔道：“怎么长了一岁还变得莽撞起来了？”嘴里说着嫌弃的话，脸上的欢喜却藏也藏不住。

    虽然才一段时间没见，但她日思夜盼，就等着这一日呢，如今见到了自然爱不释手，怎么都舍不得放开。

    这儿看看，那儿看看，就怕她不好。

    “祖母！”

    旁边阮靖驰气鼓鼓地插嘴，“您都不理我了！”

    看他这难得的小孩模样，把一院子里的人都给逗笑了，阮老夫人也分出一只手去拍他的胳膊，笑得眼泪都冒出来了，“哟，我们的小霸王吃醋了。”

    她一手挽着一个，高高兴兴的，“走走走，咱们祖孙进去说话。”

