    第4040章 血渊 血玉

    这离凰精血，可能正是混沌圣皇前去仙帝纪元的时候，所得到的。

    被他带回来，放入到了这混沌家族的血库之中。

    这一直寻找不到的离凰精血，竟然是在混沌家族的血库之中发现了。

    楚风眠惊喜之下，也是将这装有离凰精血的玉瓶，收入到了空戒之中。

    九风在一旁看到这一幕，也只是记录了下来，没有阻拦的想法。

    毕竟这血库中的一切血脉之力，只要是楚风眠想要，他都可以直接拿走。

    这便是楚风眠身为混沌家族少主的权利。

    不过在取走了这离凰精血后，楚风眠却是没有在继续看下去了，而是直接转身离开了。

    这血库中的其他血脉之力，力量都太弱了，无法达到楚风眠吞噬的标准。

    楚风眠带着九风离开了血库。

    那血库的大门，也是再度关闭。

    这一次陆祖没有在出声。

    只是楚风眠能够感觉到，陆祖就在这血库的周边，依然是在守护这血库。

    “带我去血渊吧。”

    楚风眠看到九风开口道。

    他现在心情不错。

    这一次来到血库，楚风眠一开始也只是想要碰碰运气来的。

    但是没有想到，竟然是在血库之中，得到了离凰精血，这对于楚风眠而言，其实也算是意外之喜了。

    有了这等收获，楚风眠又是觉得他这一次加入到混沌家族之中，是一个明智的选择。

    有了混沌家族这棵大树，楚风眠想要做什么，得到什么，都要简单太多了。

    当然楚风眠也没有忘记他的目的。

    他需要大量的强者血肉，来举行血祭仙兵仪式。

    血库中的强大血脉，的确不少，但是这些血脉都是来之不易，楚风眠也不愿意大肆取走，用来血祭仙兵，这样做也实在是有些暴遣天物了。

    他下一个要去的地方，乃是血渊。

    哪里便是混沌家族一处存放强者血肉的地方，无数陨落在了混沌家族武者手中的强者，他们身上的血肉，都会被集中在血渊之中，凝聚成最为纯粹的血玉。

    九风带着楚风眠，很快就来到了血渊。

    相比于血库，血渊这边却是更没有任何的防守，任何混沌家族的武者，其实都有着资格，可以随意进入血渊之中。

    毕竟这血渊中，除了一些血玉外，也没有什么有价值的东西。

    这些血玉，在外界还算是有些价值，毕竟是大量强者血肉凝聚，蕴含着及其纯粹的力量。

    可以用来吞噬恢复实力，以及提升力量所用。

    但是在这混沌领中，可是存在这混沌池，其中纯粹的混沌之力，品质远胜于血玉中的力量。

    因此这血玉，对于混沌家族的武者而言，几乎没有任何的价值，楚风眠跟九风，很快就来到了血渊之中。

    这血渊，其实便是一处巨大的水池，只是池中的，并非是水，而是一些强大武者的鲜血，看起来深邃无比，宛如深渊。

    在这血渊池边，楚风眠还看到了许多淡红色的晶体，这些晶体，呈现出半透明的样子。

    在这血渊之中，除了楚风眠跟九风二人，便是只剩下了三名风神家族的武者，负责在这血渊之中，凝聚血玉。

    “拜见少主，大长老。”

    看到楚风眠跟九风的到来，那三名风神家族的武者，纷纷行礼道。

    混沌家族突然出现了一位少主的事。

    现在也已经是传遍了整个混沌领了。

    这些风神家族的武者，也已经是认识了楚风眠，从他们的眼神之中，充满着敬畏，以及好奇。

    对于楚风眠这位突然冒出来的少主，只怕不止是三大附属家族的武者，就连混沌家族的武者，都无比好奇，楚风眠究竟是什么来历。

    混沌圣皇的实力，现在还处于巅峰，根本不需要考虑继承人的问题。

    所以混沌家族，一直没有一位少主，而楚风眠这才突然回归混沌家族，就被混沌圣皇直接看中选择为少主。

    若非是因为混沌圣皇的威信极高，无人敢去质疑，只怕是楚风眠这位少主，也很难服众。

    不过好奇自然是免不了的。

    楚风眠也是随意跟那三名风神家族的武者打了个招呼，便是步入到了血渊边上。

    他伸手一抓，在这血渊之中，一枚粉红色的晶体，一下子凌空飞起，落入到了楚风眠的手心之中。

    “这就是血渊中诞生的血玉？”

    楚风眠打量了一眼手中这粉红色晶体。

    这就是血玉，应该说还未完全凝聚成形的血玉。

    真正的血玉，一旦是凝聚成形，自身便是可以化为血红色，而眼前这一枚血玉，还未完全凝聚成形。

    这种血玉，便是以武者纯粹血肉，凝聚而成的晶体，蕴含着及其庞大的血气。

    能够被投入到了这血渊中的，至少也要是一位仙帝强者的血肉。

    单单是楚风眠手心中的这一块血玉，就相当于至少一位高阶仙帝的一身血肉。

    而且，楚风眠手中的这一块血玉，甚至是还未凝聚成形的。

    “好东西。”

    楚风眠不由的眼前一亮。

    这血玉中的血气，要比起武者血肉中的，还要更加纯粹。

    用来举行血祭仙兵的仪式，乃是最为合适不过的了，尤其是这种血玉中的血气更加纯粹，效果也将更好。

    “这样的血玉，目前还有多少？”

    楚风眠转过头去，向着其中一位风神家族的武者询问道。

    他这一次举行的血祭仙兵仪式，规模可是要远远超越之前的那一次。

    这一次楚风眠是直接打算恢复时之钥大半的力量，然后在利用时之钥，直接打开时间长河中的太初之地，来获取其中的太初之力。

    这难度，可是要比起在时间长河之中召唤出一位强者的投影，要困难得多了。

    所以必须要保证时之钥的力量足够。

    他需要大量这样的血玉。

    “一共还有大概一千枚。”

    那名被楚风眠问到的风神家族武者，在短暂的呆滞之后，连忙的开口回答道。

    “这是最近一个月的产出，之前的一批血玉，都已经是卖出去了。”

    (本章完)

