
　　去年的春节，陈凡一家人是在巴黎过的，而今年则回到了帝都。

　　不过临近春节的那几天，两口子还是忙的团团转，不止是为了家里备年货，而是每天都要面对各种各样的应酬活动。

　　超凡投资集团现在已经是一个跨行业的大型公司了，除了公司自己组织的年会，还有参与的各个行业的年会，朋友之间的聚会，以及半官方协会组织的活动。

　　柳颖对于这些应酬是手到擒来，处理的面面俱到，而对于陈凡来说就觉得这就是一种煎熬，有时间陪这些所谓的名流吹牛打屁，还不如回家带孩子轻松自在。

　　还好的就是度假山庄那边的交易员都已经习惯了被他们遥控指挥，已经不需要他们过去盯着也可以很好的完成任务。

　　而春节前后几天陈凡和郑小胖也商量了，不搞什么大动作，混过年再说。

　　茅间股份在冲击60元关口失败后，股价就出现了大幅回落，一度逼近50元关口，之后就一直在55元下方震荡整理。

　　而比特币币价也稳定在1元下方，虽然盘中时不时因为出现有钱的新玩家进场买买买，导致币价短期内突涨，冲破1元大关，但是很快币价又回调下来。

　　时间来到2月15日，法定春节长假总算是结束了，国内的金融市场也重新开市营业，这也代表着陈凡今年的工作是真真正正的开始了。

　　早上9点多，陈凡和郑小胖就赶到了度假山庄，此时山庄里人还不多，一些交易员都还没有全部回来，他们要等到周末才会赶过来，毕竟他们离开这里的时间要比现在山庄里这些人要晚几天。

　　虽然人手没有全部到位，但是并不会对陈凡他们的操作构成太大影响。

　　春节期间，海外市场也是风平浪静，并没有出现什么对申证市场构成利空的因素，所以按照大部分国人的想法，都是希望今天作为新年开市的第一天，申城股市能够长虹收场，为新一年开始打上头彩。

　　“头彩，你打算怎么打？”

　　虽然都是读过大学的，都是新时代的接班人，可是郑小胖在某些方面表现的比陈凡还要保守一点，所以是很希望鸡年开头就能来个引颈高歌，讨个好兆头。

　　之前在车上，两人吹了半天牛，但是在郑小胖寻找今天怎么干的时候，陈凡只说还是要做个好彩头，但并没有明说。

　　郑小胖这些天也耍嗨了，非常糟糕的就是他已经不知道节后该怎么操作了，如果一定要他给人确定今天的交易目标，那就是涨涨涨，混到收盘就结束。

　　郑小胖把自己不知道今天该怎么做和陈凡说了，陈凡也没笑话他，这会儿他也没有完全缓过来。

　　“肯定要好彩头，具体怎么搞，既然你没有想好，那到时候看我的。”

　　陈凡就这么一句回应了郑小胖，现在两个人都走进了股票交易室里，陈凡也没办法继续卖关子了，他得拿出一个章程来指导今天的交易才行。

　　“上个交易日的收盘价是52.53元，今天怎么搞？”

　　让郑小胖掉下巴的是，陈凡开口就问他的意见，惹得他只能翻几个白眼还回去。

　　看郑小胖没搭理他，陈凡干脆闭眼想了一会儿，摩挲着下巴，等到他睁开眼睛的时候，似乎已经是有了主意。

　　现在是帝都时间上午9点13分，郑小胖看着电脑屏幕右下角的时间，还有不到2分钟就要集合竞价了。

　　睁开眼，陈凡就看到这会儿交易室里除了郑小胖看着他，胖子旁边的第一狗腿小宋也在往这边张望，显然也是在等指令，没有方向他们作为交易员，自然不好操作。

　　不过好在这会儿只是集合竞价的时间，要是这两位真没有想好今天怎么操作，对于他们这些交易员来说，又是操作个股，其实也是很好办的，那就随大流操作就得了。

　　到时候开盘后，看大盘上涨，那么就让茅间股份跟随市场上涨，要是市场很强势，那就让茅间股份显得更强势，反之亦然。

　　随大流，总不会犯错吧。

　　之前他听到陈凡和郑小胖的对话，就已经大概猜出点什么，貌似今天的方向这二位老板还没有达成一致。

　　陈凡这会儿已经打开了行情软件，看了看节前几天的走势图，因为这些日子他可没看这些，也没时间看，所以有点淡忘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开图型看了一会儿，嘴里喃喃道：“前几天成交量有点大啊。”

　　“能不大吗？不少人都在离场避险，担心春节期间国内股市停盘，国外出现什么利空的消息，都在节前几个交易日选择卖出股票，平仓或者轻仓过节。”

　　郑小胖在一边说道，一副看傻子的表情。

　　先前在车上还以为陈凡已经有了主意，可是现在看来似乎也不是那么会事儿，没看到这小子这会儿还在看茅间股份节前的走势图吗？

　　正这个时候，时间已经到了9点15分，集合竞价开始了，瞬间，茅间股份的价格就出现在52.80元，成交显示着79手，还有112手的买单挂在上面。

　　陈凡这是眨眨眼，还没想好说什么，价格就再次发生了变化，竞价已经到了52.98元，成交121手，买单上还有67手空着没成交。

　　“人气挺好的。”

　　陈凡看到貌似茅间股份新年开盘后人气挺不错，股价是层层拔高的意思。

　　郑小胖这会儿的注意力也转移到了集合竞价上，暂时也不看陈凡了，因为这个时候价格已经突破了53元，达到53.20元。

　　“节前出货的资金，可能想要回补仓位吧。”

　　这个时候，郑小胖那边的小宋忽然插话进来说道。

　　“休市前几天，天天成交量都超过万手，甚至达到3万手的成交，应该是很多人空仓或者轻仓过节，这看那几天没什么事儿发生，这就想着回来补仓了。”

　　陈凡笑着说道。

　　“怎么搞？”

　　郑小胖这会儿回过神来，虽然茅间股份的股价已经出现在53.42元，貌似今天高开的概率很大，但是他也想起来了，今天怎么操作，陈凡还一直没有说话来着。

　　“等一下再说，别急。”

　　陈凡摇摇头，依旧面带笑容不紧不慢的说话。

　　茅间股份的开盘竞价到了53.5附近也差不多到头了，股价开始小幅上上下下的变动，显示的成交量也再不断增加，此时已经达到728手了，到是剩余的单子，一会儿是买单，一会儿是卖单，看上去交易还是很活跃的。

　　谷</span>而陈凡在时间已经过了9点20分后，依旧没有给今天的交易定下调子来，不过熟悉陈凡的郑小胖已经大体猜到点什么，至少他知道，陈凡其实已经有了主意，只是故意卖关子，或者是在等某个时间，做最后的确认。

　　这会儿陈凡则是看着另一边电脑屏幕上比特币的走势，此时比特币价格也有一定上涨，已经到了1.026元。

　　初二开始，比特币的价格整体就是小幅抬升状态，已经从0.9元逐渐被抬高到1元附近，而在今天国内市场全面复市的大环境下，居然有了小幅上涨，再次过了1元价位。

　　时间来到9点23分，茅间股份最新报价也到了53.35元，似乎急于补仓的买单都已经进来的差不多了，看这样子，最后两分钟，茅间股份的开盘价可能要回到53元附近去，因为这几分钟的震荡走势看，似乎正在下移。

　　“1032手啊。”

　　陈凡忽然开口说道，这是到目前为止茅间股份的集合竞价成交量。

　　“小宋，你看着时间，24分50秒，直接给我涨停板挂5万手买单。”

　　陈凡终于还是说出了今天的操作策略，就是打出一笔单子，大家就可以下班收工了，这也是陈凡刚才睁开眼睛后确定的操作策略。

　　简单，粗暴。

　　“哈？”

　　话音入耳，郑小胖不自觉惊讶出声。

　　“一字板还是拉高回落震仓？”

　　郑小胖诧异的问道，郑小胖肯定陈凡要让茅间股份涨，而且是大涨，不过还没有闹明白，拉涨停板开盘后会怎么走。

　　“一字板，一笔单子就收工。”

　　陈凡侧头对郑小胖笑道，“应该吃不完，我看前几天量那么大，想卖的，犹豫的，该是走的差不多了，估摸着应该没多少资金在今天，这个时候出来撬板。”

　　听了陈凡的指令，涨停板挂5万手，当然这么大的买单不可能是他一个人做出来，一个账号做这么大也不合适，小宋已经开始和今天来到的两个交易员大致分配好了数量，他直接把一笔2万手的买单做好，现在就等时间了，还有三十多秒的时间。

　　当时间来到帝都时间9点24分48秒的时候，茅间股份集合竞价最新报价为53.29元，1秒钟后，那些关注茅间股份开盘价的投资人瞬间就变得找不着北了。

　　之前还在窃喜的，赶在节前高价卖出茅间股份的投资人想着能够在节后低价补仓，躲避了长假期间的风险，一进一出之间没有损失，还会有少许获利，天底下还有这么美丽的事儿吗？

　　可是下一秒，他们的眼睛就不够看了，因为茅间股份的股价已经飞起来了。

　　57.78元，开盘成交2711手，买单47289手，没有卖盘。

　　在他们反应过来市场上发生了什么事儿的时候，集合竞价已经结束了，市场再次停转，5分钟以后股市才会正式开始运转起来，进入到一天新的交易里去。

　　“要打板你早说啊，我让下面的白酒股也跟着拉一波，造造势。”

　　这个时候，郑小胖也反应过来了，但是他想到的不是别的，而是拉高了茅间股份，其他的白酒股肯定要受到影响，短期内可能有一个上涨走势。

　　早知道陈凡想的是这个，难道不该让其他几个交易室里的人也抢先下手抄一波，怎么算都会有一些差价可赚。

　　“那样做容易暴露我们的实力。”

　　陈凡淡淡的回应道，说话的时候还在摇着头。

　　郑小胖也不说话了，这个时候说什么也晚了，就让那几个交易室的人自己决定操作吧，反正就那么会事儿。

　　而这个时候，在关注茅间股份的投资人已经炸了。

　　因为之前很难看到茅间股份拉出涨停板，而新年的第一天看样子就要封板了，4万多手买单封在上面呢，只要庄家不撤单，这笔买单谁能吃的下？

　　之前因为犹豫，没有在节前减仓的投资人，这会儿欢喜起来了。

　　其实股市里的投资人，都明白长假前减仓规避风险这个常识的，但是真正会这么做的人却很少。

　　有的是因为价格感觉不合适，低了，或者担心节前庄家拉高股价做市值，总之，大家都清楚节前减仓是对的，可是绝大部分人还是不会做，只有极少数的短线资金会坚持。

　　休市前两天，茅间股份的股价从54元回落到52元，不少人其实心里是有点后悔的，没有出去。

　　庄家不仅没有在节前拉高，还特么往下放，不仅要承受长假期间的风险，股价上还损失了一波，真的是得不偿失。

　　不过现在好了，新年第一天直接封板，看着架势今天一字板概率很大。

　　而他们在心情愉悦的时候，节前减仓茅间股份的资金却有点傻眼了。

　　茅间股份这么长时间了，也没见封几个涨停板出来，在他们这些人看来，节前减仓避险，节后就算庄家拉高，他们顶天就是追高，损失一点点钱就是了，何况节前走势比他们预想的还要好，股价一直呈现下跌的走势，他们当中跑得快的人都一股赚差不多2元钱了都。

　　只是没想到，茅间股份的庄家会这么暴力，直接在集合竞价的最后几秒封板。

　　按照往常的惯例，就算庄家要封板，在集合竞价阶段股价也是逐渐上涨的，这就给了他们追进的机会，跳价挂买单，抢在庄家前面，总能抢回几个。

　　现在好了，人家直接封死涨停板，今天确定没机会了。

　　这些短线资金对市场是极度敏感的，或许这个时候，许多持有茅间股份的散户还在担心今天庄家在诱多，也许那个时间就会炸板杀下来，可是对于他们来说，几乎可以判断出，不可能。

　　茅间股份现在的走势很明显了，节前疲弱走势就是在震仓，把场内游资引诱出来。

　　新年第一天直接封板拉高，这就是之后还有很大的涨幅要出来。

　　踏空了，真真正正是踏空了。

　　没有让他们失望，全天茅间股份就只有一个价，那就是57.78元，不二价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，946不二价免费阅读。https://xs.23sk.com 