    如果找师傅。

    是不是要说：“师傅，帮我炼制一枚刚猛的丹药呗，就是你服用都无法轻易缓解的丹药。”

    只怕师傅当即就给你提前飞升了。

    因为她们早就到了飞升条件。

    不过是一直压制境界罢了。

    但压制不了多少年。

    而今选择一年后飞升。

    不过是给她们做准备罢了。

    真不敢提前飞升。

    “别无他法。”顾清寒无奈道：“师傅的东西可找不到，也不好找，多半在洞府当中某处隐秘角落藏着也说不定，亦或者在他身上，可惜找不到。”

    不过她如今可以确定，在他身上找不到。

    要是能找到早就趁着那个功夫偷得些许。

    月幽若问道：“难不成她们能炼制出这么强的丹药不成？此时不怕被师傅察觉出来吗？”

    她们能炼丹倒也可以肯定。

    可是否炼制出很强的丹药就不好说了。

    顾清寒笑道：“无碍，给她们透露消息就行，就说你已经下手成功，而且方法便是下猛药，她们若是来寻你要，你便说其余被师傅收走，没有了便是。”

    月幽若想了想。

    略微妙。

    妙不可言。

    “利用我来让她们心慌，不得已弄出极强的猛药不成？她们能炼丹，多半会尝试此法，师姐，想不到你倒也有手段啊，怕不是给师傅服用过？”

    月幽若还是有所怀疑。

    顾清寒苦笑：“你看我像会炼丹的人吗？”

    “那这手段确实高。”月幽若竖起大拇指。

    “彼此彼此。”

    ……

    而这消息是暗中传达。

    此时的苏木还在小河边上看着已经化为腐朽的木屋，不由得皱起眉头，心中想着她们都不出来的吗？

    这究竟是怎么回事？

    想了想。

    还是返回了南天山脉中的宗门。

    在这里一些摆设依旧还在，好像她们的活动范围就在主殿，清心殿，冰心殿三座大殿罢了。

    莫不是顾清寒搞的鬼？

    于是直接来到了主殿后殿，也来到了顾清寒的房间中，而顾清寒看到师傅居然过来，还直接进来自己闺房，顿时就好奇了，问道：“师傅，你似乎还挺上道的啊，以前你可不会轻易踏足我房间。”

    苏木找了一张椅子坐下，看着她说道：“你是不是和她们说了百年内不得出去？”

    唯一的可能就是顾清寒说了这话。

    她们百年内都不出去。

    顾清寒想了想，懊恼道：“师傅，我有些记不清了，毕竟都过去百年，有谁还记得百年之事啊？”

    百年前的事情鬼记得。

    就算我说不知道你又能拿我如何？

    苏木想了想，问道：“当年你怎么使用醉仙香把我醉倒的？那件事情我一直都很好奇。”

    顾清寒想都没想直接回答：“这个呀，自然是简单，就是有点冒险，可惜师傅你还是中招了。”

    苏木浅淡一笑：“百年前的那件事情你不是记得很清楚吗？怎么有些事却记不清楚了？”

    和我装糊涂不是？

    顾清寒意识到被师傅套路了，顿时就懊恼，走过来侧坐在苏木身上，说道：“师傅，你耍赖。”

    苏木只是淡然一笑：“毕竟外面那些木屋早已化为腐朽，很难让我无法想象出你不让她们出去。”

    得了。

    现在她都不矜持了。

    不过如今看来也无所谓了。

    反正一年后必须让她们两个飞升！

    这样也没必要警惕她了。

    顾清寒无奈道：“好吧，我承认，你想怎么惩罚都行，只是现在不行，晚上再来。”

    苏木没想到她这么直接。

    怕是确定自己会对她做什么。

    略微无奈。

    柔声说道：“木屋，洞府，这两处你们应该有所察觉，而南天山脉的妖兽你们也要及时处理，否则百年时间可能会幻化成人，到时就麻烦些许。”

    主要还是担心南天山脉的这些妖兽。如果幻化成人可能会变成另一种局面。

    虽说她们全都能对付吧。

    但不代表这些妖兽会自己集结成队。

    顾清寒无奈道：“这个还请师傅放心，她们呀自己会去南天山脉的，用不着我来担心。”

    林书瑶和云杉雪两人都是炼丹的，自然是寻找一些年限的妖兽，至于炼制什么丹嘛，不可说言说。

    也不可说。

    反正消息已经透露出去了。

    她们能不能弄出来就不得而知。

    “看来我担心是多余的了？”苏木苦笑。

    等她们飞升后，那么接下来紧随其后的便是凌妙松她们了，觉得她们三人似乎可以一起飞升。

    就是林书瑶修为散慢很多。

    找个时间带她去冰寒雪域玩玩。

    顾清寒起开。

    朝着外面走去。

    来到门口看着四周。

    确定没人后笑了笑，打开门走出去，并且关上门后还附带一把锁，而后就笑着走出此处。

    只留下一脸无奈的苏木。

    一溜烟功夫。

    还是消失于此。

    转眼间就出现在清心殿中。

    并且看着周围。

    发现云杉雪还在静心打坐。

    不由得皱眉。

    她性情何时成如今这般了？

    于是在她身旁坐着。

    就笑着笑看她那侧颜。

    说实话。

    云杉雪是出生于富贵人家，本身底子不错，加上性情温和，怎么看都很好，容颜算不上绝艳，但绝对是耐看型的女子，且不说她那温柔的性格了。

    如今修行这么久，性情也会有所转变，更大的转变应该就是她那脾性，以前看不出什么。

    而今看来，苏木都称之为一绝。

    这种女子娶回家。

    还怕家门不兴旺？

    但此时云杉雪已经睁开明亮的双眼，看着一旁的苏木，无奈道：“慕灵，你又胡闹了，若是被师傅发现，有你好受的，还不回去！”

    苏木皱了皱眉。

    又把自己当成云慕灵的分身了？

    苏木没有回答她的话语。

    就这么看着她。

    “再不回去，我就把师傅喊来了。”云杉雪又是嗔怪了一句。

    苏木依旧不为所动。

    他想看看她究竟能把谁喊来。

    不怕她喊不来。

    就怕她喊来。

    此时此景让她十分无奈，还是没说话，继续闭目修炼，全身散发出青色的光芒。

    环绕在身旁。

    看来也差不多要渡劫了吧。

    伴随时间一点点过去。

    直到夕阳西下。

    这时候苏木觉得自己要离开了。

    再不离开她可能真把自己当成云慕灵的化身了。

    可是云杉雪居然睁开了双眼，看到苏木时候还是问道：“你为何还不离开？”

    “这就走。”苏木点头。

    正要离开时候被她叫住。

    “等等。”云杉雪说道：“既然来了，那顺便帮我个忙，正好我也懒得找帮手。”

    正当苏木疑惑之际云杉雪已经起身。

    大概等了片刻。

    苏木就看到了屏风处那曼妙的身影。

    云杉雪这是要沐浴。

    不得不走了。

    可是屏风处又传来了声音。

    只听云杉雪喊道：“你过来，帮我搓搓背。”

