
　　“谢氏嫡系的老宅，都有几百年的历史，怎么可能会出现这样的血娃娃呢？要是真有，嫡系也不会那么繁荣，还能出一个娘娘吧？”

　　穆母暗地里松了一口气，笑道：“也是，还是阿山聪明，想得到这点。能出娘娘这样贵人的家族，怎么可能有血娃娃的存在呢。”天籁小说网

　　“这两个谢氏发展，还真的令人感叹，如今谢家这边就剩下谢老夫人了。”穆母随意感叹道，“也不知道这两家究竟有什么仇怨，出了这么大的事情都不知会一声。”

　　“娘很少这样关心人家的家事。”穆山之有些奇怪，“娘从前还和我说，少参合人家的家事呢，不要就是里外不讨好，今天倒是感叹了起来。”

　　“是这件事涉及太大了，要那个坏心思的人对谢氏嫡系也有这样的心思，那岂不是要谢氏死绝？”穆母道，“将事情微微透露一点，也算是人之常情吧。”

　　穆山之想了想，好像是这样的。

　　穆母怕穆山之看出什么，没有再说谢家的事，又捡了些其他的问。

　　穆山之根本就没深想，一一作答。

　　三天后，谢家门口停了一辆马车，哪怕用色素净，也能从马车的复杂花纹与用料上看出，马车的主人非富即贵。

　　马车周围有一圈护卫站着，看那骇人的模样，都没有人敢靠近几步。

　　还有七八个丫鬟在马车的两旁立着，这时一个丫鬟小声的对着马车里面说了一句：“老夫人，新谢家到了。”

　　为什么称呼这里是新谢家呢，只因为在清凤县来说，谢氏只有一个大家族，这个被分出来，还和谢家嫡系不来往的谢家，就是被称呼为新谢家。

　　“知道了。”

　　这个声音带着几分威严，不屑，还有些愉悦，跟着她说了一句，“不知道她怎么样了。”

　　走出马车的是一位年迈的老太太，穿着低调却不失身份，她看了眼谢家大门，又说了一句：“还是那么冷清，如今是越来越冷清了，以往这里可热闹了，你们都不知道，都很久以前的事情了，那个时候，你们这些话都还没出生呢。”

　　她慈祥的笑出来，若不是语气不对，还真叫人看不出来她是来看热闹的。

　　这个老太太就是徐凤云，是听说谢荣被河水冲走，至今找不到人，便马不停蹄的从京城回来看笑话了。

　　谢家的门房对徐凤云不陌生，见她来了，便进去通知谢老夫人，这是老夫人先前吩咐过的。

　　不多时，徐凤云走进冷清不已的谢家，见到了坐在那里，看起来没多少精神的谢老夫人，唇角不知不觉的翘了起来。

　　几十年了，这新谢家从鼎盛，逐渐变成了现在的死气沉沉，她可没少来。

　　谢家死一人，她便来一次，几十年来，每一次都不曾落下。

　　“嫂子，听说你唯一的孙子被河水冲走了，人可找到了？”

　　“来的时候就听人说，你不找到人不发丧，有这回事吗？这都过去差不多两个月了，人要是没找到，还是早些发丧，免得谢荣成孤魂野鬼。”徐凤云不急不慢的说。

　　她扫了眼屋内的其他两个女子，自然史唐芷砚和唐果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5284章 员外家的傻女（48）免费阅读。https://www.23sk.com 