    “说吧！”

    “小柠为什么会发高烧？”章惠黑着脸看着坐在边上的赖小檬，没好气地道：“是不是昨天晚上...你抢被子了？”

    “妈...”

    “情况不是你所想的那样。”赖小檬坐在沙发上，看着身边面无表情的老妈，无奈地说道：“这是昨天晚上...我和他在外面散步的时候，他...他自己逞能把外套给脱了，然后给我穿...结果被冻感冒了。”

    话落，

    发现自己老妈似乎有点不相信，赖小檬努了努嘴...继续说道：“真的...别看他平时那么稳重，有时候他...他可调皮了，又喜欢逞强，跟个小孩子似的，不是说...男人都是孩子吗？”

    原本章惠还有点不相信自己女儿的话，但听到男人都是孩子后...忽然有点相信了，这男人呐...表面上看起来很稳重，实际上这份稳重都是虚假的，调皮捣蛋才是他们的真性情。

    “哎...”

    “这件事情就算了...”章惠叹了口气，随即语重心长地道：“不过你也看到了，人家小柠即便生病，都不忘你的学习...你以后可别辜负他，一定要努力...听到了吗？”

    “知道啦！”

    “我...我已经很努力了。”赖小檬撅着小嘴，满脸不悦地说道：“最近的考试...我有成绩提升蛮多的。”

    “这还不多亏了小柠的帮助。”章惠没好气地道：“以后对他好点...别咋咋呼呼的，要温柔要贤惠要体贴...即便有时候他做的不对，你也要稍微忍让一下，但我相信小柠永远都是对的。”

    赖小檬的小嘴撅得更加高了，不服地嘀咕道：“他错的时候多了...不就是因为他是你未来女婿，所以觉得他做什么都是对的。”

    “说什么呢？”

    “嘀嘀咕咕的...”章惠没有听清楚她在讲什么，停顿片许...继续道：“妈等一下要去开会，小柠就由你照顾了，好好的...毕竟他是你未来的老公。”

    “什么老公...”

    “我又没说一定会嫁给他的。”赖小檬嘟着小嘴，糯糯地道。

    “胡说什么呢！”

    “这么好的男孩子...上哪再去找第二个？”章惠翻了翻白眼：“用心点...听到没？”

    “哦。”

    随后，

    章惠回到房间里，看到沈柠躺在床上玩手机，倒也没有在意什么，现在这个时代没有手机...这日子不是一般的难受，更加别提像小柠这类的年轻人。

    “小柠呀。”

    “章姨待会儿要去开会，你就在家里好好休息，有什么时候让檬檬去做。”章惠坐在床沿边，轻声细语地道。

    “嗯。”

    “章姨您去忙吧。”沈柠急忙点了点脑袋。

    随后，

    章惠又叮嘱几句话，便离开了房间。

    没一会儿，

    赖小檬便走了进来，手里端着一盘刚刚切好的苹果，坐在他的边上，瞧着他的脸上洋溢着病态的红润，深深地叹了口气，满脸关切地问道：“还难受吗？”

    “嘿嘿...”

    “有你在身边就不难受了。”沈柠笑了笑，随即严肃地说道：“别以为我今天生病了，你就能逃掉抽查物理公式的噩梦，我现在就对你测试一下，看看你究竟有没有全部掌握。”

    “...”

    “你呀！”

    “先管好自己吧。”赖小檬没好气地道：“我给你切了苹果，要不要吃？”

    “要！”

    “不过...你能喂我吗？”沈柠可怜兮兮地看着她，轻声地道。

    “烦人。”

    虽然嘴上有点不耐烦的样子，但身体却很老实...一手端起盘子，一手捏着牙签叉起一块苹果，送到他的嘴边，温柔地道：“啊...张嘴，苹果来了。”

    下一秒，

    沈柠一口把苹果给吞进嘴里。

    “啊！”

    “讨厌！”赖小檬俊柔的小脸泛着红霞，嗔怒道：“生病了也这么调皮。”

    话落，

    娇柔地问道：“好吃吗？甜不甜？”

    “你是说...苹果还是你的手指？”沈柠好奇地问道。

    “臭流氓！”

    “我...我当然说苹果了。”赖小檬娇羞地瞪了他一眼。

    “哦...好吃，甜！”沈柠瞥了眼小女人，张开嘴巴默默地喊道：“啊~”

    很快，

    又一块苹果送到嘴里，但这次赖小檬学乖了，马上把手给抽了回来。

    “嘻嘻。”

    “我就知道你还会这样。”赖小檬见到他扑了个空，眉宇间毫不遮掩地透露出傲娇的神情，说道：“臭男人！”

    沈柠嚼着嘴里的苹果，看着侧坐在边上得意洋洋的赖小檬，随后...目光不由自主地瞄到她的侧臀，那曼妙的曲线勾勒出这世间最靓丽的风景线。

    “...”

    “喂！”

    “往哪看呢？”赖小檬注意到他的眼神，顿时恼羞成怒地道：“赶紧给我挪开。”

    “看看又不犯法...再说我还摸过呢。”沈柠笑着道。

    “你...”

    赖小檬很想掐他，可碍于他此刻的身体状况，最终还是忍住了，嘟着小嘴...不悦地道：“生病了还这么色...总有一天会被色死。”

    “那我也愿意。”沈柠坏笑地道。

    “笨蛋...”

    随后，

    赖小檬专心地喂着苹果给他吃，没一会儿...一盘切好的苹果就被吃完了。

    就当赖小檬起身准备离开时，突然...一只手从被子里钻了出来，一下拽住她的手腕，随后一用力...就听到房间里响起一阵惊呼。

    “哎呦！”

    片刻间，

    赖小檬便趴在了沈柠的怀里。

    虽然隔着一条被子，不过俊柔的小脸依旧贴在他的胸口，糯糯地道：“臭男人...病了还要欺负我。”

    沈柠笑了笑，轻轻地抚摸着她顺柔的头发，凑在她的耳边，轻声道：“檬檬...这感冒发烧一般只要出汗就行了。”

    “出汗？”

    “怎么出汗？”赖小檬满脸好奇地看着他。

    “就是...”

    沈柠在她耳边悄声地说了几句话，顿时...赖小檬原本润红的小脸蛋，变得更加晕红了，举起自己的小铁拳，温柔地砸了下他的胸口。

    “讨厌！”

    赖小檬轻咬着自己的唇瓣，抬起脑袋偷偷地瞥了眼他，糯糯地道：“好吧...”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：第二章.....稍微迟点.....嘿嘿嘿~~~

