    霸王项羽眉头微微一皱，疑惑地看着，正憋了一肚子怒气，正好没地方发泄。

    “你找死是不是？在天御世界，居然还做蒙面人，赶紧给我滚开！“

    蒙面人看着他，冷笑几声。

    “让我让路可以，把你们身上的金币和装备都给我交出来，只要你们交出来，我就给你们让路如何？”

    霸王项羽顿时一愣，旋即瞪大眼珠，露出狰狞之色。

    “看来你果然是想要找死，向来都是我们霸王家族打劫别人，你居然敢打劫我。想要死我成全你！”

    霸王项羽毫不犹豫开启了PK模式，拎起手中的紫色武器。

    还没等他释放技能，一个火球从天而降。

    “轰！”

    顷刻之间他的血条被清空，头顶跳起伤害-6300！

    “沃日！”

    剩下两人瞠目结舌，眼珠瞪得老大，无法置信望着眼前的蒙面人？这尼玛还是人吗？伤害这么高？他们八十区什么时候又出现了一个牛人啊，这伤害赶上傲世天下了吧？我尼玛！

    一道橙色的光芒闪烁起，强化+3的修罗刃出现，蒙面人毫不犹豫捡起地上的修罗之刃扬长而去，留下惊愕地二人。

    从复活泉出来，再次回到12级的霸王项羽，一看自己的修罗之刃爆了出去，整个人暴跳如雷，怒不可遏，刚花了两百个金币好不容易将修罗之刃给买回来，还没捂热乎呢，现在又被爆了出去。

    公屏之上，每条消息500银币的消息疯狂闪烁起。

    霸王项羽：卧槽尼玛的！刚才是谁在坐标115，113击杀了我！给老子滚出来！

    霸王项羽：你个棒槌！有胆量做没胆量承认吗？有本事给我滚出来，让我看看！敢抢我的武器，我倒要看啊，谁这么大的胆子！

    ··············

    玩家A：卧槽霸王项羽又被人给爆了啊？

    玩家C：是啊，霸王家族不是那么厉害吗？只知道咱们区的大神傲世天下，经常爆他？什么时候又出现了一位狠人啊，居然把霸王项羽给爆了！

    玩家D：这霸王项羽真有钱啊，五百银币一条的消息，硬是在公屏刷了一个小时。

    “族长，我觉得这事八成是傲世天下干的！打出六千多的真实伤害，咱们区除了他之外，应该没有人拥有这么高的攻击了。”

    霸王项庄沉吟了片刻，连忙提醒道。

    霸王项羽一听，仔细回想着蒙面男子的特征，身材服饰和杨晨一模一样，唯一不同的是，将ID隐藏，带上了面巾，遮挡住了他的容貌。

    蓦然他的双目血红一片，愤怒地咬牙切齿，额头青筋暴起，那怒火仿佛快要喷出来一般。

    “傲世天下！”

    连忙打开消息面板。

    霸王项羽：傲世天下你个狗逼！你太不要脸了，让我花钱把武器买回去，转手就从我手里抢走了，你个狗逼，把装备还给我！否则我弄死你！

    杨晨升到了19级，正在我24级野怪区域刷怪做任务，根本没有留意到有消息过来。

    霸王项羽见无人回应，更加怒了。

    霸王项羽：你个狗逼！不讲武德，有胆子做没胆子承认是吧？你他吗就不是一个男人，有本事做，就要有胆子承认。想要爆我的装备，你光明正大的来好了，居然还蒙面，隐藏自己的ID，当了婊子还要立贞洁牌坊!你枉为我们八十区的大神，把武器还给老子！

    一条消息接上一条消息。

    一个多小时过去，杨晨体力快要消耗完，才停止刷怪，打开消息面板，看到霸王项羽的消息，顿时嘴角上扬起来。

    杨晨：霸王项羽，你装备被爆了，难道就一定是我爆的吗？你得罪了那么多人，万一是你哪个仇家怕你寻仇，故意蒙面，爆你的装备呢？何况我若是想要爆你的装备，我用得着蒙面吗？我直接过来爆就行了，我们之间本来就是仇深似海，我何必多此一举。

    霸王项羽顿时一愣，转念一想，忽然觉得杨晨所说的十分有道理，杨晨和他之间差不多是不死不休的局面了，双方战斗了这么多次。杨晨若是想要爆他的装备，直接过来抢就好了，根本用不着蒙面啊。

    莫非还另有其人，故意来爆我的装备？霸王项羽内心猜测起来。

    杨晨：不过对于你的遭遇我深表同情，心心念念的武器，花了两百个金币，刚把装备买回去，就被人家爆出去了。不是我说你，你自己是什么人心里没点数吗？八十区得罪了这么多人，出门怎么就不多带一些人呢？否则也不至于让人如此轻松把装备爆出去啊。

    霸王项羽一看，更加坚信这件事与杨晨没有关系，心中后悔不迭，是啊，自己家族这么多人，为嘛不多带一点人过去呢，若是多带一些人过去的话，还能被人如此轻松地爆掉。

    霸王项羽：哼！傲世天下，我被爆了，你应该很开心吧。少在这里猫哭耗子假慈悲，你这是在看我笑话。

    杨晨：谁看你笑话了，只是看你十分看重那修罗之刃，何况还是强化+3的，这应该没少砸强化石进去吧？这么多强化石砸进去才强化+3，就这么被爆出去了，实在是挺可惜的。正好我这里还有一把修罗之刃，要不卖给你吧。

    霸王项羽顿时一愣：你还有修罗之刃？

    杨晨：当然了，最近人品比较好，我刷了一只精英怪，一次性爆了好几把修罗之刃。

    霸王项羽惊愕地瞪大眼珠：尼玛！真的还是假的，你居然还有修罗之刃，还一次性爆了好几把？

    杨晨：没办法我人品好，你若是想要的话，这把也卖你了。修罗之刃，强化+3（史诗武器，图鉴）

    看到图鉴之后，霸王项羽整个人的脸瞬间黑了，暴跳如雷，气愤地差点一口鲜血吐了出来，和他自己的修罗之刃一模一样，同样强化+3，这尼玛哪里是爆了好几把，根本就是他爆出去的。

    一只精英怪爆好几把一模一样的史诗武器，完全是异想天开，他居然如同蠢猪一般相信了。

