    也不知道是不是她血的作用，血落在风无域唇上，迅速被风无域的唇吸收，萦绕在风无域身上的黑气迅速敛去。

    很快，风无域便恢复了理智。

    冥北凉收了掌。

    一系列的记忆突然涌入风无域脑海里……

    原来拓跋紫的脸不是被嫣潆毁掉的。

    而是他！

    是他毁掉的！

    是他被嫣潆用邪性控制，然后用扇子一下又一下地剐着拓跋紫的脸，把她的脸剐得面目全非！

    他还差点……

    还差点听嫣潆的命令，把拓跋紫给那啥了。

    若不是拓跋紫用腐尸水威胁嫣潆，他估计已经对拓跋紫做了禽兽不如的事情了。

    自责、懊恼、愤怒、心痛……

    一系列复杂的心情涌上心头，风无域回头看了一眼冥北凉，又看到站在自己面前的拓跋紫，瞬间愧疚得不得了。

    “风叔叔，你没事了吧？”小肉团子关切地问。

    风无域却转身就要走。

    南宫绯影突然不知道从哪里冒了出来，拦在他面前，“你的事本与我无关，但你是我的仇人，便不该这般懦弱，否则我会觉得将一个懦弱的人视为仇人，很丢脸！”

    “滚开！”风无域吼道。

    南宫绯影就是不滚，“我们来做个交易，我帮你一起杀了嫣潆，无论最后谁胜谁败，你都放我兄长一条命！”

    “我凭什么要跟你做交易？”风无域怒问，“你又有什么能力可以和我做交易？南宫昰在嫣潆面前，也只不过是一条狗，你又算得了什么？”

    “我是算不了什么？但嫣潆现在还需要我兄长，而我兄长在乎我，便足够了！”南宫绯影说道。

    风无域恼羞成怒，“你再不滚开，休怪我杀了你！”

    南宫绯影依然堵在风无域面前，半步都不肯退让。

    风无域抬手，就真的要杀了南宫绯影。

    拓跋紫心里有些紧张，但没有开口，她不信风无域会真的杀了南宫绯影。

    果然，在南宫绯影面不改色地盯着他高高举起的手时，风无域那只萦绕着暗黑之力的手终究没有落下。

    “我要的，只是我兄长的一条命，你可以废了他所有力量，包括我的！”南宫绯影继续面无表情道。

    风无域“呵”地一声冷笑，用力狠狠地将南宫绯影推开，跌跌撞撞地就要往御王府外跑。

    南宫绯影也“呵”地冷笑了一声，对着他的背影骂，“懦夫！”

    风无域已经跑出十几步远，突然停下脚步。

    懦夫？

    对，他伤了拓跋紫，却不敢承认，觉得愧疚就想逃避，难道不是懦夫的表现吗？

    “懦夫”两个字，听起来是那么的刺耳！

    他从来不觉得自己是懦夫！

    他也从来都不惧怕任何事！

    不就伤了拓跋紫吗？

    顶多就是冥北凉愤怒地跟他打一架，两人又不是没有打过架，为何他要不敢承认？为何他要逃避？

    真的是因为伤了拓跋紫，所以不敢承认，才要逃避吗？

    不！

    不是！

    是因为他差点把拓跋紫给玷污了！

    而他潜意识里，也喜欢拓跋紫这个女人！

    这才是他真正愧疚，真正想逃避，真正不敢承认的地方！

