    

    无言走在街道上，手上却拿着一份清单，上面写满着巨兽森林各种魔兽的身体材料与稀有天材地宝的价值估量。

    行走江湖，怎么能缺少盘缠呢？升级固然重要，但是打钱也是重中之重啊…

    但是无言初来咋到，也不知道这里的市场怎么样，要是本来一金币的东西被坑成十金币，那不就亏大发了？所以无言就跟菲菲要来了这么一份清单。

    无言一边毫无目的的走着，一边翻着手中的清单，这份清单上面，不只是有魔兽的身体材料和天材地宝的价值，连装备的价值清单上面都有。

    不过在这里，人们把装备称为兵装，除了一般战士使用的普通兵器之外，对实力有点加成的装备都叫做兵装。

    根据兵装的效果和威力的不同，兵装也分为五个层次，分别是大众兵装、稀有兵装、黄金兵装、传奇兵装还有最强的神话兵装！

    而自己那d级的草薙剑，就是相当于一件大众兵装！

    可不要以为有个‘大众’二字，大众兵装就是便宜货，所谓的大众，并不是说这个世界上的人人手一件，才叫大众兵装的。

    大众的意思是，大部分的战士和魔法师，都只能使用这个层次的兵装，所以才叫做大众兵装。

    一般的战士和魔法师，若是条件好的，便会有一件大众兵装，若是条件不好的，可能只有到五阶甚至六阶的时候，才会佩的起一件大众兵装，只有七阶以上的战士或者魔法师，才有可能拥有一件稀有兵装，像菲菲，她就是拥有着一件稀有兵装！

    当然，像露露这样的大家族独生女，就算只有四阶，她也有一件稀有兵装，这还是她16岁成年礼上她父亲送给她的成年礼物，在此之前，露露也是一直用的大众兵装。

    而黄金兵装，一般七阶的人是没有可能拥有的，当然，个别有其它际遇的人除外，黄金兵装，一般都是八阶甚至九阶的强者，才会拥有一件黄金兵装，像露露的爷爷，洛莉家的上一代族长，九阶的强者，就是用的黄金兵装。

    至于传奇兵装，在整个斯巴利尔世界，只有流传下来的区区不到十件而已，还不知道去向。

    最后，菲菲给无言这份清单的时候，告诉无言，那最强的神话兵装，她是听都没听过，更别说见过了，只有小的时候，听到露露的爷爷提起过，好像在万年前，四位神灵还在的时候，有过那么一件神话兵装。

    无言还记得自己刚刚听到的时候，还暗暗咋舌，这个在系统评价有十个地球那么大的斯巴利尔世界，从古至今，居然只有一件神话兵装！

    按照系统结合无言手中的清单之后的说法是，斯巴利尔世界的五个兵装级别，与系统的装备级别，是一致的！

    系统的装备也分为五个层次，最低的d级，到最高的s级，当然，那些没有级别的装备，勉强算是一个级别的吧。

    无言的草薙剑是d级，对应大众兵装，所以，系统里，那些c级的装备对应的就是稀有兵装了，b级对应黄金兵装，a级对应传奇兵装，s级对应神话兵装。

    当听到系统的解析之后，无言心中就即是欢喜，又是懊恼。

    欢喜的是，人人传为传说的神话兵装，也就是s级的装备，在系统里，有！

    不但有，而且比起只有一件神话兵装的斯巴利尔世界，系统里的s级装备可就不只一件了，虽然也不多，但怎么也比这个世界要好的多了。

    而懊恼的就是，无言只能现在看着开心而已，因为无言看过了，最便宜的一件s级装备，价格是100万装备点！

    满打满算，无言现在的装备点，也才24000点，要等到他换得起s级装备，大概有得等了…

    懊恼过后，无言也就看开了，毕竟，他也不过刚刚20级而已，换算为这个世界的层次，就是刚刚才突破三阶，三阶就拥有一件大众兵装，已经算是很不错的了，要不然，当初无言也不会靠着草薙剑和‘剑道精通’杀了那条死狼了。

    就连那只史莱姆，都只能抓一把中看不中用的骑士剑，连一件大众兵装都没有，他还是人家艾路帝国第一家族的一只骑兵队队长呢，虽然才三阶，但是连他都没有一把大众兵装，可以想象，这个世界的兵装，有多么珍贵了。

    原本还打算换取一把c级的稀有兵装的，不过现在无言放弃了，稀有兵装，一般都只有七阶的强者才能拥有，如果自己区区一个三阶的战士拥有一把稀有兵装，我想，那些还在苦恼没有稀有兵装的七阶强者，肯定不会介意窜一次抢劫犯…

    翻下清单的最后一页，无言也算是了解了这个世界的市场物品价格，至少能够做到不会吃亏了。

    不过吃不吃亏那都是后话，现在的无言身上，可是一分钱都没有，没有钱，就算想吃亏都没得吃，就连住旅馆的钱，都是露露给垫付的，这个一生的耻辱，无言是怎么也不会忘记。

    所以，无言现在只想快点成为一名佣兵，通过做佣兵任务来赚钱！

    虽然无言也能通过将从系统换取来的东西转卖出去，来获得钱财，毕竟有些东西，用自己的点数来换取，反而比用金币来买更加实惠。

    无言完全可以从系统换取来一些装备道具，然后拿去卖掉，例如，无言的草薙剑吧，价值3000点装备点，可是如果拿去拍卖的话，起码赚上数万金币！

    但是做佣兵任务呢，还能够时不时的打打怪，升升级，然后完成任务还有赏金，升级打钱两不误，所以，无言还是想要通过做任务来丰富自己的实力和腰包。

    来到佣兵工会之后，无言刚推门走进去，就顿时被一阵巨大的吵闹声迎面震来，把无言震得一晃。

    只见，在佣兵工会里，佣兵们分成或大或小的几个团体，大桌小桌的拼凑着，在那里大吃大喝。

    这些佣兵，不是刚刚完成任务回来，在庆祝的，就是正打算出发做任务，在给自己人壮行的，当然，也有一部分的佣兵闲着在那里打屁聊天的，毕竟，佣兵嘛，老的少的都有，什么德行的也有嘛…

    真不亏是传说中在小说界流传的佣兵工会啊…就是不简单…

    现在，无言总算是知道，这个佣兵工会的不凡，起码隔音效果，还真的是很不错，至少，自己刚刚在外面，就愣是没有听到一点的声音，谁知道里面这么吵。

    看着这个像酒吧多过像工会的地方，无言撇了撇嘴，走到办公台的地方。

    “请问您有什么需要帮忙的吗？”负责办公的是一个长的还算清秀的小妞，看到无言走过来，对方脸上顿时堆起公式化的笑容，对着无言说道。

    “我想成为一名佣兵，应该办什么样的手续？”虽然对方笑起来还算可爱，但是跟露露和菲菲比起来就什么都不是了，更何况无言也强调过了，自己更萌二次元，所以也没有拖着扯着，直截了当的说道。

    “好的，明白了，想成为一名佣兵，那么首先必须有至少一阶的实力，请问您…”

    “我已经一阶了。”岂止是一阶，我都三阶了。

    当然，后面那句无言没有说出来。

    “那么，请您填一下这张表格，然后交两个银币，就可以了。”递上一份表格给无言之后，她就一脸笑容的看着无言，无言能够看得出来，那脸上，分明写着‘给钱’两个字。

    无语的翻了翻白眼，无言掏出一块魔晶放在台面上，对着她说道：“用魔晶可以吧？”

    看到那块魔晶的时候，办公少女的笑容就厚上了几分，等到无言说完话后，她才说道：“额…可是如果您打算用魔晶来付款的话，我们是不会找您剩的。”

    无言眉毛一挑，好家伙，这难道就是传说中的被动式‘不用找了’吗？

    要知道，无言拿出来的魔晶，虽然只是一枚一阶魔晶，但是也要价值一百金币，要不是因为昨晚那次可耻的住宿之后，为了不重蹈覆辙，从那只龙套的史莱姆身上顺来这么一块魔晶，无言就连办手续的钱都交不上了。

    但是能怎么办呢，谁叫自己没钱啊…一分钱难倒英雄汉啊…

    刚刚还在为自己不被坑而努力的了解市场价格，谁知道，转眼间就来了一个让自己不得不跳的坑，一百金币啊，纯金来着，要是卖到自己的世界去，十万天朝币都有了…

    “嗯，就这样吧…”努力做出一副风轻云淡的样子，无言把表格交了上去，领回一块上面写着‘d’字的佣兵徽章，然后头也不回的离开那个办公台。

    临近门口的地方，就是发放佣兵任务的任务面板，在那里，也有一个小妞，跟刚才那个负责办公的小妞差不多，长得还算清秀。

    看了一眼任务面板，无言摸了摸自己的下巴。

    做什么样的任务好呢？

    上面的任务从最高的s级到最低的d级都有，只要你有命完成，人家就不怕你不接。

    “帮我登记接‘红蜂蜜’、‘巨牛毛皮’和‘七色水’的任务吧。”一会后，无言就对着坐在任务面板旁边的那个小妞说道。

    “好的，请稍等…”

    就在无言办完任务登记之后，一个声音就穿过无言的耳朵，直接传入他的脑海里。

    佣兵任务：c级！

    任务一：得到红尾巨蜂的蜂蜜10个；

    任务奖励：装备点5000、道具点5000、能力点3000、召唤点3000；

    任务二：猎杀长毛巨牛，得到巨牛毛皮10张；

    任务奖励：装备点5000、道具点5000、能力点3000、召唤点3000；

    任务三：采集七色露水一升；

    任务奖励：装备点5000、道具点5000、能力点3000、召唤点3000；

    连续三个任务把无言砸的错愕。

    这系统发放的任务，怎么跟自己接的佣兵任务一样啊？

    这…这难道，系统和佣兵任务，还能双线完成？

    好吧，无言承认自己惊喜了，这样就有了一个固定的刷点方法了，虽然杀魔兽也算是一个固定的刷点方法，但是杀魔兽只能得到道具点和能力点，虽然无言暂时还不缺装备点，但是送上门来的点数，谁不要？

    而且，最重要的是召唤点！

    这可是呼唤二次元妹子的关键物品啊！…

    原本被坑了一百金币有点吧嗒着脸的无言转眼间喜笑颜开。

    感情，你的心情会随着数字来调节…

    出了佣兵工会之后，无言就直接朝巨兽森林的方向奔去…        

