    玉床上方便是妖树的浓密树冠，无数根藤蔓垂下，有的甚至就在他们头顶上方没多远的地方。

    丁泽刚才已经将口袋里的天心岩石灰掏了出来，给吴邪三人分了，但毕竟只是一个口袋而已，装不了多少。

    当然，他是故意的，他需要一个合理的引导，让吴邪三人前去祭祀台那边。

    于是，将钥匙递给吴邪后，他便立即扭头再往四周看了一圈，跟着才冲吴邪说道，“先打开看看里面是什么，我感觉这个青眼狐尸应该不是鲁殇王。鲁殇王鸠占鹊巢，不可能最后就把自己摆在这么一张玉床上，怎么着都应该有棺椁才对。”

    胖子三人的注意力，刚才都算是被玉床上的两具尸体给吸引住了，还没来得及想到鲁殇王的问题。

    现在听丁泽这么一说，胖子立即表示同意，“老丁你说的没错，鲁殇王废了那么大劲，不可能只是为了霸占这张玉床……这玉床倒是值点钱，可惜弄不走。”

    吴邪没出声，接过钥匙，他是个好奇心很强的人，便没犹豫，立即就往里面捣鼓。

    不曾想……

    插了两下都没能插进去……

    也真是悲伤，明明锁孔就在那里，却插不进去……

    吴邪无奈了，“丁哥，好像不是这把钥匙……”

    当然不是这把钥匙。

    这把钥匙藏在女尸的嘴巴里，金线完好无损，意味着当年汪藏海并没有动这把钥匙……既然没有动这把钥匙，那汪藏海就应该是直接把鬼玺连同盒子一起拿走了，换了一个盒子放在了青眼狐尸的手里。

    那旧钥匙，又怎么能插进去新锁孔呢……它又不是前男友之类的。

    丁泽听见，表现的也很疑惑，立即亲自上手试了试，“这不对劲啊，两具尸体一个拿钥匙一个拿匣子，应该能打开来才对。”

    说完，丁泽低头看向此时已经跟青眼狐尸一样，急速干瘪，溃败成尸体本应有模样的女尸。

    “难道还有第二把钥匙？”

    潘子听见，想到一个可能，“丁爷，会不会在那个青眼狐尸的嘴巴里？”

    在这种情况下，这是很有可能的。

    丁泽点了点头，“有可能，不过那玩意还是太邪门。”

    丁泽掂量掂量了一下手里的紫金匣子，“不管鬼玺有多大，总得是实心的才对，这分量不像有鬼玺，要不就收起来吧，等出去找个切割机，直接切了就完事。”

    吴邪三人一阵衡量，胖子还伸手拿过紫金匣子，亲自掂量了一下重量，分量太轻，显然他也不认为里面会有鬼玺。”

    胖子出声：“我看行，咱也不浪费时间了，赶紧把鲁殇王那老小子的棺椁找到，他肯定藏在了这里某个地方。”

    事情发展的很顺利。

    丁泽一阵暗喜，“咱们一步步来，你们身上的石灰太少，还是先去祭祀台那边多搞点石灰把身上多涂点，免得又给这妖树抓了。”

    合情合理。

    丁泽要这只紫金匣子没用，便随便编了个自己背包里东西太多的理由，让吴邪把匣子收了起来，“出去之后再说。”

    吴邪纠结了一小会儿，便答应下来，四人抬脚朝祭祀台移动。

    玉床所在的石台，距离祭祀台不算太远，不过路上有着不少藤蔓阻碍……要是没有天心岩的石灰，他们四人光是想要安全走完这段路，危险系数都得相当高。

    至于现在，丁泽身上石灰最多，抄刀走在了最前面，藤蔓纷纷本能的避让开来，不敢靠近的画面，真别说，确实有够霸气，有够装逼。

    顺利抵达祭祀台。

    这个时候，吴三省终于带着大奎，从距离地面最近的洞口钻了出来。

    潘子眼尖，第一时间瞧见，立即有些激动的开口叫了一声，“三爷，我们在这！“

    吴三省听见，立即冲这边笑了起来，“特么的，幸好你们都没事。“

    说完，因为距离不远，吴三省带着大奎，便立即快步走了过来……当然，没有碰到任何藤蔓。

    来到祭祀台的台阶上，吴三省看见四人，特别是丁泽身上的大量天心岩石灰，脸上立即有了了然于胸的表情，“你们发现了这个天心岩的作用？看样子确实能克制那棵九头蛇柏！”

    吴邪听见，好奇宝宝嘛，自然要问，“天心岩？九头蛇柏？”

    吴三省：“？？？？？？你们不知道？”

    丁泽知道这时候他应该出声了，便冲吴三省摇了摇头，“我就看到妖树好像不敢靠近这里，觉得这里的岩石可能对妖树有克制作用。”

    “原来是这样，”吴三省做恍然大悟状，“丁兄弟，你的观察力真不错。那棵妖树叫作九头蛇柏，打造这个祭祀台的岩石是天心岩，专克九头蛇柏……回头我们多弄点石灰涂在身上，直接从树上爬到地面都没问题。”

    细节是很重要的。

    丁泽不说话了，只低头再看了看祭祀台。

    天心岩这个名字听着挺特别，但实际上，这种岩石跟大部分的岩石都长得差不多……反正他是觉得，如果他不知道剧情的话，让他来到这里看到天心岩，他是绝对不可能知道这玩意叫什么名字的。

    但吴三省刚刚才从洞里钻出来，就这么一会儿工夫，就确定了这玩意是天心岩？

    然后同时还确定了那棵妖树叫做九头蛇柏？

    原著里，天真无邪同志，压根没怀疑过这些，只以为吴三省平时就喜欢研究稀奇古怪的东西，所以能够这么快从通道里钻出来，刚才钻回地面，能够认出九头蛇柏和天心岩，是很合理的一件事。

    可真是这样吗？

    要知道，丁泽没多久前可是在那种鬼通道里爬了很长时间！

    那里面一片漆黑，根本分不清东南西北，也不存在任何指示方向的路标……那又如何能够确定钻出来的洞口，会距离地面那么近？

    巧合？

    当然，非要这么解释倒是也可以。

    丁泽无声笑笑，也不说什么，只径直一屁股再坐到祭祀台上，掏出香烟，给胖子，潘子，吴三省和大奎各发了一根。

    发给大奎的时候，他特地多看了两眼。

    大奎之前在那个水洞里的表现，不可能是装出来的…….没几个人可以装的口吐白沫，昏倒抽搐。

    意思是，大奎这人相对单纯很多，也胆小很多，容易控制。

    换句话说就是，大奎不太能藏住事……而此刻，大奎的表情，就明显有些不一样。

    丁泽点着香烟。

    无声想着，他又想到了一个细节。

    一个非常有意思的细节。

    之前在七星疑棺那边，闷油瓶追胖子追了出去，潘子下意识就也要追出去，吴三省拉住了潘子，说‘你追出去有个屁用。’

    作为原著党，丁泽很清楚吴三省对于潘子来说，意义有多大……当时吴三省都已经明确制止了潘子，那后来，有多大几率，潘子会自作主张，一个人再追出去？

    呵呵。

    一点几率都没有的。

    因为潘子，真的很在乎吴三省的安危！

    毕竟，潘子还想着以后老了，盗不了墓了，跟吴三省一起住进养老院呢。

    ……

