    接到圣旨和兵部的调兵公文，山西巡抚耿如起首先找到了赵兴。

    对于耿如起来的目的，赵兴当然心知肚明，但赵兴不打算和耿如起一起行动，因为那将被多方掣肘，最终和他一起完蛋。

    最终高兴而来败兴而归的耿如起，点其巡抚标营三千，合山西总兵张鸿功率五千晋军，东进勤王。陕西三边总督杨鹤和陕西巡抚刘广生、甘肃巡抚梅之焕，也应诏抽调各镇精兵一万七千多人，由沿边五大镇总兵吴自勉、尤世禄、杨麒、王成恩、杨嘉谟率领，入卫京师。。

    山西巡抚耿如起和总兵张鸿功的军队，到达畿辅地区以后，兵部传令驻守通州，第二天调守昌平，第三天又调守良乡。

    按照规定，军队到达汛地的当天不准开粮。山西兵三天调了三个地方，三天没有领到口粮。士兵们极为愤慨，就自己在驻地附近抢掠粮食。朝廷又以耿如杞、张鸿功未能约束军队，下令逮捕。这八千名精锐士卒，眼见巡抚和总兵下狱问罪，就一哄而散，逃回山西。事情闹大以后，明廷不仅不自究处置失宜，反而把耿如杞、张鸿功处死。

    延绥镇兵由于总兵吴自勉克扣行粮，勒索不愿入卫的军士交纳贿银和盗卖军马，引起士兵们的强烈不满，许多人开小差不辞而别。延绥巡抚张梦鲸因此忧愤而死。

    甘肃巡抚梅之焕和甘镇总兵杨嘉谟统领的军队，在走到安定县时，士兵入卫行程远达六千里路，没有发给安家粮食；统兵官员迫于朝廷严旨，又一个劲地赶着士兵们快走。士兵们负载的盔甲、铳炮又重，困苦不堪，“几日人马俱倒。”

    将士们愤愤不平地说，“左右是死，不如就死在这里”。于是在王进才、殷登科、吴天印的领导下奋起反抗，格杀出面阻拦的参将孙怀忠、把总周道昌、连登魁。夺取了营中饷银，“介马西驰”，自行返回驻地。到达兰州时，被巡抚梅之焕布置的内奸，把兵变的领袖人物王进才等杀害。经过整顿以后，一部分军队继续东行勤王，一部分坚决不愿意去的被遣还原戍地。如此，西北勤王军唯独杨鹤一支孤军到达了京师，但一面建奴凶悍的铁骑，还没接战，转而溃散了。

    杨鹤也被以统兵无能罢官下狱。

    而山陕溃兵逃到半路，感觉这么回去必死无疑，于是，大家直接加入到了各路流寇大军之中，成为了流寇的主力，有了懂得纪律，受过训练的军人加入，让山陕的流寇在素质上提升了一大截，有了质的改变。

    现在，整个西北，唯一能勤王的就是赵兴的，不，原则上是洪承畴的一支军队了。

    同样接到勤王诏书的洪承畴，急火火的跑来赵兴行辕，请见赵兴定夺。

    赵兴一面收拾东西，一面询问洪承畴：“享九你有什么打算？”

    洪承畴不好意思的回答：“大人，本官接到了皇上勤王诏书，不敢怠慢，也准备起兵东去勤王，可是，可是。”

    赵兴停住了手中的活计站起来笑着道：“勤王大功必须争夺，可是你手中无兵无将了，是吗？”

    这话正说道了洪承畴的心坎上。做为大明的官员，这次建奴入寇京畿，绝对是天大的，难得的立功机会，无论是私心还是公心为国，这件事洪承畴当然不能放过。

    只是可惜，这一年来，他一心治理延绥，没机会练兵。同时他也不需要练兵，有什么流寇杆子，都被赵兴的兵给打跑打没了，他还为节省下军费，安定了地方而沾沾自喜呢。

    结果真就让赵兴说中了大事，建奴真的入寇京畿了，自己手中无兵无将的，就抓了瞎了。

    “你放心，这么露脸的事情怎么能没有你呢？我本来是钦差，是北镇抚司的镇抚，原则上是不能统兵的，那会招人忌讳。所以，我已经向皇上替你上奏了，说你将率领延绥贺人龙部，汇合王尽忠将军，合兵一万五千，进京勤王。”

    很好吃当时大喜，直接给赵兴跪倒：“谢谢大人成全。”

    赵兴拉起他：“咱们真有兵一万，剩下的五千，是那些受过训练的军户做民夫脚力，这个你得赶紧组织，然后我们立刻进京勤王。”

    洪承畴兴奋的一拱手：“末将得令。”

    赵兴哈哈大笑：“这支勤王军你是主帅，这个可别忘记了。”

    洪承畴再次拱手：“末将得令。”

    赵兴就无奈摇头，但心中却也欣喜，从这点上看，洪承畴是真的被自己折服了，成为自己手下的干员党羽了。

    大军已经在自己有心的运作下，到达了山西境内，也不需要再动员了。洪承畴做事果然干练，只是很短的时间，就再军屯的民兵中招募了五千青壮。

    一切准备就绪之后，赵兴召开了军前会议：“这次我们进兵勤王，不能像耿如起和甘肃等兵，沿途等待当地供应，那不但拖慢我们的进兵速度，更会饿散了咱们的军队。所以，我们的战车要装满粮食。”

    对于耿如起的遭遇，大家不由得一阵唏嘘，也看到了现在大明的这种供应方略的缺点，真的不能再走老路了。

    “陈策先生留守，赵梓大人负责我们的后勤运输。”赵兴安排道。

    赵梓陈策当仁不让的站起领命，能为国杀敌效力，他感觉这是自己的荣幸。

    “这支大军，将以洪承畴大人为帅，王尽忠将军为副。”

    洪承畴欠身道：“我这个大帅是名义上的哈，真正运筹帷幄，还需钦差大人定夺。”

    赵兴没有客气反驳，继续安排：“其他人各安本职。”

    众将一起起身尊令。

    然后赵兴拿出了一副还算精密的地图摊开在桌子上，一群人立刻围了上来，等待赵兴排兵布阵。

    “这次我们进京勤王，但我们不去京城凑热闹。”

    此言一出，大家疑惑。进京勤王进京勤王，不进京怎么勤王？

    赵兴笑道：“现在的京城，那是水浅王八多，谁都比你这个大帅官大，谁都管得上你，你洪大人去了，这支军队就变成别人家的了，夺取你的军功倒是其次，最主要的会出现耿如起那样的被瞎指挥，到时候，要么出现我们被当了炮灰，要么我们被闲置不用，根本发挥不出我们的作用。”

    这一点有前车之鉴，洪承畴倒是深以为然。“那钦差大人的意思是什么？”

    赵兴手指顺着地图一路向东，然后猛的一折，直接点到了遵化：“遵化，是建奴大军连接外蒙的枢纽关键，是建奴的必须退路，也是他们抢劫京畿周边物资运往关外的唯一通道。我们此次，直接突袭遵化。占领他，不但威胁京城下皇太极的退路，让他首尾难顾，还有就是给他来个黑吃黑，拦下皇太极抢掠的物资，为我们后续积攒家底，更不让抢掠的物资壮大敌人。”

    洪承畴和赵梓等人当时拍手叫好：“大人此法高妙。”

    赵兴挥手打断大家的奉承，郑重道：“但此计划凶险无比，大家要做好心理准备。我们突袭要快，两日内必须夺下遵化。然后准备迎接建奴的决死反攻，那将是一场生死之战。”

    王尽忠为首的将士们一起挺身：“为国战斗，唯死而已。”

    “敌人有十万，我们只有一万，到时候绝对是一场恶仗啊。”

    洪承畴站出来道：“我们还有五千民夫可用。”

    赵兴皱眉：“不要强迫。”

    洪承畴信心满满的一笑：“不是下官自夸，只要到时候下官登高一呼，再许以双倍军饷，战死战伤抚恤，这五千夫子绝对是一股强大的力量。”

    赵兴欣喜的道：“既然如此，到时候有一万五千将士，遵化当可守住了。嘿嘿嘿，皇太极是吧，想到我大明打秋风，签城下之盟，做梦去吧。虽然我不能将你聚歼城下，但我让你白忙活一场不算，我还要咬下你一块肉来。”

    十一月初一，赵兴的大军也来到了固关，一出此关，便是直隶，真正的战场了。

    于是，赵兴大军在固关停留三日休整。然后在初一这天，正式祭旗起兵。

    祭旗这事，是洪承畴和赵梓等坚决坚持的，说是能激发将士斗志。对于这种花里胡哨的封建迷信，赵兴表示了容忍的嗤之以鼻。

    “杀黄牛祭旗。”洪承畴跃跃欲试。

    赵兴认为是洪承畴馋了：“大明律法规定，不得擅自杀牛。”理由响叮当，但其实是，现在一头黄牛二十两银子，赵兴舍不得。

    赵梓提议：“杀驴也行。”

    赵兴再次驳斥：“我们的战车需要毛驴拖拽，杀一个，你抵得上吗？”

    王尽忠认为出征不杀点什么，显示不了威武，于是献策：“杀一只羊吧，公羊。”

    赵兴皱眉：“羊杂汤我已经吃腻了。”

    赵何提议：“杀**，杀一只老母鸡，两位夫人需要补一补啊。”

    赵兴拍手：“正对，这叫母鸡一叫天下白，当行。”

    于是，在杀了一只老母鸡祭旗之后，一万五千大军浩浩荡荡的杀向了京师，掀起一番波澜壮阔的反侵略的大战。

