    “……”

    乔凛一瞬间不知该作何反应，僵着脸回道，“我不吃，不饿。”

    “那你吃鸡蛋吧。”

    软软糯糯的声音响起，他眼前多出一颗鸡蛋，“总要垫一下肚子，太饿会没有体力。”

    “三宝……”

    马胜武有些不乐意，“鸡蛋是奶给你补身体的，你自己吃，我们男孩子，吃窝头就好了。”

    “拿走。”

    乔凛侧过脸，推开鸡蛋还很嫌弃的样儿，“我最烦鸡屎味儿。”

    果然是少爷！

    她还不是怕他吃不惯窝头？

    宁七也不再多让，“那你能吃窝头吗？可割嗓子，你别……”

    “谢了。”

    乔凛接过小柱子递来的窝头便咬了一口，尝出味道后微微颔首，“不错，比我爷爷做的忆苦思甜窝头好吃的多，他们老諽命，都是用树皮磨粉掺玉米面做窝头，咬一口跟吃沙子似的，咯吱咯吱，跟那比起来，这是八珍玉食，珍馐美味。”

    “美味？”

    小柱子听着便笑了，感觉乔凛也不是那么有距离感了，“窝头是美味，好吃。”

    宁七也跟着牵起唇角，行啊，乔公子算彻底深入到群众中来了！

    马胜武不明所以，都笑，他就跟着笑。

    简单的认为城里人吃了窝头就跟他们是自己人了！

    深山老林，虫鸣鸟叫，鼻息处，都是泥土和树木的味道。

    “三宝，袋子里怎么还有红绳子。”

    小柱子看着敞开的袋口便有些不解，“你搓的吗？干嘛用的？”

    “绑人参。”

    “人参为什么要绑？”

    小柱子不懂，“好看？”

    “不绑它就跑了啊。”

    宁七吃好了，汗也消了，准备歇一会儿就继续出发了，“传说人参有灵性，看到了就要用红线绑住，不然它就会变成小孩儿跑掉。”

    “这么神奇。”

    小柱子听的挠头，“人参是活的？人？”

    “传说嘛！”

    宁七说着，“人参肯定只是植物，不是活的，跟人也不挨着。”

    “那为什么还要绑红线？”

    小柱子还深究上了，“直接挖就好了啊，这么麻烦干嘛。”

    “好像是因为，什么期来着……”

    冷不丁她有些想不起来。

    “休眠期。”

    乔凛淡声接茬儿，：“古时，有人若看到参苗没挖，再找去时又寻不到，便误以为它长腿跑了，其实，它只是休眠了，也称植物假死，在休眠期间，地上的茎不会再发，其实根还在土里的，等过了休眠期，它就会露头，但关于人参会跑的传说，就这么出来了。”

    小柱子半张着嘴，“那会休眠多久？”

    “少则三五年，多则十年八年。”

    “那么久！”

    小柱子听得认真，“为什么还要绑上红线？”

    “主要是仪式感，古时，红线是用来做记号，毕竟人参茎苗纤弱，旁边的杂草也多，系上红绳可以很好标记它的位置，再有，采参内部也有行规，若是人参有红绳，表名其已有主，旁人不可觊觎。”

    乔凛说的不急不缓，“懂了吗？”

    “……”

    马家三兄妹恨不得集体鼓掌！

    这小爷在解说时的节奏，语速，神态，都刚刚好！

    真的是有被帅到！

    “二哥，原来人参是有休眠期的！”

    小柱子不拿乔凛当外人了，激动地和马胜武分享，“你听懂没！”

    “我听懂了。”

    马胜武一脸受教的模样，“原来人参是有更年期的，这个更年期好神奇、好厉害。”

    “噗！！”

    宁七不行了！

    活宝啊！

    “休！眠！期！！”

    小柱子还不懂啥叫更年期，替马胜武纠正，“不是更年，是休眠！”

    宁七缓着情绪，人才啊，居然能顺出这么个词儿！

    “好了，更年期也厉害！走吧，咱继续赶路！”

    大家很自觉地保持进山时的队形，只不过胜武仍在小声嘀咕休眠不是更年……

    小柱子不自觉地继续发问，“可如果我们看到了人参，要怎么辨认？会不会挖错？如果费了很多劲很多劲，把很小很小不值钱的人参小苗给挖出来了怎么办？”

    宁七微微有些惊讶，想不到小柱子今天居然打开了话匣子，刚要开口解答，就听乔凛朗声回道——

    “很简单，看人参的叶子就好，它的叶子很有特点，为了避免挖出没长大的参，一般都通过它的叶子去判断，行话就叫品叶。”

    小人儿不自觉的挑眉，看来某位小爷是吃人嘴短了，今儿才这么有耐心的给小柱子普及。

    “野外环境险恶，野山参的生长是极其缓慢的，五年，它才有可能长出一枚复叶，也叫三花，十年才能长出如巴掌一般的叶子，而五十到八十年，它才会长出四个叶柄，俗称四品叶，等它长出五个叶柄，至少需要百年，而百年以后，它最多也就长出六个叶柄，六品叶，也被称为山中元老，人参之王，极其珍贵……”

    乔凛说的不急不缓，宁七也听得认真，是啊，野外环境险恶，一粒种子从发芽，出苗，生长，开花，途径百年。

    期间经历春夏秋冬，酷暑严寒，狂风暴雪，山林猛兽，可谓通过了层层考验，最最后，那土里的果实能不珍贵？

    不过话说回来，人工种植的人参成长却是很快的，精心呵护，科学施肥，一年的时间人参就会长出三花，两年就是马掌，五年就能长出四到五品叶，六品叶的参，六年就可以了。

    一般人工栽培，六年可收。

    千万不要觉得六年太长，咱先不说投资回报率，野外的六品叶可需要百年以上啊！

    当然！

    种植的和野外的在经济效益上绝没可比性！

    只有纯正的六品叶野山参，才配的上“山中元老”这四个大字！

    想到这，宁七默默祈祷一会儿能顺利找到野山参，她不敢贪心六品叶，只要能找到个五品或是四品的，她就烧高香了。

    “懂了吗？”

    “懂了！”

    小柱子点头，还有几分羞涩，“原来人参是看叶子的，我明白了，谢谢你了，乔，乔大哥……”

    “叫三哥。”

    乔凛头都没回的来了一句，“以后就算小爷的人了，不用见外。”

    “嗯，三，三哥。”

    小柱子抿着唇笑，不知道为啥有点不好意思，“三哥，你人其实挺好的，还懂这么多。”

    “小爷当然好！”

    乔凛倒是不客气，脸微侧，眼尾瞟了小人儿一眼，“有些人以后可得对我客气点，别动不动就要扒人皮、打折腿。”

    “……”

    宁七忍着笑，算他有点内秀，不跟他一般见识。

    见她没说话，乔凛就清了清喉咙，“吉祥物，这都放山了，那拜山歌会唱吗，会的话，唱个听听。”

    “拜山歌？”

    宁七想了想，“我不会唱，但我会背，嗯……翻山过海来挖参，路上丢了好兄弟，不见兄弟不甘心，三天吃个蝲蝲蛄，你说伤心不伤心，家中有人来找我，顺着古河往上寻，再有入山迷路者，我当作为引路神。”

    这诗由孙良爷所著，他是一位挖参的前辈，挖了一辈子参，死后留下这诗一首。

    人们视他为放山的先祖，尊称他为山神爷，拜山歌唱的就是他这首诗。

    可别小瞧她！

    甭说旧报纸，凡是宁老六给她讲过得东西，她都记得门清！

    乔凛侧脸看她，“马三宝，你以前是不是装傻的。”

    “我倒是想啊。”

    宁七感慨了一声，鼻尖被清风拂过，听着树叶簌簌声响，头不自觉地轻点打着节拍，哼唱而出，“好春光~不如梦一场~梦里青草香~你把梦想带身上~蓝天白云青山绿水~还有清风吹斜阳~“

    “一千年~年年花开放~天天好时光~一次人间也匆忙~小风大浪地狱天堂~还有你的灿烂脸庞~！”

    乔凛回头，小人儿眼里有光，表情投入，“开心一刻也是地久天长~痛痛快快向前走绝不回望~这花开花落一千年一切形状~我还是自己模样~~！”

    “不是神仙自己编造的翅膀~晃晃悠悠~飞起来飞过四大洋~好春光~~！！”

    她还飚了记高音儿~

    这小嗓儿唱起来感觉真不同，更加纯粹清透，表心境噻~

    “好听！！”

    小柱子拼命鼓掌，捧场的，“好好听！三宝，你遇到海龙王后变得太厉害了！诗背的好，话说得好，歌唱的也好，你就是福星啊！！”

    “……”

    小姐姐真不好意思！

    刚想问乔凛唱的行不行，就见他脚下一绊，大体格蹭蹭蹭栽出去了！

    “哎！”

    她吓一跳，手忙不迭的想抓住他后腰的衣服，“乔凛！！”

    得亏他反应灵敏，重心不稳了几步就站住了。

    “你没事儿吧！”

    宁七紧张的追上他，“没崴到脚吧。”

    怎么突然还绊倒了！

    “没事。”

    乔凛轻咳两声，活动活动脚腕，“没伤到。”

    “没事就好。”

    宁七呼出口气，“小心一点，别在绊倒了。”

    “嗯。”

    乔凛虎音儿应了声，要不是听得太入神哪会丢这脸！

    抬脚刚要继续，身体却顿住了。

    “走啊……”

    “那是什么？”

    乔凛伸手一指，打断三宝的话，“那块石头，是不是你说的太极石？”

    “哪？”

    宁七踮脚顺着他的指尖一看，前面果然有块凸起的大石，形状很圆，犹如磨盘一般，不禁惊喜道，“对！好像就是它！！”

    跑近一看，石头很高，她这小腿儿还爬不上去！

    乔凛跟在后头，一个托举，给她放到了石面上。

    宁七满脸激动，道了声谢便踩在石头上看了起来，马胜武却是不乐意的，有他在轮的着别人照顾妹妹？

    但一看三宝站在石头上那么高兴，他便也放下成见了。

    “你们快上来看，这石头果真半阴半阳，一半灰白，一半纯黑！”

    石头很大，四人站上去都不挤得慌，最神奇的是它以中轴为线，半黑半白，形似太极两仪，质朴天然。

    宁七抬头看了看，应该是阳光的功劳！

    林中树木高矮不齐，树高的这一面，阳光进不来，日子久了，石面上就形成了薄薄的青苔，越发深黑，而树木略矮的那面，日光充沛，自然干燥白亮。

    大自然的杰作啊！

    她深吸了口气，再以石头为中心点，放眼出去，前后左右果然林立了几棵松树—

    不怕树多分辨不出，八棵松的的神奇之处便在于它们大小高度几乎一致，树干上还都有轮状纹路，堪称八胞胎！

    “三宝，咱赶紧去找人参吧。”

    小柱子看了会儿就要跳下去，“回家晚了奶奶好担心了。”

    “等等。”

    宁七示意他别动，拿手里的指南针辨别了下位置，“先天八卦为体，后天八卦为用，万物出乎震，齐乎巽，相见乎离，至役乎坤，说言乎兑，战乎乾，劳乎砍，成言乎艮。”

    “……”

    乔凛没言语，眸底再次划过惊讶。

    而马胜武和小柱子，看着此时的三宝也是一愣一愣。

    “震卦，为雷，为木，为东，春分三月。”

    宁七找到位于东边的松树，视线微一流转，依次推出八棵松所属卦位—

    “巽，为风，为秀，为花果梨园，东南之向，离，为火，为电，为南，坤，为土，为雾，西南之向，兑，为泽，为星，正西之向，乾，为金，为天，西北方向，坎，为水，为霜，北，艮，为山，为云，东北之向。”

    抬头！

    她看了看天，“人参喜凉，喜冷，喜湿润气候，喜欢斜射或是漫射光，东方为始，春生夏长，草木茂盛之所，那就是……震卦！”

    乔凛眸底有光流出，视线犹如在小人儿身上定格一般，只见她满脸认真，豪气的伸手一指，“去那棵松树下！”

    此刻，宁七完全没有在意谁怎么看她！

    她满脑子，都是原主三宝的那些杂乱记忆，她必须捋，捋到丝毫不差才行！

    记忆中有村民曾说，八棵松貌似一模一样，但人参只会挑它自己喜欢的位置，这个位置不懂的人不会看，讲究着呢！

    她师出宁老六，肯定会看，就是不知道准不准，毕竟她爹是个二把刀，谁知道那本事含金量多少，但事已至此，只能搏一把！

    “去那棵树找？好！”

    马家兄弟完全没疑义，早就被她唬住了。

    乔凛把视线收回，讲真，从哪找他都没意见，本身就是来凑热闹的，只不过看她玄乎起来，倒是真是有意思。

    小丫头人不大，本事是真多。

    四人从石台上下来，直奔三宝指的那棵松树，小柱子忍不住好奇，“三宝，你刚才说的是什么，啥挂？我咋一句没听懂？”

    “嘘~”

    宁七食指附在唇边，心提着，慢慢的拨着杂草仔细寻找，这种关键时刻哪有心情闲聊。

    草很茂盛，有半人多高，她个小，一进去就要被淹了，乔凛虽站在后头，手上的长棍子却伸在她前面帮忙拨着草叶，也算，无声的为她探路。

    簌簌~簌簌~

    空气中有细微声响……

    “别动！”

    乔凛猛地出声，一手迅速的拽住三宝的衣服，小人儿转头看他，“怎么了？”

    簌簌~簌簌~

    乔凛冷着脸，眼里似乎长出了钩子，直盯着前面草丛不动，两秒钟后，他似确定一般，“过来！”

    “哎！”

    宁七一声惊呼，“你干嘛！”

    反应过来的时候人已经被乔凛揪着衣服提起来了！

    “……”

    乔凛一手提溜着她，另一手上的棍子也没闲着，撅着条七扭八扭花花绿绿的蛇就抬起来了，“这里有蛇。”

    “妈呀！蛇、蛇啊！！”

    小柱子吓得一退，：“跑！快跑啊！！”

    “跑个屁！”

    马胜武看到蛇就要冲上去，“我打死它！！”

    “别别别别……不能打！！”

    宁七被拎着衣服，在半空中只能无奈蹬腿，“乔凛，把它放了！它是守卫人参的！有蛇就说明这地有灵气！！”

    她爹说过，凡是灵物周围，必然有动物守卫！

    人参属于仙草，长在地里，很容易被老鼠之类的偷食，所以，蛇是人参的最佳守卫者！

    看到蛇就说明她找对了！

    宝藏老爹啊！

    乔凛没回话，面无表情的用棍子撅的那蛇一扬，嘿~走你~！

    把它扔另一旁的草稞里去了。

    蛇嘶嘶的发出声音，转瞬便不见了。

    “快，快放我下来……”

    “马三宝，你是被龙王点化，还是被他收徒了。”

    乔凛看她这样也有几分想笑，“我可提醒你，作为社会主义接班人，你说话要注意一些，什么灵物仙草，封资修啊。”

    “我说什么了！”

    宁七一听这话就有些来劲，“你才别上纲上线，我的意思是，咱们既然到这儿了，就要不怕困难，不怕敌人，顽强学习，坚决斗争，向着胜利勇敢前进，向着胜利勇敢前进前进！不找到野山参，我们决不放弃！”

    中间还唱出来了！

    ’噗嗤~’

    乔凛发出一记轻轻的笑音，“好，前进吧马胖胖同志，注意点蛇。”

    “没事。”

    小人儿大咧的应着，继续扒着草丛寻找，可也不知什么东西又从草丛里蹿过，簌簌声一响，吓得她还是跳了几步，‘哎呀’！一声，脚下缠住草梗，整个人结实的摔了出去！

    “喂！”

    乔凛几步上前想扶起她，却见她趴在草稞里抬着头，身体绷的一动不动，似乎，连呼吸都停止了……

    他动作一顿，顺着她的眼神一看，整个人也是一滞—

    小姑娘正前方，十二点方向，杂草间，一簇红灿灿的小果子正随风微微摇晃，圆圆的一簇，红润鲜艳。

    “棒、棒槌！”

    宁七激动的大喊，磕巴了都，“是是棒槌啊！”

    乔凛接着问，“什么货？”

    他居然还会接行话！

    宁七顾不得惊讶，小心的看了看叶子，声音颤抖的回，“六六六六……”

    春季里开花十四五六！

    六月六看谷秀村打六九头！

    这口条真是太难受！

    脚下一蹬，她终于说了出来，“六品叶！”

    苍天大地呀！

    是在做梦吗？

    血压都上来了！

    脑瓜子嗡嗡的！

    乔凛点头，“快请。”

    不急不缓，一气呵成。

    说话间，他还回头看向云里雾里的马胜武和小柱子，“马三宝那袋子呢。”

    “哦，在二哥那！”

    小柱子有些懵，“三哥，这就找到了？不是都说人参可难找可难找了吗……”

    “别人难找，马三宝是一般人吗。”

    乔凛平着声线，把袋子递给小人儿，“做的梦都带地图。”

    咳咳！！

    宁七瞬间就呛了！

    有人发财靠劳动，有人发财靠对缝，有人发财靠撒谎，有人发财靠玩命，她发财啥劲不费，就靠俩字——做梦！

    不敢废话，手都哆嗦了！

    六品叶的野山参啊，参王啊啊啊啊啊。

    对着人参先拜了拜，也算先人留下的规矩，三拜九叩，祈求一切顺遂。

    起身看了眼乔凛，这小爷还真是一脸淡定。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    绝对是干大事的人。

    脑袋胡乱涌着东西，宁七手上却没闲着，先在人参的茎叶处绑上红绳，再折两根木棍，距离人参40厘米的位置左右插上，此乃固宝，下一步，开挖！

    “别急。”

    乔凛提醒，“人参有聚集生长的特性，虽在野外罕见，但要不要再找找，兴许周围还会有。”

    “哎~这是啥？！”

    马胜武粗着嗓子在后头发声，“三宝，你来瞧瞧，这里还有一棵跟你那个红色小果子很像的！”

    ！！！

    宁七直觉的心口狂跳，这么赤机的吗？

    乔凛人高腿长，几步跨到马胜武身旁，探头看了眼就开口道，“棒槌！”

    “……！！”

    宁七激动地捂住心口，红细胞朝脑门子狂涌，“什么货？！！”

    乔凛探头仔细一看，“六品叶。”

    “……！！！”

    嗝~

    额滴个四舅姥爷啊！

    宁七单手就要掐自己的人中了，赶忙递过手里的红绳，“快请快请！！！”

    属于她的春天果真要来啦！！

    乔凛接过红绳对着人参简单跪拜，随后细致的绑好，抬眼又看向马家两兄弟，“再在周围找找，还有没有。”

    “真是人参？”

    马胜武还有些没回过味儿来。

    这就找到了？

    “是。”

    乔凛点头，“你找到的，你很棒。”

    “真是啊！”

    马胜武挠头傻笑，“三宝！二哥也找到人参啦！是人参啊！”

    宁七点头，激动地浑身血都咕嘟泡了！

    活了二十八年，这种事儿她以前做梦都不敢想啊！

    两棵六品叶的参王，老天爷是要让她开挂啊！

    士气无可抵挡，四人以两棵参为中心点，逐渐扩大包围圈继续寻找山参。

    ……

    四十分钟后。

    确定八棵松周围只有两棵人参。

    宁七明白，找不到特正常！

    又不是山野菜，遍地都有就不值钱了！

    做人不能太贪心，得了白银想黄金！

    宁七摩拳擦掌，艾瑞巴蒂，开磕！

    挖参也是个技术活，先以人参为基点画个一米的大圈，然后顺着圈子外围逐渐向内挖土——

    过程必须细致！

    要顺着参须的脉络一点点的把它从土里抠出来，千万不能着急，一但碰断了参须，就会损害参的品相和价值。

    都是钱哪！

    传说有的人挖参能用三天，足见其用心的程度，她虽不至于细成那样，但也怠慢不得，越到关键时刻，越得稳住。

    乔凛在旁边帮忙拨土，见钎子分叉就递上新钎子，神色认真的仿佛在配合她进行一场重要的外科手术。

    胜武和小柱子没太凑前，站后头站岗，毕竟那活太精细，俩人怕帮倒忙。

    许是体力不够，没挖多会儿，她就开始淌汗，手也有些控制不住的轻颤。

    “我来。”

    乔凛淡声示意，“你递我钎子。”

    宁七没拒绝，他平稳的声线属实安抚神经。

    挪了挪位置，换乔凛继续，“谢谢你。”

    这事儿她在家预想了千遍万遍，真干上了才知道有多繁复。

    先不说路途遥远，与她预估的时间点有所偏差。

    过程中呢，先怕寻不到人参担惊受怕，这寻到了，又恐心急而挖坏了它。

    当真好事多磨。

    这么一想，还真要感谢突然加入的乔凛。

    人家既没耍大少爷脾气，也没有添一丢丢的乱，真真正正的帮到她了。

    “听你说谢可不容易，小爷受宠若惊。”

    乔凛嘴上调侃，眸底却是专注，仔细而又认真，“别急，只要拿出一点耐性，就可以带它回家了。”

