

    “那这份药剂单怎么办？”那人看了一眼被随意丢在一边的药剂单子，问了一句。

    同伴不在意的道，“你刚刚太激动了，也要看看究竟有几种对的再说。”

    说着他过去看了一眼，九种药剂单子，他只认出来两种，“两种。你也看看，她把紫叶跟黄龙两种相克的药材都放到了一起，你觉得能炼成药剂吗？这分明就是一个外门到不能再外门的人写的。”

    不过就算是再外门，也终究瞎猫碰到死耗子一般的写出了两种。

    “运气倒是好。”那个同伴一看，随意画了一笔就随意的放到了一边。

    转而一脸慎重地看着浮梦写的药剂单子。

    脸上不时的闪过惊叹的神色。

    **

    三天时间，转瞬即逝。

    苏回倾要去元将军那里，瞿妍上一次没有凑到热闹，这一次怎么说也不肯错过。

    而于向阳还没有突破到高阶药剂师，所以这次想要去看看其他药剂师是怎么炼制药剂的，要跟苏回倾一起去。

    苏回倾自然是没有拒绝。

    只是在走的时候，她接到了赤月的一条信息，因为喻时锦就跟在她身边，所以她将手机塞回了兜里，没有去看。

    看到喻时锦也跟苏回倾一起去，于向阳摸摸鼻子，就没有上赶着去问苏回倾问题了，只是有些怂的看了喻时锦一眼。

    一行人浩浩荡荡的，来到了元将军这里。

    而元将军似乎是早就知道了喻时锦要来，早早就让人等在了门边，让喻时锦去看台上。

    只是人还没有进去，就看到了另一群往这边走的人。

    “原来是苏小姐，”浮梦的声音远远的传来，“苏小姐竟然还在这里，不知道这一次写了几种药剂单子？”

    喻时锦跟苏回倾都侧了侧眸，看到了笑意吟吟的浮梦。

    只是两人的目光没有再浮梦身上，而是看向浮梦身边的一道挺拔的身影。

    看到那张锋锐的脸，苏回倾一下子就认出了这个人，当初在独孤家出现的宫羽。

    “怎么。”宫羽看清了喻时锦的眼神，不过他笑的倒是谦逊，“我就是来海外逛一逛，喻少不会连这个也不会允许吧？”

    喻时锦看了他一眼，没有回答，只是拉着苏回倾进了元将军家的大门。

    瞿妍看了浮梦一眼，轻哼一声，“我们倾倾，写了九种药剂单子。”

    说完之后，就跟着苏回一路小跑着离开。

    宫羽听到瞿妍的话，眉头微微一皱，他低头看向浮梦，“那个苏回倾，当真写了九种药剂单子？”

    浮梦还没回答，身边神医门的长老就嗤笑了一声，“宫少，您可别听那丫头瞎说，这十种药材，来拿药王大人都说难，他老人家就算用尽权利，也只能写出吴忠药剂单子，怎么可能会有人写出六种，还是个黄毛丫头？”

    听到长老的话，浮梦也是掩唇笑着。

    宫羽倒是看了浮梦一眼，“你们药王也只能写出五种，你写出了六种？”

    “宫少，海外浮梦小姐炼制药剂的天赋是公认的，当初还炼制出85%纯度的高级药剂，所有人都知道她是天生适合炼制药剂的，”长老说着，眸中有些傲色，“昨天阅完卷子后，就有人来我们神医门给浮梦小姐送礼，您知道这是为什么吗？”

    后面长老不说，宫羽也知道是为什么了。

    他深深看了浮梦一眼，最后笑了一下，“我知道你一笑能够有天赋，可没想到竟然会高到这种程度，想必这次，诸葛先生一定是收你为徒了。”

    “那也不一定，”浮梦轻笑一声，“万一有什么变故呢？”

    “怎么可能？”身边一个人立马溜须拍马，“这海外哪里还有人比得上浮梦小姐您的天资，诸葛先生不收您为徒还能收谁为徒？”

    浮梦闻言，掩唇笑了一下，却也没有反驳。

    她也是如此想的，刚刚的话，只不过是随口一说罢了。

    并不认为，海外，还有哪个年轻人在药剂上，能够比得上她。

    **

    与此同时，喻时锦一行人已经到达了广场，今天是炼制药剂，所以瞿妍等人能够跟苏回倾一起进去，倒是喻时锦，以他的身份，自然是被请到了上座。

    “少主，”喻函这个时候，却是一脸郑重地走到了喻时锦身边，低声道：“我们找到了那里。”

    “情况怎么样？”喻时锦声音有些淡，他给自己倒了一杯茶，可以放低了嗓音。

    喻函不知道为什么听得有些胆战心惊。

    “我们的人到了以后，那个据点已经没了，显然是有人早我们一步……”喻函轻声道。

    喻时锦微微抬眸，看他一眼，“谁？”

    语调没有什么变化，但是能听得出来，他心情有些不好了。

    喻函抹了一把冷汗，“没有找到那些人，只是在地上发现了一点踪迹……”

    “你说。”喻时锦声音依旧淡漠。

    “一个大写的S。”喻函道。

    