    “这天气，真是恼人。”琉璃靠在自己车架的小窗边，龙角上缠着一根布带。她正托腮望着窗外，有气无力的说道。

    此时正值大夏南方的晚春，天空低沉，淅淅沥沥的雨水落了大半个月，还是丝毫没有停止的迹象。

    “公主殿下，翻过前方的山岗，往南再走二十里就是大夏的梅岭城了，老臣斗胆建议，咱们在城里休憩两日，待雨停了再走。”琉璃的龟管家走在车架外，看着琉璃一副提不起精神的样子，关切的建议道。

    “准了！”琉璃晃晃脑袋答应。出行一个多月，此刻的她早已失去观赏沿路风景的兴致，只想赶紧找个地方休息一下。

    而在客厅打坐的陈珂则显得非常安逸自在。

    从青丘到东夷，再从蜀川到大夏，自己去年可谓马不停蹄，奔走了十几万里之遥。

    如今跟着琉璃，吃喝有侍女管家照顾，出行则虾兵蟹将开道，这样显摆舒适的日子，饶是前世也没过几回啊。

    窗外的阴雨还在缠绵，龙宫这一队车马却缓缓停了下来。

    前面传来了喧杂的人声。

    “在搞什么？”琉璃身为龙族，对天气敏感的她本来就被这不断的阴雨给搞的昏昏沉沉，心里憋闷。

    见自己的车架莫名停住，当即无名火起，拉开雨帘，有些愠怒的问到龟管家。

    “好像是前面有另一队车马，几辆大车陷到泥坑里去了。”龟管家把自己脖子伸的老长，看着远方到。

    “待老臣为公主开路，把他们的烂车丢到边上去。”龟管家见此情况也大为不满，给琉璃告罪一声，便带着两个虾将，趾高气昂的往前去了。

    自己堂堂东海龙宫的一个正牌管事，路过大夏那些州府的时候，府尹都要出面迎接，安排馆驿。

    更何况如今靠近沿海，海龙王的威名更是人尽皆知，无比强盛。

    它倒要看看，现在是什么人敢挡住公主殿下的銮驾。

    琉璃在车里候着，可左等右等，车架还是没有继续往前，龟管家也没有回来。

    “怎么了？”陈珂此刻修炼一轮完毕，起身站到了车窗边。

    “天冷雨大，不要乱把帘子掀起来。”他把正在探头探脑的琉璃拉回车架里，又替她紧了紧头上的系带。这才撇下满脸羞红的龙女，出门去查看前方出了什么事情。

    道路泥泞湿滑，除开琉璃这群不怕水的龙宫侍从们，路上的行人尽皆蓑衣打伞，在雨中艰难跋涉着。

    往前走了百来丈，陈珂看见有几辆马车正停在路中，车轮已经陷入烂泥里动弹不得。

    挡路的车马雕金画彩，年岁却有些陈旧，想来是哪户普通的富贵人家。

    车队旁边却没有从人家丁，密密麻麻的人群簇拥在更前方，围成了一个大圈，似乎在看什么热闹。

    “二叔啊！！！！”还没等陈珂走到近前，他就听到龟管家凄凄惨惨戚戚的哭声正从人堆里传来。

    “二叔？？”陈珂听见龟管家声音中气十足，前方也没有打斗的情况，于是迷茫的摸摸头，疑惑着凑近一看。

    好家伙，琉璃的龟管家正跪在地上，不顾满身的泥水黄浆，抱着一个人嚎啕大哭。

    而被它抱着的那老者须发皆白，胡子都快垂到了地上，驼背成了九十度，眯着老眼，正在笑呵呵的安慰龟管家呢。

    “乖乖，这么老的乌龟。”小熊猫看着那更老的老头，滋滋赞叹道。

    “你的二叔？？”车队重新上路后，琉璃抱着一碗梅子，坐在月牙椅上，也是满脸惊奇的问到跪在下首的龟管家。

    “殿下，正是如此。”龟管家肯定道。

    刚才它带着两个侍从赶到拦路的车马前，正在耀武扬威，破口大骂的时候，忽见对面搬救兵似的请出一位老者来。

    没想到定睛一看，竟是多年不见，小时候待自己非常亲切的二叔叔。

    “启禀殿下。”龟管家对着琉璃磕了个头，正色道。“我二叔希望能够求见公主殿下。”

    “哦？那就快让他进来呀。”琉璃看来也对小熊猫口中超老的乌龟很有兴趣，好奇的答应下了龟管家的请求。

    “谢殿下。”龟管家当即一喜，爬起来，出门喊他二叔去了。

    “想不到在这里还能遇到龙宫的人马。”放下玉碗，坐到正厅里的銮椅上，近乡情怯的琉璃显得有些激动。“不知道他来这里干嘛？”

    呆在一边的陈珂摇摇头，表示不知。

    两乌龟王八认亲，自己也没见过呀！

    就在琉璃和陈珂谈话间，那龟管家已经将自己的二叔扶了进来。

    乌龟老态龙钟，拄着一根木杖，还被自己侄子扶着，走路都颤颤巍巍的。

    可是它的脸色却一片潮红，看起来心情非常的激动。

    刚上銮驾，这老乌龟便在门口站了良久，努力调整自己的身体和衣着。

    随后，它一步一步，一丝不苟，一板一眼的挪动到车架的客厅中。

    啪！这老乌龟直挺挺的就跪在了地上，动静把陈珂都吓了一跳。

    “老臣。”老龟虽驼着背，腿却打的笔直。

    “拜见公主殿下！！公主殿下万福金安！！”它沉声一句，随后俯下身去，虔诚的趴在地上道。

    “咳。”原本大大咧咧，正准备看稀奇的琉璃，此刻也被老龟的虔敬给打动了，她坐正了身躯，清理好嗓子。

    “平身~”琉璃难得拿出了贵人气度，眼眸低敛，左手轻展，朗声回应道。

    “谢殿下！！！”老龟此刻感觉就像要大哭出来似的，它缓缓抬头，看着身穿海蓝色宫裙，金钗华胜，高贵典雅的龙女，眼眶里浸满浊泪，也不知在想些什么。

    “你的二叔，看起来很开心啊。”瞅着龟管家将这个一脸激动的老乌龟扶出去后又走回来，陈珂带着几分疑惑和惊奇对龟管家说到。

    “唉。”这龟管家也老气横秋的叹了一口气，“我二叔他青年时就离开东海，来南海龙宫谋了差事。”

    “后来他作为管事，跟着先代南海龙王的公主殿下嫁到梅岭。后来公主大行归天，再到如今，他已经快有千年没回过龙宫了。”龟管家说着自己二叔的往事，忍不住也掉下几滴眼泪来。

    “你是说？这南海龙王，把女儿嫁给了人类？？”陈珂却听出了这话里的另外一层故事。

