    一个专业的喷子，总能从自认为合理的角度找到喷的理由。

    甘帝不是专业喷子，但也知道话题的重要性。

    虽然这个事情只涉及到自己一个人，但常年混迹网络，甘帝懂得一个道理，众怒难犯、众口难……众口铄金。

    必须找到一个能引起大家共鸣的切入点，同时标题还得醒目，得一下子抓住网民的视线。

    “震惊！游戏公司强制玩家下跪！”

    “不可理喻！下跪这种封建余毒居然能存在于游戏中。”

    甘帝最先将帖子发布于三国OL的官方论坛上——他没想将问题闹大，只是希望官方能给自己一个解释，如果能给点补偿就更好了，哪怕是一两枚养元丹也行。

    然而，十多分钟过去，发出去的帖子就像是泥牛入海。

    连个回帖的都没有，更不用说官方回复了。

    甘帝怒了。

    他不认为是游戏公司半夜没人上班，所以才没人看到他发的帖子。

    在甘帝看来，如此大制作的游戏，公司规模肯定非常大，怎么可能没有值夜班的人？

    于是，甘帝将帖子内容剪辑出来，开始做文案。

    “前几天，我接触到一款新游戏，真实度达到100%的全拟真游戏，游戏头盔带来的完全沉浸式体验，让我推翻了对网络游戏的一贯认知，原来游戏还能这样玩……”

    长篇累述之后，甘帝讲起了自己在西口山那段听者伤心、闻者落泪的经历。

    鞭打棍抽，这也就算了，权当是剧情需要。

    可最后竟然让他下跪！

    不知道男儿膝下有黄金吗？这辈子，他老子都没让他下跪！

    一篇图文并茂、充满煽情色彩的文章就这样被编辑出来，然后甘帝发到了朋友圈，同时还跑去一些游戏网站投稿。

    搞完这些事情，东方的天空已经泛白，一阵阵倦意袭来。

    “要不……进游戏看看？”

    “不行！老子要抵制到底！”

    这样想着，甘帝回到床上，蒙头便睡。

    ……

    另一边，同样有一位玩家为这游戏感到揪心。

    游戏之神沈宁。

    他是一位有足够耐心、也有足够毅力的人，不然也不可能找出那么多游戏BUG出来。

    在沈宁的观念中，只要是网络游戏，就肯定存在BUG，区别只在于能不能发现而已。

    虽然眼下这个游戏的真实度让他感到震撼，但他还是坚信，只要是用代码创造出来的，就不可能避免BUG。

    然而，半天时间之后，他绝望的发现，自己真的没能力发现这游戏的BUG。

    据推荐他预约这游戏的朋友说，这游戏有无限种玩法，之前他是不屑一顾，现在他相信了。

    因为他感觉自己玩的是一款极限求生游戏。

    推门便是皑皑白雪.

    他几次尝试走出去，但都失败了。

    刺骨的寒风仿佛能将人冻成冰棍。

    更重要的是完全不知道该往哪个方向走。

    天逐渐黑下来的时候，沈宁放弃了。

    他给出了一个判断，估计这游戏公司将所有钱都拿来搞环境的真实性了，其他可玩性方面完全没有。

    一开门就是雪山，玩什么？滑雪吗？

    游戏策划是脑残。

    突然，他心头一动。

    再脑残的策划，也不会搞出这种幺蛾子。

    因为这样的游戏完全没法玩。

    一款不能玩下去的游戏，又怎会有玩家？没有玩家，游戏公司能生存？

    基于这个逻辑，沈宁觉得肯定是哪儿出了问题。

    BUG！

    自己不知道遇到了什么BUG，把自己出生地卡这鬼地方来了。

    这样恶劣的环境，符合高级地图的设定。

    但让一个新玩家一出生就降临在高级地图，这太残忍了。

    想通了之后，沈宁毫不犹豫地下了线。

    他需要找官方申诉，让对方改后台数据，把自己调整到他应该去的地方去，同时还得给予补偿。

    下线，登陆论坛。

    首先跳出来的居然是自己的私信。

    打开一看，沈宁兴奋了。

    “难怪啊！原来是被游戏官方挑选为测试账号了。”

    “先加了好友再说。”

    “测试，还是如此恶劣条件下的测试，没好处谁干！”

    至于这位客服的网名叫“芳芳”，这不重要。

    游戏公司的客服不都是这样的名字吗？这真的只是一个代号。

    ……

    将这些可爱的玩家赶下线，秋穆拖着沉重的脚步回到家里。

    他为了这个村子付出了所有，今天一天夯了至少四百根原木，胳膊都肿了一圈。

    下午的效率比上午要差不少，但一天下来也建起了超过一百来米的围墙，

    按照这个进度，差不多五六天就建好围墙。

    在随时可能面临山贼袭存的威胁下，秋穆觉得五六天时间太长了。

    好在目前玩家都还处于实力疯狂提升的初期，每天都有新变化，最终花费的时间应该要比这少很多。

    晚饭已经蹭过了，何怡熬的骨头汤还能入口，狼肉也挺有嚼劲。

    躺到床上，秋穆看了一下系统界面。

    忽然，他眉头一皱。

    活力值：1089。

    不对劲啊！中午的时候才刚刚600出头呢，一下午能增加近五百点活力值？

    哪怕所有玩家打了鸡血也不可能有这样的效果。

    打开活力值收入明细，秋穆恍然。

    原来，那还未修到一半的围墙，居然结算出了一笔活力值。

    数值还不小，足足152点。

    这绝对是游戏开服以来，秋穆所收到的最大单笔活力值。

    大工程、日结！系统还是很良心的。

    但细细计算，还是发现修围墙蛮亏。

    这可是整整九位玩家，还包括了目前玩家群体第一人林充和能排进前三的祝擎天。

    如此阵容忙活了一整天，才收入152点，比砍树可要少多了。

    但哪怕收益低，事情还得做。

    而且越快越好。

    修围墙的事情不需要秋穆去纠结，现在摆在他面前的反而是那1089点活力值该怎么用。

    活力值这东西，只有把它用掉，才能发挥出它的价值。

    但用哪儿呢？

    他现在有三个选项：

    1、给自己提升实力。

    2、招募新玩家。

    3、给现有玩家提升实力。

    第一点被他否决了。

    自己的实力已经足够压制何田，暂时够用。关键是自己实力提升再高，也无法获得更多的活力值，不划算。

    第二条，招募新玩家。

    这个……现在那姓游的小家伙还不知道在哪个旮沓里呢。

    而且从今天下午所获取的活力值没有半点是游戏神提供的情况来看，恐怕不太乐观。

    这种情况下再招募新玩家，只会让局势更加混乱。

    就只剩下第三条了，这也是最符合秋穆利益的一个选项。

    但自己总不能白白将这么多活力值给这些玩家吧？

    玩家是什么？白眼狼。

    他们还能因为自己发放了福利而对自己感恩戴德？那纯粹是想多了。

    在玩家看来，游戏公司发放的任何奖励、补偿，都不过是调整一下系统数据而已，没有任何成本，没必要感激。

    不仅不会感激，开了这个先例之后，以后自己要是不定期发点好处，他们说不定还会闹别扭。

    “全发肯定是不行的，发一点点还是可以的。”

    “平均每人发两枚养元丹，总共加起来也才340点活力值，还剩700多呢。”

    两枚是秋穆定下的上限，这相当于10点贡献值呢，哪怕是林充这样的高玩，也得花两天时间才能攒够。

    就这，还得想出一个好的名目来，不然以后给得少了玩家还会闹腾。

    “战争威胁！”

    这是理由不错。

    自己这个江安村村长为了村子的生死存亡砸锅卖铁不很正常吗？

    忽然，秋穆想到了一个人。

    游戏神。

    他迅速打开微信，一眼便看到了新朋友那一栏有系统提示。

    果然是游戏之神。

    点击同意，开始聊天。

    “您好！我是三国OL测试接待员芳芳，再您正式成为测试员之前，有几个问题需要您回答！”

    “请讲！”对方秒回。

    “第一，由于测试内容为游戏大后期版本，为保密测试，需要签订相应的保密合同。请问你是否自愿成为三国OL的保密测试玩家？”

    对面半天没反应，就在秋穆以为他要放弃的时候，一句话回了过来。

    “我得先确定一下保密的具体内容是什么？”

    “很简单，对于游戏里测试的一切内容，你必须保密，一旦出现任何泄密行为，我公司保留一切追究责任的手段。”

    现实中的沈宁很淡定，不就是不泄露测试内容嘛，这还不简单？

    “我可以保密，但我能从中获得什么好处呢？”

    “一、你可以得到一笔数额巨大的贡献值，足够你兑换就职凭证一枚、同时还能兑换到足够你战力直升三阶的养元丹。二……”

    “等等，三阶是什么战力？”沈宁担心自己被诓骗。

    “我这样说吧，目前游戏开服一周，最强玩家战力才二阶，这还是因为这位玩家雇佣了十人的打金团队才有的成绩，其余玩家现在都尚未升到二阶。另外，我所说的就职凭证，是士卒就职凭证，目前尚未正式对玩家开放，基于你的特殊情况，才优先对你开放兑换资格。”

    “嗯，这个还行。”沈宁甚喜，“你接着说。”

    “第二，在测试期间，你的游戏收益率为正常玩家的150%。”

    “是指所有收益吗？”

    “不！只是指贡献值，这是唯一能由游戏官方发放的虚拟收益。其他游戏收益只能由玩家在游戏中获取，这一切皆有人工智能掌控，游戏管理员不能做任何干涉。”

    沈宁：我感觉你在骗我，但是我没有证据。

