    秦铮和伊谷幽兰简单又说了几句，随后就挂断了通讯。

    伊谷幽兰随后立刻给一舞倾城拨打过去通讯。

    “小舞，我已经让昊天过去带队抢夺boss，你一定要记住，千万不要擅作主张，一切听从昊天的指挥。”伊谷幽兰认真的叮嘱道。

    在她和秦铮没有经过刚才的通讯之前，伊谷幽兰说让秦铮领队，最多只是要让外界都知道秦铮已经是伊谷幽兰的荣誉会长，从而彻底把秦铮和幽兰谷绑定在一起。

    至于真正的指挥大权还是在一舞倾城的手中。

    可刚才秦铮所说的一番话，让伊谷幽兰打消了之前的考虑。

    如果不是经历过无数抢夺boss大型混战的玩家，绝对不会提出在前期不要靠近boss的建议。

    “萱姐，昊天这个人虽然比较的神秘，可是抢夺boss这种事情可不是单凭个人实力就能抢夺，除非昊天能带着一群npc过来。”一舞倾城有些担忧的说道。

    在一舞倾城看来，如果能抢夺红魔蛛首领成功，不但可以打响公会在永生中的知名度，更能够获得一定的资源，对于一个势力来说绝对是一件非常重要的事情。

    虽说伊谷幽兰正在赶来的路上，可是估计等到伊谷幽兰赶来抢夺boss的混战早就开始了，甚至可能会结束。

    伊谷幽兰倒是自信满满的说道：“小舞，昊天可能跟我们一个惊喜，相信我的判断。”

    一舞倾城只好答应了下来，然后挂断通讯继续朝着红魔蛛的活动区域而去。

    此时。

    在红魔蛛的活动区域内。大地依旧在不停的颤抖。

    轰！

    忽然大地中炸开一个深邃的洞口。

    血红色的雾气从洞口中冲天而起，一只巨大的蜘蛛从洞口中爬了出来。

    这只蜘蛛大约在三米高，长度有五米，全身布满血红色，一双眼睛中透露出来黝黑之色。

    红魔蛛首领正式登场。

    嗜血在看见红魔蛛首领的瞬间，立刻激动的说道：“老大，老大，红魔蛛首领出来了，这玩意怎么这么大啊？”

    秦铮目光也朝着顺势看了过去。

    野怪：红魔蛛首领（精英级）

    等级：未知

    血量：未知

    攻击：未知

    防御：未知

    技能：未知

    介绍：由于缺少纽哈若将军笔记中的神圣之气压制，陨落在此次的红魔残念融合进入了红魔蛛首领的身体内，将会拥有恐怖的力量，会给大地带来巨大的破坏。

    “老板，我怎么看不到红魔蛛首领的属性呢，除了名字，其他的都是未知。”晴川宝宝疑惑的问道。

    嗜血同样疑惑的点头说道：“晴川大姐大，我也看不到红魔蛛首领的自身属性啊。”

    秦铮眉头有些微皱，因为他也看不到红魔蛛首领的属性。

    在永生官方的介绍中。

    一旦野怪的等级超过玩家自身五级以外，玩家便没有办法探查野怪的信息。

    按照这种官方给出的说明来推算的话，红魔蛛首领的自身等级肯定是要在13级开外。

    因为秦铮现在已经达到八级，他同样也看不到红魔蛛首领的属性，肯定是在13级以上了。

    秦铮不禁有些疑惑，按理说目前玩家的等级基本在四到五级之间，精英的玩家可能达到了六级，不可能会出现如此高等级的boss啊。

    莫非是因为自己动了纽哈若将军笔记的缘故？

    13级开外的精英级boss防御力指定不低，极少能有玩家可以对其造成高额的伤害，唯一的办法只能够靠着人海战术去消耗。

    毕竟玩家最少能够给野怪造成一点的伤害值，如果上千名玩家的话，一次性就是一千点的伤害。

    至于红魔蛛首领一次性能够击杀多少名玩家，这点秦铮倒是不知道了。

    在这时。

    密密麻麻的玩家已经从四面八方赶了过来，纷纷朝着红魔蛛活动区域急速前进。

    嗜血看见这一幕，不禁有些犹豫的说道：“老大，我感觉你之前说的很对，咱们没有必要参与这种战斗。”

    在嗜血的视线内已经看到了差不多上百名的玩家，如果真的打了起来，他们三个人根本不够看，说不定单凭那些无意的技能伤害就把他们送回新手村复活了。

    晴川宝宝冷哼一声，不满的说道：“嗜血，看你那个怂样，老大都没有说什么，你怕个毛线，咱们距离红魔蛛的活动区域这么远，就算是这些玩家死光了，咱们也是安全。”

    嗜血顿时低头沉默不语。

    忽然。

    秦铮的通讯响了起来。

    “昊天会长，我们已经到地方了，我把坐标发给你，你快点过来吧。”一舞倾城有些着急的说道。

    在赶来的路上，一舞倾城已经看到了不少大公会或者知名的财团。

    这些人可不是永生中那些新兴的公会或者财团，全部都是经验老道的老油条。

    一舞倾城面对这些人，内心有一点小小的慌乱。

    所以她及时给秦铮打去了通讯，一个团队不能缺少一位指挥。

    秦铮回答说道：“别距离红魔蛛的活动区域太近，我现在就过去。”

    说着，秦铮挂断通讯对嗜血和晴川宝宝说道：“走吧，咱们换个地方。”

    于是。

    秦铮带着嗜血和晴川宝宝前往一舞倾城发来的坐标。

    此时。

    在红魔蛛的活动区域外面已经集聚了大量的玩家。

    这些玩家基本上都是小型的势力，甚至还有一些小型的团队。

    他们目光兴奋的望着远处的红魔蛛首领，至于看不到红魔蛛首领的属性，他们可没有在意。

    甚至他们的内心有些沾沾自喜，因为他们抢到了先机，如果趁着其他的人还没有来，能够把红魔蛛的首领击杀，他们可是赚大发了。

    其中一名叫做蓝武的六级法师望向身边的一群玩家，笑着说道：“各位，既然咱们距离红魔蛛首领最近，要不要联手去击杀红魔蛛首领啊，我们可以立下誓约，到时候掉落的东西平分如何，你们也知道已经有不少大型公会玩家正在赶来，我们这种小型的势力可比不过人家啊，只有联合起来，才能够分一杯羹。”

    其他的小型势力负责人顿时心动了，于是五名小型势力的负责人签订了契约，然后率领各自手下将近七八十号人进入红魔蛛首领的活动区域。

