    “杀……！”

    大量天盟弟子的惨死，让剩下的天盟弟子，心中涌现滔天的杀意。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他们强大的天盟，只有虐杀别人的份，何时轮到别人杀他们？

    嗖！嗖！

    又是几声破空声响起，依旧不停的有天盟弟子飞身踏上战台，加入战斗。

    俱是灵武境四重武者！

    这次苏莫和沈青决战生死殿，来此观战的人，灵武境四重修为，已经是修为最高的弟子。

    至于灵武境五重乃至六重的弟子，均是外门中的顶尖高手，根本不会来观看他们这个级别的战斗。

    “你们天盟真是够不要脸的，生死台决斗，乃是公平战斗，你们天盟的人败了，你们就要联手围杀。”

    苏莫怒喝一声，身形连连闪烁，飞身掠下战台。

    他必须要退了，再不退只有战死的份。

    此时生死台上，向他出手的天盟弟子，足有二十多人，全部都是灵武境四重武者。

    即便他实力再强，双拳难敌四手，他不可能是这些人的对手。

    刚才短短时间，他虽然连杀十数名实力较低的人，但洪流般的攻击，防不胜防，也让他身上受了些伤。

    若不是凭借着幽影步法的强悍，他躲避的急时，估计现在不死也要被重创。

    “哪里走！”

    众天盟弟子怒喝，纷纷掠下战台，追向苏莫。

    “哈哈！就凭你们，也想杀我！”

    苏莫脚下生风，身形一阵虚幻，眨眼间便掠出了生死殿。

    “可恶！”

    “不能让他跑了！”

    “追……！”

    众天盟弟子怒喝连连，纷纷向苏莫追去。

    生死殿中大量的外门弟子急忙跟上，有好戏看，谁都不想错过。

    唰！

    苏莫刚刚掠出生死殿，便见到冯紫岚带着一群人快赶来，拦住了他的去路。

    这群人，个个脸色冰寒，身上气息浑厚无比，俱是灵武境五重以上的高手。

    这群人中，为的是一位俊逸青年，青年星眉剑目，身穿蓝衣，风度翩翩，颇为潇洒。

    “你就是苏莫？”

    蓝衣青年瞥向苏莫，冷漠开口。

    “天呐！是易晓光师兄！”

    “易晓光师兄，外门十大弟子之一，排名第七！”

    “易师兄来了，苏莫完了！”

    众多外门弟子，看到蓝衣青年，顿时震惊。

    一个个看向苏莫的眼神，充满了同情之色。

    听闻周围人群的话语，苏莫眉头一皱。

    外门十大弟子排名第七么？

    外门十大弟子，据说全是灵武境六重巅峰高手，根本不是他能对抗的。

    苏莫没有回答对方，眼神警惕了起来。

    “见过易师兄！”

    一众天盟弟子见到易晓光，顿时大喜，纷纷上前行礼。

    “易师兄，他就是苏莫，此人连杀我天盟十数人，罪不可赦！”

    一名天盟弟子说道。

    闻言，易晓光点了点头，眸中一片冰寒，淡漠道：“苏莫，你自裁吧！”

    易晓光语气霸道，带着不容拒绝之意。

    “自裁？”

    苏莫双目一眯，冷笑道：“我为何要自裁？”

    “杀我天盟之人的下场，只有死！”

    易晓光面色冷傲，旋即摇了摇头，道：“我不想出手，你自裁吧！我给你留个全尸！”

    “我若说不呢？”

    苏莫声音低沉。

    “你，在我面前，没有说不的资格！”

    易晓光摇头，旋即傲然道：“给你十息时间，如若不然，我将出手。”

    “风凌岛门规严禁弟子相互残杀，你敢杀我？”

    苏莫问道。

    “呵呵！”

    易晓光讥笑一声，满脸傲然之色：“蝼蚁般的人物，杀了也就杀了，宗门还能把我怎么样！”

    他乃是外门十大弟子之一，深受风凌岛重视。

    就算他将苏莫当场轰杀，风凌岛也不会为了一个已死的普通外门弟子，而严厉惩罚与他。

    “自裁，做不到！”

    苏莫冷哼一声，嗤笑道：“我苏莫就算是死，也会堂堂正正的战死，又岂会自裁！”

    “既然如此，那我成全你！”

    易晓光淡漠点头。

    言罢，易晓光手握成拳，拳头上真气缭绕，出刺眼的白光。

    苏莫面色无比凝重，灵武境六重巅峰武者的攻击，该有多么强大！

    而且，外门十大弟子，能从上万名外门弟子中脱颖而出，实力必定远一般的灵武境六重巅峰武者。

    “这一拳，我只用三成实力，足以杀你！”

    易晓光淡笑一声，拳头缓缓抬起，一拳轻飘飘的轰出。

    下一刻，一道粗大的白色光柱，如神光爆射，从易晓光的拳头上而出，闪电般轰向苏莫。

    嗡！嗡！

    白色光柱所过之处，虚空震颤，空间仿佛塌陷，光柱充满毁灭般的力量。

    喝！

    眼看光柱将要击中自己，苏莫暴喝一声，四座灵漩疯狂震动，长剑升起无尽光华，一剑迎向光柱。

    “神风绝杀！”

    轰！

    剑光击中光柱，惊天爆响，震动四方。

    毁灭般的冲击波，荡漾开来，周围一些修为低的外门弟子，纷纷被冲击的吐血后退。

    噗！

    作为攻击目标的苏莫，根本无法阻挡光柱的攻击，毫无意外，身体直接被轰飞数百米，口中凌空喷出一股血箭。

    砰！

    苏莫重重的砸落在地，只感觉喉头一甜，再次喷出一大口鲜血。

    此时，苏莫脸色苍白如纸，上半身的衣服已经被震颤了碎片，露出古铜色的皮肤。

    “苏莫！”

    “苏莫师兄！”

    李峰和牛小虎大惊失色，就要上前去扶苏莫。

    苏莫摆了摆手，制止了两人，旋即挣扎着站了起来。

    咳！咳！咳！

    苏莫嘴中咳嗽不止，血液从嘴角流下。

    他的伤很重，五脏六腑都被重创，事实上，若不是有着强悍的肉身，刚才一击，他很难活下来。

    “外门十大弟子，不过如此！”

    抬起头，苏莫直视易晓光，轻蔑一笑。

    易晓光双眉一挑，讶然道：“不错！真是不错！灵武境二重巅峰修为，能接我三成实力的一拳而不死，真是一个奇迹！”

    “不过，你还是要死！”

    “来吧！”

    苏莫大喝一声，身形依旧挺拔，傲骨铮铮。

    “死吧！”

    易晓光冷喝一声，再次轰出一道白色光柱，光柱洞穿虚空，比之刚才一拳还要强大一倍。

    若无意外，这一击，苏莫必死无疑。

    眼看着白色光柱就要临身，苏莫心中暗叹，还不来吗？