
　　那是一名龙魔族天骄级强者，一身银白色的龙鳞战甲披在身上，身下，踏着一条巨大的银白色西方魔龙，每一片龙鳞都能看出，呈现出一种三角形的形状，一看就知道，这条魔龙，绝对不是普通的魔龙，而是最顶尖的龙族血脉，蕴含的力量，非同小可。

　　在龙魔族中，也是圣子级别的天骄级强者。名为龙烈。据说，其性情暴戾刚烈，出手时，十分的残暴。战力极强，能成为天骄，那是杀出来的名声。

　　此刻一出现，直接就想易天行发出挑衅。

　　言语中，透露出一种激将的气息。

　　“激将法，想要让本帝踏出战城，然后再被你们一起围攻，车轮战，群起而攻，这种手段，未免有些太过小儿科了吧。真当本帝是傻子么。一群真灵境虎视眈眈，让本帝独自迎战，置身于险地，想的未免有些太过完美了吧。”

　　易天行淡漠的说道。

　　他的眼睛还没有瞎掉。自然能看的出，四周的十二条星辰光柱已经将白鸦城围困住，按照一条光柱中拥有一尊真灵境强者镇守的定律，这就是十二尊真灵境强者，哪怕他对自己的实力再如何的自信，也不会轻易置身于险地，那种行为，不是英勇，那不过是一种匹夫之勇，可敬不可取。

　　尤其是身系万民福祉于一身。更加不能轻易涉足险地，永夜世界强者辈出，谁知道他们手中是不是有什么诡异的法宝魔功，可以要了自己的性命，他可没有自信，自己已经天下无敌，真的就不会死，死不掉。死掉的，就是有这样心理的人。

　　面对真灵境围攻，一个阳神境修士，真要毫无顾忌，那就不是自信，而是自大。

　　自大是会死的。

　　“看来，永恒世界中，第一运朝，人族妖孽级强者易帝易天行，同样也不过是一名无胆怯战的胆小鬼而已，易帝，你是怕了吗。杀我永夜两名天骄时，可没有如此的无胆。”

　　虚空中，一道星辰光柱中，赫然可以看到，一名身穿黑色长袍，全身上下，散发出一种朦胧雾气，脸上朦胧，似乎，那面孔是千变万化的。不断发生改变。一眼看去，似乎能看见各种美好，内心中的一切，都能在眼前呈现，无声无息中，洞悉心灵破绽。

　　这赫然就是天魔圣子，天魔第七。

　　一言一行，似乎都如同针刺般扎了过来。

　　“不错，依我看，易帝你也不过是一名胆小如鼠的鼠辈。连应战都不敢，实在是丢人。你们永恒无人。真是一群无知卑贱的土著。”

　　一名长着虎头，扛着一口虎头刀的大汉从星辰光柱中踏出。这是魔虎族天骄，虎彪。这一族，具有强大的肉身战力，而且，还有天生奴役伥鬼的能力。配合之下，十分难缠，厮杀起来，战力极为可怕。还具有强大的魔化神通。

　　“聒噪！！”

　　易天行听到，脸色渐渐冰冷，发出一道冷喝声。

　　“帝君切勿动怒，这是永夜激将之法。”

　　诸葛亮连忙开口劝阻道。

　　“不用担心，这种激将法岂能让本帝上当，不过，如此挑衅，又岂能不有所回应。那样，岂不是让这些永夜天骄很失望。让我离开战城，那就看你们有没有这个本事。能与永夜天骄搏杀，固所愿不敢请尔。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道，身上却洋溢出一种强烈的战意，如此多的永夜天骄竟然出现在面前，若是不战，岂不是显得他真的畏惧永夜，士气上难免会被压制。

　　何况，谁说不出白鸦城，就不能与他们正面一战。

　　“吾为天帝，御龙杀敌！！”

　　易天行发出一声断喝。

　　话音刚一落下，顿时，就看到，一条青龙从身后凭空出现，那青龙，更是迎风就涨，瞬息间，已经暴涨到数千丈长，出现在战场上空，遮天辟日，龙鳞龙爪，都是栩栩如生，跟真正的真龙没有任何区别，而且，完全能感受到，青龙体内散发出的精纯龙族血脉气息。那是一种龙族正统的感觉。

　　而且，能在青龙眼中看出一种强大的灵性，那种灵性，让他仿佛是拥有真正的智慧一样。

　　一出现，散发出的气息，直接震慑四方，一种强大的法则之力，天地之力在汇聚。那气机，完全达到阳神境层次，甚至是比阳神境还要更加强大惊人，获取无形的加持。妥妥的六阶境界，却具有七阶的强大战力。

　　青龙出现后，随即，就朝着最先出现的龙魔族天骄，龙烈发起攻击，狰狞的龙爪，从天而降，仿佛羚羊挂角般，朝着龙魔族天骄撕裂而来，一抓捏了过来，这一爪，可不是普通的龙爪，在探爪之中，散发出一股浓郁的武道真意。探爪之间，玄妙自生，给人一种不可躲闪，无处可藏的感觉。M.23sk.com

　　这确实是一套顶尖武道战技，名为《御龙八式》，是易天行以藏经阁中收集到的各种顶尖战技为雏形，融合降龙十八掌，降龙神腿，龙爪手等等战技精髓，再以天帝御龙图观想祖龙之身，得其神髓，再加上菩提子的悟道之力，以易天行本身的强大智慧，又融合了慧剑的智慧，各种资源在手。

　　又能时时观想祖龙，这是龙族始祖，先天上占据常人无法估量的资源。最终创出一门顶尖战技，而且，绝对是位列天阶战技层次的顶尖战技。

　　这套战技诞生的根本目的，就是用于施展天帝御龙本命大神通所用。

　　能够将本命大神通的威力发挥到极致，以真龙置身来施展这套战技，不仅恰到好处，而且，可以将战技的威力，完全的发挥出来。还是超越极限的爆发。

　　这一爪，就是《御龙八式》——探爪式！！又被称之为天罗地网探爪式。一爪探出，仿佛天罗地网，在龙爪之下，无处可逃，尽在掌握之中，天上地下，穷尽一切，都无法避开这一爪，面对它，仿佛是面对真正的天罗地网，只能束手就擒。

　　武道真意与本命神通融合在一起，这就是真正的本命大神通。展现出的力量，瞬间就仿佛天地倾覆，带出强大威势。

　　“好强，好一道本命神通，这种力量，竟然已经可以威胁到我。”

　　龙烈抬眼看去，一眼就感觉到，有无形的罗网遍布虚空，伴随着龙爪而来，让自身完全没有躲避的可能。而且，在那只遮天辟日的龙爪下，感觉到，自身的力量仿佛都被压制。

　　“杀！！”

　　不过，龙烈可没有畏惧，反而，心中涌现出一种强烈的怒火，真身不出来，直接以一道神通杀来，这是什么意思，分明就是瞧不起他么。

　　心念一动间，身下的魔龙已经振翅而起，朝着龙爪而去，眼眸中露出怒火，龙烈手中的长枪也是毫不客气的一枪刺出。这一枪，仿佛遁入虚空，带着撕裂之力。轰向龙爪。

　　叮！！

　　砰！！

　　一声清脆的响声中，赫然可以看到，长枪与龙爪结结实实的碰撞在一起，但随之的一幕，却让人震撼，碰撞的位置，一层层涟漪在虚空中浮现，长枪中蕴含的裂空之力，不断切割在龙爪上，似乎要将龙爪洞穿，可却只是破开一道小口子，随即，这伤口，就轻而易举的恢复如初。反而，巨大的力量，让长枪都发生弯曲，似乎有种要崩断的错觉。

　　巨大的力量，同时将双方崩开。

　　“好强，好可怕的愈合力。”

　　龙烈眼瞳剧烈收缩，发出一声惊叹。

　　只看到，青龙的龙爪，早就恢复如初，毫无任何伤痕。根本没有对其造成任何损伤。

　　青龙，以木神命窍本源演变而出，体内拥有六成木之法则，木之力，万物之生机，以生机旺盛而著称，只要一息不灭，就能枯木逢春，起死回生，这种能力，让青龙具有强大的持续力。

　　只要一击杀不死青龙，就可以凭借木之本源，源源不断的恢复，再次投入厮杀战斗之中。

　　刚刚那一击，真正让龙烈震撼的是，那青龙爆发出的力量，完全不逊色于真灵境的战力。

　　昂！！

　　青龙在出手后，再没有半点迟疑。快速发起攻击。一爪无功，立即发起下一道攻击。

　　《御龙八式》——蹈海式！！

　　《御龙八式》——崩山式！！

　　《御龙八式》——翻江式！！

　　《御龙八式》——呼风式！！

　　《御龙八式》——唤雨式！！

　　《御龙八式》——排云式！！

　　御龙八式接连不断的施展而出，瞬间就与龙烈激烈的厮杀在一起，完美的将龙族的躯体与神通，毫无保留的发挥出来。完全将龙烈缠住，激烈的厮杀在一起，一道道神通爆发出璀璨的神光，龙烈的战力确实强大，在境界上占据优势，不断将青龙打出一道道裂痕伤口。可却杀不死，顷刻间恢复如初。

　　“我来帮你。”

　　虎彪目睹，虎头刀一横，就要前往相助。

　　昂！！

　　但他刚一动，立即就看到，在易天行身后，一条金龙瞬间浮现，见风就涨，随即化为数千丈，穿梭虚空，出现在虎彪面前，探出龙爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1519章 御龙八式免费阅读。https://xs.23sk.com 