    

    很快，轩辕廓将所有事情经过添油加醋地说出来。

    而听完事情的轩辕深，当场电话一摔！

    他挂断电话，眉头微微下垂，宛如两座即将崩塌的火山岩。

    护城部？

    一个小小总负责人林燕，也敢抓轩辕家的人，这是吃了熊心豹子胆吗？

    在这京城内，谁人不知轩辕家的厉害，且不说家主和其他人，单单是他这一负责外交的角色，便是这京城里无数人趋之若鹜也想要讨好的大佬。

    想着，轩辕深气得吹胡子瞪眼，自己的儿子被打，未过门的儿媳妇被抓，还是在圣天酒店的公子圈聚会里。

    这不是诚心给轩辕家找不痛快吗？

    下一秒，只见轩辕深打开座机，按着一个键位。

    “嘟……”

    “深总，您找我？”

    “马上进来一下，带着护城部所有要员的电话簿！”

    “是。”

    与宁城一般，凡是对待职位技高，身份贵重的大人物，手下人皆用一个总字代替。

    几分钟后，一名穿着制服，年级刚过二十的大学毕业生带着一个电话本，急匆匆地走进专属于轩辕深的办公室里。

    “深总，您吩咐？”

    女秘书毕恭毕敬地站在轩辕深面前。

    “把电话本给我。”

    “是！”

    如吩咐那般，女秘书将电话本放在桌上，而后轩辕深直接翻开，目光落到第一页，统御京城护城部相关人力资源部门的韩墨，韩组长身上。

    照着电话号码，轩辕深拨通过去。

    没过多久，电话就被接通。

    “喂！我是韩墨！”

    “我，轩辕深！”

    刷！

    轩辕深！

    轩辕家二代老二，外交组织中重要人物之一。

    韩墨脸色顿时大变，连忙起身摆起谄媚的表情，讨好似的笑着说道：“深……深总。”

    毫无背景出身的他面对背靠一流家族，还是嫡系二代中重要人物的轩辕深，根本不敢有任何懈怠。

    “深总，您……是不是有什么指示？”

    “指示？”

    轩辕深冷冷一笑，阴阳怪气道：“我能有什么指示，我哪里敢指示你们护城部啊，你们可是京城的护卫，权高位重，我一个小小的轩辕深，怎么敢指示护城部，韩组长，您说是不是？”

    “诶呦，深……深总，您这话说的，您日理万机，忧国忧民，功勋卓越，我们护城部……哪里敢称得上权高位重！”

    “不是吗？”

    轩辕深呵呵一笑。

    这一笑，夹杂着略微的讽刺，顿时让韩墨心里咯噔一声。

    难道是出什么事情了？

    有人惹到轩辕家头上？

    不等他想明白，耳边随即又传来轩辕深的质问声：“还说不是，你当我是傻子吗？韩组长，我刚刚可是得到一线消息，说你们护城部那个林燕，带着十多号人就往圣天酒店走！”

    “一进门，毫无证据，开口就污蔑我的儿媳妇砸了人家的墓地，还把她给抓起来，我儿子当场反驳，要讲理，没想到被你们那个林燕一起带来的，没有任何身份只是个普通人的小子给打了，连同我轩辕家十二名保镖在内，全部倒下！”

    “你说说，这不是位高权重，是什么？什么时候你们护城部抓人都不需要讲究证据了？还放任一个外人在眼前暴力行凶，甚至管也不管！”

    “韩组长，请你告诉我，护城部到底什么意思？难不成明天一大早，你们还要来抓我是吗？”

    “什么？”

    此话一出，韩墨立马吓得脊梁骨发凉。

    去抓轩辕深？

    这不是找死吗？

    严重一点，他还有可能背上以下犯上的的罪名，下半生的前途尽毁。

    还有……

    这个林燕……居然敢做这样的事情！

    “深总……您……您别生气……我马上去处理这件事情，您放心，我肯定给您一个满意的交代！”

    “三分钟内，我要一个结果，韩组长，你是我亲自推荐到护城部的，你心里应该清楚，如果没有我轩辕家，你现在什么都不是，所以，你明白吗？”说到这里，轩辕深的语气都冰冷下来。

    “明白……明白……”

    “明白就快点办事吧！如果没有达到我想要的结果，我看你这个位置，再做下去也是浪费时间！”

    “是……是……”

    说完，电话挂断。

    韩墨抹了一把额头上的冷汗，心都快跳到嗓子眼了。

    他的前途……在摇摇晃晃！

    这个林燕，真是自找麻烦！

    简直就是给他添堵啊！

    他神情严肃下来，立马重新拨通林燕的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    彼时，这一声电话铃响宛如炸雷般在圣天酒店一楼大厅内，沉寂的气氛里炸开。

    一下子，所有人的目光都聚集在护城部带队总负责人林燕的身上。

    那一刻，轩辕廓沉声一笑：“林先生，你倒是接啊！”

    他想都不用想，就知道是自己的父亲出手了。

    于枫眼神沉下，目色冷峻，他该做的已经做的！

    就如昨晚四合院里说的那样，赵如雪与轩辕廓身边势必有一群麻烦的人，他现在都解决了，那么现在，就该是他们出手的时候。

    “大叔……”杨黎如有些担忧。

    “没事，放心！”于枫安慰道。

    “枫哥……”郑龙犹豫了一下，话到嘴边，没说出口。

    “郑龙，等着吧！今晚这一出好戏，才刚刚开始，我答应过你的，一定会做到。”

    “谢谢枫哥……”

    迟疑了片刻，林燕淡淡道：“接就接！”

    说完，他拿出电话放在耳边：“喂，我是林燕，有话快说。”

    “林燕，你好大的胆子。”

    韩墨？

    负责护城部所有人员调配的第一人。

    林燕心里一怔，怒瞪轩辕阔一眼，如何也想不到，这轩辕家一出手，便直接让韩墨打来电话。

    “韩组长……”

    “别叫我组长，我问你，是谁让你去圣天酒店抓人？你有证据吗？”韩墨怒气冲冲地问道，事关他的前途，他可不管乱来。

    “有证据，早上江城的张世陶已经把找赵如雪相关的犯罪证据移交过来，我还有一张抓捕令，所有程序，没有任何问题！”林燕语气正直地说道。

    “住嘴！”

    韩墨怒道：“什么抓捕令，我怎么不知道？林燕，你知道自己在做什么吗？你知道自己抓了什么人吗？我现在不想听你说那么多，给你三分钟时间，马上给我撤回来，另外，把那名在酒店内对轩辕廓以及其他人大打出手的暴徒给我抓起来，要不然，明天我就扒了你身上这件制服，让你滚出护城部！”

    “不好意思，韩组长，我做不到！”

    “……”韩墨！

    “……”轩辕阔！

    “你……你敢这样跟你的上头说话？林燕？你好大的胆子！”轩辕阔指着他的脑袋就大骂道。

    对此，林燕并不在意。

    继而，毫不客气地直接挂断电话，最后，一眼看向于枫。

    那意思，很明了。

    于枫点点头，而后拿出自己的手机，打出那通电话。

    “爷爷，轩辕家——开始了！”

    “您的后手，在哪？”

    ……

    ……        

