    见陈凌来到，这里的专家都非常兴奋，纷纷开口说明现在的情况。

    “小凌，你来得正好，实验材料已经造出来一批。”

    “没错，我们都是按照你的配比和制造的工艺来的，材料的性能，比我们想象得要好。”

    “还有，新型特种钢材也快出炉，正在进行测试，目前数据完全符合预期，日后，甚至坦克，军舰都能用。”

    “……”

    众人说话的时候，言语之间都充满了兴奋。

    确实如此，陈凌弄出来的东西，是全新的领域，对于大型重型装备，乃至枪械性能提升，都将会是明显提高。

    毕竟，巧妇难为无米之炊，材料才是一切基础，而陈凌已经解决了这个问题。

    只要这些材料实验完毕，投入使用之后，会大大加快各种武器的改朝换代。

    其实，这些专家也没想到，这些实验材料的性能如此之好，就算之前看过陈凌写的配比方程式，他们还是保守估计了一点，认为材料有50%的适合度已经算是不错。

    结构，经过几次实验的比对，材料的适配度竟然在100%以上。

    这是迄今为止，适配度最高的新材料。

    专家们不由又为陈凌惊叹了一番。

    这个家伙真的是超级天才啊！

    不仅弄出新款的武装直升机，还写出相对应的配比方程式与相关的制造工艺。

    见过天才，但没见过这么全面发展的天才，各方面竟然都能涉猎，而且，成就都非常高。

    这样的天才真的是千百年难得一遇。

    其实，这些专家不知道的是，陈凌武器大师技能，以及直升机相关方面的技能都达到了高级，弄出这些方程式并没有他们想象得那么难。

    陈凌点头道：“那就好。”

    说完，他暗暗松了一口气。

    这样的话，原型机制造出来，指日可待。

    进入陆大之后，陈凌为什么这么拼命？几乎每天只睡三个小时，全身心投入研究中去。

    那是因为海军那一个个决然而去的背影，还有那么多家属伤心欲绝的眼泪。

    他再也不想看到那个画面，太让心碎。

    为了杜绝这个悲剧再次发生，陈凌认为，只有让战士将所有武器都武装到牙齿，才能起到至关重要的作用。

    而且，英雄不能只是殉国，唯有活下来，意义才大，这是利国利民的事情。

    如果国家有足够的战士，周围那些虎视眈眈之辈就不敢再轻举妄动，对方如果想搞事情，都会先掂量自己的实力，才会进行下一步的计划。

    最关键的一点，陈凌再也不想看到，由于一位战士的壮烈牺牲，连累了好几个家庭。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，收回心神，继续道：“各位首长，走吧，去看看发动机。”

    “没问题。”

    几分钟后，一行人火急火燎地走向组装实验室。

    唰。

    刚刚进入组装实验室，陈凌抬头一看，发现一个个零件已经被造了找出来，正安静地摆放在那里。

    他随意扫了几眼之后，开口道：“这些材料不错，提炼得很好，表面没有任何瑕疵。”

    “陈凌同志，你的眼光还是一如既往地好。”

    一个专家佩服看着陈凌，赞扬了一句，继续道：“因为精度与工艺要求高，报废了好几批，这些材料是我们挑选出来的精品，成色与性能确实是最佳的，不过相应地，组装也更麻烦一些，如果强行装配，很容易造成损伤，影响整体性能，这需要更好的技工啊，可惜，我们的技工技术不够，没法正式开始组装工作。”

    陈凌点头，嘴角微微一翘。

    这些问题，他早就有知道，而且做足了准备。

    现在，万事俱备，可以马上开始下一步的组装计划。

    蹬蹬。

    陈凌突然抬脚，上前几步，猛地开启材料研究技能以及武器大师的相关技能，仔细扫了一遍所有的零件。

    确定没问题后，陈凌立刻转身，看着身后的张莱与陈启，道：“你们先看图纸，想一下怎么做？需要什么工具？什么环境？无论你们提出任何要求与条件，这里都能满足。”

    他并没有夸张，这里可是全国最大几个发动机研究室之一，这里设置了各种环境的实验室，也有数不清的工具。

    毕竟，制造新型的发动机不容有失，对改造武直20起到中流砥柱的作用。

    所以，钟老等人无比重视这件事情，直接启用了最靠近陆大的发动机研究室，让许多相关的专家参与其中，加快了制造过程。

    在场的专家听到陈凌的话，眼观齐刷刷地落在张莱与陈启的身上，暗暗上下打量起来。

    这两个家伙就是陈凌找回来的天才吗？

    就在刚才，他们接到消息，说陈凌找了两个高技工人才，可以解决材料组装的问题。

    他们相信陈凌的为人，毕竟，组装发动机不容有失，对方肯定不会随便找几个人回来，浪费大家时间。

    估计这两人都是通过了考核，才能入得了陈凌的眼。

    所以，在陈凌带人来到之前，他们马上整理材料，做好随时组装的准备。

    不过，他们实验室里面任何一名高技术技工都无法做到的事情，这两个人真的能吗？

    众人不由面露疑惑之色。

    不过，他们想到陈凌的为人，知道对方肯定不会拿这样的事情开玩笑。

    且看看再说吧，说不定这两人真的能行！

    旋即，众人释然了，不再多想，等着张莱与陈启两人开始发挥实力。

    “是。”

    而张莱与陈启赶紧齐齐答道，看着陈凌，心理到带着极大的感激。

    如果不是这个伯乐，他们已经打算放弃这个行业，转行去做其他工作。

    而现在，正是回报对方的时候，也是展现他们能力的时刻。

    没错，绝对不能让对方失望！

    张莱与张启一脸坚定，不约而同地紧握拳头，暗暗下定了决心。

    他们很清楚，这件事肯定不简单，否则，不用等到他们来解决。

    不过，就算再难，他们也不会退缩，而是会把握机会，竭尽全力，完成组装工作。

