    因为事关傅时年，张院长也吓了一跳，回身看着江北，刚想开口询问是怎么回事，乔遇就听到消息匆匆赶了过来，将一场误会彻底拦下：

    “误会误会，江医生是傅先生的朋友，开两句玩笑。”

    乔遇和傅时年的关系在医院里几乎是无人不知无人不晓，只是事关重大，张院长还是担心有事：“乔医生，你确定傅先生没事？”

    “能有什么事，我还能害了时年不成？”

    张院长点点头放下心来，本想训斥江北几句，可是想到乔遇刚才的那句话，说江医生也是傅先生的朋友，到了嘴边的话就默默地咽了回去，毕竟他也是靠着傅家在吃饭的，只是心中还是忍不住地想，这傅家的亲戚朋友认识得若是越来越多，他的工作怕是越来越不好做了。

    乔遇打发了张院长离开，宋毅看着江北的眼神却并没有任何的改变，依然的防备，乔遇瞧见，淡淡笑了笑，看着江北：

    “你没事开这样的玩笑做什么？”

    “谁说我开玩笑了？”江北不服气：“我想整死傅时年已经不是一天两天了。”

    宋毅：“乔医生，你确定她真的是傅先生的朋友？”

    乔遇点头，给予肯定：

    “是，不仅是傅先生的朋友，更是苏木的闺蜜。”

    乔遇这么一解释，宋毅的心里就踏实了，毕竟傅先生对苏木……额，怎么说呢，反正若是苏木的朋友这么对傅时年的话，宋毅是觉得完全可以理解的。

    傅时年清晨的时候被转到了顶层的VIP病房，乔遇守了一会儿赶在换班之前去急诊科找到了江北，江北是个聪明的，一看到乔遇出现就知道他在打什么主意，抬手拦住他：

    “打住，我不可能把傅时年的事情告诉苏木，她现在身体虽然已经恢复了不少，但并没有痊愈，我不可能让她跟着担心。”

    乔遇微笑：

    “你也知道苏木知道了会担心是不是？那就说明其实你清楚傅时年在苏木心中的位置并没有因为之前的事情有所改变，他们之间总要把事情摊开来面对面地说一说的，你不觉得这是一个机会吗？”

    “并不觉得。”江北淡淡地扫过乔遇：“你若是能找到苏木，你自己和她说去，我是绝对不会告诉苏木的，在我看来，傅时年这样是老天开眼，他早就该受到这样的惩罚。”

    乔遇还想说什么，护士站就来人把江北叫走了，乔遇没办法，只能打道回府，回病房的路上他尝试过给苏木打电话，意料之中的，还是关机状态，自从她离开碧水云天之后，乔遇就再也没有联系上苏木。

    回到病房，宋毅已经在沙发里躺着睡着了，但是乔遇进来的时候他还是立刻惊醒，揉了揉松惺的双眼，打了声招呼：

    “乔医生。”

    “你跟着忙了一个晚上，先回去休息吧，等下我让林姨过来照顾。”

    宋毅却还是不太放心地看一眼躺在病床上的傅时年：

    “我还是等林姨来了再回去吧，傅先生身边没个人守着怕是不安全。”

    “你是担心江医生上来下阴手？”乔遇失笑：“放心吧，她不会的，她是个医生。”

    宋毅浅浅地笑了笑：

    “如果太太和傅先生好好的就好了，这个时候怕是早就不放心地赶过来了。”

    乔遇闻言没有说什么，倒是宋毅有问题要请教乔遇：“乔医生，你说我要是偷偷地把傅先生生病的消息告诉太太，太太会来吗？傅先生会生气吗？”

    乔遇挑眉看他：“你知道苏木在哪里？”

    ——

    乔遇换班之前给纪南风打了电话，告诉他傅时年的事情，又给了林姨消息，让她来医院，而他自己则直接开车去了宋毅给他的那个地址，虽然很难找，但终究还是找到了，的确是个美轮美奂的地方，只可惜，苏木并不在。

    杨姨倒是没有离开，却也不敢放乔遇进来，因为卫少覃嘱咐过她，只要是陌生人一律不能放进来，必要的时候可以打电话给他，或者报警，杨姨倒是有想过要打电话通知卫少覃的，可是看着乔遇慈眉善目的模样，尤其是名片上的职业还写着是医生，便莫名地卸下了防备。

    乔遇在玻璃屋外等了将近一个小时，手脚都快被冻得麻木的时候，杨姨终于心软，招呼他进屋，给他倒了一杯热水：

    “苏小姐去树林里拍照去了，大概还有一会儿才能回来。”

    乔遇微笑：

    “谢谢你让我进来等。”

    “我让你进来可是背负了被辞退的风险的。”

    “我知道。”乔遇微微地笑：“我保证不会给苏木和你带来任何伤害，我只和她说几句话。”

    杨姨没有再说什么，径自离开，乔遇喝了热水感觉身体稍稍回暖，他这才有心情打量起这座玻璃屋，不得不说，卫少覃对苏木的心思还是不错的，这个地方不要说适合休养生息了，就连他这个身体康健的人也很想在这样的环境中生活下去。

    难得的安逸，让人全身心地放松。

    昨夜一夜未睡，此时又是这样的环境，乔遇不由得在沙发上睡了过去，等他醒来的时候已经是两个小时以后，屋内还是静悄悄的，只是不同的是，身上多了一条毛毯。

    乔遇是自己感动了杨姨，却不料起身的时候一眼就看到了站在落地窗前正在摆弄花草的苏木，她穿着一套白色的羊绒针织长裙，脚上是一双毛茸茸的鞋，长发柔顺地披散在身后，看在眼里只让人想到四个字：岁月静好。

    乔遇迈步走过去，在她的旁边站立：

    “怎么不叫醒我？”

    苏木看他一眼，嘴角是浅淡地笑：“看你睡得不错，就没有打扰你，昨天夜班？”

    “嗯。”

    苏木没再说什么，放下水壶，请乔遇在旁边的藤椅上坐下来，她给乔遇倒了一杯茶，乔遇品着茶，看着窗外的景色，不由感叹：

    “这里真的很容易让人安静下来。”

    苏木小口抿了一口茶：

    “你来这里，应该不是江北告诉你地方的吧？”

