    

    稳定自己的情绪，言峥开始小心翼翼的观察起厨房周围的环境。

    在他左手边是厨房的火灶区域，此时灶台前正有两名厨师忙得热火朝天根本无暇顾及其它，言峥望着背对自己的两名厨师心中松了一口气，看来一时半会儿他是安全的。

    随后又看向了厨房里唯一的一扇门，灶台的正对面就是出口，一扇包裹着不锈钢铁皮的大门虚掩着，露出一条缝隙，言峥看了看门又比划了下自己的身体，顷刻间泄气，

    以他现在的身体还没个大点的西瓜沉，想要推开那道门根本不可能。

    平躺的姿势限制了言峥的视野，言峥只好悄悄翻身，尽量不发出一丝动静。

    经过言峥的不懈努力他终于将身体翻个恢复到龙虾正常姿态，一双眼睛也从最底部倒置最高点。

    探出自己一双如鼓槌一般的眼睛，言峥努力的将眼睛触角伸出眼眶向上伸长，但这样的高度还不足以言峥看清整个厨房的环境，于是身体也配合着双眼缓缓抬高，言峥尽量的将自己眼睛抬到更高的地方，从而可以看到厨房全貌。

    抬起眼，言峥首先看到的是自己对面光洁的不锈钢台边，如镜子一般将餐台上的景象倒映其中，言峥忽然被自己身旁的龙虾吓了一跳，身旁的兄弟长三尺余，前二钳可二寸许，末有红须尺余，首如数升器，若绘画状，双目，十二足，文如虎豹。大率五彩皆具，而状魁梧尤异。

    长得端是神异，愣了片刻言峥依稀记起这玩意好像叫中华锦绣虾，然后言峥赶忙看了一下自己的全貌，全身黑色盔甲，仿佛身披玄甲的重装步兵，两只大钳子孔武有力，一直扁平细长，一直粗大带勾，就好比鹤嘴钳子与虎口钳子的区别。

    两双大螯占据身体的三分一，体长超过20厘米，看到这对标志性的大钳子，言峥对自己的种类了然于胸，他变成了一只波士顿龙虾，看体型他在波士顿龙虾中也就算中等个体。

    挥舞了几下自己的大螯感觉钳子上传来可以轻松切断甘蔗的力量，言峥心中莫名的庆幸，无论是对自己的身材大小，还是自己的种类言峥都觉得十分满意。

    有时候太大了并不是什么好事儿，太大的体型意味着行动缓慢，目标过大也容易被发现，不利于逃生，种类就更至关重要，若跟旁边那个兄弟一个种类，那对小钳子，连夹花生米都不够，能用来干嘛，花里胡哨一无是处。

    扭身看了看四下无人，言峥悄悄的往台阶上爬了几步，将自己身体立起。

    这下言峥终于如愿看清了厨房的全貌，厨房中间是备菜台，上面摆满了果蔬鱼肉，自己对面是刚才待过的水族箱，透过微微发黄不满水秀的玻璃言峥还能看到里面有不少的鱼鲜，突然一条鱼引起了言峥注意。

    在那条鱼的头顶上漂浮着一个人头虚影，仔细凝视言峥看以看到那个虚影似乎是刚才在水榭中众人里的一位姑娘。

    那位姑娘变成的海鱼言峥说不出种类，全身青绿色带着淡黄色白点，对方似乎也注意到了言峥显得有些激动，身体紧贴着玻璃不断舞动，想要引起言峥注意。

    这一幕让言峥立刻意识到，在他的头顶上很可能也漂浮着自己的人类头像虚影，若不然对方不会这么快认出自己，也不会有如此大反应。

    言峥很想告诉对方不要有明显的举动注意隐藏自己，奈何他只是一只虾，无法开口说话，挥舞着钳子冲对方比划半天，也没见对方能理解自己的意思，言峥索性放弃，任由她爱干嘛干嘛，自己将注意力转移到厨房上，试着找出一条两全其美可以让大家都逃出生天的出路，刚转过身言峥觉得又不妥当，万一这条傻鱼闹腾的太欢被人发现拿去下油锅了咋办，不行自己得提醒她一下。

    言峥赶忙回身又冲她做了一个嘘声的动作！

    对方看到言峥这个动作，立刻意会停止自己直立舞动的身体，恢复正常鱼类的游姿，只是一双眼睛紧紧盯着言峥，不安的在玻璃面前游来游去。

    见对方稍微安静后，言峥开始整理自己的思绪。

    回忆三木最后说过的那句话，三木让他救下更多的人……

    救赎之路？逃生之路？

    三木是想让自己救下更多的人一起逃生吗？仔细想了想言峥觉得这不符合救赎一词的含义。

    想不通言峥决定暂时放一放，想办法逃出去才是眼下迫在眉睫的事情，不仅要自己逃生，还要救出水箱里面变成鱼的女孩……

    自己变身龙虾有手，不，有钳子有腿，逃跑起来怎么也方便些，对方是条鱼离开水基本失去行动能力，该怎么才能把它救出去~难道要把水箱打破，让其在地上一路摇摆出去……这目标也太大了，估计到不了门口就被人抓回来……

    抬头看了眼水族箱，言峥发现那个女孩变成的鱼还在玻璃前面来回徘徊过于扎眼，

    随后又冲对方做了一个嘘声的动作，示意对方安静。言峥很担心地方的异常举动会引起厨师们的注意，从而牵连到他，让他随着一起暴露。

    望着对面女孩的头像虚影，脑子里又浮现出三木之前说的那句话，三木说让他救人，那么说明其他人可能在别的地方，既然要救他们，厨房就不可能是处绝地，肯定暗藏了逃生的办法。

    假设厨房门口那道沉重的铁门不是逃生出口，那么逃生的出口会隐藏在什么地方呢……

    或者那扇门就是出口，怎样才能在不被厨师发现的情况下将其打开……

    三木还提到过这是一场精彩的表演，怎样才算一场精彩的表演，一场完整的表演少不了道具的配合与烘托……

    再考虑到自己变身是一只虾，言峥心底似乎已经有了模糊的答案，波士顿龙虾的两只大螯虽然比不上人类双手灵活，却也能代替手完成一些简单的动作，比如抓、握之类的不要多个手指灵活配合的简单动作……

    自己又能用这“双手”干点什么……

    苦思冥想之际，言峥忽然听到门发出一声吱扭，言峥霎时间被吓得魂不附体，连滚带爬的从高阶上跌落……        

