    “老东西，哪里跑。”

    晴雪古华大吼，威猛无匹，向前扑击，追击诸葛如龙，前方的虚空震荡，天地都爆开了，一道恐怖的洪流直没入无尽虚空。

    “噗！”

    虚空中，有大吼声传出，同时一道命运的光亮起，贯穿而来，爆射向晴雪世家的战船，阻拦晴雪古华的追击，晴雪古华只得转身，抵挡住这一道命运之光，身形暴退。

    他闷哼一声，没有人察觉到，他体内气血涌动，口鼻之上有鲜血溢出，很快被他蒸干。

    他如一头雄狮，威风凛凛浩然在天地间，就这么站在这里，身上涌动可怕的气息，镇压万古苍穹，将天界的大日都遮蔽下来了。

    远处，南天界诸多势力的高手将这个画面传播了出去，引来很多人的震撼，为之震动。

    晴雪世家，不愧是南天界顶级势力，太强了，晴雪古华老祖傲立在哪里，给予众人强烈的撼动。

    “老祖。”

    晴雪伏天等人激动的飞掠上来，纷纷行礼。

    “哼，诸葛如龙，念你跑的快，今日老夫就饶了你，若有下次， 老夫定踏上你诸葛世家，轰爆你诸葛家族的祖祠。”

    晴雪伏天冷喝，霸气凌天，然后对着晴雪伏天低沉道：“我们走。”

    话音落下，他带着晴雪世家诸多高手回到战船之上，那战船，虽然破损了一个洞口，但不愧是最顶级的圣主级战舰，继续遁入虚空，飞速离去。

    这一场大战，这才平静了下来，但这里发生的一切，已然随着诸多势力高手的监控阵法传播了出去，引来了轰动。

    这一站的意义，深远。

    同时也让南天界诸多势力对晴雪世家和诸葛世家两大顶级世家有了一定的理解。

    晴雪世家的战船中，晴雪伏天等人激动，这一战，老祖击退了诸葛世家的老祖，定能让晴雪世家在南天界威名大震。

    然而。

    晴雪古华一回到战船之上，脸色蓦地苍白，噗的一声，吐出一口鲜血，差点站立不稳，引得晴雪伏天等人焦急，那鲜血中，蕴含道道可怕的法则气息，只是其中都是法则碎片，连体内的法则之力都被轰碎了，伤痕累累。

    “老祖。”

    晴雪伏天等人一脸紧张，焦急扶住晴雪古华老祖，一颗心提了起来，谁都没有料到，老祖之前还好好的，竟然伤的如此之重。

    “快，催动战船，离开这里，回到家族中去。”

    晴雪古华低沉说道，差点站立不稳，面色苍白如纸。

    他重伤了，身体之上带着道道伤痕，整个人很是狼狈，之前的战斗，看似获胜，实则极其危险，还好他将诸葛如龙吓退了，否则继续战斗下去，必然危险。

    晴雪世家的人都很担忧，催动战船，飞速前往晴雪世家，但是，老祖此刻却盘膝在这里，身上有可怕的气血涌动，破碎的法则在他的身上流转，让他们很是不安。

    老祖这是怎么了？

    他们干着急，却解决不了问题。

    噗！

    突然，晴雪古华再一次吐血，并且，气血不稳，神魂都涌动起来，他被洞穿的身体有命运之力流转，在侵蚀他的神魂。

    这种状态太不稳定了，每个人都心惊，担忧不已。

    这时候，所有人都心惊，不知道该如何是好，他们的老祖现在受伤，状态很不稳，并且， 神魂都受到了侵蚀，可惜以他们的修为，根本无法帮到老祖。

    “有什么办法吗？”

    晴雪伏天担忧，神色紧张，如果老祖出问题，那对他们晴雪世家是一个晴天霹雳，如同天柱倒塌了一样。

    所有人都攥着双手，却找不到办法，因为，到了老祖这等地步，受伤不是简单就能修复的，一般的疗伤丹药也无效。

    对了，疗伤丹药？

    突然，晴雪思岚神色一震，急忙对着晴雪伏天道：“爹，你身上不是有师父给姐姐的疗伤丹药吗？可以给老祖服用一颗。”

    晴雪思岚激动道。

    其他人也都想起来了这一茬，晴雪伏天一怔，给晴雪思云的疗伤丹药？这倒是个办法，思云她只需要一颗就够了，甚至，就算是没有思岚师父给的疗伤丹药，光靠融神果也能让她的伤势恢复，只是，这丹药可行吗？

    他深知老祖的状态不仅和诸葛老祖的出手有关，也和老祖自身的岁数有关，更何况，老祖乃是尊境强者，身上的伤势即便是一般巅峰圣丹，都未必有太多的功效。

    但是，这种时候，已经顾不得那么多，只能把死马当成活马医了。

    “老祖！”

    晴雪伏天轻语，打开丹瓶，拿出了一枚丹药，送到了晴雪古华的身前。

    晴雪古华闻到丹药的味道，紧闭的双眸骤然睁开了，他惊讶，这是什么？

    “老祖，这是思岚的师父之前留下来的疗伤丹药，你看看有没有效果。”晴雪伏天紧张道。

    晴雪古华惊讶，思岚的师父？她什么时候找了一个师父了？不过这种时候，晴雪古华已经没有时间考虑太多了，他感觉到自己身体很不妙，道道命运之力在侵蚀他的力量，虽然不至于让他陨落，但，这样下去，他的伤势定然会加大，甚至影响修为。

    一旦神魂破损，跌落境界也不是不可能。

    他拿起丹药，吞入口中，轰，令他难以置信的是，一股可怕的药力在他的身体中喷涌而出。

    这一股药力弥漫开来，如摧枯拉朽一般，将命运之力纷纷排除，更是融入到了他的神魂所在，迅速的滋养他的身体中的神魂之力来。

    这是什么丹药？

    他心中震惊，却顾不得太多，激动之下，全力炼化这丹药，立刻，道道命运之力被他排斥出去，他身上的伤势，竟然缓缓的恢复了起来，虽然速度不快，但却在很清晰的恢复，并且，他的神魂之力竟也在修复，这疗伤丹药的药力，竟对他的神魂，也有巨大的滋养作用。

    也不知道过了多久。

    晴雪古华长长吐出了一口气，再度睁开了双眼。

    “老祖，你怎么样了？”

    晴雪伏天等人紧张的靠上来。

