    颜敬伊没有办法继续劝了，太激进的话，估计就要换人了。

    周瑜一直都比较躲着她，颜敬伊也明白自己再说下去，这家伙说不定又要跑掉了。

    武友才笑着说道：“感觉你们一群人都很厉害啊，干什么的都有，开公司当老板的，还有打死老虎的、会武功的、建村的。”

    “这么多人才，我只有在市里的一些表彰大会上看到过。”

    周瑜只把武友才当成是一个打工的，听到人家的夸奖，自然不会像是被颜敬伊夸奖的时候那么谦虚。

    周瑜笑着说道：“这是当然了，不厉害一点，怎们能在魔都呢？”

    武友才就是一个魔都人，此时也笑着说道：“魔都人可不少，像是你们这么厉害的就太少了。”

    “李通的事情你放心好了，只要他肯留下来，我们单位肯定是帮他解决户口问题。”

    周瑜说道：“有户口也没用啊，李通又没钱买房。”

    武友才很肯定的说道：“只要好好干，买房是肯定没问题的。”

    周瑜这下就好奇了，他有那么多哥哥爷爷叔叔们帮忙，都没有买上房。

    李通一个人，就能买房了？

    周瑜不信，不然他努力了大半天，总感觉好像是花了十几倍的力气完成了一半的事情。

    “你们这的工资那么高？一月几万？”周瑜虽然是疑惑的语气，但是明显不信这边工资会多高。

    武友才笑着说道：“一月工资虽然就几千，但是一年下来几十万不是问题。”

    周瑜感觉自己好像是懂了，“哦，这样啊。”

    武友才又说道：“光想着住大房子肯定不行，普通的六七十平米房子还是可以的，又不是哪个地方都是学区房，魔都这边五六万的房子其实不少的。”

    李靖听到两人的对话就不开心了，“为什么总要说房子的事情？”

    周瑜和武友才看向了李靖，都能感觉到李靖的不解和疑惑。

    周瑜解释道：“有房子的话，就有家了。”

    李靖还是不理解，“房子只是住处，想找个地方住还不容易吗？”

    周瑜摇了摇头，“你想在城里住也不行啊，乞丐也有不能去的地方，这个看人的。”

    李靖听到周瑜的解释，也感觉好像是懂了。

    颜敬伊理解不了周瑜的说话方式，两人本身就是那种差距很大很大，几乎不是同类的那种差距。

    所以颜敬伊也理解不了周瑜，她可以和李靖有共同语言，有双方都能够对话的正常交涉能力，但是和周瑜就一直都是存在着很大的沟通障碍。

    “前面就到了。”武友才高兴地说道：“李通就在前面。”

    周瑜等人乘坐电梯来到了一个内部员工走的隧道里，在经过隧道后，视野就豁然开朗。

    李通正坐在水池边上休息，在感觉到有人靠近后就看向了一边。

    周瑜主动地说道：“李通，你看起来很好啊，这边待的还习惯吗？”

    李通看到几人过来了，就笑着说道：“挺好的，这里吃的住的都不错。”

    周瑜看了一眼水池，里面有两只很大号的鲨鱼在缓慢的游动。

    每一只看起来都比他都要高！

    周瑜震惊的说道：“原来不到两米长的鲨鱼，这么大啊！”

    武友才笑着说道：“这个不算大，还只是小孩子，长大后能有五六米长。”

    周瑜听到这条鱼还是小孩子后，就点了点头说道：“一米七的人不算什么，一米七的狗和鱼就吓人了。”

    鲨鱼并不是一米七，而是接近两米，周瑜倒是有一米七。

    李靖看了里面的两条鱼，又对着李通说道：“李通，这个鲨鱼你驯养好了吗？”

    李通解释道：“好了，这个不咬人的。”

    颜敬伊走过来询问道：“我听他们说，你很会驯养鲨鱼？”

    李通不认识颜敬伊，以为是周瑜的朋友。

    “这是之前有人驯养好的鲨鱼，水族馆这里有很多人都会驯养鲨鱼，我主要是跟着学。”

    颜敬伊微笑着说道：“你要是没本事的话，大家也不会让你做这种事情了，有本事就不要太谦虚，要相信自己的能力，我们也都相信你有这方面的才能！”

    李通摇了摇头，“可大家并不是因为我的本事才让我做这个的。”

    周瑜听到后就看着李通，“不是吗？那为什么让你干这个？”

    “哦！”周瑜恍然大悟的说道：“我明白了！是工作需要！”

    “既然是工作需要，就不需要理由的，让你行就行。”

    颜敬伊无视了周瑜的阴阳怪气，对李通一脸关心的说道：“你不喜欢吗？不喜欢的话，可以不做的，我可以帮你介绍别的工作。”

    李通解释道：“不是，我觉得在这里很好，只是大家都是因为李雷的事情，都觉得我有能和动物沟通的能力。”

    李通很无奈的说道：“可我真的不会和鱼说话啊？”

    周瑜笑着说道：“没关系，我也不会。”

    李靖说道：“李雷也不会和鸟说话，但是我们可以让动物们习惯我们的指挥，我们是人，不需要懂兽语。”

    “你现在就是一名将军，一名统帅部队的大将，就像是羊群和马群一样，只要养成习惯就会服从了。”

    颜敬伊目瞪口呆的看着李靖，突然感觉她还是不了解这个叫李靖的人。

    原以为只是一个老实本分的淳厚之人，但是现在给人的感觉很不一样。

    李通点了点头，“我知道，这两条牛鲨我都驯养好了，只是这事情并不是我一开始就想做的事情，是大家觉得我可以，就让我做这个的。”

    感觉总说这些事情有些难为情，李通就将放在水里的双脚晃荡了一下。

    “周大哥你们看，我把鲨鱼叫过来。”

    周瑜等人看向了下面，只见李通的双足在水里晃动出了波纹，而六七米之外游荡的两只大鲨鱼很快就调转了方向，朝着这边快速的游了过来。

    周瑜有些害怕了……

    好在鲨鱼并没有过来吃脚脚，而是在靠近岸边的地方转圈游荡着，过了十几秒也没有离开这边。

    李通又一脚在水里踢了踢，高兴地说道：“我下午要表演的就是骑鲨鱼。”

    两条鲨鱼争抢的游到了靠近池边的地方停下，因为不再游动的关系，身体很快就下沉到了池底。

    李通从水池边上下去，身体直接跨坐在了一只鲨鱼的脊背上。

    很快鲨鱼就晃动着尾巴游了出去，身体也靠近了水面，把脊背和身上的李通都给托了起来。

    李通就像是骑上了水上摩托一样，在能够游虎鲸的水池子里跑着。

    颜敬伊原本还觉得李通的本事并不夸张，毕竟按照李通说的，很多人都会驯养鲨鱼。

    但是此时看着骑着鲨鱼在水面上迂回前进的李通，顿时就感觉到了不正常。

    颜敬伊看向了旁边的武友才，“你们单位的饲养员，也能做到这个吗？”

    武友才每次看到李通骑鲨鱼，都感觉有些才能是无法模仿的。

    “不能，不过动物园那边应该有人可以吧，听说那边一起过去的新人也是学什么就会什么。”

    周瑜正打算说点什么话，让大家感觉这种事情很正常，但是突然就想起来这里是水族馆，而且人家下午就要演出了啊！

    卧槽！

    这热度反正都会传播出去的，让别人蹭热度，不如让我来啊！

    想到这里，周瑜就赶紧拿出了手机。

    这该死的米拉，干活的时候竟然不在了！

    周瑜赶紧拍视频恰烂钱，也忘记了是他故意不喊米拉过来的事情。

