    能够将道蕴都印刻在符印上，还是第一次，虽然楚君的符印仅仅只卖了一天的时间，而且还仅卖出去了十张。

    但是，这件事儿已经传满了大燕帝国的城池！

    不止一干源宿者们惊讶，就连皇家，唐家，马家，杜家，纷纷震动。

    次日，楚君早早就从床上起来了。

    没有任何意外，他的小破屋前已经排满了队，甚至有些人还是一副睡眼惺忪的样子，毫无疑问，这些人居然等了一个晚上。

    不过，排在最前面的，却并非是昨天楚君所见到的那位第一，而是……马家的马温玉，他的身后，则是一个穿着唐家服饰家仆类型的人，而第三，楚君也见过，杜家那位公子！

    心中冷笑一声，这也算是意料之外，预料之中了。

    他非常清楚自己用符印刻画上道蕴的手法对于整个符印师界来讲是多么大的震动，同样也非常清这样的震动也会传达到源宿界！

    因为符印和源宿者本身就是密不可分的。

    三大家族是大燕帝国中的名门望族，这点消息，还瞒不过他们的耳朵。

    只是让楚君没想到的是，自己第二天开张他们居然就来了。

    坐身在柜台上，马温玉上前一步，微微抱拳，笑道：“在下想制作两张符印。”

    楚君眉头轻轻一挑，微笑摇头：“抱歉，在下昨日冥思苦想，规定了一天只制作十张符印，又担心后来着无法买到，所以就改了一下规矩，每天制作十张符印不变，但每人我只制作一张。”

    马温玉楞了一下，点点头，朝着身后的唐家服饰家仆点了点头，像在示意着什么，然后对这楚君道：“在下想购买一张能够追查到一个人下落的符印。”

    楚君心中又是冷笑一声，这追查下落，不就是追查自己的下落吗？

    不动声色的点点头：“这个简单，五十神源石。”

    马温玉脸色一变，忍不住惊口道：“五十神源石？”

    楚君淡然笑道：“这已经不属于四阶符印范围。”

    马温玉邹了邹眉头，又诧异的看了楚君一眼，昨天他所制作的都是四阶符印，还一直认为他只是一个四阶符印师呢，居然可以制作五阶符印。

    思虑了一下，一咬牙：“行！”

    当初父亲大人可是吩咐了自己，只要是在三十神源石之内，就可以买下来，毕竟，这种符印见所未见，花三十神源石买下来，也不算亏。

    可没想到楚君居然一下子就要价五十神源石，虽然多了二十，不过，他相信，买回去父亲大人也不会太过责骂，毕竟自己弟弟那身子已经拖不起了，必须立刻找到楚君来解决。

    楚君直接拿出一张符纸，手中一动，七星符笔也拿了出来，这一次刻画五阶符印，可得好好给他刻画刻画啊，心中阴阴的笑了笑。

    半柱香的时间，符印完成了。

    马温玉也肉疼的将五十神源石拿了出来，楚君将符印递给他，认真的看着他道：“切记，此符印叫追魂符，因手法比较古老，我所制作也较为残缺，需用源力灌注二十天方能使用，到时不管你所追那人是死是活，都会显示出来。”

    源力灌注二十天吗，马温玉心中紧了紧，不过还好，就算再灌注二十天，自己弟弟马天极也还有二十天左右的希望，二十天使用出追魂符，二十天追捕到楚君，足够了。

    “多谢。”

    说完，他站到了一旁。

    楚君心中冷笑，这哪儿是什么追魂符，乃是上等的遮天符，到时候一旦用出，方圆三百米范围内的人和物都会陷入一片漆黑之中，什么也看不见，至于说什么灌注二十天源力，完全是骗他的。

    相信花了五十神源石，马家拿到了这符印也不敢轻易使用来做试验。

    第二个唐家的家仆走了上来：“我要制作一张可以将灵宿五重禁锢的符印。”

    禁锢灵宿五重！

    楚君心里打了个激灵，这唐家也实在是太看得起自己了，但他们也没猜错，自己现在的实力和一般的地宿五重真是不相上下。

    “是想将对手全部所有能力包括身体都禁锢住，还是单单禁锢身体？”

    “全部能力！”

    “简单，一百二十神源石。”

    唐家家仆一呆：“什……什么？”

    他咽下了一口口水：“刚刚追魂符不才五十神源石吗？”

    楚君眉头一邹：“因为现在是六阶符印！如果你觉得贵，马上可以走，我不留你！”

    “行行行！买，我买！”

    那家仆吞了吞口水，反正也不是他的神源石，而且他也在这儿等了不少时间了，加上家主也已经发了话，并且给了他两百神源石，如果有，就一定要买下来，不惜任何代价！

    楚君“恩”了一声，在等家仆把神源石拿出来后，他也开始刻画了。

    心中却在阴阴的笑着，想要禁锢我，那好！

    随手一挥，半柱香的时间，一张六阶符印出现在了他手里，递给唐家那位家仆，声音淡淡道：“此乃万禁符，最好找一位高手使用，这样才能禁锢的威力发挥到最大！”

    “是，是，知道了。”

    那家仆拿了符印和，一旁的马温玉就和他走了出去，看着两人离去的背影，楚君心中早有了定计。

    毫无疑问，这两家是准备合起火来搞自己了。

    不过，给那家仆的，也不是什么万禁符，而是一张自禁符，一旦使用，方圆三百米范围内的人和事物就会被反禁锢，而且，使用者实力越强，被反禁锢的效果就越好！

    嘴角勾起一丝弯弧，一时间，他居然有些期待起了到时候这两张符印发挥出来的效果和唐、马两家的反应。

    “你好。”

    杜潜对着楚君轻轻一抱拳，仔细的看了他一眼，惊奇道：“兄台不知到底几阶符印师，竟然连六阶符印也能够制作！”

    六阶符印师，在整个大燕帝国里面也就几个人而已。

    要是让他们出手，没有大笔的元源石基本是不可能的，现在，他也觉得楚君的符印绝对有价值值神源石了！

    六阶符印师的身份，能够附带道蕴的符印印刻手法，还有那诸多让人闻所未闻的符印！

    楚君淡淡一笑：“这应该不是你关心的，不知你想制作什么样的符印。”

    对杜潜，他没什么好感，可也没什么恶感，这家伙，就没必要整他了。

    杜潜神色微微一滞，神色不变，笑道：“能够短暂提升我实力的符印可有？”

    楚君明了，这家伙应该是为了屠龙比武大会而去的，点了点头：“二十神源石。”

    “哦？这么便宜？”

    杜潜好奇的看着楚君，他还以为楚君是知道他们是世家的人，专门宰他们呢。

    “四阶符印，自然便宜。”

    头也不回的答了一声，随手拿起一支符笔刻画了起来，片刻之后，一张霸体符丢给了杜潜。

    杜潜拿出神源石，微笑接过：“兄台如果有空，可到我杜家做客，在下必然上宾礼待！”

    楚君认真的看了他一眼，不骄不躁，这家伙如果掌握杜家，还真能让杜家长盛不衰，不仅没有一点世家公子的傲气，反而礼贤下士，六阶符印师虽然难求，可如果杜家非要求得一个不可，耗费一定代价，也不是不可能。

    “好，一定！”

    杜潜点点头，又是微笑一抱拳，慢慢拿着符印退出了门去。

    这一天下来，直到下午“收班”，楚君今天竟然赚了有五百多神源石！

    他知道，关键还是马家和唐家那两笔，敲得狠，不愧是世家，恐怕他们还不止这点神源石吧！

    楚君这次脸上直接又阴阴的笑了起来，那模样，像是正在酝酿着某个惊人的计划！

    正当这时，一个男子走了进来。

    楚君头也不回的摆摆手：“求符可明日再来，先去外面排队吧。”

    外面可是还有有不少人等着，准备排队等通宵呢。

    “你叫什么名字？”

    这是一个男子的声音，声音很轻很淡，却充满了不可置信的口吻与霸道！

    楚君一楞，下意识的回头一看，不由呆住了，来人居然是当今皇帝的太子爷，圣太白！

    看见楚君这副呆滞的模样，圣太白只是轻轻一笑，在他看来，这城池里面的都是平民，三大家族也不列外，皇太子亲临，自当有这样的神情出现。

    楚君眼睛眯了眯，笑道：“阁下是圣太白太子殿下？在下楚伊。”

    圣太白额首邹眉：“楚伊？这名字不好，和前段时间一个通缉犯名字一样，那家伙叫什么楚君，可惜没被我碰到。”

    楚君心里冷笑一声，你他娘的碰到了也不一定抓得住我吧，还真有够坦白的，居然直接就说别人名字不好，一点起码的尊敬也没有！

    心里想是一翻，但面上又是一翻：“不知道太子殿下前来寻找在下所谓何事？”

    圣太白淡然的道：“我来聘你做我的御用符印师，明天就走吧，今天也太晚了。”

    楚君神色一顿，眼睛又轻轻的眯了一下，直接开口，完全断言，一点给被人拒绝考虑的空间也没有，倒是比起熬公子都还要傲几分啊！

    故作思索的想了想，为难道：“太子殿下……可是……”

    圣太白脸色一变,眉头微邹，不屑的笑了一声：“你莫非不愿意？放心，本太子少不了你的神源石！”

