    不过是，天空当中一片火云迅速飞驰而来。

    李长生在裂谷当中远远的便看到了那种强大气势，不等他细看，火云便降落在了裂谷当中。

    “徒儿拜见师尊！”

    狻猊踏空而行，很快便落在了九渊身旁，他恭恭敬敬的施礼，一副郑重无比的样子。

    树妖九渊颔首一笑，说道：

    “这些年辛苦你了，快来见过长生道友，这一次能助你脱困，长生帮了不少的忙！”。

    此时李长生还在错愕当中，他想象之中的威风凛凛，气宇不凡，什么都没有。

    在他跟前的，是一个身高将近一丈，几乎吃成了圆球“胖虎”。

    这个形象，显然大大出乎李长生所料。

    “多谢长生道友，狻猊无以为报，不如，就做你的坐骑如何？或者结为异性兄弟？”

    狻猊向李长生拜了三拜，忽然就兴奋了起来，一副讨好的来到李长生跟前。

    “狻猊道友，你可是九渊老哥的徒弟，怎么能当我的坐骑！”

    李长生哈哈一笑，摇头拒绝了。

    树妖九渊收狻猊为徒，可不是把他当坐骑来养的，而是真的要教导徒弟。

    树妖九渊笑道：

    “狻猊不可这般随意，你和长生先离开这里，赶往黄岩岛，恐怕这流岩岛上将会大乱，几个势力的拼杀应该就在眼前！”。

    九渊说着，将一个小树苗交给李长生，这已经是他这些年积攒的最后一棵小树苗了。

    若是再次种下，那就只能等以后慢慢孕育了。

    “九渊老哥，若是这些大势力火拼，只怕东荒海中的的妖族也会趁虚而入，到时候你该怎么办？”

    李长生担心九渊的安危，他无法移动，一直都在这里，一旦暴露之后将会十分危险。

    敌人围攻一个不会逃走的对手，那岂不是要当成活靶子了？

    九渊笑道：

    “长生无需担心，人族修士对我没有那么大的仇怨，妖族也不会将我看做人族一员，所以我在这里很安全，即便再不济，我也可以舍弃这具身躯，降临到分株身上！”。

    九渊的神通术十分厉害，他可以直接降临分身，同样也可以将本体跨越无穷空间直接“迁移”到本体上。

    不过那么做的话，付出的代价确实不小。

    不到万不得已，九渊也不会那么去做。

    之前九渊热衷于将自己孕育的小树苗带出去，为的就是给自己留一条后路。

    那些树苗遍布流岩岛各处，在这片大陆上，没人知道九渊都布置了多少的后手。

    “老哥哥保重，狻猊，咱们走！”

    李长生不再犹豫，带着九渊的树苗，他们腾空而去。

    狻猊见状，他立刻上前说道：

    “长生，我驮着你，这样速度更快！”。

    狻猊乃是元婴境中期，他的速度快捷无比，自然是远超李长生。

    李长生微微犹豫，见小树苗一副笑意，他也只能答应了下来。

    还别说，狻猊背部宽厚，那肉墩墩的感觉，确实非常不错。

    狻猊愿意托着李长生，这是感激他的搭救之恩，同时也是对他的认可。

    九渊见状，自然乐的李长生被狻猊认可。

    这些龙种最是高傲，别看狻猊憨态可掬，他平日里却高傲威风很。

    也许是四百年的囚禁生活，让他的心态多了一些变化，也许他这是在向御兽山的那些人类学习相处之道。

    狻猊如今一千五百岁，不过在九渊看来他还是个孩子。

    “不如咱们乘船离开？”

    李长生他们来到了流岩岛边缘，他立刻建议起来。

    谁知狻猊却摇头拒绝了，他兴奋的说道：

    “长生有所不知，我在御兽山虽然好吃好喝，但却不允许外出，四百多年的牢狱生活，我早就憋坏了，这一次我带着你和师尊，一路飞回黄岩岛！”。

    狻猊奔腾如电，若是有他带着飞行，那速度自然是比船只更快。

    元婴境的狻猊，沿途也不会遇到什么危险。

    “就由着他去吧，他这是真的憋坏了。”

    九渊一笑，显然很是宠溺狻猊。

    他们乘风出海，李长生也是第一次从空中返航。

    在茫茫东荒大海当中，这些人类修士居住的仙岛可以说是距离很近了。

    它们就像是一片群岛，互相之間彼此相連。

    不過流岩岛和黄岩岛之间依然有数十万里，这对于低级修士来说，依然是无法跨越的天堑。

    许多练气期的修士，穷其一生，或许都未曾去过流岩岛。

    大雨忽然下了起来，东荒海中本就多雨，这种风雨飘摇的日子就是常态。

    狻猊一路上领略大海的风光，在李长生的指引下很快便回到了黄岩岛上。

    如今有了狻猊的加入，翠屏山上更加热闹了许多。

    “狻猊，你现在可以化形吗？”

    李长生问道，他一直对灵兽的化形都很好奇。

    狻猊闻言摇头，他身为龍种，化形显然也并不容易。

    “恐怕要等我突破到元婴境大圆满才行，我现在根本找不到化形的办法！”

    狻猊直言，他将李长生当做恩人，没有任何的隐瞒之意。

    李长生本来想要给狻猊安排住处，他却直接拒绝，要谁在九渊树下。

    这一对师徒多年不见，现在正是他们叙旧的时候，李长生倒是也没有多言。

    李长生回来没几天，他就发现九渊树下多了几道身影。

    烈焰雄狮和李青山，还有那金背山魈，他们三个也躺在大树下，和“胖虎”相处的很是融洽。

    这一幕让李长生很是无语，青山的天赋很厉害，不会将狻猊给直接“拐走”吧。

    李长生眼看消息瞒不住了，他只能向儿子说明了情况，并且让他保密。

    “父亲放心，我和狻猊前辈一见如故，以后还要多多向他请教。”

    李青山自然知道狻猊不凡，他的本命灵兽烈焰雄狮在狻猊跟前却并不畏惧，反倒是金背山魈，一直服服帖帖的，被狻猊当作了小弟。

    “长生，你儿子不错，甚和我的脾气，不如做我的干儿子如何？”

    狻猊又来了，李长生一脸苦笑，不知该如何答复。

    “狻猊前辈，我也对你一见如故，可是给你当儿子，我不是平白矮了一辈？”

    李青山说道。

    狻猊胖脸一耷拉，说道：

    “你爹和我师尊以兄弟相称，我还平白矮了一辈呢，他们论他们的，咱们论咱们的！”。

