    搞了这么半天，怎么还是逃不过当保姆的命？

    格伦心中不忿，却也只能暂时压着，等事情过去之后再去找邓布利多聊。

    几个级长的安排井井有条，拉文克拉的队伍还算整齐，没有乱成一锅粥。

    他们排成几个队伍，跟在格兰芬多的小巫师后面走出礼堂。

    赫奇帕奇的新生们挤在门厅里，脸上带着迷茫，四下寻找着他们的级长。

    格伦目光一扫，看到哈利和罗恩鬼鬼祟祟地低下身子，混进小獾的人群里。

    他们的级长珀西正在队伍前面开路，全然没注意到自己的好弟弟和哈利·波特已经不见了踪影。

    格伦叹了口气，身形隐没在墙角的黑暗里，心中默念了一声。

    “疾风步！”

    一阵冰凉凉的清流扩散至四肢百骸。

    他的身体一点点褪去颜色，变得透明，整个过程没发出一丝声音。

    两个救人心切的小鬼头跟着赫奇帕奇的人群走了几步，见他们顺着楼梯往下走，赶紧又加快脚步，钻进一条无人的走廊。

    格伦不紧不慢地走向那条测廊，远远吊在两人身后。

    无视碰撞体积的技能效果相当实用。

    和霍格沃茨的幽灵差不多，他就像没有实质的身体一样，轻轻松松地穿过人群。

    跟着毫不知情的两个小鬼走了一会儿，身后传来一阵急促的脚步声。

    格伦甚至不用回头就知道，来的肯定是斯内普教授。

    这就是邓布利多大致的安排。

    让格伦保护哈利，斯内普教授去四楼防备奇洛，自己则装作毫不知情，去对付地下室那个并不存在的巨怪。

    前面不远的哈利和罗恩也听到了声音，紧走两步，躲到墙角一座狮身鹰首兽石雕背后。

    斯内普教授还是平常一样大步流星，黑色的斗篷在身后飘扬。

    用哈利的话说，活像一只大蝙蝠。

    两人看着他走远，从雕像背后走出来，一路嘀嘀咕咕地继续往前走，显然是开始对教授产生了怀疑。

    没走出多远，罗恩突然一抬手，拦住了哈利。

    “你能闻到什么吗？”

    格伦心中警惕，赶紧屏住了呼吸。

    哈利没什么经验，用力的吸了吸鼻子。

    “Yue~”

    他瞬间皱起眉头，干呕出声。

    与此同时，另一条走廊里有动静传来。

    那是一种拖沓的脚步声，但明显比人类能发出的声音大得多。伴随着一阵像是自言自语的低沉嘟囔声，还有一种重物拖在地面上摩擦的声音。

    月光映照下，露出了山怪巨大的身影。

    它有十二英尺高，似乎裹着一层已经干燥的黄泥，显得十分蠢笨。

    身体庞大粗壮，皮肤暗淡无光，是一种像花岗岩一般的青灰色。

    比起身体，山怪那头发稀疏的脑袋甚至比普通人类还小，形成一种很可笑的头身比例。

    下身是一双粗壮的短腿，像树桩一般，上面纠缠着浓密的黑色腿毛。

    它赤着一双大脚，裹着一层难以形容的东西，呈现出一种看起来很恶心的棕黄色。

    格伦只是远远瞄了一眼，当场破防。

    这种生物，简直是强迫症或洁癖患者的一生之敌。

    山怪在一个房间门口驻足许久，努力地吸了吸鼻子，随后笨拙地弯下腰，钻进那扇比他挨了不少的门。

    大聪明哈利和罗恩对视一眼，又嘀咕了几句，似乎同时想到了拯救霍格沃茨的妙计。

    两人侧着身子，小心翼翼地往门口挪去，脚下保持着弓箭步的姿势，打算一旦遇到危险，立刻抽身后退。

    眼看距离差不多，哈利猛地往前一跳，“咣当”一声撞上大门，顺手抓住钥匙，牢牢把门锁住。

    “成了！”

    两人用力击掌，转身准备返回休息室。

    但没等他们走出多远，就听到一个让他们几乎绝望的声音传来。

    那是一声凄厉的、惊恐万状的尖叫。

    声音的来源，正是那间他们刚刚锁住的女生盥洗室。

    “糟了！”

    “赫敏！”

    他们猛地转身，奔回那扇门前。

    罗恩试图拧动钥匙，一双手却因为紧张不停地颤抖，试了好几次才把锁拧开。

    哈利一把拉开门，毫不犹豫地冲了进去。

    不得不说，这两个小家伙虽然莽撞了点，但确实心地不坏。

    格伦正懒懒地站在不远处，环抱着双臂，后背倚靠在花岗岩墙壁上，没有丝毫要跟进去的意思。

    事实上，他也确实没有打算跟着他们一起对抗山怪。

    按照邓布利多的计划，对哈利的性格塑造是重中之重，而三人组的成团，显然是计划成功最基础的关键点。

    如果自己第一时间冲进去，很有可能会导致赫敏对哈利和罗恩的认同感达不到需要的程度，从而影响主角团的集结。

    反正山怪的战斗力也就是那个水平，用不了多久，罗恩就能施展漂浮咒，用它的大木棒把它自己砸昏过去。

    当然，还有另外一个原因。

    山怪这玩意儿...

    实在是太恶心了。

    更何况，格伦还特意打开了里程碑界面，确认了并没有什么可能跟巨怪沾边的选项。

    既然如此，反正邓布利多的纸条上写的是“跟着哈利”，又不是“贴身保护哈利”，何必要趟这个浑水呢？

    一阵噼里啪啦的瓷片破碎声音从盥洗室里传来，夹杂着一阵杂乱的脚步声。

    “嘿，大笨蛋！”

    罗恩发动技能“挑衅”，紧接着是一阵“叮叮当当”的金属落地声音。

    “过来，快跑，快跑！”

    这是哈利的喊声。

    “嗷！！！”

    一片混乱中，格伦突然听到了一声痛苦的惨叫。

    他忍不住皱了皱眉，轻轻揉了揉自己的鼻子。

    不出意外的话，这应该就是哈利把自己的魔杖捅进巨怪鼻子的那个瞬间。

    那种感觉，比核酸检测可酸爽太多了。

    巨怪愤怒而痛苦地挣扎着，巨大的脚步声接连传来，还有一两声撞击墙壁的巨响。

    “漂浮升空！”

    罗恩的高光时刻终于到来，喊出了那句让无数电影观众印象深刻的咒语。

    随后...

    “梆~~~”

    “扑通~~~”

    盥洗室里终于安静下来。

    格伦轻轻摇了摇头，为巨怪默哀。

    眼见尘埃落定，他解除了疾风步，往楼梯的方向探头看了两眼。

    不出意外的话，邓布利多一行人应该很快就会赶来了。

    但他没想到的是，盥洗室里又突兀地传来一声惊呼。

    “哈利！小心！”

