    【暗夜比邻星对着那道黑影就把手中的武器投掷了过去，然后被对方一个侧身躲过接着随手接下。】

    看到这一幕，灭霸的血压上来了，暗夜比邻星的体温下降了。

    亡刃将军默默的的挪动了一下自己的位置。

    “你的激光是坏掉了吗？”

    灭霸压抑着怒火问道。

    虽然他现在并不是很想杀人，但是这并不代表自己可以忍受手下降智的操作。

    相比之下乌木喉的做法就显得格外的优秀了。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    乌木喉：感谢队友送来的助攻。

    【暗夜比邻星还一脸震惊的表情，而那个接下了她的武器的男人从阴影中走了出来。】

    【正是——美国队长！】

    【看到美队的那一刻，旺达和幻视悬着的心终于放了下来。】

    【下一刻，一个红黑银三色相间的人影直接飞了出来一脚把暗夜比邻星给踹飞出去十来米远。】

    【猎鹰登场！】

    【接下来猎鹰放出机械飞行器吸引亡刃将军的注意力，美队一个投掷把暗夜比邻星的武器给扔飞出去，一旁的另外一个身影窜了出来，接过暗夜比邻星的武器反手对着亡刃将军的腿弯处就是一下，直接把亡刃将军打的膝盖一软。】

    【那人正是黑寡妇！】

    【黑寡妇转身一捅居然直接把暗夜比邻星的武器捅进了亡刃将军的身体里，看起来就算没有对穿也差不了多少了。】

    【接着一记回旋踢把亡刃将军踹飞，下一秒暗夜比邻星召回了震惊的武器，正准备捅死这个该死的地球生物，结果美队反手抄起亡刃将军那把‘绝世之刃’和暗夜比邻星打了起来】

    （它确实叫这个名字，还是灭霸亲手打造的，里面还寄宿着亡刃将军的灵魂，只要战刃不毁，亡刃将军的身体被摧毁多少次问题都不大。）

    【接下来三人大战一场，最后这一次的战斗以暗夜比邻星再一次被亡刃将军踹飞结束。】

    【这两人在战败后果断召唤飞船跑路了，只留下了复联众人。】

    【画面一转，来到了一片大草原上。】

    【在草原上，有着一座高科技感十足的城市。】

    【在城市最高的建筑中，一座实验室里众人正围绕着幻视研究它的情况。】

    【这里是瓦坎达，地球上科技最发达的国家，有着丰厚的振金资源，发达的航天技术和激光武器，以及最原始的打法。】

    【现在瓦坎达国王的妹妹苏瑞研究了一会后，得出结论，他们可以通过一个个切断神经元的方式来把幻视和心灵宝石分离，最后单独摧毁心灵宝石。】

    “心灵宝石不是宇宙六大力量之一吗？它也是可以摧毁的？”

    “不，准确来说心灵宝石只是载体。”

    斯特兰奇说道：“就像是一种力量的具现化，心灵宝石可以被摧毁，因为心灵之力不会消失，而是重返宇宙，然后宇宙将会在凝聚出一颗全新的心灵宝石。”

    “但是想要摧毁心灵宝石，至少需要和心灵宝石同级别的力量，六颗无限宝石里，也只有力量宝石有这个效果。”

    斯特兰奇皱着眉头说道：“难不成，灭霸又送了一次宝石？不应该啊，灭霸都送人头了干嘛还要毁了心灵宝石？”

    【提问开始：最后是谁摧毁了心灵宝石？】

    【A、手握力量宝石的灭霸。】

    【B、进化成完全觉醒模式的雷神索尔。】

    【C、重返地球的钢铁侠。】

    【D、旺达。】

    【E、被奇异博士召唤来的异界魔神多玛姆。】

    【F、幻视自己。】

    【G、瓦坎达。】

    【H、心灵宝石自己原地爆炸了。】

    【本次问答为全员回答模式请在面前的屏幕上写出你的答案，三十分钟后收卷，回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张痛苦卡。】

    “这。。。”

    这个题的惩罚问题倒是不严重，主要是答案太多了啊！

    ABCDEFGH！八个答案！

    八选一！

    “好吧，既然都能拿积分，那就好好合作好了。”

    托尼·斯塔克率先说道：“我认为首先排除A，灭霸不可能。”

    【洛基：你就没想到另一种情况？灭霸在战斗的时候一不小心打爆了心灵宝石？】

    【美队：这。。。】

    【王：不，心灵宝石就算被同级别的力量宝石狂攻，也不可能是一碰就碎的玻璃制品，灭霸把心灵宝石毁掉的可能性不大。】

    【灭霸·萨诺斯：是基本没可能，我这一生都在致力于实现自己的理想，而无限宝石就是我实现理想的最快途径，如果你们不说，我是不确定无限宝石能够重聚的，就算可以，那也不知道要多久了，如果那个灭霸真的是我，那么他亲手毁灭无限宝石的可能性只有一种——那就是他完成了理想，为了防止有人再去争夺无限宝石而亲手毁了他！】

    【斯特兰奇：那你可真是一个‘圣人’啊。】

    【金刚狼：那第二个呢？雷神索尔？那个家伙在之前的问答里确实没死，他也会那种彩虹魔法吗？】

    【美队：稍等，我问一下。】

    复仇者大厦。

    “索尔，你觉得呢？”

    “我不知道，要不我去砸一下试试？”

    索尔举起了他心爱的喵喵锤，并且跃跃欲试的想要去抡一抡自己的锤子。

    “觉醒雷神？索尔，你还有第二个形态吗？就和精灵宝可梦一样？”

    “什么第二形态，我现在已经够强了！”

    “听着奥丁之子。”

    莫度法师一脸严肃的说道：“真正的大师始终都抱有一颗学徒之心，谦逊很重要，如果你一直抱有自己天下无敌的想法，那么你永远都别想成长为一个强者，那么当灭霸来袭时发生的事情未来就还有在重演的可能！”

    莫度的一番话如同九天神雷一样狠狠的批了索尔一顿，他满脸的笑容都凝固了。

    “够了！你这个三流的法师！”

    洛基走过来手里还拿着一对小匕首。

    “你以为你是谁？你居然敢教训索尔！”

    “就算是要教训，那也是我父王，然后是我！你也敢？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    教师资格证成绩出来了，过了一门，正好是压着线过的，我隔壁宿舍的一哥们，没复习，裸考，全过了，我不能接受。和他一个宿舍的可以证明，他俩考试前还在通宵打游戏，之前也没怎么学。我完全不能接受。

