    第二次路过致命弯道，依旧是那辆雪佛兰，杰森还在后备箱里塞着。

    带着俘虏去敌方大本营，是非常愚蠢的行为，但留在自家大本营更愚蠢，因为越是危险的东西，就越要妥善保管。

    很多人不懂这个道理，然后他们就死了！

    不论是小说还是影视剧，类似的剧情不在少数，抓住反派不杀反而关起来，最后被反派逃脱，酿成大祸才追悔莫及。

    明明十万字就能搞定的BOSS，愣是抓了又逃，逃了再抓，反反复复硬是水出了一百万字。

    等等……

    罗素眼中若有所思，暗暗点头，好像明白了什么！

    咳咳，这种狗血的剧情，罗素是坚决抵制的，暂时杀不死杰森，就放在眼皮子底下看着。就算有意外发生，也能及时处理，省得对方逃脱后隐藏在暗中来一个措手不及。

    雪佛兰行驶在土路上，很快就遇到了两辆白色轿车，车轮被铁丝戳破，停在路中间一动不动。

    想到几个年轻人说是去湖边野营，罗素忍不住感叹起来，活生生的美国人为什么少系列。

    大美帝少有三口之家，每一对夫妇至少都抚养两个孩子，黑人和墨西哥家庭的孩子更多，加上合法的、非法的移民，这个国家的人口早就应该爆炸了。

    为什么没有？

    外星人每次进攻地球都首先攻打美帝是一方面，最主要的原因，还是他们作！

    论作死，罗素只服美帝人民，他们是勇士、是先驱，浑身上下无不透露着一股蛮荒纯朴的沙雕气息。

    “我第一次听到这么惊人观念，你是认真的吗？”听完罗素对美帝人口自然增长率较低的分析，詹妮弗当即就是一脑门黑线。

    但别说，貌似还真有那么点道理，人类这种生物能做出什么，连自己都想不到。

    ……

    用沙鹰·天神的刀锋切断拦路的铁丝，两人顺利抵达目的地——水晶湖！

    宁静的小湖远离喧嚣，蓝天白云青山绿水，还有清风吹斜阳，是郊游好去处。

    即便现在不是游泳的好季节，但邀请几个朋友聚一聚，摆上烧烤架，喝着啤酒，晒晒月亮，还是挺惬意的。

    不用为自己单身而纠结，也不用害怕被人用狗粮拍脸，这里是美帝，展露出财大器粗，就会被邀请打团战！

    七个青年抱着上述目的来到水晶湖，作死刨开了杀人魔的坟头，被起床气的杰森挨个点名剁了。

    尸体横七竖八摆放在营地里，罗素捡起地上的摄影机，视频的最后是杰森从坟墓里站起的画面。

    带有夜间拍摄功能的摄影机，小哥很有想法，是块可造之材。可惜出师未捷身先死，一代动作片大导演提前夭折，少了不少车牌号！

    翻了翻摄像机，罗素没管满地的尸体，按照视频里的记录来到了坟墓。

    最中央的坟头空空如也，杰森之前就被安葬在此处，没有陪葬品，只竖了个木质的十字架。

    坟墓不是魔法阵的坐标地点，罗素和詹妮弗兵分两路，沿着水晶湖四周寻找废弃的木屋。低肩乐队的黑眼圈在木屋里找到手稿，那是女巫曾生活过的地方，可能性最大。

    湖两边修建了专供游人行走的环道，还有泊船木质码头，罗素专挑小路走，木屋肯定在隐秘的角落，不然这么多年下来，手稿早被人拿走，不可能留到现在。

    黑眼圈也不知走了什么狗屎运，罗素费了好一阵功夫，才在密林深处找到木屋。

    年久失修，木屋因风吹雨打破坏的不成样子，多处被绿植覆盖，与周围的密林融为一体，不经意扫过，还以为是一块土坡。

    木门已经找不到了，罗素在门口看到了脚印，一大一小两个脚印，初步判断，黑眼圈和某位妹子在这里发生过交火。

    屋内是腐败的家具，地板基本变成泥地，稍稍用力就是一个脚印，顺着黑眼圈留下的痕迹，罗素来到一间很可能是储藏室的房间。

    室内空间很小，些许阳光透过木板带来了光线，罗素找到了祭台，女巫施法的祭台，一圈环绕的器皿中央，摆放着一颗干枯的死人头。

    褶皱的灰色皮肤收紧，两排牙齿向外龇出，空洞的眼眶直勾勾看着门口，白发杂乱如同野草。

    女巫的头颅，她就是杰森的母亲！

    罗素眼中闪过一抹凝重，经历过无名女尸，他不敢小看任何一名女巫。这些人有着匪夷所思的能力，死亡对她们而言不是终点，仅仅是换一种方式存活。

    对视着人头空洞的双眼，罗素感应到一股若有似无的警告，但除此之外，附近并没有魔力泄露的气息。

    罗素围绕祭台转了一圈，翻出手稿对照起来，将几个摆放位置错误的器皿重新放好。就像是触发了机关，祭台下方的地面晕开淡绿色的魔法阵图。

    目标确认，破坏它就行了。

    嘎嘎嘎嘎————

    干枯的死人头上下颚跳动，发出骨头碰撞的渗人叫声，空洞的双眼再次对准罗素，这一次，警告的意味更浓了。

    罗素撇撇嘴，都到了这个地步，他怎么可能放弃。拿出沙鹰一枪打爆了死人头，然后乱枪连射，将器皿全部打碎。

    魔法阵依旧存在，只是光芒黯淡了一些。

    罗素眉头一挑，女巫有、东西。

    火焰和雷霆是破除魔法阵的首选，罗素召唤不了雷霆，手指头也搓不出火苗，不过他有打火机。捏出几枚子弹，将火药洒在祭台上，脱掉身上的外套，撕成碎布，眨眼的功夫就将整个祭台点燃。

    火焰附着上破碎的人头，杂草版枯败的白发最先点燃，随着火势渐大，器皿碎片开始剧烈颤动起来。

    冥冥之中，罗素突然察觉到一抹危机，纵身一跃闪避到一旁。祭台上方的虚空喷射出两道红芒，直射罗素先前所在的位置，像是激光一样，将后方的墙壁全部洞穿。

    切口平滑整齐，滋滋冒着白烟！

    蓦然地，低沉的诅咒在屋内响起，罗素四下寻找声音来源，却无法辨别方位。

    吱吱呀呀的磨牙声由轻变重，木屋的墙壁出现裂缝，碎屑伴随着灰尘落下，眼看塌陷在即。

    此地不宜久留，罗素转身向屋外跑去，地面上的魔法阵忽明忽暗，像是电池耗尽的手电筒，挣扎了两下最终熄灭。

    “杰森！！！”

    陡然间，罗素似乎产生了幻听，感官中一个白发苍苍的老太婆站在祭台中央，阴沉的头颅压低，看不清五官轮廓，只能听到她断断续续的呢喃。

    “杰森！！！”

    罗素转身向屋里又射了两枪，当他后脚刚跑出木屋，整间房子完全瘫跨成废墟。火焰无法接触到氧气，卷起浓浓黑烟升上天空……

    随着木屋坍塌，地面似蛛网般裂开缝隙，一个黑黢黢的坑洞出现，将木屋整个吞了进去。大嘴合拢，甚至传出了咀嚼声，类似咬碎骨肉相连的咯嘣咯嘣声。

    鸡皮疙瘩起了一层，眼前的一幕超出了罗素的认知，手稿中没有对于此类现象的解释，脑海里女巫的记忆也没有。

    突然间，罗素手背一疼，灼烧感如跗骨之蛆嵌入骨头上，抬起一看，手背上多了一个复杂的魔法符号，血色的文字隐隐透露着不祥。

    罗素认得这文字，是女巫一脉经常使用的诅咒，用怨恨为引施咒，给目标招去厄运和魔鬼。

    沙沙沙！！

    密林里脚步声响起，罗素目光如电扫射过去，眼到枪到，子弹直接轰击在声音来源的位置。

    打空了，那里什么都没有。

    罗素深吸一口气，他确信自己没看错，刚刚那里有人。高大的身影哪怕只是惊鸿一瞥，也能认出对方是谁，曲棍球面具太醒目了。

    “杰森！？”

    你丫不是在后备箱里关着吗？

    ——————————————————

    【扑街日记】

    工作忙是一个很好的托词，说得好像多码几章，就真能成神一样。