    见到杨泽没有说话，林辉又接着说道：“师弟，不开口说话算怎么一回事，放心报价，可不要小看我。”

    杨泽现在的心里面，着实是受了不小的惊吓，他根本就不知道林辉是什么背景，这一个一品淬骨境弟子，竟然能够拿出这么多的贡献点，而且看林辉的表情，也根本就不像是在开玩笑。

    “师兄，不是我不肯报价，而是你也清楚情况，这上万贡献点，对我来说可是一个大数目，你就不怕我还不起吗，而且这要是一借下去，每个月的利息，也都是一个不小的额度。”杨泽开口说道。

    “这有什么，我借你贡献点，什么时候找你拿过利息了，不过这次的贡献点，也的确是不少了，利息要是再不收的话，也不是很合适，既然如此，你欠我的利息可以免，但你可以以后，要帮我做一件事情。

    至于那本金，现在的你还不上，以后的你还会还不上吗，杨师弟你的天赋在这横云峰上，算不上是最好的，也绝对是顶尖的之一，武院未来定然有你一席之地，大不了以后再还我就行了。”林辉很直接地说道，一副根本就不怕杨泽赖账的模样。

    见到林辉这样说，杨泽也不再拒绝了，难得有人愿意借给自己，可以给自己省下不少时间，自己干嘛要一直拒绝。

    再拒绝下去，反而是伤了两人之间的情谊，况且他也不怕林辉有异常，贡献点这种东西根本就不是可以随便造假的，既然贡献点能够成为缥缈武院内部通用的货币，也就证明了其不是随便就可以捏造出来的，倘若有人能够捏造出虚假的贡献点，绝对是会引起缥缈武院的追杀。

    所以怎么看，杨泽现在都是不亏，最亏的，也可能就是会欠下一笔巨债吧。

    “两万一贡献点，不知道师兄是否拿的出手。”既然打算好了要借贡献点，杨泽直接报出了心中的价位。

    之所以没有往更高的报，是因为他也不确定林辉是否能拿得出更多的贡献点。

    两万一贡献点，也足够给自己兑换到一颗四阶后期的凶兽内丹了，这样的内丹，足够杨泽将全部的奇经八脉都打通，也恰好是他现在可以接受的最低价位的凶兽内丹。

    虽说是最低价位，但这个贡献点，价值也是实在是高，完全不是外门弟子可以轻易拿出来的，杨泽都做好了林辉拿不出这么多贡献点的打算了，这样一来，自己还是得去乖乖接任务。

    不过林辉接下来说的话，却是彻底惊到他了。

    “这个贡献点还差不多，我身上的贡献点加起来正好差不多有两万出头的贡献点，把你的身份令牌拿出来，我现在就把贡献点转给你。”

    在惊讶中，杨泽将身份令牌取了出来，林辉同样是将自己的身份令牌取了出来，一番转移，杨泽身份令牌上的贡献点，直接就达到了两万一千的这个数目。

    看见身份令牌中的贡献点数目快速增加，杨泽甚至都觉得自己手上的这块身份令牌的重量，也都增加了不少，差点没有拿住。

    “好了，看来我还是帮得上一些忙的，有了这些贡献点，杨师弟，你不至于还去接其他的任务了吧。”林辉轻飘飘地说了一句。

    “不需要了，有这么多的贡献点，何必再去浪费时间接其他的任务，只是麻烦的事情是不知道，要什么时候才能够还得起师兄这么多贡献点了。”杨泽叹了口气，果然还是有钱好，不管前世还是今生，自己过的都不像是个富人啊，只有羡慕富人的份。

    “师兄走，你我二人已有两年多的时间没见，今日一见面，你就解决了我的大麻烦，怎么说我也要请你吃一顿。”杨泽很快就调整好了心绪，拉着林辉走向横云峰的饭堂。

    两人叙旧一番之后，林辉突然说自己有事情，便离开了，杨泽也没有强留林辉，自己还有一堆事情没有做，也没有那么多的时间在外面闲逛。

    看着林辉离去的方向，他的眼神渐渐地发生了变化，无论怎么看，林辉此人都很是不简单，一品武者能够拿出两万多的贡献点，这怎么看，也不是一个普通的弟子。

    可杨泽还询问过林辉，想问他加入了哪个堂口，结果林辉说自己一个堂口都没有加过，这一下更让杨泽不解了。

    能够拿出这么多贡献点的，又怎么可能所以一个没有背景的普通弟子，默默做好了打算，等有时间了，要去问问肖博远，知不知道林辉这个人，能有这般大手笔的，很有可能是武院中某个大人物的后辈。

    不过这些事情，都要押后再说，现在贡献点到手，最重要是事情是感觉去器物堂兑换到内丹。

    进入器物堂之后，杨泽直奔二楼，有位弟子招待了他，一听到杨泽要兑换的东西价值超过了一万贡献点后，立马就请出了一位四品修为的执事出来。

    那执事和杨泽一交流，才明白杨泽要兑换的，原来是四阶后期的凶兽内丹，不由得倒吸一口凉气。

    凶兽内丹的价格高的惊人，杨泽要兑换的，更是价格在四阶后期的凶兽内丹，这对于器物堂来说，也不是一件小生意，而是一件特别大的生意。

    平常时候，这种价格突破一万五以上的凶兽内丹，根本就没有几个弟子会来换，数年的时间也很难看见一个。

    就偶尔才有几个人会来兑换凶兽内丹，还都是执教或者长老。

    此事事关要紧，这执事又喊来了两个执事，三人相同见证下，杨泽才成功将那凶兽内丹给兑换走。

    四阶后期的凶兽内丹到手之后，杨泽收好东西，就要离去，但在要离开的时候，他偷偷多看了一眼，正好看见了柜台上放置的一些其他东西。

    他看到了一颗标着五阶初期的凶兽内丹，被封存在柜台上面，上面标注的价格，是三万贡献点！

    压下了心中的震惊，杨泽在三位执事的欢送中，离开了器物堂，走出了好远的距离，心中的惊叹，才淡化了不少。

    三万贡献点，这更加可怕了，那是横云峰器物堂中品阶最高的一颗凶兽内丹，价格也是高的离谱。

    没有去想那些自己得不到的东西，杨泽重新回到了洞府里面，内丹到手之后，摆在他面前最重要的事情，就是要赶紧吸收掉这颗内丹。

    这些可以提升自己修为的东西，留着也没有太大的用处，只有转化成自己的实力，才是发挥了最大的作用。

    黑色图案闪烁，灰色旋涡成型，内丹被投入到这灰色旋涡里面，化作精纯的能量，注入到杨泽的体内。

    杨泽轻车熟路的引导着这内丹能量给自己带来的真元，开始往阳跷脉发动了冲击。

    本来闭塞的阳跷脉，在庞大的真元冲击下，渐渐松动了起来，很快就被打开了一道口子，下一瞬，大量的真元涌入到了那口子里面，开始打通这闭塞的经脉。

    杨泽感觉着经脉松动，内丹的能量源源不断地转化成了真元，身上的气息在不断地攀升，渐渐地放心。

    一天的时间过去，阳跷脉被彻底打通，并且淬炼出淡淡金色光芒。

    第二天的时间过去，阴跷脉被彻底打通，并且淬炼出淡淡金色光芒。

    第三天的时间，任脉被打开了一道口子，杨泽的修为，突破到了三品开脉境后期。

    第四天的时间，任脉被彻底打通，淬炼完毕散发出淡淡金色光芒，杨泽的修为，彻底稳固在三品开脉境后期。

    第五天的时间，督脉被彻底打通，奇经八脉在这一刻，全部被打通，八条虚幻的金线出现，彼此串联在了一起，形成了一条完整的金线。

    同时十二正经淬炼完毕也浮现了一条金线，两条金线互相照映，使得杨泽身上的气势，增强了好几倍。

    还未停下，凶兽内丹还余下最后一成的力量，杨泽调动起了这最后的力量，再加上体内残留的那道缥缈气的力量，对着淬炼好的十二条经脉全部灌注了进去。

    本来就已经淬炼完毕的二十条经脉，仿佛发出了听不见的轰鸣声，齐齐颤抖了起来，随后气血翻涌间，体内所有根骨都爆出了金色的光芒。

    ……

    二十五天后，杨泽的闭关正好又过去了一个月的时间，他发出了一声仰天咆哮，整个人身上的气势达到了三品开脉境后期的顶峰，甚至隐隐还走出了一步后，才停止了下来。

    从蒲团上站起来，杨泽本来端坐的蒲团，直接化作了飞灰散去。

    这一个月的闭关，他一直在磨练巩固体内的修为，最终成功将身上的力量整合到了一起，不过在这个过程中，气息多次外泄出来，也是彻底将这蒲团给毁掉了。

    “十二正经，奇经八脉，全部打通淬炼，我的体内真元又提升了很多，可惜啊，只差一点，我就可以真正迈入到三品开脉境大圆满，不过现在也足够了，我现在的战力，也不比那些九州锻体榜上的天骄差。”

    紧闭的洞府大门打开，杨泽从中走出了出来，此时的他眼中爆发出了强烈的战意。

