    章鱼话里笑呵呵的，一听就知道差不多办成了：“咱们运气不错，克莱博士对你这样的病例挺感兴趣，已经决定接手，我已经预付了款项……”

    “章鱼哥？”

    “喏，总不能让我占你便宜吧？你那个神经药剂肯定是要搁置的，它作用的靶向神经元，相当一部都是交感、副交感神经，如果已经出现了损伤，还要继续刺激，后果难以预料。这部分开销省下来，不等于是我白拿你爷爷的分子式？”

    “不是这样算法……”

    “就是这么个算法！对了，这件事里面还有个小问题。目前克莱博士手里有个项目，一时脱不开身，所以，他先派手底下的学生过来，做前期的数据采集和测试工作，时间大概是一周后，至于克莱博士，则要到月末了。”

    “月末？”罗南一怔，转瞬就是头皮麻，这岂不就是说，这种营养舱大澡盆，他还要再泡一个月？

    他迟疑了一下，终于还是道：“这样，时间会不会太长了些？”

    章鱼就笑：“一个月长什么？都不到一个疗程呢。也不是让你一直住院，我问过白先生，只要抑止住咳嗽和嗜睡症状，你随时可以出院，然后隔天晚上报到一次，做专门治疗就行。费用什么的，协会都会报销，毕竟也算是工伤嘛。”

    只听这话便知，章鱼确实是和白先生交流过……

    此时，营养舱的浅蓝液体，已经彻底漫过了罗南的头顶。虽然他带着过滤器、耳塞等防护用品，但那种说不出黏.滑的诡异感觉，越地清晰起来。

    由于幼时的经历，罗南对此类感觉并不排斥。以他目前感应的精度，也能隐约感知到，营养液里的成份，正一点点渗透进他的身体，对体内化学成份的分泌，造成一定影响。

    常年来的习惯，让罗南忍不住仔细分辨里面的细微变化。以前他只能概略地感知，如今则精细了不知多少倍。相应的，能量信息的运转效率，也在不知不觉间提升。

    “不好！”

    罗南猛醒，忙止住观照的念头，饶是如此，身躯多处也有些隐隐作痛，还把他惊出一身冷汗。

    这究竟是治他还是害他？

    如果，如果未来一个月都是这种体验，罗南真的是连想死的心都有了。

    他这一下反复，耽搁了些时间，也走了神，章鱼只能再次呼叫：“喂，老弟，怎么了，感觉有什么不舒服？”

    “没什么。”

    罗南总不能说自己作死，可最后还是忍不住抱怨一声：“这里面感觉够糟心的。”

    他真怀疑，自己长年以来对营养舱的微妙感觉，会因为这一个月甚至更长时间的治疗周期而彻底颠覆。

    “哈，适应一下就好了，其实我都不知道多么羡慕你。”

    “章鱼哥……”

    “真的，不骗你。”

    这时候，章鱼可不会对罗南感同身受，他的注意力都放在别处：“你不知道，克莱博士派过来的学生是哪位——白心妍啊，我们药剂师界的幻之花，绝对第一流的美人儿，不比你的秘书差的。”

    罗南决定不说话了。

    可章鱼却是莫名兴奋起来：“啧啧，这位当年可真是火辣，在夏城的时候，要不是白先生看得紧，我肯定要追了。想想吧，这么一个美人儿，和你有一个月时间，嗯，就算三个星期朝夕相处，也是金不换的好机会！

    罗南一愣神：“白先生？”

    “是啊，这位是白先生的千金，也是精神强化的能力者，不过在药剂学上更有天赋。是克莱博士得意门徒，某些地方甚至是青出于蓝。

    “对了，你要记得，白先生他们父女之间的关系不太好，白心妍后来远走美洲，这么些年不回来，好像也有这方面的缘故。你别借着关系上去套近乎，否则出了问题，别怪我别提醒你！”

    “……好的。”罗南真被章鱼打败了。

    “那就这样？对了，营养舱里糟心，要陪聊不，今天晚上免费。”

    “……”

    几场冷雨飘过，寒意渐重，夏城的天色也暗得越来越早。今日又是密云不雨，秋日的高爽天气都不知被吹到了哪里去。

    夏城航空港，VIp休息室内，严永博安静地坐在沙上，身姿端正，面色平淡。看上去完全就是一位成功的商务人士，气场倒比身边量子公司夏城地区执行总裁胡玉理，还要强上一些。

    不过，胡玉理并不计较，自顾自喝茶休息，偶尔会把视线，往休息室巨大的投影区瞥上一眼。

    此时，投影区正播放星联社制作的专题节目。语极快的主持人这样询问专家：

    “为什么夏城会出现深蓝行者？似乎军方从没有将这支力量，投送到任何一个都市圈里，更不用说在其中战斗。这应该是有史以来的第一次！”

    “专家一”表情木讷，有一说一：“还是有过的，在我印象中，9o年就有一次，但并不是执行军事任务，其他的应该还有，只不过他们一直低调，很多时候都被大众忽略掉了。”

    主持人立刻把这个不懂配合的家伙pass掉，又对“专家二”请教：“我们大多数人的印象，深蓝行者总是出现是荒野中，大海上，总是与畸变种战斗，这就给我们一个固有的印象，凡是深蓝行者出现的地方，总是极端危险的……”

    “专家二”满脸都是“就知道你要搞个大新闻”的诡异笑容，嘴上则相当流利：“我们不但要注意深蓝行者的出现，还要看到政府、军方的反应度。深蓝行者的数量是有限的，目前全球也只有四个师，且常年不满编。平常是以班组为单位行动。

    “目前综合各方面消息，1号凌晨出现的深蓝行者数量已经很具规模，临时抽调的可能性很小，说明他们一直就在附近，甚至就在夏城待命。至于为了什么，只能看后续展，以及各方挖掘的消息……”

    专家二没有提出实际的证据，却给人无限的遐想空间。

    主持人这才满意：“现在我们就切入短片，对深蓝行者做进一步的了解。”

    此时，休息室里响起了悦耳的铃音，显示他们等候的客运飞船已经进入航空港。胡玉理和其他的接机人员都站了起来，只有严永博盯着投影画面，迟迟没有动作。