    舒童童吃了药之后，又很快睡着了。

    她现在身体，需要的就是睡眠来补充体力，打败病毒。

    虽然厉晏陪着她一晚上，但是第二天醒来的时候，厉晏已经不在屋内了。

    她走出房间没有看到厉晏，却看到的是别人。

    “舒小姐醒了？”

    一位看起来温和的中年阿姨，刚从厨房里出来。

    舒童童有些惊讶，“您是？”

    “我是厉家的阿姨。

    你叫我张姨就行。

    夫人知道你生病了，让我来照顾你的。

    厉晏尽早就离开回驻地了。”

    “啊……张姨，你好。

    谢谢你。”

    “舒小姐跟我客气什么？

    是不是饿了？

    我做了瘦肉粥，还包了小包子，坐下来吃点。

    一会儿别忘了吃药。”

    说实话，舒童童对这样的照顾，有些不习惯。

    关键是她不认识这位张姨，还是不太熟悉，所以有点尴尬。

    吃饭的时候，她还不好意思。

    “张姨，你吃了吗？

    一起吃吧？”

    “我吃过了，舒小姐，不用担心我。

    你吃就行。”

    “哦，好。”

    舒童童默默的吃着饭，还别说，这小包子做的很香，粥也很好喝，比她的手艺也不差。

    张姨坐下来，给她还准备了温水和药，不让她这么尴尬，还聊了点别的。

    “夫人跟我说，舒小姐做饭很好吃，阿晏可是有福了。”

    舒童童笑笑，“张姨，叫我童童吧。

    我做饭只是平时自己琢磨的，其实也还好。

    跟张姨比起来还是差了点。”

    “童童别谦虚了，夫人说好，那肯定是很好的。

    我呢，是年轻的时候跟着我父亲学过，他是专业的厨师。

    你自己钻研，都做的这么好，还是很厉害的。”

    一番商业互夸，两人之间也没有那么尴尬了。

    舒童童吃了药之后，就坐在客厅的沙发里，实际上也不知道做什么。

    她身体没有那么难受了，就想回学校上课。

    不过常依馨给她发信息，让她好好养一养再去。

    而舒童童想了想，还是打算下午回学校的。

    跟张姨说了声，舒童童中午吃过午饭，就回了学校。

    去跟辅导员销假之后，回了学校。

    宿舍内，闵雯竟然也在。

    她有些奇怪，但是也没有多问。

    下午的课是三点多，她可以先休息会儿，去了隔壁同学那边借了笔记，自己先学习一下这两天落下的课程。

    不过，电话一会儿响起来，是厉晏打来的。

    “你回学校了？

    身体好了吗？”

    上来就质问，语气还有点硬，舒童童知道厉晏是担心她。

    她带着轻快的语气，笑着说：“你听我嗓音，好多了。

    身上已经好了，就是还流鼻涕。

    没有大碍了，再说了一般感冒也都七天就好了，我这前两天最难受的已经过去了，要是再不回学校上课，我落下好多课呢。”

    她这么说，厉晏也没有别的说的了。

    只是强调，“量力而行。”

    “嗯嗯，我不会让自己遭罪的。

    你这么心疼我，我更要心疼自己不是？”

    她说这话的时候，声音压低，带着点不好意思。

    不是因为闵雯在场不好意思，而是自己对厉晏说出这样的话来，才不好意思呢。

    不知道电话那边，厉晏什么样子，不过大致也就是淡淡没有表情吧。

    舒童童想到厉晏的表情，还是笑了下。

    “别担心，我没事儿的。”

    厉晏应声，“嗯。

    这周末别过来了，好好休息。”

    “那……我看情况吧。

    我要是好了就过去。”

    她是想过去的，不过想到厉晏的担心，舒童童也没有把话说的太死。

    厉晏不知道是同意了还是不同意，没再说什么。

    挂了电话，舒童童刚坐下来继续抄笔记，对面的闵雯突然开口说话了。

    “童童，我能求你个事儿吗？”

    舒童童抬头，闵雯的脸上，带着哀求。

    

