夏妍妍看到了他发的微博陆太太，希望你能在我的身边慢慢长大，长大一点再长大一点，生辰快乐~

        夏妍妍将这句话来回看了好几遍，她觉得眼睛被刺的好疼，她努力的瞪大双眼，以至于眼珠通红。

        她见过很多庆生语，独独没有见过他这样的，他说希望夏夕绾在他的身边慢慢长大，他希望夏夕绾能长大一点再长大一点。

        他这样的男人拥有着权势财富地位，可以满足女人之于男人的一切想象，如果他愿意，他挺括的肩膀厚实的胸膛可以给这世间所有的女人遮风挡雨。

        夏夕绾今天20岁的生日，的确还很小，她还在慢慢长大。

        她是他的陆太太，也是他的女孩。

        夏妍妍打开了热评，

        天了噜，夏夕绾竟然是陆太太！

        原来夏夕绾替嫁给了陆寒霆！

        早上天灯点燃海城，晚上下流星雨，粉夏夕绾果然是没错的，她可以出一本书，书名替嫁新娘，亿万老公宠上天！

        真相了，我见证了史上最壮观的打脸，那些冒领陆太太冒领天灯的朋友们，请问你们的脸还安好么？

        今天早上可是夏妍妍粉丝们的狂欢，现在陆寒霆亲自下场来打脸，掀起了全网嘲，夏妍妍的微博粉丝从1800万掉成了800万，而夏夕绾2000多万的粉丝直接暴涨成了3000万。

        夏妍妍刷了一下，又刷到了夏夕绾那个铁粉奶奶只有十八岁，奶奶只有十八岁发了一条微博灵魂拷问，有人给你庆过生么，让你在他身边慢慢长大的那种？

        夏妍妍眼眶很热很烫，虽然她竭力忍住，但还是有大颗大颗的泪珠砸落了下来。

        为什么？

        为什么会这样？

        她才是陆太太啊！

        ……

        陆寒霆带着夏夕绾出了帝豪酒店，两个人上了劳斯莱斯幻影，准备回家。

        陆寒霆在开车，骨节分明的大手撑在方向盘上，他结实的腕上带着名贵的钢表，露出一小截白色衬衫的衣袖，扣着熠熠发亮的银扣，干净而迷人。

        他抬头，深邃的狭眸透过后视镜淡淡的看了一眼，后面有一辆车在紧跟着他，是夏妍妍。

        夏妍妍开着车跟过来了。

        夏夕绾坐在副驾驶座上，手上拿着一块草莓果酱的蛋糕，用小勺子吃了一口，她没有注意到后面的夏妍妍，那澄亮的翦瞳看了过来，“陆先生，你要吃么？”

        陆寒霆看了一眼她红唇上沾的奶油，“喂我。”

        夏夕绾今天心情很好，自然心甘情愿的被他奴役，纤柔的身体顷过去，她将小勺子上的奶油喂到了他的唇边，“啊，张嘴。”

        陆寒霆张嘴吃下的同时不动声色的猛地打了方向盘，直接变换了车道，劳斯莱斯幻影插入了车流里加速前进，很快就在前面转了弯，消失不见了。