    　　“柳市长，这么早给我打电话有什么事吗”沈鸿飞满脸含笑问道。道这里，柳擎宇拿出一份资料递给沈鸿飞说道：“沈书记，这是我针对东开发区未来的发展所进行的一个初步规划，您先看看。”

    　　沈鸿飞接过柳擎宇递过来的资料只是粗略的看了一眼，就被这份发展规划给震惊了。

    　　因为他已经看出来了，如果柳擎宇的这个规划得以贯彻落实的话，那么东开发区很有可能会在两三年之内就会出现显著的政绩这绝对是立竿见影的，不需要太长时间等待的。

    　　不过沈鸿飞也十分不爽的发现，柳擎宇所炮制出来的这份发展规划要想实现，有一个关键前提，那就是必须要有鹿尾岛这个大型深水港的建设，因为只有鹿鸣市出现了这样一个大型深水港项目，才有可能会促使大批的投资商蜂拥来到鹿鸣市，并且按照规划方案所设定的那样，最终选择东开发区来进行投资建厂。

    　　沈鸿飞那叫一个不爽啊，他算是看出来了，今天柳擎宇是来给他下套的。

    　　毕竟，自从沈鸿飞上任之后，决定主抓东开发区的工作，一开始的时候，沈鸿飞也是雄心勃勃的，但是呢，却因为东开发区的诸多限制条件，上任都半年多了，却一直没有能够取得显著的成绩，这让沈鸿飞十分恼火。虽然他也利用私人关系拉了一些企业过去，但是毕竟这种帮助对于整个东开发区的整体发展起不了太大的带动作用。

    　　但是柳擎宇的这个发展规划却给沈鸿飞带来了一个巨大的馅饼，只要按照规划方案去操作，沈鸿飞绝对相信，东开发区的快速腾飞指日可待。

    　　这是一个实实在在的政绩诱惑但让沈鸿飞不爽的是，要想实现自己的夙愿和目标，自己必须要支持柳擎宇去搞大型深水港项目建设，但是沈鸿飞又非常不愿意搞这个项目建设，因为他认为这个项目操作的风险实在太大，而且一旦操作不好，就有可能成为自己仕途的滑铁卢。

    　　看到沈鸿飞阴晴不定的表情，柳擎宇又接着说道：“柳市长，我知道您担心鹿尾岛深水港项目的操作风险问题，我也承认您的担心确实很有道理，但是我认为，既然我们身为市委领导，既然我们想要把鹿鸣市的经济抓上去，甚至要走上跨越式发展的道路，承受一些风险是肯定的。当然了，我认为，就鹿尾岛深水港项目而言，其风险还是可控的，只要我们不中途离开这个项目，这个项目肯定会持续推进下去直到彻底完结，而且这个项目其实最艰难的是启动阶段和整个项目初建筹备阶段，只要整个项目资金到位、各种监管到位，那么项目的就算是真的换人来操作，面对这么大政绩，我相信也不会有人愿意放手的。这其中的换人风险是不用考虑的。”

    　　说道此处，柳擎宇又说道：“沈书记，我还有一个一个提议，如果我们真的要搞这个项目建设的话，我们应该成立一个项目小组，由您担任组长，我担任常务副组长，王红波同志、张尹睿同志担任副组长，其他常委们作为中坚力量来进行支持，如此一来，只要我们大家上下一心，一定可以把整个项目操作成功的”

    　　当沈鸿飞听到柳擎宇竟然提议由自己来担任小组组长的时候，心中还是相当吃惊的，因为这个项目是柳擎宇发现并提议的，一般来说，这种情况下，柳擎宇肯定是不愿意让出整个项目的主导权的，但是，柳擎宇现在却提议让自己担任组长，这种结果对于柳擎宇这个强势的市长来说，是十分难得的，这可是相当巨大的妥协啊

    　　此时此刻，沈鸿飞不得不深深的思考起来。因为他知道，柳擎宇现在的妥协，是为了真正能够推进整个项目的进行，这也从侧面反映出柳擎宇确确实实是想要推进这个项目。不过沈鸿飞从柳擎宇刚才的提议中也看出了另外一个问题，那就是在柳擎宇的提议中，根本就没有把曾振天给带进来，这也就意味着，如果按照柳擎宇的提议去实施的话，一旦这个项目得以落实的话，那么最主要的政绩将会由自己和柳擎宇两人分得，而曾振天这个对两人来说都是重要竞争对手的人却被摒弃在外，而一旦这个项目真的成功了，那么两人将会在政绩上大幅度领先曾振天，基本上相当于曾振天失去了与两人竞争巅峰的基础。这对两人来说都是有利的。

    　　当然了，两人捆绑在一起也有另外一个问题，那就是一旦这个项目失败了，那么两人也要一起承担责任，一起落后与曾振天，这对两人来说，心理上都是可以接受的，毕竟到那个时候，两人难兄难弟的倒也并不孤单寂寞。

    　　如果说以前沈鸿飞从内心深处反对这个项目，现在，沈鸿飞却真的有些犹豫了。

    　　柳擎宇为什么要执着的推进这个项目难道他不知道这个项目中蕴含的风险和困难吗难道他已经能够想办法去解决资金的问题

    　　想到柳擎宇当年在瑞源县的时候曾经创造的那个超级项目的奇迹，沈鸿飞不由得心中有些发热，如果柳擎宇真的能够复制当年那个项目的奇迹的话，那么这个项目所能够带来的巨大的政绩是毋庸置疑的，而且通过这个项目两人还可以甩掉曾振天这个竞争对手，这也是一个超级绝妙的主意。

    　　要不要试一试呢

    　　沈鸿飞权衡良久之后，抬起头来缓缓说道：“柳市长，我听你今天这么一解释，我倒是感觉这个项目风险还是稍微可控的，不过呢，目前我只能说我不会反对你去搞这个项目了，而且如果你真的想要推进这个项目的话，你必须要确保这个项目在周末的例行常委会上获得通过，只有市委班子大部分同志同意并支持你搞这个项目，我才会在最终表态支持你。怎么样，你能解决这个问题吗”

    　

