    若蕊急忙将自己的猜测说了一番。

    “嗯？”

    这万古楼主眉头一皱，“仅仅是苍玄城一个小小的尘谛阁阁主？不可能， 他以前的身份是什么？”

    “这……”若蕊道：“他以前的情报，我们万古楼并没有，似乎他的以前，是一片空白。”

    “这就对了。”

    万古楼主双眸闪烁着智慧的光芒，冷冷道：“这样才说的通，一个小小的苍玄城，哪能出这样的人物！”

    “楼主大人，要不要属下再调查一番？”若蕊犹豫了下道。

    “不必了，我们万古楼的宗旨，就是不调查客人的一切，你这么做，违反万古楼的规矩，传出去，我万古楼还做不做生意了？别说他来历不明，只要他不是魔族，我们万古楼都不用管。”

    万古楼主沉吟道：“你去和他交个底，争取将这笔生意谈下来，只要本座将这件天圣魔兵送上去，到时候别说三条地品远古圣脉，就算是一条天品远古圣脉都有可能。”

    “是，那属下就和那秦尘去商谈，保证把事情办妥，还请楼主大人放心。”若蕊自信满满。

    “好，只要你办妥这件事，你的功劳，我会替你上传总部，到时候会在你的功劳簿上狠狠记上一笔，去吧。”万古楼主一挥手，顿时，通道关闭，消失不见。

    “什么？这一件天圣魔兵价值三条地品远古圣脉？”

    会客室中，秦尘再次见到了匆匆而来的若蕊，不过这一次，她的脸上就没有了一开始的淡定，而听到了这个报价，秦尘也陷入了沉思。

    远古圣脉分很多种，秦尘从厉落的记忆中也知道天界的远古圣脉是最强的资源，根据蕴含天地圣气浓度、大小、品质等划分，分为凡品、地品、天品等等。

    苍玄城下方那个便是地品远古圣脉，一般地品远古圣脉，能够孕育出绝世地圣高手。

    当然同为地品也有高低之分，秦尘在阎罗秘境洞穴中找到的远古圣脉，气息还在苍玄城下方那个之上，但同样也只是地品，距离天品还差了不少。

    远古圣脉品阶越高，效果就越好，价值也就越大。

    至于秦尘从阎罗圣主身下取到的那条远古圣脉，那就更加了不得了，那绝对是圣主级的，能维持一个庞大秘境的运转，滋养了万界魔树的生长。

    只可惜，这一个圣主级的远古圣脉在亿万年历史中，已经消耗的七七八八了，特别是为了滋养万界魔树，其中的能量百不存一，但即便如此，圣主级的远古圣脉也不是普通远古圣脉能比拟的。

    照这么说，秦尘似乎不应该对地品圣脉产生兴趣。

    但实际上却根本不是这个样子。

    因为那一条圣主级远古圣脉太重要了，如今放在乾坤造化玉碟中是维护乾坤造化玉碟世界和万界魔树生长的，而且其中蕴含的力量十分狂暴，以秦尘现在的修为一旦吸收，很难炼化，反而是吸收地品远古圣脉是最好的。

    最重要的是，这一条圣主级远古圣脉在无尽岁月之中已经消耗的所剩无几，如果秦尘进行吞噬，一旦力量耗尽那就麻烦了，秦尘根本找不到其他的圣脉进行补充。

    而且秦尘也准备将这一条圣主远古圣脉，作为自己突破天圣的契机。

    如今他还只处于地圣后期，从地圣后期跨入绝世地圣境界，吸收地品的远古圣脉更为方便。

    因此，听到可以兑换四条半地品远古圣脉，秦尘自然十分的心动。

    反正他身上的宝物还有不少，不说阎罗圣主的那三十多件天圣魔兵，光是圣魔族老者身上的天圣魔兵他也没有全部拿出来。

    现在的秦尘看似十分富有，实际上在远古圣脉上还远远不够，当初突破地圣后期就已经将那一条从阎罗秘境洞窟中得来的远古圣脉消耗的七七八八了，而且催动乾坤造化玉碟五十倍时间流速，也需要大量的远古圣脉。

    简直是一个无底洞。

    本以为修为越高，资源越多，现在秦尘才明白过来，资源是多了，可修为高了依旧不够用，始终处在欠缺的地步。

    现在能补充一些，极为难得。

    “秦阁主，四条半远古圣脉，这已经是天价了。你卖出去，再也找不到比我们万古楼更好的买家了。也没有人能够出得起这个价格。”

    看见秦尘沉吟不语，若蕊急忙道：“而且，你和我们万古楼进行了这次交易，秦阁主你就能成为我们万古楼的贵宾，到时候和我们万古楼做生意，会有各种方便，这是我们万古楼的金卡贵宾令，有了一张贵宾令，您都可以在我万古楼的任何分楼进行咨询。”

    “我们万古楼在广寒府每一个州府都有分楼，而且在广寒府外，也有一些地方建立了分楼，和广寒府无数的大势力都有生意往来，甚至广寒府中最顶级的一些大人物，也通过我们万古楼办事。”

    “对了，秦阁主你不是要参加这一次的天工作考核么？只要这一次生意成了，我万古楼没有资格将秦阁主你送入天工作的炼器部，因为这必须要通过炼器考核，但让您加入武者部还是可以活动一二的……”

    说话之间，这若蕊把一张金卡递给了秦尘。

    秦尘就看见，这张金卡之上，镌刻有无数的符文和阵纹，富丽堂皇，圣气冲天，一看就是十分的高贵，非同小可。

    “如果秦阁主以后遇到什么困难，持这块令牌，去我们万古楼求助，都可以摆平。”若蕊再次道。

    她为了促成这笔交易，已经动用了自己最高的权限了。

    “哦？不过加入天工作，我倒是不需要你们运作，但我有另外一个要求。”秦尘目光一闪，心思动了一下。

    “还请秦阁主明示。”若蕊急忙道。

    “这样，这次交易，我同意了，本少也不要你四条半远古圣脉，只要四条，不过，你万古楼需要和我尘谛阁进行合作，进行生意往来。”秦尘道：“除此之外，本少还需要你万古楼替我打听消息，寻找几个人。”

