    “长官！前方就是莱Z市！”

    远处的部队之中，一名部下向尼基塔汇报道：“我们发现城市中没有多少丧尸的踪迹，而且可以看到不少人类活动的痕迹。”

    听到部下这话，尼基塔的眉头不由自主的就皱了起来。

    这里的情况，跟东营市如出一辙，也让他不由的就想起了先前在东营市的溃败！

    折损足足四百辆坦克和六七千步兵，即便现在回想起来，依然会令他心痛无比。

    几乎没有任何犹豫，尼基塔果断说道：“我们的目标并不是这里，传令下去，让部队绕开城市，继续向目标方向前进！”

    跟王毅所想的一样，已经在东营市吃过大亏的这些家伙们，根本没有胆量再进入同样是城市的莱Z市，居住在莱Z市内幸存者基地之中的人们都非常安全。

    “他们离开了！”

    趴在大楼之上的巡逻小队看着部队浩浩荡荡的驶过，都松了一口气，对视一眼，发现同伴们额头之上也都是紧张的汗水。

    他们刚才都捏了一把汗！若是那支坦克部队直接朝着基地这边来，以他们番外部队的轻武器装备根本就无力抵抗！

    “这帮家伙们前进的方向，好像是三山岛基地。”

    李二虎看着坦克滚滚而去的方向说道。

    “这些坦克，恐怕是冲着那边的基地去的！糟糕了……”

    但凡是正常人，思维都是一样的，如此恐怖规模的坦克，即便是精锐的红警战士，也绝对挡不住！

    “我们是不是要去帮忙？”

    “不……”

    一旁，关掉无线电对讲机的队长摇摇头，“刚才接到上级命令，番外部队所有人员留守莱Z市基地，未得到命令前禁止随意外出！”

    “可是……”李二虎张张嘴想要说些什么，但最终还是没有开口。

    这段时间的训练，有一个道理他已经非常清楚，军人以服从命令为天职，包括他现在同样也是军人，服从命令才是他们的职责所在。

    ……

    坦克部队途经莱Z市的同时，距离莱州市三十公里外的三山岛金矿基地内，整个基地都已经做好了备战准备！

    多功能步兵车已经通过超高的机动能力，绕开敌人先一步回到基地，红警士兵们也都通过海陆成功返回，此时都已经各自就位严阵以待。

    至于机动性较差的犀牛坦克以及速度更缓慢的天启坦克，则跟在敌人坦克部队的后方，保持着一个相对安全的距离，一旦敌人到达三山岛金矿基地的防线并且交火，短时间内便能抵达并且与正面部队对敌人形成包夹之势。

    大约几十分钟后，基地外的道路远处，视线可及的方向，大量尘土滚滚而起，那是坦克部队扬起的烟尘！

    一辆辆坦克逐渐出现在视线当中，虽然经历过先前的一番战斗损失惨重，但依然震撼力十足。

    “距离差不多了！开始吧。”

    王毅站在三山岛金矿基地的围墙之上，眺望着远方的坦克部队，淡淡说道。

    此时双方的距离，还尚未进入到坦克的射程范围内，但这里指的坦克射程，仅仅只是坦克常用的滑膛炮的射击距离，大约是三千米到四千米之间，个别一些使用比较先进的火炮系统的新型坦克，诸如T-14阿玛塔，炮击射程可以达到五千米左右。

    而此时双方之间的距离则大约有八千米！在这个距离下开火，炮弹难以击中任何目标。

    然而，这仅限于普通的坦克。

    三山岛基地内，数辆坦克缓缓驶出，这些坦克跟传统坦克造型有极大不同，原本坦克炮台的位置上，是一个方形的如同探照灯一样的不明物体。

    这正是红警系列游戏中经典的高科技坦克，与天启坦克齐名的萌军最强坦克——光棱坦克！

    采用棱镜反射技术的光棱坦克在射程方面远胜常规火炮构造的坦克！

    与此同时，在基地内部，几辆停靠在空地上的V3火箭发射车车斗上的巨大火箭也开始缓缓架起，耀眼的火焰闪烁摇曳！火箭冲天而起！朝着远处的坦克部队飞去！

    “那是什么？”

    此时远处的坦克部队还没有发现从基地里驶出的光棱坦克，但却看到了拖着一道道长长尾巴从地面上升空的导弹！

    一名坦克兵眯着眼睛看着天空，旋即瞳孔猛的一缩，下意识大吼道：“是短程导弹！快进行拦截！！！”

    “这帮家伙！连导弹发射装置都有？？？”

    尼基塔震惊的看着天空之上的几枚V3导弹，错愕的张大嘴巴。

    这真的是一支民间武装势力吗？他们怎么什么都有？

    好在导弹的发射助推速度较慢，给了坦克部队足够的反应时间，一支现代的机械化装甲师，除了大量坦克外，也会配备不少辅助型车辆，位于坦克后方的辎重部队中，便有专门应对导弹的拦截导弹车！

    几辆拦截导弹车从后方驶上前，车斗后方搭载的小型拦截弹快速锁定V3导弹，就在驾驶员准备按下发射按钮的那一刻！

    “哧——！”

    刺耳的声响响起！一道淡蓝色的光芒自远处突然激射而来！不偏不倚！正中一辆拦截车！短短数秒内，车辆前部的装甲便在超高温下迅速溶解，后方的拦截弹也受到高温影响，还没来得及发射便“轰！”的一声爆炸开来！

    其余几辆拦截车同样没有逃过，一一被激光命中当场爆炸！

    “这是什么？”

    光棱坦克首次出击效果拔群！却震惊了所有敌人。

    现代战争中目前还没有利用激光进行攻击的先例，况且双方的距离相隔这么远，就连坦克的滑膛炮都远未达到射程范围，这是怎么做到的？

    “糟了！！！”

    光棱坦克毁掉所有导弹拦截车，导致V3导弹没有办法拦截，一众敌人只能眼睁睁的看着V3导弹自高空之下坠落下来！

    “轰——！”

    伴随着震耳欲聋的爆炸声！几个小型蘑菇云自远处升腾而起！

