    等贾瑞再次醒来，大堂内的光线已经暗淡，同时，他也梳理完了自己这一辈子的全部记忆。

    这个世界辽阔无边，大赵只不过是其中一个国家，不过仅仅如此，占地就不下贾瑞在红楼世界的大乾国土面积。

    同时这里的民风淳朴，很有古代封建特色，但是要说具体像哪个朝代，那就只能是大宋了。

    而且贾瑞通过记忆发现，这个世界上的仙佛显圣很常见，要不然这个世界的自己也不会去求仙问道了。

    比如，根据贾瑞的记忆，在相隔千里之外的镇江府，有着一位法海大师，那是近些年才开始声名鹊起的。

    坐在椅子上，感受着自己这孱弱的身体，贾瑞已经很久没有这么无力过了。

    他竟然变成了一个年近半百的“老夫”，这种体验真的是相当糟糕！

    不过这个世界的灵气还是很浓郁的，仅仅坐在房间里，贾瑞就能感受到无处不在的灵气。

    不就是从头再起吗，贾瑞很有信心。

    毕竟就算是没了修为，但是他的记忆依旧还在。

    不过眼下的事情，贾瑞还是需要处理的。

    这又累又饿，饥渴难耐的感觉，他已经有些忍不住了。

    “来人！”

    很快，就有一个丫鬟模样的人迈着小碎步进来，她对贾瑞行礼道：“舅老爷，您有什么吩咐？”

    贾瑞看着眼前这个老实巴交的丫鬟，他说道：“给老爷我端杯茶来，另外再吩咐厨房，上些饭菜，都摆到我那屋里去！”

    这丫鬟连忙说道：“是！”

    不一会儿，茶水端上来，贾瑞细细的抿了一口，等身体适应了，才慢慢的喝起来。

    喝了茶，贾瑞顿时感觉自己的身体舒服了不少，他从椅子上起身，慢慢的向着自己的房间走去。

    这里是正院大堂，贾瑞可不在这里居住，他住在一旁的东院里。

    一路走来，看着占地不大，却颇为舒服的东院，他的心里舒服了不少。

    进入东院大堂，贾瑞坐在了一张太师椅上，安心的等待饭菜上来。

    至于丫鬟管事奴仆，除了必要的事，他们可没有敢打扰贾瑞的。

    除了必要的侍奉的人，其余的全都在门外候着，今天发生这事，舅老爷的心里，不知道怎么窝火呢？

    看着小心翼翼，毕恭毕敬的众人，贾瑞也没点破他们的心思。

    过了一会儿，饭菜端了上来。

    有西湖醋鱼，粉蒸肉，梅花鹿肉，一碟青菜，一碗米饭。

    看着这色香味俱全的饭菜，贾瑞不由得食指大动。

    很快，贾瑞将这些饭菜吃了一个干净。

    填饱了肚子，贾瑞又喝了杯茶，感觉自己说不出的惬意。

    等丫鬟收拾完了桌子，贾瑞叫来众人。

    他说道：“你们几个别忘了照顾我那外甥媳妇，她的吃穿用度，可一样不能少，否则，老夫我拿你们是问！”

    歇了一口气，贾瑞接着说道：“让李管家派人四处找找，官府那里也别忘了，修缘这么大一个活人，怎么可能会不见了！”

    众人连忙说道：“是！小的领命！”

    同时李福向贾瑞汇报到：“舅老爷，那些宾客都已经离开了。”

    贾瑞点头说道：“好，老爷我知道了，你们都下去吧！”

    打发了众人之后，贾瑞一人来到书房，开始搬运气血！

    等到天色暗淡，不到半个时辰，贾瑞已然调动了一丝气血，按照《金丹大道》的法门，运转了起来。

    气血运转，贾瑞的身体发出不自然的潮红，不过他的状态，却前所未有的好。

    自己又重新踏入了后天境界。

    等《金丹大道》在身体里自行运转之后，贾瑞拿起了一本书籍，津津有味的看了起来。

    没办法，贾瑞现在就是跑到了灵隐寺，也是劝不回自己的外甥李修缘了。

    想来现在他已经觉醒了前世记忆，并且为自己取了法号道济了。

    至于那位自己过了门，却没有拜堂的外甥媳妇，贾瑞只能是先好吃好喝好招待了。

    现在的贾瑞毫无自保之力，不这样做又能怎么办呢？

    一连翻阅了多本史书，贾瑞看着上面似是而非的记载，还有玉帝，如来，观音等众多神仙全部都曾显圣过的记录，更是感到头疼。

    这个世界的水，很深啊！

    ……

    正院，布置的喜气洋洋，贴满了喜字的婚房里，胭脂依旧穿着那身大红嫁衣，独自坐在床边。

    此时的她，没有掀去那块大红盖头，对于一旁桌子上摆放的饭菜茶水，更是一点也没动。

    她多么希望这个夜里自己的修缘可以回来，让她可以挺直腰板告诉那些今天恶语相向的人：

    “她胭脂是个有福气，可以相夫教子的好女人！”

    “修缘，你什么时候回来呀！”

    就这样，婚房里的蜡烛燃烧了一夜，而胭脂，同样守了一夜。

    蜡烛熄灭了，一同熄灭的，还有胭脂的那颗火热的心。

    第二天一早，贾瑞是被饿醒的。

    炼精化气了一夜，早就饿的前胸贴后背的贾瑞，连忙吩咐厨房做好早饭，现在的他，是真的饿到了极点。

    洗漱完毕，等早饭端上来，一阵风卷残云，贾瑞将这些东西吃的干干净净。

    吃过早饭，贾瑞吩咐下人，将府里的药材全都拿出来，顺带着列出了一张清单，让下人去药铺里采购。

    毕竟仅仅凭借食物，这样的修炼速度实在是太慢了。

    这李府的下人可不是以前荣国府里的下人，对于贾瑞，他们可不敢阳奉阴违。

    而这，都是前身十多年教导出来的结果。

    至于一直没有出来的胭脂，贾瑞也没有忽视，派了两个贴身丫鬟，还有两个婆子精心伺候着，说到底，这是他们家对不起人家胭脂。

    不过男女毕竟有别，贾瑞只能保证不缺了她的吃穿花销，一应供应。

    至于李修缘的锅，贾瑞准备留给他自己。

    贾瑞可不是背锅的人！

    等药材过来，贾瑞再次开始了自己的炼药生涯，将不同的药材，配置成不同的药丸，药膳，汤药等等。

    感受着这些药材的药力，贾瑞在心中喜悦的同时，更加确定，这个世界绝对不简单。

    等级的话，不在宝莲灯世界之下。

