
　　大道之力本身也就是规则之力的终极形态，只是说诸多规则之力才能够汇成自身的大道。

　　每一条大道之力，最起码也得有百道规则之力，才能够融合。

　　事实上到了武神之后，形成的只是大道之力的雏形。

　　真正的成型应该是在神王境，这个时候的大道之力才会渐渐完善，然后达到巅峰。

　　而后大道之力开始朝着极道之力进化。

　　一旦极道之力成，那么距离神皇也不会太远了。

　　所以在武神的时候，一般都说规则大道之力，而不是大道之力。

　　但是刚才那人却感觉的出来，凌天已经真正掌握了大道之力，而不是普遍的规则大道之力。

　　甚至于他能够感觉出来，凌天而且不只是单一的大道之力，而是数中大道之力的融合。

　　只是他也没有确切的证据，只是怀疑罢了。

　　“下一位。”

　　凌天却是没有去管众人的想法了，而是目光扫过擂台之下的众人，淡淡开口。

　　事实上，也正是因为凌天刚才轻松击败那武神后期，也是稍稍镇住了众人。

　　不然的话，不等他开口，早已经有人上去了。

　　众人在意识到这便宜不太好捡之后，也是在思索自己有没有这个实力。

　　“我来！”

　　不等众人多想，一道身影却是骤然踏动，已经掠上了擂台，站在凌天对面。

　　只是其目光盯着凌天的时候，身上的杀意几乎有些控制不住，眼中更满是冰冷的光芒。

　　这不是别人，正是那在凌天手中吃过亏，还被凌天坑的浪费百万神石的青年。

　　“百流门弟子杨天赐，请赐教。”

　　杨天赐盯着凌天，却是忽然笑了，只是稍稍显得有些狰狞。

　　“请！”

　　凌天也是笑着，神色很平静。

　　别说，百流门他还真的听过，甚至还接触过。

　　当然，那是梦里的自己所经历的事情。

　　当初他被追杀，曾经路过一处高山，那便是百流门的宗门所在地。

　　他们为了讨好那苍莽山，其宗门的唯一一位神皇，试图出手阻挡凌天。

　　结果他们太低估梦里凌天的实力了，被凌天一剑刺穿，神魂俱灭。

　　而百流门也只是二流宗门，只有一位神皇坐镇，神皇死去，结果不言而喻，彻底衰败，而后怎么样凌天就不知道了。

　　毕竟区区一个小宗门，还不值得梦里的他去多关注。

　　脑海中念头闪过，凌天也是再次看着眼前的杨天赐，只能说不是冤家不聚头啊！

　　“不急，在动手之前，我还有几句话想说。”

　　杨天赐看着凌天，却是眸光微沉，脸上带着一丝阴冷之色，缓缓开口，

　　“请说。”

　　凌天神色坦然。

　　“我觉得你还是自己认输好了。”

　　杨天赐看着凌天，话语间脸上的阴冷之色更甚，眸中杀意也是越发强烈，缓缓道：“我修炼的功法有些强大，我还未彻底掌控，出手的时候，可能掌握不好力道，若是到时候伤了你的话，还请多多见谅。”

　　“其实我也是如此，现在神元与规则大道之力几乎耗尽，每一次出手都是最强的招式，若是到时候不小心伤了你，希望你也不要记恨才是。”

　　凌天听得此话，也是笑得越发开心，他自然是听明白这杨天赐话语中的意思。

　　这是想要下狠手，甚至想要在这擂台之上杀了自己啊！

　　只是他有这个实力吗？

　　真不是凌天瞧不起他，就他的那点实力，杀他只是一招的事情。

　　事实上不只是凌天听出来了，此时擂台之下的众多观众，也是听出来了。

　　即便没有听出来，也是能够感觉到那杨天赐身上的杀意，能够明白他的心思了。

　　心中也是有些疑惑，这只是普通的挑战罢了，为何这人对凌天如此大的敌意。

　　众人看着那杨天赐望着凌天的目光，也是有些想不明白，只能猜测两人可能有旧怨吧！

　　只是这杨天赐看上去也是不弱，凌天能够挡得住吗？

　　他们心中还是有些迟疑，凌天实在是消耗太大了，唯一能够依仗的只有其大道之力与空间规则。

　　一旦这两样没能奈何杨天赐，那就是必败之局了。

　　“既然如此，那请吧！”

　　杨天赐听着凌天的话语，却是忽然想笑，就你现在这模样，还想伤我？

　　话语落下，手中长剑浮现，一柄上品神器。

　　随手挥动，剑光凛冽，道道规则大道之力缠绕上去，化为一道可怕的剑芒，朝着凌天劈了过去。

　　“嗤！”

　　一道轻响，剑芒劈空，凌天身影出现在数米开外，神色平静无比。

　　“刚才只是开胃菜罢了，接下来的才是正餐，希望你能够坚持的久一点。”

　　杨天赐狂笑。

　　话语间手中上品神剑却是骤然爆发，刹那间漫天剑光以他为中心，带起道道幻影朝着凌天刺了过去。

　　擂台之下的众人目光所至，整座擂台此时都被剑光给覆盖，完全看不到任何一丝的缝隙。

　　“凌天怎么阻挡？”

　　众人脑海中念头闪烁，这种情况下，即便凌天掌握空间规则也没用啊！

　　那剑光太多了，几乎将擂台覆盖，完全没有任何的容身之地。

　　他们目光紧盯着擂台之上的凌天，却是发现他也是已经动了。

　　凌天缓缓抬手，道道规则之力自天地间被其抽出，流入他的掌心之中，化为金色的规则之剑。

　　抬手，挥剑。

　　就这么两个简单的动作，却是仿若耗尽了凌天所有的力量一般。

　　本就发白的脸色显得越发苍白，身影也是微晃，仿若随时都可能摔倒一般。

　　但是他手中的规则之剑，却是骤然朝着前面劈出，也是对上了那漫天的剑芒。

　　两者的碰撞，却是让擂台之下众人张大了嘴巴，眼中满是不可置信的光芒，这怎么可能？

　　在他们的想象之中，身上力量耗尽的凌天，应该是尽量躲避，不与之硬碰才对。

　　但是凌天却偏偏选择了硬碰，并且结果还完全出乎了他们的预料，与他们想象的完全不同。

　　此时目光所至，凌天手中那缓缓劈下的规则之剑，对上那无尽的剑芒，却是犹如切豆腐一般，瞬间将其给破。

　　不对，那些剑芒更像是自己撞上来，更像是碰瓷的一般。

　　刚刚触碰到那规则之剑，便是瞬间崩溃，化为神气消散在天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1923章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 