    前世在隔壁地球的时候左舟没少从新闻里看到泥石流的危害，但他前世的运气明显不错，并没有真身感触到一次泥石流的危害。

    如今一见，却是足够震撼的他头皮发麻了。尤其是，这种山崩属于人为，那就不是简单泥石流可以概括的了。

    数不清的大大小小的巨石落下，仿佛流星雨一般从规模就能知道几乎覆盖了大半个无双城。

    “快保护公主离开无双城！所有护卫合力击碎落石，保护百姓撤离！”

    左舟高声呼喝，他觉得这是现在最应该做的事情了，至于会不会有人趁乱偷袭什么的，那就看敌人的目的是什么了。

    左舟不知道瞎了眼的雄霸现在怎么想的，但考虑到之前的经历，他就算不在乎得罪朝廷，也不至于针对公主玩什么刺杀。所以，这一次雄霸大概率的目标还是风云霜！

    “杨家军！结阵！”

    杨排风虽然也没有遇到过这样的场景，但久经沙场的她临危不乱，直接吹了声口哨，一匹枣红宝马就冲出了马厩朝她奔来。

    几乎是紧随其后，杨家的精锐女兵就列阵完成，一部分将青萍扶上马开始朝城外冲去，一部分手挽强弓于马背上回身射击，一根根箭矢带着巨大力道击碎落石。

    整个过程统一而有饱富节奏感，用行动向世人展示着什么叫做精锐！

    而有了杨家女兵的保护，其余护卫就都分散了开来，他们冲进了民居中带出一个个不会武功的男女老幼，同时人们也陷入了慌乱，密密麻麻的黑影玩了命似的开始往城外跑。

    “好家伙，若非遇到问题了，你都不知道在无双城中竟然隐藏着这么多的流亡者！”左舟咧着嘴感叹道，不过从这一点上倒也能够看出，雄霸应该跟无双城中的玩家势力没有关系。

    “该死！跑什么，注意击碎落石！”

    明月一副恨铁不成钢的样子，一边跟在聂风等人的身后向外跑，一边招呼城里那些高手抵御落石。

    而那些刚刚还一味逃跑的人，竟然真的听话转身迎击。

    左舟一点都不惊讶，只是拔出无双剑，“十一·涅槃！”

    满天剑影由下至上的迎战落石，这些由先天真气形成的剑影锋利无比，自然不是落石能够比拟，但大半片山脉崩落出来的落石数量着实恐怖。

    人类在如此天灾下着实显得渺小，左舟能够做的也只是以他自己为圆心，保护方圆百米之内的安危罢了。

    杨排风等人也是第一次近距离看左舟施展如此震撼的招式，惊叹之余却也没有忘了自己的使命。

    快马疾驰很快就来到了城门处，就像左舟之前想的那样，雄霸既然想要干掉风云霜，那就不可能仅仅是简单的山崩。

    透过城门可以看到，一支骑兵队早就已经结好阵势开始向着城内冲锋了，而根据装束判断，却是天下会的人！

    “不自量力！”

    杨排风此时爆发出一种前所未见的霸气，对于行军打仗似乎有着绝对的自信，哪怕前方骑兵队看起来整齐划一颇有精锐气象。

    “杀！”

    左舟吓了一跳，所有的杨家女兵也没有提醒一声，直接吼了一嗓子，接着在奔驰同时完成了锥形阵的排列，迎面开始跟那支骑兵队硬碰硬。

    轰！

    两只骑兵队狠狠撞在了一起，没有盔甲的撕裂，没有太多金属交鸣，有的只是血肉飞溅和人喊马嘶。

    左舟白眼大翻，这江湖中人和军人的区别一下子就体现了出来。

    这只堵路的骑兵们普遍没有穿铠甲，手中拿着的也是马刀等步战兵器，可是杨家女兵这边统一的是长枪铠甲，这一较量就因为兵器长而占据了绝对优势。

    说起来简直可笑至极，杨排风甚至觉得某些土匪都比这帮人像样。

    “不要大意！”

    左舟的笑容微微收敛，他敏锐的发现了问题，有一些天下会的弟子竟然还没受伤呢就都主动躺下了，装死装的令人发指。

    不管怎么说，杨排风带着人冲出了无双城，知道跑出数百米后才减缓速度。

    回头望去，百姓们呼呀呀的跟着出来了，可偏偏没有见到步惊云等人。

    “看到他们了吗？”

    “我看到了，有一个很高很瘦的人拦住了步惊云他们。”严谨举手，背着个大箱子往外跑，不仅能够跟上快马甚至还没有丝毫气喘，可见他的功夫已经很有火候了。

    “你全程都在瞎跑，这也能看到？”

    “我后面有眼睛啊！”

    严谨回答的理直气壮，左舟看看他背上的箱子一时间颇为无语。不过很高很瘦的人算怎么回事？不知道的还以为胖头陀呢！

    “我们现在怎么办？要不要回去帮他们？”铁游夏捏了捏拳头，虽然嘴上是询问，可已经做好准备回去打一架了。

    左舟看看跃跃欲试的铁游夏，我要是说不去，你们是能听还是咋的？

    “你们觉得，自己能够打赢雄霸？”

    左舟拉着脸色很是冷漠，与之前那仗义的表现却是完全不同。铁游夏愣了一下，眉头紧锁道：“如果算上风云霜，我们……”

    “你觉得聂风和秦霜会帮助步惊云打雄霸？”

    一句话让铁游夏愣住了，他也才终于想起，之前聂风两人可是要跟步惊云大打出手的。

    “可是，我们也不能任由步惊云被雄霸抓走吧，何况雄霸炸山摧毁无双城，造成无数百姓身死，难道朝廷不管吗？”无情质问。

    剑晨马上附和，“我辈正道自不该任由这般恶人横行！”

    左舟翻了个白眼，他当然也想救步惊云，倒不是说对步惊云有什么好感，而是步惊云毕竟曾是双儿和韦小宝的上级，双儿如今又是他的干妹妹，嗯，正经的干妹妹。

    如果任由步惊云就这么死了，恐怕他也不好面对双儿。

    但是……

    韦小宝通风报信的时候直截了当的让他快走，那这就值得玩味了。

    要知道如果以韦小宝的性格，他该怎么做呢？当得知到雄霸要埋伏他们的时候，他一定会利用这次机会反埋伏雄霸一波，这样才是他的性格。

    而如今没有这么做，就只有一种可能，韦小宝认为即使他们所有人都汇合在一起，都不会是雄霸的对手。也只有这样他才会只让众人逃跑！

    难道，上次一别这位雄霸的武功又有进境？否则解释不了韦小宝为何会这么想，而且炸山埋城的操作也太过凶狠了，他真的不担心朝廷的怪责？

    这货该不会成为地榜高手了吧！

    左舟嘴角咧了咧，众人还在等着他做决定，一边骑在马上的杨排风却突然间开口了。

    “放心吧，步惊云那边不会有事，我们先离开，之后在做图谋！”

    众人神色古怪，他们没有想到杨排风竟然会赞成左舟的话。

    而且杨排风的话不容置疑，都没有给他们机会再说，直接带着军队朝一个方向走了下去。

    “这……无双城的百姓怎么办？”

    “稍后自然有人过来处理！”杨排风头也不回。

    “……”

    左舟抿了抿嘴，突然感觉很无趣，他就知道让杨排风带兵过来跟他一起护送公主有问题。现在好了，‘稍后有人过来处理’这岂不是说一切都在意料之中嘛！

    自己才是这支队伍的队长，你这样我很没有面子的啊！

    左舟郁闷的跟上，一行人仿佛半点不急，恰在此时，身后无双城的方向升起一支千里火。

    那是一支彩色的烟火，在天空中释放出五颜六色的，“后队变前队，随我奔袭天下会！”

    “你特么给我站那！”

    “嗯？”

    杨排风本想拉马起立做个很有霸气的姿势，却被左舟伸手将马头落下，这装逼装到一半被打断就非常的闹心。

    “你放手！”

    “我才是队长，你们要去送死是你们的事情，但现在必须先完成保护公主的任务！”

    左舟身上陡然炸开澎湃的杀意，无双剑轻颤已经有出鞘的趋势，整个杨家女兵队伍的战马竟是都下意识的后退两步，任凭女兵们怎样驱使都不得前进。

    杨排风脸含怒气，转头望向铁游夏等人，“你们跟不跟我一起走？”

    铁游夏看看两人一时间还真有点难以决定，当然从个人感情来说，他跟步惊云的交情还算不错，是想要去帮忙的，但左舟说的也没错，这保护公主是他们的使命，不能轻易说放弃就放弃吧。

    杨排风伸手进入袖口，突然抽出一个仅有巴掌大的卷轴打开，“李元芳接旨！”。

    左舟心头一震，即使不看也大致能够猜测出这是什么了。也不等杨排风念什么，直接伸手就抓了过来。

    果然，打开之后第一眼就看到了落款处盖着的玉玺大印，‘命剑南军先锋李元芳配合杨排风剿灭天下会……’

    圣旨言简意赅，但看的左舟脸色直发黑，不用说，这肯定是那个替身秦皇的命令。

    干掉天下会没什么，符合大秦的战略方针，但先等雄霸犯错，之后再剿灭的行事风格不会是之前那个霸道的真秦皇。

    最关键的是，这其中有个问题，杨排风带着人走了，那谁来保护公主，万一有人趁机伤害了青萍呢？要知道子虞那边可是一直盯着呢，哪怕这种可能很小但也不得不防。

    果然啊，自己的女人只有自己心疼，左舟将圣旨一合，突然腆着脸朝剑晨笑道：“之前听说尊师无名的中华阁距此不远吧？”

    剑晨懵逼，这变脸也太快了！

    “是啊。”

    左舟翻了个白眼就倒在了剑晨怀里，直接给这小伙整不会了，讹人呐这是？

    “不好，我得了去支援就会吐血的病，快带我和公主去中华阁找无名前辈！”

