
当四人开始忙活的时候，忽然一个身材魁梧的男子走了进来。

看到几人的样子，点头打个招呼，这才冲沈耘说道：“你就是咱们系新来的学员吧，你好，我是周瑾。”

方涵适时进行了辅助性的介绍：“这是咱们班的班长。”

沈耘敬礼问好，周瑾脸上原本就堆满的笑容更甚了。点点头，才继续说道：“方涵，你也被老说我，搞得我很官僚似的。沈耘，对吧，欢迎你来到咱们班这个大家庭。”

“课业紧张你也感觉到了，所以就不能给你搞个大阵仗来欢迎你了。我过来了解下情况，然后到下午课前，抽时间介绍一下你。”

周瑾说的也很直接，比起之前的黄韬和秦绍武，倒是更容易赢得人的尊重。

在方涵的鼓励下，沈耘开始迅速地自我介绍起来。短短几分种，周瑾就了解了情况。而后，便开始帮着沈耘收拾东西。

本来对于这名中校的好意，沈耘是想要拒绝的。然而人家一句话就堵住了他的嘴：“怎么，觉得我整理不好？沈耘啊，你要知道，咋们班的内务检查可都是我负责的。”

方涵也登时失笑：“对了，周班长可是出了名的管的宽，他做的事情绝对标准。赶紧的，顺带学习一下咱们班的内务标准。”

用好几分钟打了一盆水回来的秦绍武和黄韬，看到周瑾在场，也愣了一下，随即失笑：“班长，你怎么来了？快快快，这事儿我们来做，你就别插手了。”

一时间五个人挤在一张两米的床下，沈耘都觉得床都要受不了了。

帮助沈耘整理完了内务，周瑾才拍着手：“行了，沈耘，赶紧好好休息吧。下午有作战指挥的大课，你先跟着我们去听听。了解一下课业进度，然后努力学习。”

“其他需要注意的规章制度，到了晚上你可以自行琢磨。好了，就先这样吧。”

再度点点头，周瑾离开了宿舍。

看着他的身影消失在门口，黄韬才长舒一口气：“哎呀，班长走了，咱们总算能松口气了。沈耘，你小子待遇挺高啊，让未来的团长给你铺床叠被。”

闻言沈耘心思一动，忽然就明白了些什么。

正准备坐在收拾好好的桌子前抽出那本《作战指挥概论》好好看看，下一刻沈耘就被方涵给阻止了：“沈耘，我的建议，不要在这个时候用功。”

沈耘有些不解，扭头看着躺在床上的方涵。而此时秦绍武和黄韬早就躺平在床上闭目养神了。

“军校的每一点休息时间都弥足珍贵，所以对咱们来说，控制自己的睡眠也是一门相当重要的课程。行了，睡吧，等过了今晚你就明白怎么回事了。”

沈耘不明所以，但依旧点了点，按照方涵的吩咐，收起刚抽出来的书本。脱了衣服，迅速上床，不一时，沈耘就陷入了昏睡。

睡梦之中，沈耘梦见自己和韩玉华正在卿卿我我。一番谈情说爱之后，两人的嘴唇就要碰在一起。结果乍起一声哨响，一些美好的梦境瞬间烟消云散。

等沈耘睁开眼睛，就听到方涵惊呼：“沈耘，赶紧穿衣服整理内务。两点准时检查。收拾完了带上课本和纸笔，书包你也领到了，就背那个。快。”

沈耘主要还是对环境和规则一点都不熟悉，有了方涵的指导，他的速度一点都不慢。当沈耘收拾好床铺跳下来的时候，秦绍武和黄韬两人也不过堪堪完成。

准备好上课的东西，沈耘很是自觉地拿起笤帚开始打扫宿舍卫生。

将这一切看在眼里的方涵，不由得点了点头。沈耘和自己是一个军区出来的，就有一种特别的感情维系。提携后辈，是方涵应尽的责任。但是如果后辈不堪提携，那也只能放弃。

显然，沈耘是个可堪调教的人。

而这样的人，不论在学校，还是在部队，都会有远大的前程。

原本还有些看不起沈耘的其他两人，此时也稍微有了一点改观。

就在这个时候，周瑾再度走进宿舍。熟络地跟四人打了个招呼，在宿舍内仔细地转了一圈，这才点点头：“不错，有了新同志，水平一点没降。希望继续保持。”

周瑾前脚走出去，四人后脚跟了出来。

匆匆锁上门，沈耘跟着他们迅速来到楼下集合。

在这六十多人的队伍里，就掺着沈耘这样一个中尉。不得不说，这简直就是一番奇景。诧异的目光直到报数完毕走向教学楼，都还没有中断。

五分钟后，作战指挥的教室内，趁着上课还有几分钟时间，周瑾走上讲台：“同学们，今天，我们班转来一名新同学。沈耘，来，跟大家打个招呼。”

被点名的沈耘匆匆跑上讲台，冲着台下许多双好奇的目光敬礼道：“各位首长好，我叫沈耘，来自东南军区某机械化步兵团。接下来的学习生活，请各位首长多多指教。”

自我介绍完毕，教室内响起一阵掌声。

而周瑾看着时间，点点头说道：“好了，沈耘的事情，大家可以在课后多交流。接下来一段时间，希望同志们都能够发扬风格，通过传帮带的方式，让沈耘迅速融入咱们班。”

说完之后，冲沈耘点点头，示意回到原来的座位上。

不得不说，周瑾掐时间的手段真的绝了。两人刚刚就坐，门外就传来一阵脚步声。随即，脚步声的主人就出现在了教室门口。

“起立。”

随着口令，所有学员全部以半面右转的姿势，正面眼前这位精神矍铄的教员。而周瑾则跑步上前进行课前报告：“教员同志，一连上课前准备完毕。应到65人，实到64名，一名岗哨，请指示。”

接受周瑾汇报的老教授，笑容可掬地点点头：“上课。”

沈耘估摸着这位老人家少说也有五十五的年纪，但是声音一点也不苍老。相反简短的两字，居然在教室内传出回响。

随着一个漂亮的转体，周瑾对教室内的学院发令：“坐下。”

一时间，统一的动作悄然无声地完成。而这位老教授，也已经走上讲台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411412"  chaptername="第一百六十八章  军校的第一堂课">加入书签</a>
</div>
