    “不是说好了吗，请你吃一个月的饭！”

    王远见宋杨要自己学掉，连忙抛出杀手锏。

    宋杨也不是傻子，面对王远的诱惑，宋杨撇了撇嘴道：“你说我摸出来就请我吃饭，又没说必须把这秘籍给你。”

    “可……”

    王远刚要辩解。

    独孤小玲在一旁劝道：“老牛你别这样，你不是已经拿了沙灵珠了吗，再拿别的是不是有些不厚道。”

    作为队长，独孤小玲还是非常公允的。

    大家下本本就是按需分配，已经拿过一次奖励的就得排第二轮。

    宋杨从头跟到尾，可是一点东西都没拿过，如果这本功法宋杨也能用，理应给宋杨才对，这倒也不是有意偏颇谁。

    “我又没说白拿！”

    王远回过头鄙视了独孤小玲一眼道：“我拿别的功法和她换！”

    “哦？什么功法？”宋杨好奇的问道。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑，在怀里掏出一本书，然后展示出了属性。

    《一阳指》

    类型：指法

    品质：高级

    ……

    “段家绝学一阳指！？”

    看到王远手里的书，众人微微一愣。

    一阳指可是南荒段家的镇派武学，是威力堪比绝学的高级功法之一，从来都不外传，怎么现在落在了王远手里，这大和尚莫不是跑去大理更蒙拐骗了？

    以王远的风格，干出这事来一点也不奇怪。

    “嘿嘿嘿！”王远猥琐的笑道：“一阳指哦，威力强悍还能疗伤，名字霸气功能还多，江湖人称“黄金手指”，怎么样，不亏吧。”

    “靠……”

    听到王远的话，大伙均是一阵恶寒。

    王远的话倒不是吹牛逼，这一阳指的确能打能奶还是远程攻击，集各种优点于一身，说是绝学也不过分。

    可是王远竟然送姑娘一本指法，还特么一阳指，再加上王远那猥琐的表情，怎么看都觉得这王八蛋话里有话。

    “真这么厉害吗？”宋杨转过脸问独孤小玲。

    相比之下，宋洋更觉得独孤小玲像是好人。

    “是的！”王远又没有胡说八道，独孤小玲也找不出理来。

    “那就换吧！”

    宋杨勉为其难的把移形换影递给了王远，并接过了王远手里的一阳指。

    接过移形换影后，王远迫不及待的点击了修炼。

    移形换影化作一道白光钻进了王远体内。

    系统提示：你习得轻功《移形换影》，身法+10。

    【移形换影】

    等阶：中级

    修炼层数：一层/十层（0/100）

    身法+10

    移动速度提升10%。

    特效：移形换影，施展轻功可瞬间移动到指定位置，身法越高，移动距离越远，当前可移形换影距离五米，一次性耗费内力三百点，回气时间二十秒。

    轻功的主属性加成就是身法，身法关系着玩家的移动跳跃和闪避能力，中级轻功则具有额外属性加成和特殊技能。

    平时施展轻功，支持持续少量消耗内力，施展轻功的特殊技能则需要消耗大量内力。

    这移形换影每次施展都需要耗费内力三百点，得亏王远十层基本内功，可以七成功力生生不息，不然根本也用不了几次。

    “哈哈哈哈！”

    看着武学栏中的轻功属性，王远忍不住得意的笑了起来。

    这可是瞬间移动啊，虽然只有五米，但距离也不短了，身法再快，难道还快得过瞬间移动不成？一时间，这些天来因为身法不足而产生的怨气，一时间全部得到了宣泄。

    “完了，疯牛病了……”

    见王远笑的如此诡异，所有人均是一脸的惊恐。

    摸完尸体，宋杨又捡起了沙通天的船桨。

    这船桨也是一把精良武器，不过属于长棍……六人中独王远一人以大铁棍子当武器，不过相比之下，王远更觉得沉重的禅杖更顺手一些，这破船桨最后也扔给了丁老仙让他回收。

    刚清理完战场，王远几人就接到了系统转化副本的警示。

    一伙人当即离开了黄河帮。

    黄河帮已经覆灭，王远自是要先回少林寺交任务。

    杯莫停几人此次收获颇丰，也纷纷回门派修炼武学。

    见王远几人离开，万圣山一伙人，也来到了黄河帮入口。

    此时的黄河帮已然变成了副本模式。

    “哪个难度？”

    白鹤亮翅问身后诸人道。

    副本由低到高分为普通，精英，困难，修炼，归真五个模式。

    开荒副本场景和归真是一个难度。

    “归真！”

    众人纷纷提议。

    作为高手，大家还是非常傲气的，一群乌合之众都能一次开荒黄河帮成功，这些高手若不选择归真模式，岂不是自降身价？

    “嗯！”

    白鹤亮翅点了点头，一行六人传送进本。

    ……

    这时候，王远也已经使用遁地符回到了少林寺，直奔大雄宝殿。

    “很好！不错！”

    王远出色的完成了任务，玄慈老和尚笑的像一朵菊花似的。

    作为天下第一名门正派，少林寺被华山压制许久，如今再次赶在了华山之前剿灭了黄河帮，少林寺威严得以保存，玄慈发现自己是越来越喜欢眼前这个弟子了。

    “这次你让我少林寺名扬天下，想要什么奖励？”玄慈笑眯眯的问王远道。

    “易筋经！”王远毫不客气道。

    轻功招式心法王远什么都不缺，如今就缺一门好的内功。

    现在王远内力虽然浑厚，但也只是相对而言。

    如今是游戏前期，玩家普遍修炼的都是低级内功，王远这一代宗师境界的不入流基内和鹤立鸡群境界的低级内功相比，看了起来似乎是占据了些许优势。

    可是游戏中目前玩家最高等级马上就要突破三十级，出师任务后，大家就可以学习门派中级内功了。

    玩家等级越高，功法境界上限就越高，到时候王远的内力自然就跟不上时代。

    易筋经可是少林寺至高绝学，能学到这门内功，定然受用无穷。

    “呵呵呵！”玄慈不愧是老狐狸，也不应允也不拒绝，而是呵呵笑道：“你的根基尚且不稳，而且机缘未到，只要你勤修佛法，打好基础，自然就能学到易筋经了。”

    “你这跟没说有什么区别！”王远忍不住竖了个中指。

    这老东西，说话神神道道的，一点都不真实。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈长颂一声佛号不理会王远的鄙视，而是淡然道：“你以后自然会了解的！”