    第6章 招魂

    整个庙堂静的可怕，我仿佛能听到阿坤“噗通噗通”的心跳声，听半知这么一说，我两腿发软，这是一具尸体啊！怎么可能会吹灭蜡烛？

    半知走到刘睿尸体旁，用手里的烟袋锅挑开尸体面部的黄布巾，不由得瞪大了双眼：“回煞，果然是回煞了。”

    “回煞？”我跟廖坤同声发出。

    半知没做解释，夺步移到长案前，打开木箱，拿出一面镜子直奔院内，我俩也赶紧跑了出去，半知双手端镜，右别腰间，对着天上月亮的方向来回摆动，眨眼功夫，只见镜面发出黄光，他把镜子拦在怀里，小心翼翼地走到尸体旁，对着庙堂大门处喊道：“黄泉无路，我来引，若是无门，尽可归。”

    此话一出，顷刻间外面便狂风大作，庙门“哐哐”作响，庙堂内梨树的树叶哗哗下落，空气中出现一股阴冷的气息，这种气息仿佛就分散在我们周围，充斥着我耳朵的是一阵阵膈应的“咯吱”声。

    莫名的恐惧感在我身旁肆虐，阿坤跑到四宫黑砂炉前，对着黑砂炉三拜九叩，嘴里默念阿弥陀佛，我见阿坤拜的虔诚，也跟着拜了起来，妄想这个宝物能保佑我平安无事，

    “你俩拜个屁呀！赶紧过来帮忙。”半知喊道。

    我回头看去，只见刘睿披头散发，面部惨白如纸，青筋尽现，双眼瞪的滚圆，一动不动的坐在木板床上，顿时把我吓的瘫坐在地，半知头上戴的牛仔帽也被狂风吹飞，直接盖在了阿坤那惊恐的脸上，阿坤拿掉帽子“呵呵”一笑，应势倒地不起。

    我踹了他几脚，一点动静都没有，跟一头死猪别无二般，这小子总是在关健时刻掉链子。

    见半知着急忙慌的，我握着拳头对着自己发麻的大腿猛捶了几下，从地上爬了起来，一溜烟跑到半知跟前。

    他把镜子递给了我，让我照着刘睿那恐怖的脸孔，我双眼微闭不敢直视，半知从怀里掏出一张黄色纸符，对着镜面引出一道黄光，直接贴在了刘睿的头上，接着又抱起木箱，跑到院内，拿出一个类似指南针的东西，左看看右瞧瞧，嘴里唱着：“孤魂上路……散魄而回……徘徊游荡……魂飞魄散我来聚。”

    “你还杵在那干啥？快到外面装点青灰过来。”半知说完又继续唱了起来。

    外面风声已落，庙堂又恢复了安静。

    我丢下镜子，没敢多问，快步跑到院内，打开庙门在伙棚下用铁铲装了一筐木材烧剩下的青灰，端进院子，不知这些青灰有啥用。

    半知让我把青灰顺着大门往刘睿床板方向撒，我照做后，一声凄凉的猫叫，吓得我把木框扔了老远，紧跟半知身旁，生怕自己丢了性命。

    半知唱着那几段词，始终没见停过，这时从外面进来一只大黑猫，它扭动着自己瘦长的身躯，一步步的踏在青灰上，慢悠悠地向中堂走去，半知突然停下唱歌，嘿嘿笑道：“刚好来的及，这下有的玩儿了。”

    我小声问道：“先生，咱们是要干嘛啊！”

    半知回头嬉皮笑脸道：“招魂啊！”

    “招魂？我看是诈尸差不多？你没听说过猫惊尸吗？黑猫都过去了。”我急道。

    “黑猫被刘睿的魂魄上了身，不碍事的。”半知说道。

    我见青灰上留下的不是猫脚印迹，而是一串人的小脚丫子印。

    黑猫走到刘睿尸体旁，纵身一跃，跳到刘睿腿上，半知走到跟前，掏出引魂符盖在黑猫额头上，慢慢抬手，一道鸡蛋大小白色的人形光芒被引了出来，慢慢地渗入刘睿面部。

    黑猫伸了个懒腰，左瞧瞧，又看看，直到看见我和半知，便愣在了那里，半知默不作声地盯着它，我也不敢轻举妄动，黑猫狂叫一声，体毛直竖，跑出中堂，翻墙而去。

    我一直在观察着刘睿，见她胸口略有起伏，面部红润，尸斑消退，已不像刚才那般狰狞，半知从黑砂炉里拿出一粒红色药丸，药丸的胭脂香味扑鼻而来，他把药丸放进刘睿嘴中，又扶她平躺在了床板上，

    “这都是天意啊！刘睿回魂，但她体况已死去多时，正是僵硬状态，会于其三魂七魄进行排斥，撑不了多久的，不知道她吹灭蜡烛，非要回来干什么？”半知挠了挠脸颊说道。

    “你怎么知道蜡烛是刘睿吹灭的，而不是秦浩呢？要不然就是风给吹灭的。”我很好奇。

    半知斜眼看着我说：“她床头的明香无故折断，黑砂炉前的烛芯变红，刚才蜡烛无论如何都点不着，何况秦浩死法极其诡异，灵魂早已灰飞烟灭，也不可能回来。”

    我正想问刘睿是怎么死的，还没等我开口，半知仿佛看穿了我的心思。

    他看我一眼，又整理了一下刘睿的头发，回到长案旁对我说道：“这小姑娘估计连自己怎么死的都不知道，中了倒头咒的人，死前就已经被吓的魂飞魄散了，更别提死了以后的事，刘睿死后被那只狐狸上了身，狐狸拖着这副躯壳，其灵魂附猫体一直都跟在自己肉体左右。”

    我见蜡烛的燃芯从头到尾都是暗红色的，就像是浓血一般，不免心中好奇：“先生，这蜡烛有什么作用呢？”

    半知拿起牛仔帽放在头上说道：“这三支蜡烛就是黄泉路上的三盏明灯，黄泉路上阴冷黑暗，一支照明、一支取暖、另外一支要常亮在望乡台，直到燃尽，故乡眺望才能结束，若蜡烛无故熄灭的话，烛芯就会受到干扰赤怒而变红。”

    我似懂非懂地点了点头问道：“那刘睿干嘛要吹灭蜡烛呢？”

    半知无奈道：“你一个小孩儿问题还挺多，案板上死了那么多小飞虫，都是因为扑向这蜡烛才死的，如果没猜错的话，应该是刘睿不忍杀生，才吹灭了蜡烛，因为她一直在阳间飘荡，根本就用不上这引路明灯，灵魂虚无，天亮则避，遇光择散，所以她只能找个寄托，暂借猫体才能存在下去。”

    我听的云里雾里，就像是在听老人唠嗑，觉得挺有听头儿，这些小飞虫能把死人的魂魄招回来？

    看着阿坤四仰八叉地在地上躺着，我作势踢了他几脚，他扭动了几下身子爬起来，擦掉嘴上的白沫冲我“嘿嘿”一笑。

    阿坤扭头看去，刘睿正站在他身后，我也看的清楚，先是一惊，觉得后怕，毕竟她是一死人。

    阿坤看见刘睿后，低吟一声，像滩稀泥似的瘫在地上。

    (本章完)

