    杨淑妃身边的三等太监，老爱往掖庭跑，在掖庭里趁着杨淑妃的名头说话做事很不客气，其实想来也是，四十来岁了连个二等内监都没混上，在内宫说不上话拿不了腔，也只能在掖庭里装腔作势，作出一副大爷的姿态。

    白斗光拱手让了“白爷”这个称谓，“劳崔公公记挂，犬子身子还成，淑妃娘娘赏下来的人参救了犬子的命。”白斗光颤颤巍巍地撩袍子朝东南方跪下，磕了三个响头，“奴才给淑妃娘娘问安了！”

    崔公公乐呵呵地笑，等白斗光磕完头才把他搀起来，神色不无得色，“白爷您为娘娘操心，娘娘心里头都清楚着呢！您伺候得精心，我自会如实向娘娘禀告。”一阵寒暄，崔公公笑着拿单子对菜，对菜看起来简单，实际也藏得深着呢，核菜的宫人得恭恭敬敬地双手奉上，再干净利落地放篮子里装好，一点不能拖泥带水，菜汤菜叶又不能溅出来。今儿个负责核菜拿菜的小允子早上喝了冷稀饭，正蹲茅厕，含钏不愿意白斗光在崔公公面前双手端菜，迈前一步抢着去核菜。

    “炝炒鸡丝鸡枞一品！”

    含钏双手过头，恭谨奉上。

    “酸汤鱼片一品！”

    “肥鸭丝炒金瓜一品！”

    “鱼肚煨火腿一品！”

    挨个儿核完，念完，崔公公眼神一扫，正好瞧见了端着青白釉瓷盘子的那双手白得像豆腐一样，再移到裹着巾帕的头上，头发乌青蓬松，巾子下的皮肤和微微垂下的眼睫，就这么在一瞥之间都能瞧出这宫女儿的不凡。

    崔公公喉头一动，将菜单子合拢，挑眉问白斗光，“新来的宫女儿？”

    白斗光上前踏了一步，挡住了崔公公的视线，拱手笑道，“哪儿能啊，我徒儿，来膳房好几年了，做做粗活。”

    一边说，一边亲手躬身将食盒盖上，双手递到崔公公跟前，“快午时了，公公您好走。”

    含钏看着食盒交接的时候，白爷爷手一抹，一个金灿灿的东西就溜进了崔公公手里。

    崔公公手里掂量了点儿，笑了笑，拎着食盒往出走。

    各宫各殿提菜的陆陆续续来了又走，膳房渐渐从人声鼎沸变得沉默下来，白斗光也没跟含钏交代什么，盯着含钏看了半晌，一记闷勺又打在了含钏脑门上，打出来的三个包依次排列，组成了一个“山”字。

    含钏欲哭无泪。

    怪她咯？

    下午空闲时，含钏熬了锅天麻鸡汤，天麻是她精心挑选出来的小个儿饱满，老母鸡也没去内油，熬出来的汤，金灿灿的闻着就很香。含钏拿小勺子尝了一口，鲜得牙齿都快掉了！

    又将私房匣子里那几锭可怜巴巴的银子全都拿了出来，和鸡汤一起包在食盒里，白斗光要歇班出宫时，含钏抱着食盒子递过去，“大师兄身子骨不好，我熬了鸡汤，您给好好补补！”

    但凡白家大哥身子骨好一点，白爷爷也不能撑这么久，早十年就回家养老了。

    日子过了太久，还是那崔公公提起白家大哥，含钏才想起来白爷爷请这十五日的假为了回家照顾儿子。

    含钏想给自己敲一记闷勺！

    这狗屎记性！

    提起儿子，白斗光长呼一口气，笑着接了食盒，胖胖的脸上油光光的，“你倒改口改得快！那崔...”

    白斗光看含钏清清澈澈的眼神，话在嘴里闷了闷，“我这辈分收你个小丫头当徒弟，是我吃亏！长乐宫吃惯了我的菜，爷爷我在淑妃那儿也有几分体面，她手下的人犯不着为了小事儿得罪我。”

    所以那崔公公才走得那么干脆吧！

    是看在白爷爷的面上，也是看在白爷爷递过去的那枚金戒指的面儿上。

    含钏重重点了点头，“我跟着您好好学做菜！”

    白斗光点点头，想说什么，却没说出口。

    白斗光什么也不说，含钏却都懂，宫女儿在膳房是没前程的，掌勺的得是大老爷，是男人，要么是御厨世家，要么是外头名动天下的大师傅，宫女儿年轻的时候能摘摘菜，摸不到勺子和锅，若是做出名声了，就能进内宫给娘娘主子们做小厨房的管事，事儿少银子多，到老了能出宫安养，也算是一个出路。

    可，说实在的。

    含钏从醒过来到现在十来天，该何去何从，她压根就没想过，想了也想不出来。

    她只知道，她要离徐慨远一点，离顺嫔远一点，不要再重蹈覆辙了，她再也不想死在自己儿子手里，更不想，承受徐慨那所谓的另眼相看。

    含钏觉着掖庭和内宫那堵高墙立得挺好的，只要她不进去，她就能一辈子离徐慨远远的，只要离徐慨远远的，后面的一切，什么张氏、什么姑苏城、什么安哥儿...她都遇不见了。

    梦里头的事儿不能想，一想胸口就痛。

    晚歇，含钏拖着沉重的步子回耳房，找张姑姑借了剪子，给自己刷刷剪了个短刘海。

    铜镜里的那个人，样子也还是那个样子，只是这倒短不长的刘海似乎将眼神全都挡住了，人看上去平平无奇，是含钏想要的效果。

    在挂炉局当差的阿蝉回来，一眼看见含钏的刘海，嘟囔两句：“这刘海丑死了！别剪刘海了！像个瓜娃子！”

    拿家乡话品评了一番覆水难收的刘海后，阿婵意犹未尽地转了话头，一边给含钏递了个枣儿，一边小声倒豆子，“听说今儿个长乐宫那崔公公问你话了？”

    含钏含了颗枣儿在嘴里，点了点头。

    阿蝉压低声音，“那厮不是个好东西...就爱和掖庭的宫女儿搅和，日日爱往浣衣局、针织局跑...听我师傅说，那厮前些年偷摸和针织房的宫女儿对食，后来那宫女儿死了，他就换着人对食——他总跟别人说能带着去内宫当差，结果没一个兑现！”

    含钏嘴里这颗枣儿，跟卡在喉咙里似的。

    如今是洗大澡的时辰，耳房外热闹闹的，到处都是喧嚣杂音。

    阿蝉四下看了看，俯身埋头和含钏轻声说道，“前些日子，我听外膳房的香云，香云听针织局的银钗、银钗听...”

    含钏满头掉黑线，“长话短说，到底说了啥！”

    阿蝉“啧”了一声，“说那崔公公手下的小卓子，给浣衣局的宫女送胰子，那宫女不要，还泼了小卓子的脸面。崔公公放了话，一准叫那丫头亲手给他徒弟满身打胰子，伺候完他徒弟洗澡，还得伺候他徒弟睡觉！”

    人憋久了，能疯。疯起来，要么伤自个儿，要么伤别人。

    太监是去了根的，人越是没有什么，就越想要什么。

    含钏把枣放了下来，突然想起来什么，学着阿蝉的样子，轻声问道：“是浣衣局哪个宫女呀？”

    阿蝉侧着头想了半晌，“好像是叫小秋儿？和咱们一批入宫的，看见了就点点头的那个脸圆圆的小丫头。”

    含钏眼神移到炕下多出的那支藤编暖壶，想了想，侧身从炕间收拾出一个竹罐子，拿油纸里三层外三层的包好了。

    第二日午歇，含钏一手拎着暖壶，一手拎着罐子，往浣衣局去。

