    霍凯山简直无言以对，拿这个儿子没办法！

    　　他气得脸上青一阵白一阵！

    　　“爸……”霍靖弈拉住他的手，“别生气，一个外人，不值得这么生气。我对她挺好的，但她就是爱哭鼻子，你说我有什么办法！”

    　　“你别狡辩！好好对待阿枚，跟她培养培养感情，她这次回来就不走了！”

    　　“什么？”霍靖弈睁大眼睛，“不走了？住我们家？那不行！她算什么人！”

    　　“话我不想多说，你自己看着办。”

    　　霍靖弈眼珠子转了转：“爸，你不是一直想让我收收心，早点结婚吗？您别还说，我最近真得交了女朋友，哪方面都好，我有结婚的打算了。”

    　　“嗯？哪家的千金？”

    　　霍凯山的语气松了下来，盯着他看。

    　　这个儿子很会撒谎，他得留神。

    　　“您先别问这个，我就问您高兴不高兴？自从遇见了她，我就想好好过日子了，以后再也不会让您操心了。当然，您得同意我跟她交往。”

    　　霍凯山沉默，像是在思考。

    　　“爸，保证您满意。”霍靖弈道，“等我把她追到手了就带回来给您看看，到时候您就等着在家里抱孙子，至于那个夏玫，我们家对她已经够好了，她该知足！”

    　　霍靖弈满脸笑容。

    　　跟他爸斗智斗勇二十多年，这点小聪明还是有的。

    　　他深知他爸的死穴在哪里。

    　　霍靖弈笑眯眯地等着霍凯山的回应，丝毫没有意识到楼下那白色的身影。

    　　夏玫默默低下头，从偏门出去了。

    　　心里头……有点不是滋味。

    　　“你这次是认真的？”霍凯山皱眉。

    　　“当然，绝对是认真的。”

    　　“那个女人叫什么名字？在哪里？”

    　　“爸，我在追人家呢，你别把人家吓到。但我跟你保证，我这次是真心的，比金子还真。”

    　　霍靖弈这倒没有撒谎。

    　　他如果不喜欢叶佳期，也犯不着跟乔斯年较劲。

    　　他倒是不解，他那个清心寡欲的大哥，都有了方雅，还死命想要抓回叶佳期做什么？

    　　“哼。”霍凯山冷笑一声，“我看你又是在骗我，你这种谎话，从十五岁的时候就开始说了！你自己算算，你交过的女朋友有多少了？哪个是真心的？”

    　　“爸……”

    　　“从今天开始，不准踏出家里一步！我会让保镖看着你，没收你的全部通讯设备！”

    　　说罢，霍凯山又是一声冷笑，甩开他的手往楼下走去。

    　　“不是，我还要工作，你把我软禁在家里算怎么回事啊？”

    　　“工作有你没你不重要！”

    　　“那你……”

    　　“朱管家！把少爷的通讯设备全部没收，没有我的命令，谁要是敢放他出去，别怪我不客气。”霍凯山吩咐。

    　　“喂，老……”

    　　霍凯山已经走了出去，霍靖弈只好把“老头”二字收回。

    　　霍凯山脾气暴，一向都是说一不二。

    　　霍靖弈的手机、平板以及任何设备，迅速被收掉。

    　　霍靖弈没想到，这次情况会这么严重。

    　　他又怎么把老头子给惹到了？肯定是夏玫这个女人在背后乱说！

