    “佐伊公主是在回航前一夜找到我，以希望来大明，求陛下助其复国的。”

    对于佐伊而言，她在罗马待不下去，嫁去莫斯科那里，也不知道何时何日才能成功夺权。

    现任的莫斯科大公能带着罗斯诸国跟金帐汗国硬刚，成为实际上的罗斯共主，显然也不是个能随便应付的。

    既然东方人对她表示出了善意，而且皇帝本人也说过要重续两国友谊的话，不如尝试着开辟复国的新道路。

    即便失败了，她也能够通过前往东方，从而逃离教廷的控制，见识到新世界。

    佐伊相信，隔着整个大陆，都能惦记自家文献和学者的东方皇帝，不会和日耳曼的蛮夷一样，眼睛里只能看到利益。

    至于她的弟弟也不用担心。

    教皇是不会放弃这个金字招牌的。

    “帮她复国？这个可要从长计议了！”

    朱见济呵呵一笑，没有多提。

    他的确馋东罗马的宣称权，但跨过大洲，发动军事战争，对于眼下的大明来说的确很有挑战性。

    更何况，他还没把宣称弄到手呢！

    “先让那群使者在使馆里待一段日子，等朕有空了再接见……那位流亡来的公主也好生照顾，务必让其宾至如归！”

    朱见济吩咐下去，没急着去实现东西方历史性的会面。

    他是什么人？

    大明皇帝！

    全世界最强大国家的统治者！

    没必要火急火燎的去见一群夷人代表，不然多丢面子？

    甚至那位佐伊公主，也得多练练口语，能把汉话说流利了，再跟朱见济会面。

    朱见济这个皇帝，在面对非大明人士的时候，架子可是摆得超高的。

    “对了！”说完这个，朱见济又忽然想到，“你是顺着原路回来的大明，还是绕道了？”

    要是环球航行，大明自家干了，那叫好事。

    如果是带着一堆泰西鬼佬做了，帮人提前发现新大陆，那就叫为他人作嫁衣裳了。

    殖民美洲，西方可比大明有地理优势。

    巩珍意会，“是原路而返！”

    作为一名老道的航海家，能担负起朱见济给的任务出使各国，巩珍也不是傻子。

    在明知美洲跟欧洲的差距，以及那上面有多少种高产农作物后，他哪里会傻了吧唧的把如此好地方送到西方人的眼皮子底下？

    他出身的中华民族可是种了几千年地的！

    高产农作物对一个国家的发展有多大推动力，用脚趾头都能想明白！

    所以在回航前，巩珍带着水手们开会，就坚决主张沿着原路回大明，宁可多走一点路，也不能把一片沃土交给别人。

    朱见济松了口气，“那就好！”

    他好不容易默写出来的世界地图，培养了大明航海人才……总不能给鬼佬打了工。

    “卿家再跟沂王聊聊吧，他再过几日就要出海就藩了。”

    他对着朱见濡一指，让巩珍给堂哥出点主意。

    人可是要拖家带口的过去吕宋岛定居的，途中遇到点风浪，就够他老婆跟儿子受得了。

    更何况万贞儿又被诊断出来有了身孕，只是还没有显怀。

    对此，朱见济也还很惊讶。

    毕竟万贞儿的年纪都小四十了，还能再怀上二胎，其中艰辛劳苦，大家懂得都懂。

    周氏那边，听说她对只有一个孙子很不满意，担心出现意外，所以催了儿子好久，总算是催出来个小号当替补了。

    朱见濡这次来求见皇帝，心里还在纠结要不要延迟一下就藩，以免航行路上出现意外。

    “遵旨！”巩珍跟旁听许久的沂王交流了起来，为其讲解东海之上的情况。

    而在使馆之内，刚跟着巩珍来到这座大明中央城市，堪称此时世界第一大城的泰西使者们还沉浸在震撼里面无法自拔。

    从地中海出发之前，他们从未想过世界上会有如此伟大的地方，会有如此……干净的城市。

    在被选为泰西使者前，这群发色各异的人也看过《马可波罗游记》，也幻想过东方帝国的样子，却没想到，会是这样。

    沿着非洲一路南下，绕过大陆角，他们在很多地方都停留过，补充过物资。

    这个时候，巩珍的腰板迅速挺直了起来，说话都大声了——

    总算是到大明能影响的地方了，有个大国撑腰的感觉就是好！

    所以在靠岸修整的时候，巩珍会特意强调自己明朝天使的身份，引得停靠国家的额外优待，从而让不知道他还有这副面孔的泰西使者刮目相看。

    在罗马的时候，巩珍也有傲气，但为了不惹出事情，并没有做过什么大动作，以至于使者们对他的印象，更倾向于是一位渊博的学者。

    结果巩珍端起天使的架子，对方国家的人还额外小心谨慎……

    看来，他口中说的“大明”，的确有可能干趴过蒙古。

    等到路过锡兰时，这个吃过亏的阿三国家总算是还记着点疼，没敢再派出海盗来骚扰。

    面对巩珍的登岸，其国王还特意出来迎接，表示自己现在脑子还很清醒。

    阿三的脑回路永远处在一个凡人莫测的迷宫里面，能够保持短暂正常，的确少见。

    巩珍对此都咋舌了一番。

    而当使者们听说，这个国家曾经被大明俘虏过国王，还被巩珍打趴过一次后，更为慎重了。

    这个岛屿听说和大不列颠差不多大小，可还能被明朝人轻易击溃两次，足以见得后者的武力值。

    而过马六甲海峡时，那场面连巩珍都惊讶了起来。

    在满者伯夷解体后，大明对金洲进行了持续近两年的移民和海量补贴，总算稳定了旧港宣慰司的统治，在金洲岛上修建起了好几座新城和港口，有上百艘舰船常驻于此。

    巩珍悬挂着朱见济指定给他，充当大明国旗的“日月金龙旗”出现在巡视范围的时候，还被驻守金洲的大明海军当做是批皮货，几艘大舰围过去，差点闹出笑话。

    使者们由此，能在修复成功的旧港城停留了两日，在这里先体会了一把大明的社会风貌。

    用水泥修起来的城市，看着不是很干净整洁——

    毕竟是海外领地，不开化的土著数量居多，移民也只有数万，哪里舍得让他们去做扫大街的活儿？

    要进一步加大这边的统治力度，让它追上大明本土大城的步伐，还得过个几年才行。

    不过，这已经比欧洲国家好多了！

    欧洲有泼粪自由的嘛！

    一路到北京城，使者们本以为自己锻炼出来的心脏，已经足够承受得起大明本土带来的冲击了，谁知道还是在进入大明随意一座开放的海岸城市的时候，宣布完全失败。

    他们……

    好像来到了另一个世界。

    “半个月前，当我踏下大船，来到大明帝国的本土时，按照过去出访欧洲其他国家的经验，我准备了五条布巾用来挡住嘴巴和鼻子。”

    “但当我呼吸到第一口大明的空气时，我就把布巾收了起来，并且决定把它全部扔掉！”

    “那是怎样的感觉？”

    “伟大的，让沿岸各国都无比敬畏的国家……”

    “干净无比的街道，没有家伙会在大街上倾倒粪便尿水……”

    “大明的空气，是多么的清新香甜，还有一种奇异的奢华……”

    “我完全被它震撼了！”

