    第428章 渡船   

    “起航咯 …… ”老妪的声音传来。

    

    随着她这句声音响起，整艘船都剧烈的晃动了一下， 水面也顿时掀起了惊涛骇浪。

    

    船上的修行者们也都不稳晃动了一下， 而他们却发现，那年轻男子和白衣少女竟然一动都没动。

    

    稳如磐石般的站在原地。

    

    虽然诧异，但他们此时都记住为了老妪说的话，没有回头，都看向了船前进那个方向。

    

    船摇晃的厉害，萧桀担心三三会站不稳，所以手也下意识的搂住了三三的腰。

    

    而当他的手碰到三三的腰间的时候，指尖也微微颤了一下。

    

    一下想起，现在的三三，已经不再是小孩子了。

    

    所以察觉到自己这个动作有些暧昧的时候，便犹豫在了原处。

    

    这跟平时抱起三三的时候，还是有点不一样的。

    

    抱着三三的时候，他也有刻意避开某些地方。

    

    所以在自己有下意识这个举动的时候，也有了一点……   

    但手已经搂上去了，便更小心翼翼了些。

    

    柔软的腰肢，盈盈不余一握的感觉也尤为明显。

    

    指尖轻按在了她腰上，将她搂的离自己身边近了一些。

    

    垂眸看了看三三一眼，却发现三三似乎并没感到什么不适，反而随着他搂着的动作乖巧的上前靠在他身边。

    

    心里也忍不住升起一丝雀跃，嘴角也缓缓勾了起来。

    

    三三发现子契好像在看她，便抬头，“怎么了？”

    

    萧桀唇角噙着笑意，心情似乎很不错，“没什么。

    ”   

    三三有点奇怪，不过也收回了目光，看向了前方。

    

    “要上去了。”

    她说。

    

    随着三三的话，萧桀也看向为了前方。

    

    而此时，船竟正在顺着流向天上的水行驶，他们正处在流向天上那倒流的“瀑布”当中！   

    明明是倒流， 可他们在船上却丝毫感觉不到失重感，除了波涛汹涌和摇晃，和昏暗的被浓雾掩盖的天之外，简直就跟在正常水面上的没什么区别。

    

    所有的修行者们眼中全都涌出了震撼！   

    “不可思议，我们坐的船竟然是往天上走的！ ”第一次乘坐鬼船的修行者满是震惊。

    

    已经坐过一次的老人嗤笑了一下， 嘲笑新的人没见过世面的样子。

    

    “还不快坐好，若是掉了下去，可是会被万鬼吞噬的。

    ” 说完，那个男人便闭上了眼睛小憩。

    

    这里的大部分修行者都是第一次乘坐鬼船，只有少数一两个是老人。

    

    而能够再次乘坐鬼船的修行者，修为必然是极高的，也根本看不出他们的修为境界。

    

    只不过那个男人在闭眼休憩的时候，突然睁了一下眼睛，看向了白三三肩膀上的那只黑色小兽。

    

    此时正在划船的老妪，突然阴森的笑了一下，  看向后方的修行者们。

    

    “ 各位船客， 要渡界了， 各位还请坐稳了，记住老婆子我说的话，万万不可回头看啊…… ”   

    在她说完这句话之后，周遭顷刻之间便翻滚齐了滔天巨浪！   

    巨大的浪在穿周身扑腾，整个船身也在剧烈摇晃，雷鸣闪电，狂风骤雨。

    

    船身也被打湿，水也扑到了船身之上。

    

    整个天空也都暗了下来，黑压压的除了船上之物，其余什么都看不见。

    

    只有阴森森的船上的一盏灯随着船体摇摇晃晃，成了方圆内唯一的光源。

    

    白三三站在船边，目光看着旁边的水面。

    

    “在看什么？”

    萧桀也循着三三的目光看了下去。

    

    而这一眼，萧桀的心也随之紧了起来。

    

    水面里枯骨人皮随着浪到处飘浮，水底之下， 更仿若有无数恶鬼想要挣脱冲出来，场面惊骇无比，让人生理不适。

    

    “不怕吗？”

    萧桀见三三一直盯着水面，搂着三三的腰的力道也紧了几分。

    

    三三摇头，“还好。”

    停顿了片刻后，又补充了一句，“见多了，自然便不怕了。”

    

    “啊！！！ ”这个时候突然传来一阵惨叫从他们后方响起。

    

    “想死的话，就回头看吧。

    那小子是耐不住好奇心回头看了一眼，便被后方水里追来的恶鬼们拖了出去。”

    闭眼假寐的男人淡淡道：“他已经回不来了。

    别让那些恶鬼们看到你们的脸。”

    

    闻言，其他人即便听到惨叫声，也根本不敢回头去看。

    

    另外一个淡定的男人冷笑了一下，“真正的危险……还在后面你呢……  ”   

    船还在行驶，可他们却根本不知道船在行向何方，也不知道周围的景象。

    

    “不能回头……”三三轻声呢喃了一声。

    

    萧桀听到三三说这话便有不好的预感。

    

    果然，三三在说完这几个字之后，便缓缓转身，看向了身后。

    

    在三三转身的一瞬间， 后面水中的恶鬼突然全都涌向了她。

    

    从虚空中探出惨白的骨爪来抓他！   

    “三三！”

    萧桀也转过了身，当即便看到了无数水中恶鬼探出头来。

    

    其他修行者知道他们二人转了过去，纷纷露出找死的神情。

    

    但却没有一个人看过去。

    

    “自寻死路。

    ”其中一个修行者冷笑。

    

    在那些恶鬼厉叫冲上来的时候，三三肩膀上的小魂也冲着他们嘶吼了一声。

    

    那些恶鬼顿时往后脸上都露出了惊恐之色，根本不敢靠前。

    

    可却因为小魂目前还不是成年期，所以并不能够给他们造成完全的威吓。

    

    在退去片刻之后便又冲了上来！   

    萧桀正要动剑。

    

    但三三却把破天拿了出来。

    

    手中捏了诀，便将破天祭出，顿时破天便飞了出去！   

    三三双手结印，低声念道：“ 地魄佛印。”

    

    旋即一道佛印便也随着破天而去！   

    梵音过境，长刀破魔！金色的佛印让所有恶鬼都面目狰狞，互相撕扯   

    很快，方才靠近的恶鬼顷刻之间便消散于无踪。

    

    三三收手，破天便飞回了白三三手中。

    

    而重新回来的破天刀身，比起之前又亮了几分。

    

    “难得有这种东西，也该让破天试试。”

    三三看了看战斗后的破天，缓缓道。

    

    萧桀也看向了三三手中的破天。

    

    察觉到子契的疑惑，三三便解释：“万物相生相克。

    地魄佛印，便是专克这种东西。”

    她抬眸看着萧桀，“改日，我教你。

    ”   

    萧桀莞尔，“我会。”

    只是方才那一瞬他没想起来。

    

    也不知地魄佛印原来是这种用法。

    

    三三有点诧异，“咦？

    ”   

    萧桀解释，“师父所授。”

    

    “那你师父，很厉害。”

    三三赞许了一句。

    

    而在他们说话往回走的时候，却让其余修行者脸上都出现了震惊。

    

    他们竟然没有死？

    

    

    

