    第2章 装不下去了

    “利用内侍的身份，本宫给你创造条件，靠近魏奸，成锄奸大计...只要你能除掉这个奸佞，本宫一定向陛下举荐你...”

    跟杨佑猜想的差不多，张宝珠果然是让他再次刺杀魏忠贤，顺带着还给他画了个不着边际的大饼...

    张宝珠是皇后，让一个小太监接近魏忠贤，貌似还真不是不可能的，问题是，小杨同学也得有那胆量才行啊！

    “怎么，你不敢？”

    见杨佑脸露难色，张宝珠的脸色顿时沉了下来...

    “我有什么不敢的，只不过不知娘娘想过没有，魏忠贤是该死，但真正的罪魁祸首是谁？”

    杨佑一边顺口胡咧咧，脑中一边飞快地盘算着...

    刺杀魏忠贤肯定不行，别说没那本事，就算有本事，能不能成功不说，却也别想活着回来...

    【哥们是那么好忽悠的吗？可要是不答应，估计这娘们也不会放过我...】

    杨佑想着脱身之策，殊不知他刚才的话，却也提醒了张宝珠，她很清楚，魏忠贤最大依仗其实是客氏那贱人，除掉客氏，魏忠贤也就离死不远了...

    想到这，微微颔首道：“你说的有道理，那本宫就安排你接近客氏...”

    “我说你怎么总想着以暴力解决问题？就不能想点委婉的办法？”

    听张宝珠还是让自己去杀人，杨佑终于忍不住出声呵斥起来...

    毕竟是另一时空的人，装一会孙子行，时间一长，就装不下去了...

    张宝珠一愣，随即柳眉倒竖，杏眼圆瞪...

    貌似还没人敢这么跟她说过话，即便是魏忠贤和客氏，在她面前也都装出一副恭恭敬敬的样子，这小子疯了吗...

    “你瞪什么眼睛？就想着你自己，替我想过吗？没有万全之策，即便能成功干掉他们，我也得有命回来才行，这没有外人，你可别把我逼急了...”

    想不出脱身之策，杨佑越发心烦气躁，说话也变得更加不客气...

    “你、你敢...”

    感受到杨佑身上散发出的怒气，张宝珠像只受惊的小白兔，娇躯紧紧地缩进后面的墙角...

    看着张宝珠一副娇弱无助的样子，杨佑瞬间反应过来，自己一个大老爷们，吓唬女人算什么本事？况且现在最应该害怕的应该是自己才对...

    想到这，语气一缓，叹道：“别害怕，我是好人，不会伤害你，我是想说，杀人的办法有很多种，直接动手是最愚蠢的...”

    “那你们...”

    “别打岔，听我说完！”

    张宝珠刚想说话，就又被杨佑毫不客气地打断，只气的张宝珠胸脯急剧地起伏着，粉脸也憋得通红，显然是在极力压抑着心中的怒气...

    【现在且由你猖狂，待事成之后...哼...】

    “你说的对，问题就出在客氏身上，但我们不能直接出手，得想办法让你老公、皇、那个陛下讨厌她...”

    话说到这份上，杨佑心中还真闪过一个损招，随即嘴角不自觉地抽了抽...

    “你怎么笑的这么讨厌...”

    之前因为杨佑是刺杀魏忠贤的刺客，张宝珠对他还有几分好感，现在却是越看越讨厌...

    “嘿嘿！讨厌我的人多了，你算...”

    杨佑说到这顿了一下，干咳一声才继续道：“我有办法帮你除掉客氏，不过我得先出宫一趟...”

    “你真有办法除掉客氏？”

    一瞬间，张宝珠的眼睛再次亮了起来...

    “自然是真的，我从来不骗人...”

    【骗的都不是人...】

    不等张宝珠说话，就又继续道：“这么晚了，我也出不去，你先给我安排个地方躲一躲，明天再说...”

    在杨佑想来，以皇后之尊，把他弄出皇宫，还不是轻而易举的？

    “没错，这么晚了，你那都去不了，就先...”

    张宝珠本想说让杨佑留在寝宫，可一想自己怎能跟刺客同宿一殿？更何况对方还是个年轻男子...

    两人曾近距离接触过，太监身上都有种特殊的味道，而杨佑身上却没有，所以张宝珠很确定杨佑不是真太监...

    话没说完，粉脸就跟煮熟的虾子般，再次变得通红一片...

    “你想干什么？我可是正经人！”

    张宝珠话虽没说完，杨佑却听出她是让自己今晚就待在这座寝宫里，下意识地双手捂胸后退一步，一脸戒备地说道...

    “啐，就没见过你这么无赖的人...先去柜子里躲一下...”

    张宝珠被杨佑的举动弄得又羞又气，狠狠啐了一口道...

    话音未落，忽地快步走到殿门口扬声道：“来人，本宫饿了，让御膳房给本宫弄些点心来...”

    杨佑吓了一跳，想要阻止却已经来不及...

    皇后想吃东西，随时随地都是可以地...

    很快，就有宫女去御膳房招呼小太监冒雨送来各种点心...

    当然，这些点心大部分都进了杨佑的肚子，而他也明白过来，张宝珠这么做，其实是在为他的突然出现找理由...

    这一夜过的格外漫长...

    一个躲在床榻上，整个人都蜷缩在薄被中，又羞又臊，辗转反侧，竟想些不该想的事...

    一个待在柜子里坐卧都不舒服，又不敢出去，一宿熬下来，都快成红眼耗子了...

    第二天一早，张宝珠身边的宫女打开寝宫门赫然发现，居然有小太监比她们起的还早，并已经开始打扫起卫生了...

    在张宝珠提示下，一众宫女太监这才知道，这个笑嘻嘻，看起来人畜无害的小太监来自尚膳监，皇后娘娘看他手脚勤快，才特意让他早点来侍候...

    张宝珠的解释可说十分牵强，可谁让她是皇后？她的话，还抡不到身边这些奴才质疑...

    能在皇后身边侍候的宫女太监，自然都十分有眼色，眼见皇后娘娘似乎对这个小公公格外青睐，所以对杨佑的态度也都变得恭顺起来...

    现在的情况是，杨佑貌似已逢凶化吉，可他却怎么都高兴不起来，因为张宝珠竟不再提送他出宫这茬，而且还以需要休息为由，让他去殿外候着...

    这可怎么办？

    雨过天晴，被雨水滋润过的空气格外清新，可杨佑的心情却是越来越沉重...

    答应张宝珠对付客氏和魏忠贤，不过是权宜之计，可看张宝珠的样子，肯定是当真了，而且很明显，这女人并没完全相信他...

    “杨佑，你死那去了？”

    就在杨佑耷拉脑袋，用脚尖踢着地上的石子胡思乱想之际，身后不远处忽然传来一声低呼...

    杨佑吓了一大跳，心说咋还有人认识我？

    转头循着声音望去，却见不远处正有一个麻杆似的中年太监，在挤眉弄眼地向他招手...

    下意识地左右看了看，皇后寝宫外确实有几个小太监侍候，却显然不是叫他们...

    “哎呀看啥呢？快过来，九千岁一直等着你呢！”

    中年太监这句话，无疑于在杨佑耳边响了个炸了个响雷，炸得他外焦里嫩...

    【什么情况？这就被魏忠贤找到了？可看这家伙的架势，也不像是要抓我啊...】

    避无可避，遂硬着头皮凑过去，小心地问道：“公公，您、您说九千岁找、找我？”

    “当然了，要不是你提前通报消息，那帮刺客哪能那么容易被消灭？连带着也有了收拾魏朝那货的理由，九千岁说要重赏你呢...”

    “啊...”

    中年太监话没说完，杨佑瞬间明白昨晚那么多番子围剿刺客，为何唯独他能逃出来了。

    敢情不是他有本事，而是人家根本没想抓他，因为这具身体的前身，其实是魏忠贤安排在魏朝身边的卧底...

    (本章完)

