    一听这话，村民们瞬间热血沸腾，还没干什么，就突然有种大仇得报的快感，身心一阵舒畅。

    “对，刨他祖坟！”

    “吗的，他们陈家太恶毒了，刨了他的祖坟一点也不过分。”

    “大家抄家伙，上坟茔地！”

    ......

    村民们跃跃欲试。

    但叶青阳却阻止道：“别急，那祖坟不是你们想的那么简单。”

    “叶神仙，怎么个不简单法？”吴大宝说道：“陈家祖坟就在山上，就那么个土包，挖了就是了！”

    叶青阳淡淡一笑：“这风水大阵的源头就是那个祖坟，你以为一个法阵的源头，这么容易就会被破坏掉么？我不是吓唬你，如果这个坟挖不好，只会起到反面作用，让雾隐村加速灭亡。”

    “啊？”

    吴大宝慌了神，赶紧说道：“叶先生，我们什么都听你的，您说怎么办就怎么办！”

    “你们先在村里等我，我去坟茔地先考察一番，回来再说！”叶青阳道。

    “好，好！”

    吴大宝连连点头。

    叶青阳趁着月色，再次前往坟茔地。

    之所以叶青阳要亲自来坟茔地确认一下，是因为，叶青阳心中有一个大胆的猜测。

    这囚灵阵是个十分凶恶的大阵，它有一个后遗症。

    囚灵阵内的活人，会慢慢全部死绝，阴魂也会越来越凶恶，导致最后这个阵法会被强烈的阴气和煞气所笼罩。

    久而久之，这些煞气和阴气，会被法阵的源头吸取，聚拢在法阵的源头，也就是陈家的祖坟上。

    这样，会使得陈家祖坟方圆几里内，成为极凶之地！

    草木枯萎，磁场混乱。

    猛兽不敢靠近，活人更是靠近一点，精神就会崩溃。

    从此以后，没有人敢再靠近陈家祖坟，这就是后遗症。

    因为这样的话，陈家人自己都无法来祭祖了。

    知道有这样的后遗症，为什么陈家人还选择如此操作？

    原因只有一个！

    就是这祖坟下面，藏着秘密。

    一个不想被世人知道或者看到的秘密！

    这个想法，恰巧与罗天星盘碎片不谋而合，也就是说，这陈家祖坟下面，很可能藏着那块罗天星盘的碎片。

    所以，再倒推到当年建造法阵时，叶青阳推测，很可能当初那个风水师，与陈家有约定。

    他帮陈家助长气运，让陈家后代风生水起，但是，陈家要付出一定的代价，就是后世永远无法靠近自己的祖坟。

    因为，那个瞎子风水师，就是碎片的持有者，他要把碎片藏在陈家祖坟之下。

    这样，多年以后，风水大阵启动成熟，陈家祖坟就会成为生人勿进的禁地，没人可以靠近那里，更没人可以从那里拿走罗天星盘的碎片。

    除了风水师的后人。

    因为，建造这个风水大阵的人，一定给自己留了后手。

    这样推测下来，逻辑也就通了。

    只是当年的一场交易，最终牺牲的，却是雾隐村的村民们。

    此时，叶青阳按照吴大宝说的位置，找到了陈家祖坟。

    正如自己所料，陈家祖坟上，已经聚拢了十分强的煞气。

    最恶劣的是，祖坟周围，有很多恶鬼守坟。

    那风水先生在囚灵阵里动了手脚，死去的村民们的冤魂，有很多成了陈家祖坟的守坟鬼，终日在陈家祖坟四周游荡。

    动陈家祖坟，会激怒这些冤魂，加速囚灵阵的诅咒。

    村民们的情况，则会更加的恶化。

    这种情况下，还真的不能轻易动坟。

    看清情况后，叶青阳没有继续逗留，而是回了村里。

    此时已经是次日凌晨，村民们一夜未合眼，都眼巴巴的等着叶青阳回来。

    见叶青阳的身影出现在村头，吴大宝赶紧上前去问道：“叶神仙，您看的怎么样？我们该怎么办？”

    叶青阳摇了摇头：“不好办！”

    吴大宝和村民们心里咯噔一下。

    吴大宝哀求的说道：“叶神仙，现在只有你能救我们了，求求你想想办法吧！”

    叶青阳皱眉沉思，没有作声。

    见状，林珺瑶走上前，对叶青阳道：“青阳，你不是天师么？就帮帮他们吧！你看他们多可怜，还有那么小的孩子，唉......”

    林珺瑶人美心善，看不得这些村民遭受如此苦难，所以把希望也寄托在了叶青阳身上。

    “青阳弟弟，你就帮帮他们吧！”楚云沁也泛起了同情心。

    叶青阳皱了皱眉。

    其实，他完全可以发挥他的天师之威，过去把鬼灭了，把坟刨了，取出罗天星盘碎片潇洒离去。

    这对他来说，轻而易举。

    但那样的话，雾隐村的诅咒还在，而且会变本加厉，这群村民们会更惨。

    所以，叶青阳也一直在想办法。

    终于，就在刚才，他想出了一个两全其美的办法。

    “我倒是有个办法，只是这个办法有点铤而走险。”叶青阳道：“这需要大家伙有足够的胆子才可以！”

    吴大宝一听有救，赶紧拍着胸脯说道：“叶神仙，只要能挽救我们村，我们什么都敢做，都要死绝了，我们还有什么好怕的？”

    叶青阳点了点头：“记住你说的，如果到时候你们怕了，害的可是你们自己！”

    “没问题！不会怕！”吴大宝笃定的说道。

    周围的村民们也是目光坚定，纷纷表示不会怕。

    “叶神仙，快说说是什么方法？”吴大宝问道。

    叶青阳没有马上回答，而是对人群中问道：“有没有人会唱戏？”

    “我会一些！”月娥怯生生的举手。

    “还有人会吗？”叶青阳继续问。

    大家你看看我，我看看你，却是没人再回应了。

    “一个人不够啊！”叶青阳皱了皱眉：“起码要再有一个搭戏的才行！”

    “我！”楚云沁说道：“我会唱地方戏！”

    雾隐村靠近青州市，这里听的都是青州地方戏。

    楚云沁从小学习舞蹈和艺术，地方戏也唱的很不错，当年报考影视院校的时候，还因为地方戏唱的好而加分了。

    “好！两个人够了！”叶青阳说道。

    “青阳弟弟，你问唱戏干什么？”楚云沁不解的问道。

    叶青阳说道：“明晚子时，在村中搭台唱戏，所有人都要过来看！”

    “大半夜的搭台唱戏干什么？为什么不能白天？”楚云沁问道。

    叶青阳说道：“因为这戏，可不是给活人听的！”

