
洛阳乃天下交通要塞，军事重地，前隋杨坚开国之时亦是将洛阳定为首都，细数历史总共八朝建都于此。

前朝隋炀帝杨广即位后，又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来，洛阳更成天下交通商业的中心枢纽。

大运河的开凿虽然成为了压垮隋王朝这匹骆驼的最后一根稻草，却也让现在的李唐享受到了大运河带来的极大便利和益处。

李玄带着铜罗汉法难在船只靠岸之后便告辞离开，直接无视了那位赤貅帮大小姐的柔声挽留，在众人怒视中扬长而去，完全将洛阳第一帮的大舰当成了顺风船。

李玄任凭铜罗汉法难前面带路，赫然发现武道世界中的洛阳规划堪比现代都市，无论走到何处，街巷纵横，都是方格整齐，犹如棋盘。而民居则平均分布在棋格之中，秩序井然。

“燕媚会不会欺骗我们？”循着燕媚事先商量好的标记，法难兜兜转转找了将近一个时辰，结果还是没有找到接头地点，李玄不禁疑问道。

“追魂宗的娘们没这个胆子，她们一向是墙头草，没确定您和浣花宫之间谁是真正的胜利者面前，绝对不会招惹我们的。”铜罗汉法难斩钉截铁道。

“是么，有点手痒啊！”李玄忍不住叹息一声，让铜罗汉法难心中暗叫变态，您是巴不得都背叛你然后让你杀个痛快啊！

啪！

铜罗汉法难突然用力拍了下自己的脑袋，随后叫道：“我这脑袋，追魂宗的联络地点自然是在那些暗巷子内，她们自然不敢和浣花宫相争！”

恍然大悟后，法难很快便找到了一处偏僻小巷，和一个打扮的花枝招展的女人对上了暗号。

没多久，法难返回，手中拿着一块木牌示意李玄已经办妥了。

一盏茶的时间后，李玄便住进了一间客栈，桌子上摆满了十几页相关情报。

当初留下法难和燕媚的性命果然是正确的，如果是自己孤身一人，说不定在这洛阳城内都要迷路两天，哪里会有这么高的效率。

谢灵韵，年25岁，未婚，为河西、陇右节度使王忠嗣麾下密探，并且是王忠嗣正妻义女，深受王忠嗣信任，此次前来洛阳便是为了查询赤貅帮密谋而来。

赤貅帮之主崔乾真乃安禄山麾下部将崔乾佑之弟，这几年在洛阳肆无忌惮的扩张，勾结黑白两道大有暗中掌控洛阳之势。

王忠嗣这位大唐忠臣一直怀疑这是安禄山暗中渗透，欲行不轨之举，于是便命令谢灵韵前来洛阳调查取证。

情报还没有详细到便宜女儿是如何与王忠嗣家建立联系的，但却指出了赤貅帮已经联合了浣花宫，今晚就要伏击谢灵韵。

因为谢灵韵她们的居所，已经被追魂宗出卖给了浣花宫。

真不愧是墙头草啊，虽然很令人讨厌，却也有用。

将所有资料看完，李玄忍不住叹息一声，说实话现在这个年代是唐朝最令他讨厌的年代，这个年代众多风云人物，除了一个郭子仪，无论唐将还是叛军，大都是胡人，和开国之时当真天差地别！

不过也好，这样可以放手杀个痛快！

…………………………………………

明月当空，洛水涛涛，三条身影从不远处的一间酒铺内悄无声息的跃出，便向天津桥奔来，看样子是准备通过天津桥进入城南区域。

当先两人一男一女，男的身形雄伟，肤色黝黑，面容古拙，一双手掌看起来比常人大了一圈，并且隐隐有浅红色纹路烙印于掌心，这正是邪灵门血魔手七十二式小成的表现。

和男人的魁梧形成鲜明对比，女人是个身材很是娇小玲珑的少妇，背负柳叶双刀，神情严肃冷傲；面容精致柔美，很有一种江南女子的风姿，只是一双眸子隐隐显现碧色，似乎有着胡人血统。

落后两人一步的是个老者，身穿道袍，手持拂尘，身材高瘦犹如竹竿；虽然勉强能够跟在两人身后，但不时轻咳彰显出他身负重伤的事实。

刚才三人意外发现有人窥探，没想到立刻引发了一场大战，好不容易才突破重围正准备逃离洛阳。

但三人刚刚赶至桥心，前方突然现出了一个挺拔的白衣背影，他们顿时心中一惊停住了脚步。

“月明星稀，正是入梦酣睡的好时候，三位难道也像我攀鸿一般突生赏月雅兴？”站在桥头的那人回过头来，向三人笑道。

“浣花宫七杀神攀鸿！”娇俏玲珑的女子恨恨的叫出挡路之人的名号来历，不由自主的向后看去，却发现后方果然也有一人堵了过来！

“谢灵韵，念在你也是我圣门一脉，束手就擒随我回去好好侍奉我们兄弟，这样自然可免一死！”浣花宫七杀神之一的攀鸿忍不住得意笑道。

他一身文士打扮，面白无须，倒也算是仪表堂堂，只是此刻嚣张大笑，那股肆无忌惮的小人模样暴露无遗。

“攀兄，你倒是不客气，不过是否能让我分杯羹，我对这对小情侣都很有兴趣呢！”桥后那人更是阴损可怕，一番话说的谢灵韵两人忍不住浑身直冒寒气。

浣花宫七杀神虽然是魔道超一流高手，他们三人若是合击也有机会逃脱，只是后面逼过来的这个变态，是赤貅帮长老，外号阴阳秀士，最喜欢折磨情侣，据说已经是接近宗师的左道强者。

三人之中还有一个伤者，这次怕是在劫难逃了！

“灵韵，你一定要回去告知大人，安禄山贼子野心勾结魔道，怕是已经准备要反了！”赤手青年深吸一口气，面色凝重，眼神闪亮凝视着女子，一字一句的开口道。

“阿哥！”谢灵韵自然看出了情郎的决断，他是准备拼死为自己找出一条生路；只是自己如何能够舍弃他，最多一起赴死罢了！

“我居北海君南海，寄雁传书谢不能。桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”

就在狰狞阴毒与深情厚义一触即发之时，一页轻舟向桥下缓缓驶来。

一位中年男子卓立船头轻诵一诗，只见他峨冠玄服，双鬓银白，好似诗兴大发的赏月文士，单声音入耳，却让所有人耳道乃至头脑都是一麻，眼前只有这一人飒然而来。

……………………………………

………………………………………………

ps：抱歉，太困了，字数有点少，明天会争取多码的。—  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57767"  chaptername="第九章：江湖夜雨">加入书签</a>
</div>
