 草鸡街，老教堂旧址，八栋类似古堡的欧式建筑张灯结彩。

    八栋建筑中，七小一大，呈现七星伴月结构，四周还用廊桥或水路相连，园内更是种植三十多种花。

    看着很有意境。

    这里就是天龙赌场，雷九指和蒋紫然精心铸造的建筑，不能跟凤家赌场的恢宏相比，但自有特色。雷

    九指把赌场做成了会员制，每一座古堡代表一定资产的客人，给予客人极高的私隐和保密性。

    今天，天龙赌场的开业大典，设在月牙古堡里面，宴请一千名贵宾，可谓是澳城一大盛事。“

    呜—呜呜——”十

    点开业，八点半不到，赌场外面就来了不少炫目夺彩的豪车，甚至有五架直升机降落在指定位置。

    看着停车场越来越多的豪车，不少经过的路人和游客一边拍照，一边齐齐咂舌感慨：“

    天啊，这些豪车怕是没有一部低于三百万的。”“

    车价算个蛋啊，看看车牌，很多都是个位数，两位数，这已经不是显贵了，而是王权了。”“

    哇，除了包家等五大赌王之外，港城四大豪门的车也来了，这天龙赌场真是有面子。”“

    当年的凤霸天大寿，好像都没有这等架势吧？”“

    这赌场幕后老板究竟是谁啊？别说雷九指啊，他只是代理人……”

    在来往路人暗呼一辈子都赚不到一个车轮时，又有五六辆保时捷在保安引领下开到了停车场。“

    砰砰砰——”

    流线型的车门打开，钻出七八名华衣丽服香气袭人的靓丽女子。其

    中三女最为耀眼，三女身穿一黑、一红、一白的曳地长裙，展现着各自的风情。正

    是三小花旦。

    叶菲菲一袭火红的长裙，纽扣镂出一个心形，露出深深的沟和小半雪白的峰，令人心动旌摇。

    杨圣花一袭性感的黑色长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，魔鬼的身材，令人喷血。

    刘晓诗相比简约，但是一身白色长裙，不仅勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质。

    洁白无暇，宛如仙女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。如

    果说叶菲菲是熟女的娇媚，是杨圣花是少妇的风情，刘晓诗则是柔美而有些冷艳，典雅娴静。

    三女一个比一个雍容华贵，性感迷人，来往男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。

    “菲菲，十点开业，还有一个半小时，这么早过来干吗呢？”杨

    圣花早已习惯外人贪恋目光，拿着手袋一边跟姐妹前行，一边笑着抛出一句：“我还没睡够呢。”叶

    菲菲娇笑一声回道：“今天来的人可是非富即贵，我想要早点来多认识几个。”

    “咱们没有晓诗的好命，无法让赌王之子青睐，只能勤快点扩展人脉。”

    她幽幽一叹：“这样才不会资源匮乏。”

    杨圣花挽着刘晓诗的手臂：“咱们姐妹齐心，其利断金，只要我们相互关照，还怕没有资源吗？”“

    再说了，我们一向跟晓诗亲密，包少对她这么痴迷，肯定也会关照我们的。”

    “有包少支持，咱们还怕不能再进一步吗？”

    说到这里，她的俏脸有着期待，自从她在朋友圈曝光包锦衣和刘晓诗关系，酒吧生意瞬间火爆不少。

    不仅有不少艺人来消费希望沾光，还有不少导演给予丰厚回报，想要通过她邀请刘晓诗代言、演戏。而

    她在圈中地位也水涨船高一点，萧玲玲昨晚遇见她也不再冷冰冰，罕见微笑点头招呼。这

    让杨圣花看到了刘晓诗的价值，下意识放低身段巴结起她。

    随后，她低声调笑：“晓诗，包少这几天是不是死缠着你啊？”“

    没留意……”刘

    晓诗嘴角牵动了一下，随后保持着淡漠出声：“我关机了，还躲了起来，我想先冷静冷静。”这

    两天，包锦衣一个信息都没有，更不要说纠缠她了，寻思他这几天是不是被别的女人迷住了？

    或者欲擒故纵等待自己联系？

    这也是刘晓诗今天特意打扮的缘故，希望自己能让包锦衣动心，再也不摆架子向她示爱。

    “你啊你，就是清高。”叶

    菲菲伸出葱白手指，一点刘晓诗的额头：“换成我，早抱住包少大腿了，还有什么好冷静的。”

    “所以包少喜欢的也不是你。”杨

    圣花笑着打击一句，随后话锋一转：“你们看新闻了吗？醉依招惹出大麻烦了。”“

    看了，我只能说，她咎由自取。”

    叶菲菲哼出一声：“她也不看看自己什么角色，拿什么筹码跟玲玲姐叫板？”“

    她如果识趣的，就主动把视频一事扛下来，不然以后在这个圈子根本不用混了。”她

    翘起嘴角：“我们也真白痴，当初觉得她奇货可居，想要通过她接近张青门，现在发现真是傻。”“

    一个什么背景都没有的女人，张青门对她客气只不过是涵养所致，根本就没什么交情。”

    她流露一抹郁闷：“真是浪费了我那几套八千块的化妆品。”

    “总之，我们从现在起，最好要跟她保持距离。”

    杨圣花提醒一句：“不然玲玲姐不爽了，我们要跟着倒霉。”

    “干吗要保持距离？”刘

    晓诗忽然绽放一个笑容：“我们单方面对她好了半年，什么都没回报就断绝关系，太亏了。”“

    照我看，我们应该继续对她好，然后转手送给汪海角，换点彩头再拜拜不迟。”她

    眼里多了一抹阴冷：“你们说呢？”

    叶菲菲和杨圣花先是一愣，随后齐齐娇笑起来：“诗诗英明。”汪

    海角虽然比不上包锦衣，但手里也是有不少资源和钱财的，用谢醉依换几个亿，很划算的交易。刘

    晓诗正要拉着两个女伴前行，忽然停滞了所有笑容她

    看见谢醉依的奥迪也驶入了停车场，谢醉依坐在副驾驶座上，叶天龙则开着车子，很是悠哉态势。“

    该死！谢醉依怎么把这小子带来了？”刘

    晓诗脸上闪过一丝厌恶，眉毛轻挑娇斥：

    “这是他能来的地方？” 