    周胜然耸耸肩，“谁知道呢，反正我没亲眼见过就不相信。”

    黄昏呵呵一乐，“眼见都不一定为真。”

    日升月落，万物更新，亦是生老病死。

    所以地球还是那个地球。

    既然是同一个地球，那么不论这里是大秦还是大明，不可能真有神仙，估摸着这魏仙子也是个沽名钓誉的神棍，倒也无妨，只要长得好看就行。

    抽个时间去实地考察一下，看她能否当得起一枚棋子。

    起身，“今夜就喝到这里，等几日我来南镇抚司找哥几个喝酒，嗯，我还是少去南镇抚司了，近些日子我会谋划着在城内繁华处开一个酒楼，到时候咱们再好好喝几杯。”

    辣椒有了，火锅店可以尝试着做一下。

    有辣椒就意味有豆瓣酱，花椒是早就有的，所以一些川派菜也可以推广，美食这个行业也是暴利，不能浪费机会。

    众人心知肚明黄昏逐客的意图。

    心有灵犀的笑着告辞。

    ……

    ……

    黄昏已经微醺。

    哼着小曲儿走在回主院的路上，恰好遇着绯春从主院出来，看见姑爷微醺着归来，绯春笑着上前搀扶着，“喝酒伤身，以后少喝一些了。”

    黄昏嘿嘿贼笑，一双手趁机不老实的揩油，嘴里吹着牛，“就这些寡水一样的清酒，你男人我还能喝个三天三夜。”

    绯春也没反抗，任由禄山之爪在身上游走。

    自家夫君嘛。

    乐道：“哟，快看天上。”

    黄昏头也不抬，“没有牛在飞。绯春你别不信，就是二锅头，我也能喝个七八两左右，当然，一般时候不喝而已，确实伤肾。”

    要珍惜肾，它很辛苦。

    绯春撇嘴。

    黄昏脑海里却忽然闪过一丝念想：这个时候，茅台还没有面世吧，是不是应该操作一下，把茅台和五粮液这俩酒中巨头给搞出来，这可是数百年的利益。

    嗯，可以列入计划中。

    将姑爷扶进主院，绯春笑道：“姑爷你先去洗漱，热水我都准备好了，小姐在房间里收拾衣服，我要去南偏远看看豆芽和豆苗，顺便盯一下唐赛儿姑娘，怕她又跑了。”

    黄昏颔首，“豆芽和豆苗有人照看么？有人的话你就和唐赛儿睡一个房间，千万别让她偷摸着溜了，到时不好给唐大哥交待。”

    绯春嗯道：“好的。”

    转身离去。

    黄昏驻足，回首，看着扭着腰胯远去的绯春，陷入沉思。

    也是少妇了啊。

    不知不觉中锦姐姐三十二了，绯春也二十六七了，西院的娑秋娜二十六，乌尔莎二十八，卡西丽二十四，穆罕穆拉二十五……

    自己也二十六了。

    时间真快。

    而大明也才仅仅打下了安南、八百大甸和鞑靼，要走的路很远。

    有些事情必须加快进度。

    永乐只有二十二年……

    不过这事现在说不准了，毕竟朱棣这几年打仗都是大胜，既没受伤也没吃过什么苦，搞不好能让永乐这个年号超过二十二年。

    要知道徐皇后现在还活着。

    比历史上至少要多活四年！

    所以被自己这只蝴蝶翅膀扇动的大明一切都有可能。

    摇摇头，算了，不去多想，走一步看一步。

    洗漱，沐浴，更衣。

    来到卧寝。

    妻子徐妙锦正坐在床头整理明日要穿的衣服，微微低头，恰好能看见那长长的眼睫毛，依然是当年的徐妙锦。

    这一刻的徐妙锦，人间最美。

    娑秋娜也比不过！

    三十二岁，她还是自己最爱的女人。

    六十二岁，也一样。

    小别胜新婚。

    是以这一夜的黄府主院，便有那女子如慕如诉，好在主院没人，倒也不影响他人，黄昏一路旅途，又折腾了一夜，第二天几乎睡到晌午才醒。

    睁开眼，发现妻子就侧卧在身边，以手肘撑着半边脸，傻乎乎的盯着他看，也不知道看了多久，见黄昏醒来，温柔笑道：“饿了吗？”

    黄昏摇动屁股，靠近徐妙锦，将她搂入怀里，邪恶的笑了起来，“饿倒是饿了，不过佳人在畔，这床啊，我是离不开了，要不，你来喂饱我？”

    徐妙锦啐道：“还来！”

    黄昏呵呵暗乐，抚摩着妻子的小腹，“妊娠纹没了？！”

    徐妙锦嗯嗯点头，“用了橄榄油，这几年又一直在练娑秋娜教的那什么西域瑜伽，肚子上的纹路慢慢就的褪散了。”

    黄昏笑乐，“瑜伽还是有很多用处的。”

    徐妙锦脸色瞬间涨红，羞首埋进黄昏怀里，使劲的掐黄昏的腰，“你肯定是故意，所以才让我练瑜伽是不是？就是为了欺负我！”

    她知道丈夫的意思。

    事实上昨夜也是如此，才发现瑜伽可以让夫妻生活变得更美妙，只怕大宋朝的西门大官人都不知道还有这些门道。

    黄昏乐不可支，“锦姐姐，这话就就没良心了啊，那事男人再快乐也就几个呼吸的事情，你可是持久的快乐嘞。”

    “你就是在欺负我？”

    “有吗？”

    “有。”

    “但我觉得你好像很乐意啊，昨夜不是你主动的么，真好看，而且不仅好看，还能前所未有的拉近我们的距离呢。”

    “再说！”

    “好好，不说了不说了——”

    安静了一刹。

    黄昏忽的嘿了一声，“要不在床上安个吊环，我觉得你可以的。”

    “不理你了！”

    黄昏呵呵大笑，想起昨夜锦姐姐那宛若人间狐狸精的媚态，倏然间小腹有些燥热，心辕马意起来，又咳嗽一声，心里暗暗数了一下。

    貌似昨夜三次？

    那就算了。

    还是要珍惜肾兄弟，反正来日方长，留着精神给绯春和西院其他女子，要想后宫不乱，就得雨露均沾，何况男人嘛，不能一辈子就沉溺在女人温香里，还是得干点正事，笑道：“让我再眯一会就起床，估摸着今天梁大要来，头疼啊，实验田那边的事情会很繁冗，又得累上好几天。”

    果不其然，眯了半刻钟，确定没有睡意后，黄昏准备起床，徐妙锦先一步穿好衣衫，然后服侍黄昏穿好衣服后，徐妙锦便去洗浴了。

    昨夜身上沾了很多东西，腥臭。

    黄昏穿好衣服刚走出房门，绯春就进来说梁大来了。

    示意将他请到会客厅。

