    江水有节奏的拍打着船舷，哗啦作响，身后的船仓里，张检等人吃起了酒，说说笑笑，张玉则缩在仓角，凝视着萧业的背影，详和而又安宁，眼前是自然，身后是人生，人与景竟空前的契合。

    萧业的心灵也逾发宁静，虽然欲念一波波的向他的心灵发起冲击，但是他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！

    他的情况有所好转，紫姑那里却不容乐观。

    紫姑本替萧业承担了大部分道场的重量，但她渡劫的难度千百倍于萧业，纵有他强任他强，也不得不分出部分精力抵挡劫数，导致萧业背上的压力渐增。

    ‘怎越来越重了？’

    萧业心头一惊，如果在陆地上，还能想想办法，可此刻在船上，指不定就船毁人亡，想了想，索性一步踏前，一脚后缩，站起了三体式。

    本来他的真气已经在自行流转，一遍遍行走小周天，呈现出液化的倾向，此时在压力之下，流转加速，三体式带动头顶才气喷涌而出，疯狂的吞噬灵气，朵朵天花自天灵坠入，转化为真气，每当真气满盈，便于丹田凝结为乳白液滴，如倾盆暴雨落下，叮咚作响，又席卷入经脉，气液并流，抵挡着沉重的压力。

    结界中，紫姑也是一喜。

    劫气本凝成了乌云，在身周翻滚，一张张面孔从中呈现，有哭嚎，有恶语，另有恐吓、引诱，侵蚀着元神，心灵只余一点灵光苦苦支撑，可是随着萧业的才气涌出，渗透进结界，而萧业的才气融合了文气诸邪不侵的奇效，便如清风吹向乌云，那一张张面孔惨叫着消散。

    紫姑压力陡轻，可以分出更多的精力帮萧业分担重量。

    萧业只觉渐渐轻松。

    却是突然间，当的一声，脑海中似有钟磬鸣响，满腔欲念一敲而散，萧业就觉周身清凉，心灵空明自在，有一种说不出的喜悦感。

    再看去，真气已经全部液化，宛如一汪池塘！

    此池塘并非实指，也没有大小方圆，而是一种很玄妙的直观感受，萧业把心神浸入，细细体会，真气因液化，已经进化为真元，沉重如铅，凝实似汞，每一滴液滴里，都有电光闪烁，于水波荡漾中泛出道道银光。

    据苏月儿所说，真元铅汞化，是渡过魔障迷蕴劫才具有的特征，不过萧业又发现自己并没有三花聚顶，五气朝元，算不得先天大圆满，也就是说，真元质量高于修为境界，依然是初渡第二劫的修士。

    这显然是个好现象。

    金丹分五品，以丹药辅助结丹，因药力杂质干扰，九成属于第五品的劣等金丹，最高只能三转，另有一成可能结成次品金丹，上限六转。

    不使用丹药，可结普通金丹，九转有望，但是受资质与根基所限，很难凝结元婴。

    良品金丹对根基、功法与资质的要求极高，有一定的概率晋阶元婴。

    极品金丹又称无瑕金丹，极其罕见，只要不陨落，八成都能修出元婴，有望阳神大道，那日夜雨，苏月儿坦承自己有凝结极品金丹的决心。

    从目前来看，自己或有一线希望凝结极品金丹？

    可惜了，没法说话，喜悦无人分享，只能长长吁了口浊气出来。

    紫姑也是面现喜色，萧业渡了劫，她的劫气也散了，总算安全过关，而且作为神灵，渡的却是人劫，冥冥中她有预感，也许渡此劫是迈出了由阴身还阳的关键一步。

    ……

    一个多时辰转瞬即逝，天色也透出了蒙蒙微光，好在江都城已经在望。

    “就在这里停！”

    张检也看了看天色，大呼道。

    “二爷，这里是江滩，停船容易搁浅！”

    有船工叫道。

    张检不耐道：“不就一条船么，请神重要还是船重要？天快亮了，快点，担搁了请神大事，神灵降罪，谁能担待的起？过后多找些人来推船，每人给一两银子！”

    “嘿，多谢二爷啦！”

    “二爷慷慨！”

    “咱们江都还没有神灵呢，请了紫姑娘娘过来，以后也可以去解元公的宅子外面拜拜啦！”

    听说有银子，船工们精神大振，用力划桨，就听轰的一声，船只在沙滩上搁浅了，随即有人搭上舢板，弯弯曲曲，一直通到江边的硬地。

    萧业迫不及待，当先下船，稳稳当当上了岸。

    “萧郎背了一夜，还稳稳当当，分明有功夫在身，以前没看出来啊！”

    陆文倒抽了口凉气。

    蒋方倒是理所当然道：“萧郎若是寻常人，神灵又怎会去他家？”

    几人均是摇了摇头，陆续下船。

    江都南门挨着江边，陆文昨日打点好了，在城下一叫，就有守卒开了门，天色越来越亮，萧业索性发足奔跑，少顷跑到自家门前，没有手腾出来掏钥匙，也等不及别人赶上，索性一脚把门揣开，旋风般冲了进去。

    “夫人来了！”

    “夫人来了！”

    空气中，隐约有四女的欢呼声。

    萧业微微一笑，奔入大殿，将紫姑神像安置在中心，才施礼道：“请娘娘暂时委屈一下，待得建好了神祠再为娘娘迁入新居。”

    紫姑要消化渡劫所得，难以离开，不过在结界中，她手一挥，殿内立刻升起了星星点点的莹光，以示赞许。

    恰好陈子昂等人后脚跟来，见着这漫天异象，顿时惊呆了。

    “好漂亮！”

    此时在莹光的点缀下，殿内一扫阴森，变得光明宏伟，张玉忍不住道。

    “扑通！”

    张检毫无节操的跪了下来，磕头道：“小民张检，拜见紫姑娘娘，今晚小民有幸陪同萧郎，往建康迎接娘娘来江都，没有功劳也有苦劳，求娘娘保佑我来年科举，步步高中，小民必给娘娘塑造金身……”

    就听到满殿都是张检喋喋不休为自己请功，众人均是暗自侧目。

    却是漫天莹光有一道汇聚过来，落在了张检身上。

    “扑通！”

    一见有这好事，虽然不知道莹光代表什么，但神灵赐下，岂会差，陆文也毫不犹豫的献上了自己的膝盖。

    “吴郡陆文给娘娘磕头啦，请娘娘保偌我高中进士，我必与张检一道，为娘娘塑金身！”

    又一道莹光落在陆文身上。

    这还了得？

    蒋方、陈子昂与张玉纷纷跪下，默默许愿，三道莹光分落在三人身上，殿内也黯淡下来。

    萧业暗暗点头，显然，紫姑娘娘比苏峻慷慨多了，苏峻斤斤计较，小家子气都不象个男人，这尊神，果然没请错，随即便道：“这座大殿是诅咒的源头，虽有娘娘镇压，但在未解决之前，亦不可久留，我们还是先出去吧。”

    几人都得了好处，也不愿久留，欢喜的退出大殿。

