
周宁的直接了当，却是使得曾静大感气结。

别看曾静现在已经改头换面，想要彻底地退隐江湖。

然而曾静作为曾经黑道当中赫赫有名的杀手细雨，她又怎么可能是什么善茬子？

这如果换做其他人来，不要说是张口就八万两黄金。

哪怕只是图谋自己八两银子，曾静也绝对会挑了对方的手脚筋。

但是此时此刻，曾静却不敢有任何一丁点的异动。

这倒并非是曾静为了退隐江湖，而收敛了自己的杀性。

仅仅只是因为她眼下的形势，不如周宁等人更加强势罢了。

身前背后三位一流高手蓄势待发，曾静自然不敢表现出什么恶意来。

但如果就着老老实实地交出黄金，曾静的内心当中也同样并不情愿。

那可是足足八万两黄金啊，又有什么人能够忍痛舍弃掉呢？

这也就是那些黄金并不属于曾静，而是她从黑石组织里面昧下来的赃款。

如果那八万两黄金是曾静自己的血汗钱，她眼下绝对会与周宁等人搏命。

“那些黄金，民女可以献给大人。”

心中暗自思索了半晌的时间，曾静最终选择了妥协，她长叹了一声说道：“不过民女有一个条件！”

耳中闻得此言，周宁嘴角的笑容愈发地灿烂了起来。

区区一个黑道杀手，竟然也敢提什么条件？

眼下谁为刀俎？谁为鱼肉？她曾静难道看不清楚局势吗？

“哦？说来让本官听听！”

双眼微微一眯，周宁的双手按在了桌面上，缓缓出声说道。

此时此刻，周宁的内心当中已然做出了一个决定。

只要对面这个女杀手胆敢提出什么过分的要求，那么他立刻就会让赵正三人将其当初拿下。

虽然南京城内并无锦衣卫的诏狱存在，但是寻常普通的牢房，还是完全不会缺少的。

别的不说，依照曾静过往的经历，就算是判她一个斩立决，也根本不过分。

身为顶尖杀手，曾静对于各种气机的感知，自然是敏锐到了极点。

别看周宁脸上一片笑容，但是曾静瞬间就感觉到了周宁心里面的杀意。

一时之间，曾静面容之上的神色也不由得为之一凝。

她原本打算借助着八万两黄金，换取眼前这位锦衣卫大人物的庇佑。

毕竟无论是黑石也好，又或者是黑石背后的势力也罢。

找不到曾静的行踪痕迹还则罢了，但如果一旦他们发现了曾静的下落。

那么依照曾静孑然一身地情况来说，她根本不可能没有任何幸免于难的可能。

如果在以前的时候，曾静或许会对自己所隐藏的身份信心十足。

毕竟曾静不仅仅在李鬼手那里易容换面，更是自己布置了诸多的掩盖手段。

可是看着眼前的周宁等人，曾静实在是没有了原来的底气。

要知道她可是刚刚落脚这宣德巷内三天的时间，结果就被锦衣卫的情报系统给寻找探查到了。

在曾静看来，既然眼前这些锦衣卫能够找到她的行踪。

那么黑石背后的势力而言，自己的身份暴露，也不过是一个时间早晚的问题罢了。

如此一来，曾静自然是想要为自己寻找一个结实稳固地靠山。

虽然曾静并不清楚周宁的具体身份，不过在她看来，周宁就是她赖以对抗黑石的最好选择。

不过十六七的年纪，就高居锦衣卫要职，而且麾下还有三位一流高手听命。

这等人物，背后又岂能没有什么势力存在？

“不要说是黑石，恐怕就算是黑石背后的势力，面对眼前这人都要忌惮三分。”

内心当中的思绪飞速转动，曾静很是遗憾地暗忖了一声说道：“可惜这人的势力不是那么容易借助的。”

碍于周宁的威势，曾静息了自己内心当中，原本打算借势的想法。

“民女不敢有什么过分的条件，但求大人能够帮民女建立几个真实的身份。”

仔细地斟酌了一番，曾静缓缓出声说道：“只要档案、牙牌、路引齐全，民女立刻将那八万两黄金送到大人您的面前。”

曾静眼下所使用的身份，只是她随随便便冒充的。

这个名字，不过是她在城外云何寺后方，一个坟冢墓碑上面看到的而已。

因此曾静并没有什么证明自己身份的牙牌，更是没有什么能够自由通行大明境内的路引。

在一般的情况之下，曾静这个身份倒还不会出现什么问题。

但只要碰上官府排查，那么曾静就根本解释不清楚。

倘若再加上有心人的关注，她的身份必然会暴露无遗。

也正是因为如此，曾静方才希望能够在周宁这里得到几个真实存在的身份。

对于权势滔天的锦衣卫来说，伪造几个，或者说是建立几个平民的身份档案，这根本就算不得什么困难的事情。

甚至都虚无周宁亲自出马，赵正、朱大典、张震他们三人当中随便一个，都可以为曾静弄出好几个真实存在的身份来。

虽然曾静所提出的条件，对于周宁来说不过是随口一句吩咐，但他又岂能让曾静这么顺利的达成目标？

曾静希望能够得到几个真实的身份，可周宁仅仅只打算应允对方一个身份而已。

做买卖还讲究一个讨价还价呢，总不可能曾静提出什么条件，周宁就全盘答应下来吧。

更何况，眼下周宁为刀俎，而曾静不过是粘板上的鱼肉，周宁不可能让曾静占据了主动。

缓缓站起身来，周宁向着身边的朱大典吩咐道：“大典，你去为曾姑娘坐实身份档案。”

一边说着，周宁一边动身朝着茶肆外面走了出去。

临到街面上的时候，他方才慢条斯理地出声说道：“待到大典送去牙牌路引的时候，本官希望曾姑娘能够将黄金交到大典的手中。”

周宁的声音虽然算不上多么地响亮，但是落入曾静的耳中，却是犹如一记重锤那般。

即便周宁并没有留下什么威胁的话音，不过曾静行走江湖这么多年，她又岂能听不处其中的言外之意呢？

一旦对方没有得到自己想要的东西，她的下场自然也好不到哪里去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642428"  chaptername="第三十三章  我为刀俎，又岂能让你占据主动？">加入书签</a>
</div>
