    “大凡哥之掌。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “主人，在这么重要的时刻，还是我最为靠谱。”

    在林凡展开领域的时候，一尊猥琐无比，身穿红色衣裳的少年跑了出来，每一次跳动都有浓烈的迷雾挥洒而出。

    林凡对于领域之中的这些功法之灵，已经有些无奈了，一个比一个臭屁。

    对于能够将“大凡哥”修炼成功法，融入到领域之中，这是林凡所意想不到的。

    不过这在林凡看来，这一切都是系统的功劳，系统中有“融合”这一项功能，但是林凡很少使用，但是在凝练出“领域”的时候，林凡现这平时很少使用的“融合”功能，在这一刻爆出了无穷的威力。

    “主人施展大凡哥了，我们快跑。”飞天将一头头黑天蝠王刺穿，但是此刻看到这一团迷雾充斥在这洞天之内的时候，夕光与龙玄也是惊慌的喊道。

    仿佛是遇到了什么恐怖的事情一般，刹那之间，消失在了洞天之中，来到了林凡的身边。

    “主人，莫要误伤。”上古大妖此时与蝠神厮杀在一起，对这些迷雾并没有放在心上。

    万蝠老祖看到这些迷雾，内心也是疑惑万分，不知道这些到底是什么东西。

    “黑天蝠王，给我吞噬这些迷雾。”如今胜利就在眼前，万蝠老祖自然不希望出现什么差错。

    虽然不知道这些雾到底是什么东西，但是黑天蝠王能够汲取天下万物融入自身，化成养分。

    吱吱！

    密密麻麻的黑天蝠王，遮天蔽日朝着这迷雾扑来，随后大口大口的吸取着，没有任何犹豫。

    大凡哥之灵，看到这些臭蝙蝠在吸取“大凡哥”，也是目瞪口呆的看着，仿佛是没有想到竟然会有生灵主动吸食“大凡哥”。

    看着这浓烈的迷雾，逐渐减少，万蝠老祖也是狂笑了起来。

    “哈哈，还有什么手段尽情的使出吧，老夫原本只想得到道器，现在看来，必须吸食你的脑干，得到你所有的知识，你这些手段虽然不怎么样，但是却神奇无比。”万蝠老祖阴沉的笑着。

    可是刹那之间，万蝠老祖的笑声戛然而止，仿佛是被人掐住了脖子一般。

    阴沉的面容，此刻逐渐变的潮红无比。

    “你……。”万蝠老祖眼神之中闪烁着惊恐之色，身躯不断后退，惊骇的看着林凡。

    “啥情况？黑天蝠王吸取大凡哥，这家伙莫非也被感染了不成？”林凡看着万蝠老祖此时的模样，心中也是有些疑惑了。

    随后，林凡想明白了，这些黑天蝠王汲取生灵的精气神，一定会传递给万蝠老祖。

    现在这些黑天蝠王吸取“大凡哥”，那么最后的结果，定然是将“大凡哥”传递了过去。

    “大凡哥”是个神奇的神物，任你多强，只要你敢吸，那么定当叫你生不如死。

    吱吱！

    这一刻，那些黑天蝠王也是不断的嘶吼了起来，原本是源源不断的朝着林凡扑来，但是在这一刻，却跟喝醉了一般，摇摇晃晃，眼中的红光，也是更加茂盛。

    噗嗤！噗嗤！

    双翅震动，彻底的混乱了起来。

    可紧跟着，让林凡更加惊恐的一幕生了。

    这一头头黑天蝠王，相互对视着，曾经从不在意的同类，这一刻在他们看来是那么的美丽

    “我去，丧尽天良啊。”林凡撇过头，一脸的无奈之色，这实在是太禽兽了，怎么能够干出这样的事情呢。

    而在这一刻，原本将上古大妖压制的蝠神，此刻也是彻底的狂暴了起来，上古大妖此刻浑身一颤，他现这蝠神的双眸竟然变的火热了起来，仿佛是现了什么不得了的东西一般。

    “上古大妖，你快回去，不然你就惨了。”林凡朝着上古大妖喊道。

    上古大妖看着林凡，又看了看蝠神，最后毫不犹豫的立马回到了“妖城”之中。

    而在上古大妖回去的刹那之间，蝠神便是朝着“妖城”扑来，仿佛是要跟上古大妖大战三百回合一般。

    林凡衣袖一甩，瞬间将“妖城”收了回来，如果上古大妖被这蝠神给上了，那么恐怕会让上古大妖从此失去生的希望，感觉自己的身躯已经不再纯洁，竟然被一头蝙蝠给玷污了。

    在“妖城”消失的刹那之间，蝠神看向了林凡。

    林凡内心猛的一颤，感觉有些不妙。

    “隐身。”

    对于吞服了“大凡哥”的生物，林凡绝对不会跟他们交手的，因为这些吞服了“大凡哥”的生物，都将变的异常的无耻，绝对不能用寻常的眼光看待。

    “啊！混账，你这烟雾到底是什么？”万蝠老祖此刻怒声咆哮着，内心之中，有一股道不明的力量，不断翻腾着，仿佛是要掌控他的神识。

    这一刻，进入隐身状态的林凡，闭口不言，就这么安静的漂浮在洞天之内。

    万蝠老祖此刻狂吼着，在他感觉自己即将要抵抗不了这股力量的时候，他突然现，黑天蝠王与蝠神，竟然将他包围了起来。

    一双双血红的双眸，死死的盯着万蝠老祖。

    万蝠老祖在这一双双眼眸中，看到了无穷的兴奋之感，甚至让万蝠老祖更加惊恐的便是，这黑天蝠王的两腿之间，竟然有一个黑不溜秋的东西，如同山岳，坚挺万分。

    “你……你们要干什么？”万蝠老祖突然菊花一紧，心中有种不妙之感。

    吱吱！

    刹那之间，回应万蝠老祖的便是，一阵阵嘶鸣声，遮天蔽日的黑天蝠王呼啸而来，在他们眼里，万蝠老祖就是他们最喜爱的东西。

    “蝠神魔窟，万蝠消散，消散啊……。”

    可是万蝠老祖的话还没有说完，便被这群黑天蝠王给淹没了，而那庞大的蝠神更是一柱擎天，直捣黄龙，也不知道捣在哪里。

    惨叫声，嘶鸣声……。

    而紧随其后的便是被“大凡哥”彻底迷失住的万蝠老祖，更是凶威绝世，爆出了比镇压林凡时，还要强大的力量。

    一手遮天，将蝠神掌控在手中，红袍飞舞，长戳天。

    一场令人不忍直视的人蝠大战生了。

    洞天震荡，血雨飞射。

    林凡不忍的撇过头。

    “惨不忍睹啊。”

    这一场大战，出乎了林凡的意料之外。

    大凡哥之灵双手抱肩，得意洋洋，仿佛是对自己的杰作很是满意一般。

    而夕光与龙玄则是目瞪口呆，惊愕万分。

    “惨无人道。”