    又是一天清晨。

    闾左区的深水小巷又长又窄。两边都是由铁板、木片草草钉成的，勉强住人的棚户区。街道已经苏醒，家家户户开始了门前烧火做饭，鸡犬相闻的一天。

    顾晴川埋着头一直沿小巷往前走。

    “小哥，早啊！”一个穿着清凉的女子倚在门口，朝着顾晴川打招呼。

    顾晴川没有理会。

    走了三四百米，顾晴川转身拐进了另一个更阴暗的小巷。无名小巷隔绝了外面熙熙攘攘的杂音，显得格外幽静。在小巷的尽头，有一个大而破旧的房子。

    房门开着，顾晴川站在门口敲了敲门。

    “这么早啊！看来我们的大英雄已经准备好了？”

    一个身穿简单白色休闲短衫，但仪态优雅迷人的年轻女子从屋里走了出来。在看到顾晴川后，她微微一笑，两只大眼睛弯成两道月芽，光彩照人。

    只这么一凝视，顾晴川的眼前立即闪过字符：

    ——————————

    姓名：叶婉

    身材：1.68米（32D）

    年龄：26岁

    冒险者职业：战士？

    备注：老板娘

    ——————————

    顾晴川微微甩头将眼前的字甩掉，进门找了张凳子坐下：“老板娘说笑了。我很感谢你给我这个机会。”

    叶婉轻轻摇头，走到顾晴川身边，深深地看进他的眼睛里：“那是因为我相信你。你要有自信。”

    顾晴川微微有些失神。因为盯在叶婉脸上的时间有些长，他的眼前又自动出现了刚才那一串字符：

    ——————————

    姓名：叶婉

    ……32D。

    ——————————

    顾晴川扭过头不与叶婉对视：“我会的。”

    顾晴川的扭头，被叶婉很自然地认为是小处男的纯情害羞，不由得抿嘴一笑，坐在顾晴川的身边感叹一声：“时间真快啊！都过去一个月了呢！”

    顾晴川点头。穿越以来的这个月的确很魔幻。

    顾晴川本是一名在校大学生，研究人工智能。他跟国内知名的专家做研究，目的是将量子计算机模型机做成可实际应用的超级计算机。

    研究成功了。但成功的那天，顾晴川却莫名其妙地穿越到了这方世界。

    脑子里带着那个研究成功的量子超算。

    穿越的这个世界很多地方跟地球相像，却极端弱肉强食。他穿越的闾左区，更是明兰市最大的贫民窟。

    糟糕的是，顾晴川没有当地身份证——甚至连语言也不懂。

    这里的文字类似汉字，却又完全不同。

    于是顾晴川自作聪明地装起了聋哑人。

    但是一个文弱面生的聋哑人，出现在贫民窟会是什么下场？

    顾晴川很快被一群小流氓看中，拖进了一个小巷。一位精壮大汉看他长得细皮嫩肉的。

    就在顾晴川觉得要完，在脑子里拼命喊“系统”的时候，一个人出手救下了他。

    老板娘叶婉。

    老板娘别看从外表上看上去娇滴滴大美女一枚，但小流氓似乎都很怕她。

    总之，叶婉把他救了下来。

    不但没有嫌弃“又聋又哑”的顾晴川，叶婉反而是像领养小动物一样，将顾晴川带回了她开的“深渊酒馆”，用手语和简单的动作、表情教顾晴川在酒馆里打杂，还把自己不用的一个棚户房租给顾晴川住。

    或许叶婉带顾晴川回来只是出于怜悯，但顾晴川很快便让她惊喜不断。所有她安排的事务，只要顾晴川弄明白了，他就能安排得井井有条，滴水不漏。

    更令叶婉惊喜的是，顾晴川以令人惊讶的速度在学习语言：三天后，他就开始尝试用最简单的话进行沟通，不到一个月，他就已经完全掌握了当地的语言。

    这是什么脑子？

    于是叶婉做出了一个大胆的决定：邀请顾晴川成为“冒险者”。

    ……

    来到深渊酒馆后，顾晴川才知道这个世上是有个人伟力的。当地人管他们叫作“冒险者”。

    冒险者想要变得更强，就要进入“元宇宙”修炼。而叶婉的“深渊酒馆”就是当地冒险者组团进入“元宇宙”的集散地。

    为什么要组团——当然是因为那里并不安全。

    冒险者进入元宇宙，死了就真死了。尸体都可能捞不回来。顾晴川在这里打工的一个月里，就有两个冒险者再也没回来过。每次叶婉都会让顾晴川将酒馆的灯光调暗，点上蜡烛，再挂上小白花以示哀悼。

    所以老板娘的邀请即是机会，更是风险——顾晴川选择了风险。

    ……

    因为是第一次，叶婉跟顾晴川讲了很多安全注意事项。而此时，酒馆里的客人也越来越多。

    一个膀大腰圆的汉子听到他们的对话，忍不住笑呵呵地走上前来，当着顾晴川的面问叶婉：“老板娘，你真要把这小白脸送进元宇宙？看他那文弱的小身板，能活下来吗？”

    顾晴川看向这个汉子，眼前闪过字符：

    ————————————

    姓名：雷诺（雷子）

    身材：2.05米

    年龄：26岁

    冒险者职业：战士？

    备注：老顾客。肌肉男。似乎馋老板娘的身子。

    ————————————

    老顾客，不能得罪了。

    所以顾晴川微微一笑，不理他。

    但他不理雷子，雷子却主动挑衅他：“要不咱俩玩几手？”

    顾晴川看了叶婉一眼。她似乎也在饶有兴致地看顾晴川的反应。

    顾晴川只得慢吞吞地站起身来，从怀中掏出一把手枪，然后当着雷子的面，将空包弹一颗颗装进手枪里。

    雷子乐了：“你用枪？知不知道元宇宙是不兴用枪的？遇见怪兽，你最多有一次开枪的机会！”

    顾晴川笑眯眯地说：“不是说‘七步以外，枪快。七步以内，枪又准又快’嘛！”

    “胡说！走，去外面试一下。我看你怎么又准又快！”雷子哈哈一笑，将手中酒杯一放。

    雷子这么一喊，将周围的人都惊动了。

    被挤兑到这个份上，不上也只能上了。顾晴川在得到叶婉许可后，慢吞吞地走到门外。其他人也都涌了出来。

    “七步！你说的！”

    雷子先是走到顾晴川的面前，然后转身走了七步，再转身站定，从后背抽出了他的武器——大砍刀。

    雷子的大砍刀，刀面足足有人脸那么宽，看上去沉重异常，但雷子握在手里挽了两个刀花，跟正常人玩小刀一样灵活。

    “来！你先开枪。放心，我不打死你！”雷子大声说。

    呵呵。

    顾晴川紧紧地盯着雷子，心中默念：

    “锡铜。”

    “早上好，我的公子。”脑海中响起一个耻度爆表的甜嗓女声。

    “自动射击，目标：雷子。”顾晴川心中默念。

    “导入人体行动轨迹预测模式，人物模型：雷子。进入自动瞄准射击模式。”

    顾晴川抬起枪对准雷子。

    雷子先是在人群中走了一圈，舞动双臂将吃瓜群众们的兴致都鼓动起来后，这才施施然回到刚才他定下的七步距离——再稍稍靠近顾晴川一点的位置。

    口中大声喊着：“那我倒数三下开始了！三——”

    这时雷子突然动了！

    只见他往左虚晃一下后，便朝着右侧飞快地杀来！

    根本没有什么让顾晴川先开枪一说！

    只要能一刀秒了顾晴川，冒险者之间的事，能叫赖皮吗？

    在人群的起哄与惊呼声中，顾晴川手臂向右一甩，扣下扳击。

    枪响。

    空包弹正中雷子眉心，一枪爆头。

    雷子被子弹当场掀翻！整个人都打懵了。

    ……

    看到雷子被一个文弱小子一枪爆头，围观观众发出爆笑和起哄：

    “雷子，你行不行啊！”

    哄笑声中，雷子一坐而起。揉了揉被打破了皮的额头，说：“小子你行啊！不过元宇宙可不是现实。去了元宇宙，枪可没那么好使。”

    顾晴川点点头不说话。

    不过其他冒险者可听不下去了：“要点脸可好？人家可是普通人啊！”

    雷子便涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“这场比试不能算输。我放水了，能叫输吗？”

    接连便是难懂的话，什么“动能武器威力不行”，什么“我是为他好”之类的，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

    不过大家都是经常来这里的老朋友，哪怕偶尔有些调侃，也大都是善意的玩笑。

    可就在这些善意的玩笑中，突然传来一个尖锐的声音：“居然能被普通人秒杀！难怪你们这群没出息的家伙，会一直龟缩在贫民窟自娱自乐！”

    空气顿时冷了下来。

