    郑爽瞅着黄云香将臀部淹在水中的阵势，分明是想进行一场水下性大战，立即跟着跪下，双手扶着黄云香的肥臀，就着月光，见自己的长枪在水中摇晃着，不由心生奇怪：“我还没有摇动胯部，长枪怎么就摇晃起来了呢？”想了一会，郑爽为自己对水的认识这么浅薄而哑然失笑。

    右手伸进水里，轻捞着黄云香浸入河水中的洞府，摸索到洞门，挺着早已急不可耐的长枪，摇动胯部，象旋拧螺丝钉一样，将长枪旋进洞口里面去。也许是黄云香洞里早已泉水潺潺了，也许是因为河水的缘故，或者两者都有吧，在河水里，郑爽也分不清到底是泉水还是河水的缘故，只感觉摇得很轻松就摇进去了。

    黄云香高抬着头，见枪已入洞，右手立即反手伸向郑爽，郑爽见了不解其意，只得伸右手拉住。但待黄云香将左手也伸向郑爽的时候，他心里对黄云香的想法已经豁然开朗了。郑爽双手拉着黄云香的双手，配合着他的胯部动作，进行默契的反向运动。

    可以感觉到清凉的河水掠过枪身时的轻抚感，郑爽腿手胯并用了一会儿，突发奇想，心里暗忖着，若是将枪拔出，让河水流满洞里，再捅枪的话，会有什么感觉呢？心里这么好奇着，趁着抽枪的机会，郑爽胯部多向后退了些，让枪完全脱离洞口，双手支着黄云香的双手多作停顿，才重新挺枪探洞。

    果然感觉很不一般m在郑爽挺枪往洞府深处探进去的时候，洞里受挤压的河水，立即从洞壁与枪身硬生生挤了出来，产生对枪身的强烈摩擦。郑爽不可抑制地抬起下巴，仰脸望月，嘴里发出极度享受的“哦哦”声。几乎与郑爽极度享受的“哦哦”声同时发出的，还有黄云香同样爽歪歪的呻吟声。郑爽知道黄云香很是享受，不由加大胯间运动幅度，每次都抽枪离洞，每次都猛力挺枪撞进洞去，既享受着撞击的快感，又享受河水挤擦枪身的爽感，还可以享受挤出来的河水冲刷着长枪根部的按摩感。

    也许黄云香手臂已经酸软的缘故，郑爽很听话地将她的手一只只放下。谁知黄云香的双手刚支撑到河底的沙滩上，立即将右腿抬高架到郑爽的腰间来，这下郑爽不再犹豫，立即抄手兜住，接着又兜住她的左腿。于是，精彩绝伦的老汉推水车的表演，在皎洁的月光下上演了。

    风轻柔地抚过，水轻盈地滑过，月亮浅浅地笑着，连岸上的刺藤丛中的知了，边观赏着这难得一见的表演，边不停地叫喊着：“知了，知了！”一头猫头鹰蹲在松枝上，好奇地盯视着河水里的不一般的景致，瞅得圆圆的眼睛一眨也不眨，还时不时扑楞几下宽大的翅膀，以表示它看得也起了性子。

    郑爽边尽情地挥霍着他的激情，边向三十多米处的一块岩石上的那只水獭怔怔地望过来的目光扮着鬼脸。