    锦富县县委常委会上，一股看不见的火药味正在渐解弥漫着。

    “陆县长的思路是好的，可是，不管怎么样，这对于县财政来说，都是一笔极大的开支啊。

    ”县委办主任古华这个平日里不怎么发言的老好人，出人意料的今天充当了反对陆睿意见的急先锋。

    古华说的没有错，即便是劳模摆出了那么多的理由，但是对于现在的锦富县财政来说，每年一千多万的教育投入，都显得有些多了，更何况按照陆睿的计划，这将是一个长期的事情，每年一千三百万的投入，真的不是一笔小数目。

    左梅微微一笑，这个时候她必须替陆睿说话，毕竟不管怎么样，陆睿身为县长，锦富县的二把手，怎么可以跟人在常委un枪舌剑不休呢？身为常务副县长的左梅，才是这个最佳人选。

    “古主任说的有道理，这笔钱确实支出过大了，要不然我看这样，咱们可以免费提供午餐什么的，九年义务教育嘛，这个是可以的，至于高中教育和大学补贴的话，我看还是算了吧？”县委宣传部长张海燕笑着说道。

    左梅的眉头皱了一下，有些不悦张海燕在自己面前强话，但还是压着火气道：“我看未必，虽然财政上的压力不小，但是我们可以从其他方面节省嘛艰苦朴素是我们党和政府的传统，我建议，可以从县委县政府开始，要求全县的党委政府以及各个部门，为全县的教育事业节省每一分钱。”

    张海燕明显一愣，看着左梅道：“左副县长的意思是？”

    左梅伸手拿出一张纸，站起来走到县委〖书〗记李明华的面前，递给李明华道：“李〖书〗记，这是我的一点想法您看看吧。”

    李明华有些奇怪的接过那张纸，开始看了起来。

    不一会儿，他的眉头就渐渐的皱了起来，看向了回到自己座位的左梅：“左梅同志，这份建议你是怎么整理出来的。”

    陆睿接口道：“我跟左梅同志审核了财政局关于全县各个机构近三年的开支之后，一起整理出这份建议的，李〖书〗记认为怎么样？”

    李明华没有说话，只是转过头对自己的秘书李涛说道：“把这个复印一下，给每位领导都发一份。”

    李涛站起身接过那张纸朝着外面走去。

    所有人的目光顿时都集中在了左梅和陆睿的身上，大家都很好奇陆睿究竟是卖的什么关子，包括陆睿一系的常委们也很好奇，今天的事情陆睿之前只是隐约的跟大家提了一点，但是从现在的情况来看，陆县长估计是铁了心要把锦富县的教育搞起来了大家在佩服陆睿的同时，也渐渐的为他胆心起来，毕竟搞教育这种事情，一向都是费力不讨好的，更何况陆睿还要从县财政本来就不多的钱当中抽出一部分来投入到教育当中，这里面涉及到的人，估计都不会善罢甘休的。

    时间一分一秒的过去，几分钟之后，李涛拿着一沓复印好的纸张走了进来，给每一位常委们都发了一张。

    常委们拿到手中之后纷纷看了起来，不一会儿，一个个的眉头就皱在了一起。

    政法委〖书〗记鲍德忠率先开炮，冷冷一笑道：“这是不是有些过分？

    限制精简会议、启用电子文件、压缩行政经费外，还要求县委〖书〗记、县长在内的全县领导干部，3年内不得换新车出差住宿费每晚不超过7

    元。”看了一眼陆睿，鲍德忠毫不客气的说道：“县财政有压力，那就不要搞这个免费教育好了，为什么要全县的干部都跟着节衣缩食呢？

    集中财力办教育总不能让全县都跟着一起这么紧吧？”

    眼中寒光一闪陆睿的忍耐已经到了极限，这些人除了想着自己的利益根本就没有考虑过子孙后代的想法，摆摆手，制止了还要解释的左梅，陆睿淡淡的说道：“鲍〖书〗记既然有意见，我看不如这样，明天我们召开全县干部大会讨论一下，看看最终的结果吧，怎么样？”

    鲍德忠此时也是豁出去了，自己已经投到了李明华一方，早就彻底的把陆睿得罪了，根本就没办法再回头，既然陆睿这么说，那没有理由不跟他对着干。

    “县长的意见不错，我看是应该召开全县干部大会，让大家都来研究研究。”鲍德忠微微一笑，接口道。

    常委会就在这样的气氛当中结束了，常委们离开会议室的时候，一个个的脸sè都是很严肃。

    “〖书〗记，到底这个陆睿是在卖什么关子？”县委组织部长秦阳来到李明华的办公室，满是好奇的问道。

    李明华点点头：“我也觉得很奇怪啊，如果他强行要求通过的话，常委会上占着优势的情况下应该没问题，但是他却主动同意德忠同志提出的全县干部大会，到底是想要做什么呢？”

    “〖书〗记，我看他会不会是为了名誉呢？毕竟这件事要是做成了，全县的老百姓和上级肯定对他十分满意的。”古华站在一旁，沉奂说出了自己的猜测。

    轻轻的摆摆手，李明华淡淡的说道：“应该不会，政绩这个东西，做教育怎么比得上发展经济呢？更何况县里现在的情况大家都是有目共睹的，人家还不需要这么做。”

    “那您的意思是陆睿是真的想把县里面的教育发展起来？”古华诧异的说道。

    李明华若有所思的点点头，却没有说话。

    “是个有抱负的年轻人，不过，到底还是年轻啊，这种犯众怒的办法居然也想的出来，明天的全县干部大会，估计会让他受到不轻的打击吧，到时候，就是自己的机会了。、。李明华静静的猜想着。

    对于他来说，陆睿怎么搞都无所谓，就像刚刚对古华和秦阳说的一样，李明华很笃定一件事，不管陆睿做出了什么样的成绩，自己这个县委〖书〗记的政绩是肯定跑不掉的，所以他并不担心什么，唯一需要做的就是，在陆睿成功的时候分享政绩，而在陆睿失败的时候，他可以用老好人的姿态出来收拾残局。

    政客，就是这样的一种人。

    “县长，您今天有些莽撞了。”一间饭店的包厢之内，陆睿跟自己的几个心腹坐在一起，年纪较长的王启新率先开门见山的对陆睿说道，陆睿的为人大家都很清楚，属于那种有一说一的人，你要是跟他玩虚的，反倒是显得不够真诚。所以王启新也就没有犹豫，直接说出了自己内心的想法。

    不仅是他，就连陈晓宇等人此时也都纷纷表示了自己的反对意见，今天在常委会上面他们对陆睿表示支持，是因为毕竟大家属于同一阵线的，不支持陆睿对于他们来说显得背弃同盟，而实际上，大家的心里面对于这个计划也是反对的。

    所有人当中，只有县委副〖书〗记劳模和副县长左梅一直一言不发，就连新任的常委副县长钱运才，也隐晦的表示了对陆睿这个计划的担忧心理，大家都认为，陆睿的这份免费教育计划，很大程度上是在挑战一个巨大的利益集团，这会给他在未来的人大会议上，带来很坏的影响。

    陆睿却是面带微笑跟众人说笑着，丝毫没有一点担心的意思。

    “县长，您这次真的有些冒险了，县里的工作刚刚有了起sè，这样一弄的话，很有可能对您造成不利的影响啊。”县委统战部长田敏强端着酒杯，对陆睿说道。

    陆睿呵呵一笑：“田部长，你也觉得我有些早险么？”

    田敏强叹了一口气道：“这个事情是好事，说实话，为孩子们造福，我们这些人都很佩服县长您的远见卓识，可是眼看着就要到人代会了，您这个时候在全县干部大会上面如果提出这个事情的话，会不会，………”

    他的话没有说完，但是意思却很明显，就是在担心陆睿会因为得罪人太多，而没办法通过人大的选举。

    陆睿神秘一笑：“放心吧，田部长，我心中有数，明天的全体会议，我倒要看看，究竟有什么人会跳出来。”

    送走了有些担忧的王启新等人，包厢里面只剩下劳模、左梅和陆睿三人。

    “县长，真要那么做么？”劳模看着陆睿，慎重的问道，他也是在昨天晚上才知道陆睿的计划…，对于这个计划在赞赏之余，也有些担心。

    陆睿轻轻的点头：“既然要做，那就做的彻底一点。在改革中，前瞻xing的思维往往会遭受质疑。这种阻力在县内被质疑我早就预料到了，之所以要在全县干部大会上通过，就是为了给所有干部一个信号，锦富县不能再像过去一样而来。”

    “但是，压缩县内财政，是不是有些不太好啊？毕竟这里面的水，可是深着呢。”左梅还是有些担忧的说道。

    没想到陆睿却是无所谓的摇摇头：“没关系的，你们放心好了，这事我已经有了安排，到时候，我倒要看看，有些人是一副什么嘴脸。”顿了一下，他又接着说道：“你们记住了，明天什么都不要说，咱们就好好看看，有哪些老鼠会跳出来演戏！”@。