    谈判结束。

    当罗三翔将谈判的结果传达回京城的时候，特战局总部，楚开平等高层均都激动无比。

    “看来，海洋兽潮真的已经将他们逼到了绝境了。”

    “假如……”罗老首长的眼眸抹过了一道炽热无比的光芒，深吸了一口气，“假如楚尘，真的还能够击退这一波海洋兽潮，这将会是不朽之功！”

    一个个的眼神都在发光。

    放之古代，这就是开疆拓土的功绩！“接下来就看楚尘的了。”

    楚开平拿起了手机，立即拨打了楚尘的电话。

    此刻的楚尘正在别墅小窝躺平着，当看见楚开平的来电时候，楚尘就已经心中有数了。

    佩达城的情况，他同样也在关注，知道如今的佩达城已经到了命悬一线的地步，甚至可以说，只要那海洋兽王狮鬃水母乐意，它随时都可以水淹佩达城，让佩达城成为变异海洋生物的乐园。

    “二叔。”

    楚尘接了电话。

    “万事俱备，接下来，就只看你了。”

    楚开平的语气有些激动。

    楚尘倒是好奇了，究竟立陶国答应了特战局什么条件，能够令二叔这么激动。

    楚开平没有隐瞒，直接告诉了楚尘，“干掉狮鬃水母，赶走海洋兽潮，属于立陶国那一部分的波罗海域，就是我们的了。”

    楚尘的眼睛一亮，旋即笑道，“等我好消息。”

    楚开平紧握了一下拳头。

    “有几成信心？”

    楚开平在挂断电话之前问。

    楚尘回答，“十成。”

    …………佩达城当地时间下午两点，佩达城的总负责人库那斯宣布，华夏楚大侠即将启程，前往佩达城。

    消息一出，很多人第一时间表示不敢相信。

    “楚大侠要来了？”

    “楚大侠真的要来了，我看到了华夏那边的消息，有人在华夏羊城机场拍到楚大侠已经登上了专机。”

    “全世界只有楚大侠一个人有击败海洋兽潮的经验，希望楚大侠可以帮到我们。”

    “在明知道海洋兽王狮鬃水母这么强大的情况下，楚大侠仍然来了，不论结果怎么样，佩达城的人民会永远记得楚大侠！”

    佩达城民众激动了，无比期待。

    从楚尘登机的那一刻开始，全球都在聚焦，关注。

    多国媒体都第一时间头条上线。

    “全球第一强者，华夏楚尘，将在今夜抵达佩达城。”

    “继战神麦克之后，又一位世界级别的强者将要与强大的海洋兽王狮鬃水母一战！”

    “楚大侠VS狮鬃水母！”

    佩达城，江曲风也听说了楚尘要来的消息，哦了一声。

    廖奇意外，抬头看着江曲风。

    只是他第一次听见江队说话。

    “楚队要来了。”

    廖奇的眼神布满了光。

    当桃花在欧美大陆朵朵绽放的时候，他虽然一同前往，可并没有机会亲眼目睹。

    而这一次，楚队大战狮鬃水母，一定不能错过。

    人的名，树的影。

    华夏楚大侠，公认的全球第一人。

    当他即将抵达佩达城的消息传出来的时候，佩达城的游行队伍自然解散了，人们纷纷回到了家中，静等楚大侠的到来，毕竟，楚大侠在大洋的另外一端，即便是乘坐专机过来，也至少要十个小时以上。

    按照海洋兽潮这两天的攻击习惯，它们，也大概会在十个小时后，再次攻击佩达城的海岸线。

    “佩达城的秩序，恢复了。”

    女助手激动。

    从一开始，她就建议去请华夏楚大侠，因为她由始至终觉得，全球范围内只有华夏那位楚大侠有能够击败海洋兽潮。

    那个男人，他终于要来了。

    女助手感觉自己全身都在悸动着。

    尽管非常不愿意承认，可马奇修斯此刻还是不得不感叹华夏楚大侠的影响力。

    因为他的动身就直接影响了一城人的心态，在全球范围内，找不出第二个人来。

    “接下来，就看今夜了。”

    马奇修斯的眼神抹过了一丝复杂，他自然是希望海洋兽潮能够被击溃，可一想到，能够击溃海洋兽潮的人来自华夏，自己还被华夏狠狠地薅羊毛，马奇修斯就忍不住感觉心痛。

    “没有什么比这座城市人民的生命财产安全更加重要啊。”

    库那斯看出了马奇修斯的心态，忍不住说了一声。

    马奇修斯点点头。

    日落了。

    佩达城的街道开始渐渐冷清了起来。

    时间一分一秒地过去。

    今夜，是海洋兽潮发生以来，全球范围最多人关注的一夜。

    因为楚大侠的动身，华夏的人们也将目光投来。

    “不就是一只小水母，楚大侠一只手可灭。”

    “还需要一只手吗？

    楚大侠一个眼神就可以杀死了。”

    “别调侃了，你们没有看见欧洲武者联盟那位战士麦克和狮鬃水母的战斗视频吗？

    这只狮鬃水母的强大程度超乎想象，而且，那几十条触手蕴含着剧毒，这样的对手，很难对付的。”

    “从战略上藐视对手，从战术上重视对手。”

    佩达城时间已经接近了凌晨。

    今夜的海洋，风平浪静。

    海岸线前，重兵把守，严阵以待。

    虽然说楚大侠已经在赶来的路上，可是，佩达城自然不可能将所有的希望都放在楚大侠的身上。

    冷风呼啸。

    作战指挥部，安静无比，充斥着一阵极其诡异的气氛。

    凌晨，一点钟。

    所有人的神情流露出茫然之色。

    今夜，海洋兽潮，居然没有来？

    “为什么？”

    马奇修斯疑惑，按照海洋兽潮的攻击习惯，一个小时之前，第一波海洋兽潮的攻击就应该已经来临了。

    可是，直到现在，刚刚从前方传回来的消息，海平面上，风平浪静，别说是海洋变异生物，就是一条小鱼小虾也没有看见。

    无数关注这件事的网友们也都炸开了。

    “今天晚上也太平静了吧。”

    “我有一个大胆的猜测，狮鬃水母知道楚大侠要来，提前逃走了。”

    “那也不至于吧？”

    无数人热议着，没有人知道是为什么。

    佩达城，一栋高楼的楼顶。

    江曲风一身黑衣，面容冷酷，站在最高处，俯瞰着佩达城。

    今天晚上，他已经决定，在楚尘来之前，自己尽可能多出手，拯救佩达城的民众，反正佩达城的民众都已经知道了他的身份。

    他要让除了楚尘之外的另外一个名字，响彻于佩达城的上空。

    然而，江曲风已经在这里站了整整两个小时。

    腿都麻了。

    海洋兽潮，今晚居然没有来！江曲风的面容轻微地抽搐了一下，他的人前显圣的愿望，连海洋兽潮都要来阻拦吗？

    江曲风眺望海域。

    还不是那个狮鬃水母太过强大，他早就忍不住杀过去了。

    罢了。

    江曲风轻叹一声，转身下楼，因为，这个时间点，楚尘应该快要到了。

    ……佩达城机场，一架来自华夏的专机徐徐地停下。

    楚尘走出机场。

    江曲风，廖奇等特战队的成员已经在等候。

    江曲风上前了一步。

    “风哥。”

    楚尘微笑，走上来，目光扫到了廖奇，旋即笑道，“廖奇，我们又一次共同执行任务了。”

    廖奇激动，想不到楚队还记得他的名字，当即点点头，然后立即说道，“不过，今天晚上很诡异，海洋兽潮居然没有来。

    网上还有人称，是因为楚队的到来，将海洋兽潮惊跑了。”

    闻言，楚尘怔了怔。

    他已经做好了一下飞机就立即投入战斗的心理准备。

    可海洋兽潮居然没有来。

    楚尘皱了眉头，“这不是好事。”

    所有人都一惊。

    江曲风点头，他当然知道这不是好事，害他白白在天台上站了一整晚呢。

    “海洋兽潮连续地冲击佩达城的海岸线，并且，一直都占据上风。”

    楚尘说道，“今天晚上突然间不来了，极有可能是……海洋兽王，那只狮鬃水母，要在今夜突破。”

    

