    明罡坐在军案前，什么也不说，只是面无表情地看着她。

    白杳杳皱眉，上前一步，义愤填膺地说到，“明罡！你明明说过，只要我研究出解药，你就放我和哥哥离开地下城！你怎能如此言而无信！”

    明罡冷冷看了她一眼，“白小姐，兵不厌诈。”

    就见白杳杳愣在原地，似乎没想到他能这么无耻。

    下一秒，小姑娘一个箭步冲了上来，毫无形象地大吼着，“明罡！你这个骗子，我杀了你！”

    立刻有人上前拦住她。

    明罡烦躁地挥挥手，近侍架着白杳杳两只胳膊，直接将人扔出大帐。

    帐内的动静吸引了不少人的注意，早有那好事的，悄悄站在远处张望着。

    就见白杳杳一屁股坐在大帐前，悲声哭嚎，“明罡！你这个背信弃义不守信用的泼贼！你明明说了得到解药后就放我和哥哥离开！”

    “我忙了一天一夜，水米未进，终于制出解药救你一命，你却如此对待我！”

    “你…你个混蛋！我一定不会放了你的！”

    听见这些话，看热闹的人默默对视一眼，脸上控制不住地露出欣喜和惊讶的表情。

    解药？白神医居然研制出了解药！

    是真的吗，真的有解药了？

    太好了！地下城有救了！

    众人对白杳杳的悲惨遭遇瞬间没了兴趣，他们四处奔走相告，没一会儿便将这个好消息传的人尽皆知。

    但他们谁都没注意到，那掩面痛哭的小姑娘，其实一滴眼泪也没掉。

    ……

    白杳杳嚎了很久，终于在守卫的威胁下，失魂落魄地离开了

    明罡看着她远去的背影，手点桌面的动作猛然一停，眼神无比阴沉。

    “虫奴池里那个什么炎......”他突然问到，“他现在是什么情况？”

    “谨遵大人吩咐。”近侍低头说到，“并没有给他医治，只是用人参汤吊着命。”

    明罡点点头，想了想，又说，“从今天开始，白杏一不准离开军营半步，派人盯着她抽血做解药。”

    “要快！”

    他重重点了一下桌面，冷冷说到。

    侍从低头称是，退步离开，只留他一人坐在帐子里，一直到很晚。

    ……

    第二天，刘文景开始代替白杳杳巡楼。

    一进隔离区，只见所有人脸上都是一副欣慰快乐的表情，地下城沉浸在一片喜气洋洋的氛围之中。

    所有人都得到消息，有解药了！

    刘文景每进一个隔离区，便被无数病患和家属围起来问个不停。

    问题基本都是关于解药的。

    明罡并没有隐瞒解药的意思，所以刘文景大方承认了此事，还劝解众人不要心急，白神医今天之所以没来巡城，就是在加班加点的制作解药呢。

    “大家放心！人人有份，你们一定会没事的！”

    人群顿时爆发一阵热烈的欢呼。

    所有地灵人从未像现在这样，对明罡如此感激和敬佩过。

    至于研制解药的白杳杳，和解药本药林钰，似乎无人在意。

    在众人热情的注视和友好的慰问中，刘文景终于巡完上八十层，在巨龙战士的带领下，来到最底十层。

