    “圆圆！这里！”

    名叫圆圆的女孩听见自己的名字，但是人太多了，身高差了1CM才到160CM的少女不得不踮起脚尖，这才勉强看到呼唤自己的人的位置。

    圆圆挤过人群，来到那人身边：“王一鸣，今天游乐园怎么这么多人啊？虽然是周末，但是这也太多了吧！”

    圆圆放眼望去，黑压压一片全是游客！转个身都难！而且，看着好像都是小情侣，都是成双成对的，难道今天是什么游乐园举办的情侣活动日？

    “给你买了气球。”

    王一鸣扯了扯手上牵着的气球线，然后将藏在背后的那一只手转到前面来，“这个也是特地给你买的！”

    “哇！棉花糖！”

    圆圆高兴坏了，“王一鸣，你今天怎么回事，好像突然开窍了？你以前不是说棉花糖就是样子货，还不如直接吃白糖的吗？”

    而且，居然还给自己买了气球！

    粉色的！

    这个王一鸣被人穿越了吗？居然变得这么浪漫！

    “哈—哈——！”

    王一鸣心虚地没有接这个话，“快走吧，今天游乐园人太多了，咱们快去排队！”

    王一鸣说着，一手牵着气球，一手拉过圆圆的小手，圆圆另一只手上还拿着一根云朵般的棉花糖，少年少女迎着风小跑在前往游乐园的路上，阳光也温柔地洒落在他们年轻的脸庞上，融化在那纯纯的甜美的笑容里。

    “等等！”

    吱——！浪漫的脚步急刹车，王一鸣一脸懵地回头看着突然不走了的圆圆：“怎么了？”

    圆圆狐疑地看着眼前的七八对情侣，他们无一例外地，都是男生一手牵着气球，一手牵着自己的女友，而被牵着的女孩手上也多多少少拿着一些东西，比如棉花糖，比如大大的彩虹波板糖……

    画风诡异地相似！

    “王一鸣！”

    圆圆皱起眉头，“为什么大家都这样？”

    王一鸣看着画风相似地其他情侣，嘴角抽了抽：“这不是很正常吗？”

    “哪里正常了！那么多人都买了气球！以前咱们来游乐场，除了小孩子，你见过多少人手上拿着气球的？”

    圆圆有些生气，她环顾四周，发现不光是那七八对情侣，基本上每一对情侣都这个画风！

    “王一鸣！你是不是在网上看到什么游乐园约会攻略了？”

    圆圆感觉自己好像抓住了什么真相，会不会是最近网上出现了什么非常火爆的约会攻略，然后大家就都照着做了？

    可是，这么多人都看这一个攻略吗？这，这雷同率也太高了吧！放眼望去，不说百分之百，百分之八十都是这个攻略的执行者！

    王一鸣也很无奈啊，他也没有想到除了自己，还有那么多人也都拿那个当约会攻略用了，唉，撞衫不可怕，撞攻略才是最尴尬！

    王一鸣跟附近几对情侣里的男生交换了一下眼神，然后又都默契地转开了，不能承认！打死都不能承认！

    “没有！你误会了，你一直都喜欢粉色的气球不是吗？棉花糖不也是你喜欢吃的？

    我以前一直不让你吃，是怕你吃了棉花糖再去玩那些惊险的项目会难受！不过，经过这几次我发现你并不会难受，所以才想着要补偿你一下！”

    “真的？”

    圆圆半信半疑。

    “真！比什么都真！”

    王一鸣努力点头，打断圆圆的联想，扯着她赶紧跑路，不是，赶紧验票进门，“快快快，今天人好多，咱们快进去！”

    圆圆的思路被打断，只好跟着王一鸣一路小跑赶去验票处检票进场。

    进了游乐园，圆圆发现王一鸣这一次似乎是真的想要好好补偿自己，平时自己喜欢玩的一些小项目，比如旋转木马、快乐杯、梦幻迷宫、摩天轮等，这样一些比较梦幻浪漫不刺激的，王一鸣这一次居然都没有吐槽自己，甚至都不用自己苦苦哀求，王一鸣就会主动带自己去玩。

    反观王一鸣喜欢的那些惊险刺激的项目，他都忍住了没去玩。

    于是圆圆主动提议：“已经玩了好多个我喜欢的项目了，咱们去玩你喜欢的项目吧！”

    王一鸣严词拒绝：“不行！这一次来玩是要好好补偿你的，你开心最重要！只要你开心，我玩不玩都无所谓！”

    圆圆感动坏了，今天的王一鸣简直太好了吧，如果有最佳男友奖，一定要颁给今天的王一鸣！

    晚上一定要好好奖励一下！

    两人又玩了一圈，临近中午，两人商量着去游乐园里的餐厅吃个午饭，然后去梦幻剧场看演出，顺便休息一下。

    王一鸣去点餐，圆圆找好位置坐下，将手上的气球系在椅背上，一抬头就看见旁边位置上的一个女孩也正在跟她做同样的事情。

    那个女孩也看见圆圆了，不由笑了笑，有些不好意思：“你也是听了林泛那首《园游会》过来玩的吗？”

    圆圆一脸茫然：“啊？什么园游会？”

    女孩很惊讶：“林泛的新歌啊！昨天晚上的《天籁》你没看吗？那你为什么拿着气球来游乐场玩？不是因为听了那首《园游会》过来的吗？”

    圆圆还没反应过来呢，旁边的旁边就有人搭腔了：“你们也是吗？我也是啊！那首歌实在是太好听了！零点发布的时候我就第一时间下载下来，听了好多遍都不过瘾，就连夜在网上订票来游乐园玩了！”

    “我们也是啊！”

    “真的吗？好巧啊！”

    周围的人纷纷加入这个话题，好像找到了知音一样。

    唯有什么都不知道的圆圆插不进话，但是，没关系，遇事不决量子力学，不是，上网！

    找度娘！

    圆圆掏出手机，输入关键字“园游会”，拼音都没输入完呢，就有关键词弹出来了，圆圆直接点进关键词，一刷新，满满一整页的信息直接刷了出来！

    #林泛新歌《园游会》

    #最甜不过《园游会》

    #魔都梦幻游乐园本周预售票告罄

    #林泛《园游会》成情侣约会攻略

    ……

    《园游会》，全是这首歌的相关信息。圆圆突然有种不好的预感，直接点开了这首歌，下载，播放，一段甜美清新的旋律缓缓流淌出来，在嘈杂的餐厅里，一下子就抓住了圆圆的耳朵。

    王一鸣用餐盘端着点好的午餐走过来，刚刚靠近呢，就听见了一段熟悉的旋律，和那极具画面感的唱词。

    “气球在我手上

    我牵着你瞎逛

    有话想对你讲

    你眼睛却装忙——”

    王一鸣发誓，他绝对没有听错，因为这首歌从昨天凌晨发布出来的第一时间，王一鸣就已经将歌曲下载下来，并且听了不下三十遍，歌词都背熟了！

    感觉到王一鸣的靠近，圆圆缓慢地转过头来，大大的眼睛透着迷茫，无神地看着王一鸣：“王、一、鸣！”

    完了！

    “圆圆！你听我解释！”

    “我要杀了你！啊啊啊啊啊——”

