    四周无比的安静，只有风吹过树林带来的沙沙声。

    陈守义都有种重新活过来的感觉。

    刚才的威压，实在太可怕了，简直犹如直面死亡，令人浑身冰冷，如坠冰窖。

    强大神力？

    还是……更可怕的存在！

    “擦咔……”

    陈守义听到动静，豁然转过头，却震惊的看到见身后那座坚固的怎么也无法破坏的遗迹表面开始大量崩裂，无数碎石滚落下来。

    “轰隆”一声。

    其中的一角发生了坍塌。

    “嘶！”

    陈守义不由倒吸了口冷气，脸色难看。

    不止是遗迹破坏了，而是他发现这里的空间“纹理”，都发生了细微的变化。

    以他高达22.2的智力，只要看到，哪怕是地面有几只蚂蚁，每片叶子的具体形状、纹理，他就能清晰的记忆，完全是过目不忘。

    但此刻此刻，他却有些不确定起来。

    实在是这太匪夷所思了，太超乎他的想象了。

    力量强大到能改变空间，就算强大神力恐怕也做不到吧？

    陈守义忽然意识到，这片禁地很可能比他想象的更危险百倍，怪不得，这里塔姆众神的禁地，阴谋之神谈及时畏之如虎。

    当然，可能连祂都不清楚。

    只是外围那些邪物，就足够祂这种微弱神力胆颤心惊了。

    “只是这样的存在，为何龟缩在禁地不出来？”他脑海闪过一丝疑惑。

    这时不由想起那具荒诞的尸体：

    “或许……对方习惯的是外面世界相反的空间相性！”

    陈守义心情渐渐平复下来，叹了口气。

    心中不知是松了口气，还是有些遗憾。

    这样的存在若是出世，整个塔姆大乱自不用说，但对人类同样也不知是福是祸。

    陈守义招呼二号小不点出来，当机立断，立刻顺着原路返回。

    他本还想趁着剩下的时间，继续深入禁地，再试试运气，但此时整片空间都已发生变动，他担心路上会出现什么意外。

    一个空间微小的变化往往会引发整片区域的连锁反应。

    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起合众国得克萨斯州的一场龙卷风。

    这就是蝴蝶效应。

    而放在空间上，同样适用，产生几个克莱因瓶这样的反空间相性扭曲的陷阱，实在是再正常不过，一个不注意，就会死于非命。

    他忍不住摸了下眉心，还可以摸到小坑，伤口早已经愈合，但消融掉的骨骼还在修复，此时他感觉眉心麻痒而又刺痛。

    他发现自愈能力对骨骼的修复很慢，足足半小时过去，依然还在缓慢的修复。

    也不知什么时候能恢复正常。

    两个小不点窝在怀里，犹如两只吓坏的小鹌鹑，浑身抖个不停。

    经过先前的那阵威压，整片森林显得相当安静，连寻常的虫鸣鸟叫声都没了，空气中弥漫着一种不安的气氛。

    陈守义一路沿着留下的标记，小心翼翼的快速前行。

    事实上，一般小幅度的空间扭曲并不可怕。

    身在其中，你根本感觉不到什么。

    你的身体，你的思维，你的感官，都会随之变化，哪怕有一天整个太阳系所在空间，被某个存在缩小了，或者压扁了。

    也不会感觉到什么异样，因为你也在随之变化。

    可怕的是内外的逆转，就像整个人从“内部”翻出来，所有血液，体液都失去的束缚，你却依然一无所知，这是种无比恐怖的事情。

    可惜陈守义只有三维视觉，而没有四维视觉，面对空间扭曲了，他只能隐约的感觉到，却无法真正的洞彻，比盲人都好不了多少。

    好在只要踏入这些陷阱之时，会有预兆。

    比如……鲜血莫名其妙从身体渗出。

    期间，陈守义就遇到了一次，连忙退了回来。

    他在森林里绕了好大一个圈，足足花了四天四夜，才幸运的重新找回路径，差点就迷失在禁地中。

    十天后，陈守义终于沿路离开空间扭曲的范围，他选择方位，立刻腾空而起急速飞行，速度达到极致，等彻底的远离禁地，他才停了下来，长松一口气。

    “不知道家里怎么样了？”陈守义有些担心事情会发生了变化。

    毕竟预言只是预言。

    哪怕在精准的预言，在做出预言那一刻起，一切都会开始变化。

    他看了眼挂在他的胸口的巨大神石，虽然就算不修炼，能量也在被他缓缓吸收，但效率极低，十几天功夫，属性都没增长0.1点。

    “不过也不迟这几天了，如今还是先提升实力再说。”

    他现在的力量，或许已能抗衡一个中等神力的蛮神，但面对强大神力的闪电之神只有死路一条。

    他选择了一座山峰，开辟了个山洞。

    在接下来的几天中，陈守义开始没日没夜的闭关修炼，他身体逐渐与日强大，渐渐和感知、意志这两个副属性越拉越远。

    浑身旺盛的血气在体内沸腾，汹涌澎拜，五脏六腑熠熠生辉，无暇无垢，骨骼晶莹如玉，灿灿生辉。

    陈守义闭关了七天，提前三天，便走出山洞。

    力量：22.7

    敏捷：22.7

    体质：22.7

    智力：22.5

    感知：21.7

    意志：21.5

    能量积累：43.23

    信仰值：25577.2

    他看了一眼属性面板，心下暗叹：“时间还是不够啊！”

    整颗神石仅仅只消耗了大约三分之一。

    继而他看向这段时间积累的高达两万五千多的巨额信仰值，心中犹豫了好一会，把其中两万点加到掌控大气上。

    “闪电之神，毫无疑问是一位掌握着闪电之权柄的蛮神，面对这样的神明，肉体再强大，只要被闪电击中，就算不死，也要被麻痹一阵，想要与其对战，只能依赖掌控大气。”

    电流要传输需要介质，之所以雷电能在空气中传播是因为高电压使空气电离，从而使空气中有能够自由移动的电荷从而导电。

    只要身周制造出真空，什么物质也没有，电流自然也无法传导。

    “轰！”

    汹涌的热流，涌遍全身，浑身如蚁噬般刺痛麻烦。

    陈守义迅速飞向对面的山顶，还身在半空，一道接天连地的龙卷，凭空形成，沿路无数的树木，被齐卷而起，裹挟入风暴中。

    ps:下一章在九点钟