    将枯萎之王这个瘟神给请走了之后，薛三的心情顿时愉快无比。

    看着悬浮在上方巨大的丹炉，薛三双手一招，仿佛有一双无形的巨手截断了八道火焰洪流。

    在薛三的控制下，巨大的紫红色丹炉缓缓落下。

    发出一声沉闷的响声后丹炉稳稳落地。

    丹炉盖的边缘在八个方向上分别有着八个不同形态的金龙戏珠，金龙口含金珠缓缓吐出里面残余的火气，仿佛活过来一般。

    薛三心中默念时间，到达了某一刻直接双手向上一托，独特的丹炉盖直接被掀飞。

    没有什么金光特效，只有的是几千度高温蒸汽喷发而上。

    薛三直接一招手，只见一颗颗晶红色的丹药从丹炉内飞升而起，被薛三装进了一个个早就准备好的玉瓶内。

    “这批造化丹的成色不错，而且足足有17颗，果然，我的炼药造诣又进步了，哈哈哈。”

    看着悬浮在上空的17瓶，薛三有些得意洋洋的笑道。

    将其中七瓶收入储物袋内，另外十瓶全部扔给了那个老者。

    “薛宗师，刚才那是...”

    一直站在薛三身后的老者拿到丹药后，有些犹豫的说道。

    “无事，只是刚刚枯萎之王冕下想请我加入他的枯萎军团，我向他推脱了而已。”

    老者看着平淡风清的薛三，又联想到了刚才那仿佛天塌下来的压力，便知道事情远没有他想的那么简单，继续问道：

    “那枯萎之王冕下没有为难您吧。”

    “我用另外的条件做了交换，枯萎之王冕下就同意了。”

    “原来如此。”

    看了眼身后的两人，薛三又继续说道：

    “只不过答应你们的事恐怕是不行了。”

    没等老者回答，薛三继续说道：

    “我已经答应枯萎之王冕下让我那两个徒弟入枯萎军团了，去不了你们星药集团了。”

    还没等老者说些什么，旁边站着的年轻女子就率先忍不住了。

    “薛前辈，您这就不仗义了，不是说好了让你的徒弟加入我们星药集团的吗？那个枯萎之王也太霸道了！”

    “啪！”

    薛三直接用魔力凝聚了一个手掌，甩了那女的一巴掌。

    “管好你们家的大小姐，让她知道什么叫做祸从口出，她在哪里说我都管不到，别在我这里说就行，如果牵连到我，谁也别想好过。”

    年轻的女子有些愣住了，从小到大就没有人打过她，女子的脸瞬间变得通红。

    也不知道是被打的还是被气的。

    一旁的老者见状，连忙安抚住年轻女子，并向薛三致歉道：

    “薛宗师，我们家小姐并未入世过深，不知详情，还望见谅。”

    “星药集团可不是你们家开的，不知道有多少人正盯着你们的位置，要不是怕连累到我自己我都懒得说，丹药你们也拿了，可以走了，不送。”

    老者也没有多做停留，很快便带着年轻女子走出了火山。

    走出去了之后，一向在族内蛮横无比的王潇潇再也忍受不住心中怒火。

    “王伯，凭什么呀？我们星药集团又岂会怕那个枯萎军团，凭我们家的权力和势力.....”

    “小姐你要永远记住一句话。”

    没有等王潇潇说完，王伯直接打断了她的话，看着王伯一脸凝重的模样，王潇潇也闭上了嘴巴。

    只不过依旧起伏的胸脯，表明了她内心的不平静。

    “当金钱站起来的时候，真理也要沉默，当权力站起来的时候，金钱也要退避三舍，当拳力站起来的时候，权力也要趴下，其实这个世界很简单，所有的生物都被分为了两类，那就是弱者和强者，弱者永远要对强者保持尊敬。”

    听着王伯的话，王潇潇有些愣愣出神。

    ……

    直到二人彻底的离开之后。

    薛三盘坐在地，眉头紧皱，虽然把枯萎之王应付过去了，但星药集团那边终究不好交代呀。

    至于离开的那个年轻大小姐，薛三并未放在心上，星药集团真正主事的可不是这个毛都没有长齐的小丫头。

    思考了片刻，薛三直接千里传音将他的两个徒弟叫了过来。

    “老师。”

    匆匆赶来的二人，看见在盘膝而坐的老师，连忙过去问好。

    看着眼前一大一小的两个光头，薛三心中满意的点了点头。

    对于这两个徒弟，虽然表面上总是一脸嫌弃的模样，但内心还是很满意的。

    在整个星辉联邦中能同时教出两位炼药大师。

    一双手都能数得过来，这种事还得看我薛某人啊！

    “跟了我这么多年，你们也到了出师的时候了。”

    两人虽然早有预料，但还是不禁有些伤感起来。

    看着有些伤感的二人，薛三顿时气不打一处来，直接在两人的光头上来了一巴掌。

    “你们两个伤心个屁啊，老子又不是死了，以后我还是要定期检查作业的，若被我发现有所懈怠，就不要怪我清理门户了。”

    看着薛三有些阴森森的笑容，二人又仿佛回到了从前那段心酸的时光。

    两人急忙拼命的点头发誓绝对会刻苦认真...

    “行了行了，还有，你们两个不用去星药集团了，我重新给你们找好下家了。”

    “老师，不去星药集团的话，我们还能去哪呀？”

    “对啊，星药集团可是联邦内最大的炼药师集团。”

    “枯萎军团。”

    “额...老师那里会不会有些远了？”

    “而且枯萎之王凶名在外，我们...”

    “叫你们去就去，废什么话？难道我还会害你们吗？”

    ……

    解决了军团里没有炼药大师的事后，苏小白总结了前四次的经验教训，准备继续开炉炼丹。

    只不过现在团里好像还没有合适的法师塔给薛三的两个徒弟住，那两个炼药大师，一个是高阶，另一个是中阶巅峰。

    这就有些难搞了。

    算了，想那么多干嘛，交给罗书雅处理就好了，不过是两个法师塔罢了，我枯萎军团这不缺的就是钱。

    不过即使他们没来，再过不久枯萎军团也必定会出现一名大师级的炼药师。

    那便是我苏小白啦！Σ(|||▽|||)

    苏小白开始重振旗鼓，决定一鼓作气的将人生第一个药剂给炼出来。

    手中紫黑色的骨火又一次燃烧起来，将眼前的大便便炼丹炉再次包裹起来。

    半小时后。

    看着手中毫无杂质的镇定药剂，苏小白满意的点了点头。

    虽然只是基础药剂，但毫无疑问，他已经向成为练药大师的道路上前进了一大步。

