    

    “你知道四万紫晶币是多少钱吧？你确定？”李陵盯着她问道。

    “嗯，我知道。我也预估今后蓝星币一定贬值，现实中我已经能挥舞五百多斤的重物，我知道自己在干什么。”

    上官婉儿调笑般拉开衣袖，露出自己嫩白纤细的胳膊，看着李陵，若有所指的笑道。

    “你应该也是用的特殊登录舱吧？不用遮遮掩掩，各大家族对于‘命运’都有些了解。”

    “一个月，一个月时间，我能筹够四万紫晶币，但你要提前将黑甲猊狻给我。”上官婉儿继续道。

    “。。。。”李陵沉默不言。之前他还奇怪上官婉儿这么快就出现了数据覆盖的情况。现在看来。。。

    心中莫名出现一丝不爽，一月筹够四万紫晶币？怎么筹够？

    只能从游戏玩家手上收购，从那些现在还对‘命运’没什么认知的玩家手中大肆收购。

    一月之后，手中能有金币的玩家也不会太多。想到这些人交易后的窃喜，想到自己前世也是这窃喜中的一员，不爽之余，李陵又有些无奈的情绪。

    眼见李陵表情变化，上官婉儿皱眉间，带着不确定的语气：“你。。。？在同情他们？”

    李陵诧异抬头，这女人果然聪慧善知，似能猜透人心。片刻后，忽然咧嘴笑了起来。

    “哈哈，我自己还不是守口如瓶，闷声发财，一时感慨罢了。”

    “你是那个李陵！临海Z市景泰小区那个！”忽然间，上官婉儿语速颇快，语气肯定，言辞间，紧盯李陵双眼道。

    李陵又是恍然错愕，之后反应过来，这女人在诈他。看着上官婉儿惊讶中带着一丝胜者笑意，心中暗骂：‘这丫的是要成精么？’

    “厉害，果然厉害，当真是精英人士。然后呢？”没有多做遮掩，被个丫头将到这个地步，李陵面带冷意，爽快承认。

    李陵实体进入游戏，数据全面覆盖，哪怕回到现实，以他现在的属性装备，弄颗小男孩都轰不死他。

    既然被查出身份，承认就好，又能如何？牵强狡辩，平白掉了身价。

    “我很意外。”

    “你我同姓，我姓李，李瑶，上城李家十代长女。”

    “三年，三年内你若能在游戏中牧守一方，我嫁你如何？”上官婉儿话音一变，眼神中忽然出现一抹火热，对李陵道。

    ‘啥状况？说好的去睡曹老板一家的。嫁我？牧守一方？省省吧，姑娘，你去祸害曹老板吧。’

    李陵各种懵逼，此女有病，万不可招惹。。。

    上城李家？大概是个挺牛的家族。不过经历过前世那么些年，李陵早就把这个时间段现实中的那些事情忘的差不多了，或者是个议员家族？记不清了。。。

    “你若要包养我，我也不介意做个小奶狗。牧守一方，感情你需要一头老黄牛？要做放牛女？”李陵心下有些搞笑道。

    “哈哈哈，我说，你自我感觉良好了吧，牧守一方我什么女人睡不了？要你嫁我？”

    “我比她们都好。”上官婉儿也不见生气，淡然道。

    李陵逐渐有些不耐烦了，这女人手段绝对不弱。但太不知所谓，不管未来曹老板一家认为她好不好，最起码李陵没认为她好哪去。。。

    三国中的妹子秉承中国女性传统思想。虽然有些逆来顺受，但对于现代玩家来说，怕是也要比现代女性完美太多。

    好？你大姨妈量大么。。。？

    “够了，我只是来卖装备的，也别再多做心思。你到底买不买，你的人安排的怎么样了？”李陵不耐烦道。

    “买。一会就好了。”上官婉儿依旧在观察李陵，似乎想要分析他的性格一般。

    “你太麻烦了，不卖了。”被她看的心烦，李陵起身打算离开，玩家麻烦，女性玩家更麻烦，自己秀逗了才来找她们卖装备。

    “你走，我就去现实敲你家门。”上官婉儿无赖道。

    “嗯？李瑶是吧？你信不信老子现在扒光了你，让你强制转移？！”李陵怒目道。

    “你可以试试，我是处女哦，不下线，我会好好陪你一次，之后我会倾尽全力，在游戏中围杀你。”上官婉儿娇笑泛着冷意道。

    “。。。。”李陵沉默。

    说狠话？不至于，李陵早就过了说狠话的年龄。

    但也不得不承认，上官婉儿还真有可能干出这种事，而且十分麻烦。

    是的，那种时时刻刻的围杀刺杀，十分麻烦。

    现阶段来说，李陵战力已经很强了，但一直不愿意招惹游戏中的一些世家势力，就是因为不想遇到这种麻烦的事情。

    战场搏杀李陵不会惧怕，生死有命，技不如人，也没怨言。

    但游戏中人们也需要休息娱乐，不可能一天到晚的装备齐全，战马护军，紧绷严防。

    别看前期玩家被NPC鄙夷的不要不要的，后期因为玩家喜欢刺杀本土之人，甚至弄得大多势力首脑，整出了百步之内的规矩。

    但凡出行，护兵相随，玩家退避。百步之内，不见玩家，遇者必斩。

    人类存在太多弱点，连孙策逛个街都能被一群杂鱼刺杀，李陵自然也需要对这方面谨慎。

    打杀上官婉儿很随意，清剿她的势力也没什么难度，但她手下也不知道有多少玩家，有多少运作，她能耗的起，李陵却没那闲工夫耗。

    思索间，李陵眼神一亮，再度看向上官婉儿时，表情带出一丝邪性的杀意。

    他琢磨，现在去现实，把这女人一家全杀了，会不会一劳永逸。。。

    “你在想什么？”上官婉儿感觉李陵气质大变，心头一颤，问道。

    “我在想，在现实中，灭你一族，是不是一个很棒的主意。”李陵阴测测道。

    美目中闪过惊异，紧紧盯着李陵的脸庞，上官婉儿此时并没有对李陵的言辞进行反驳鄙夷，片刻后，沉声问道。

    “你能做到？”

    “。。。。”李陵不言，眼中带着不屑。

    “对不起，刚刚我说的话过激了。我道歉。”

    “游戏事，游戏了。今后如果没有你的同意，现实中我不会打扰你。可好？”上官婉儿深吸一口气，之后表情郑重道。

    李陵心下叹息，说好的装逼打脸呢？果然不愧是最终能将曹魏势力捏在手里的人？

    别说自大，连意气用事或许都不会出现在这种人的身上。审时度势的能力李陵自愧不如。甚至一时连生气的力气都没了。

    “算了算了，赶紧吧，交易完我还有事情要做，猊狻可以卖，一手交钱一手交货，趁凑钱的时间，你也考虑清楚到底买不买。”

    李陵觉得，这个女人比这个世界的本土人物更像个NPC，以后少做牵扯。

    甚至因为她，李陵决定，以后尽可能不再跟玩家交集，不知所谓，还特麻烦。

    反正游戏早晚跟现实融合，所谓的NPC，早晚也是活生生的人类。玩家这种生物，二三十年内，只有麻烦能够形容。。。。        

