    杨流芳低头，翻了下微信，是她之前问表妹她今天穿了什么衣服，表妹两分钟前回了一句——

    【你看人群中最显眼的，那必定是在下。】

    杨流芳：“……”

    她不由抬头，看着前方那姑娘的背影，跟朋友圈中的表妹不太一样，她定了定神：“应该是她。”

    “走。”小方一喜，跟杨流芳大步往街口走，还没看到人，就大声叫着：“表妹！”

    自来熟。

    小方这也算是为了避免杨流放尴尬，朝表妹挥手。

    杨流芳也定了定心神，跟着小方往前走。

    孟拂吃饭早饭，就出来等杨流芳，等了几分钟有些着急，就慢慢翻看许导给她推荐的电影。

    听到声音，她关了手机，扯下耳机，转了身。

    杨流芳很高挑，一米七的样子，比她身边的小胖子看起来还要高，一眼看过去只感觉到高冷，加上她身边的小胖子，有些喜感。

    “表妹，是你吗表妹？”小方兴冲冲的走过来。

    他走得近了，发现这眉眼似乎是有些熟悉。

    孟拂把手机塞回兜里，头顶的鸭舌帽没摘下，只把脸上的口罩取下来，看着杨流芳跟小方，礼貌的打招呼，“是我，你们好。”

    这下子，脸更熟悉了。

    兴冲冲的走在前面的小方脚似乎被钉住一般，停在了原地。

    嘴里剩下半截的欢迎的话也卡在喉咙里。

    摄影师虽然距离杨流芳与小方二人很远，但他戴着耳机，能听清小方跟杨流芳的声音，他知道是今天的嘉宾来了。

    摄影师很年轻，在来之前他就知道节目组对这个嘉宾不在意，这也是圈子里的常态，节目录了三期，也就昨天大费周章的拍了国家队的嘉宾。

    今天这个嘉宾就算拍了也不会剪到节目里去。

    年轻的摄影师就随意的拍了下街道的场景，这些应该会剪进去片头，来赶紧，肯定也要拍一下集市热闹的场景。

    可耳麦里半天没有出现杨流芳跟小方的声音，摄影师才觉得奇怪，把镜头往杨流芳那个方向移了一下。

    这一移，镜头里瞬间就出现了一张冷艳的脸，漆黑的桃花眼又夹杂了些许慵懒。

    五官无一处不精细，乍一看到这张脸，摄影师脑子似乎是有无数烟花炸开，瞬间火光四射。

    孟拂，圈子里公认的颜值巅峰。

    可以说是统一了娱乐圈审美的一个人。

    就连她的职黑也黑不动的颜值。

    从去年到今年，一部电视剧直接拿了最佳女主角，出道电影便是变异3，年底就要上映，两部综艺节目直接成了圈子里无可复制的流量传奇。

    不到两年，成为各大媒体公认的顶流。

    但这两年她也就两部综艺，新闻稿跟电视都非常少，接了一个奢侈品的代言。

    比起其他艺人，她的作品不多，但每一部都是精品。

    今年暑假她流量最爆的时候，一个高考状元直接惊动了整个娱乐圈，微博瘫痪了两次。

    三个app爆炸。

    现在娱乐圈公认的天花板。

    最近两个月关于她的新闻少了，但不少短视频的博主还在剪辑她电视剧的经典片段，或者po她高考分数的截图。

    《生活大冒险》只是一个不太出圈的综艺，为了博热度，还刻意制造矛盾跟话题。

    摄影师没想到自己竟然有一天能担任拍摄孟拂的机会，他脑子一瞬间有些当机，终于明白为什么小方忽然间没话了。

    不说小方跟摄影师，连杨流芳自己都觉得有些匪夷所思。

    她之前是听言管家说过了万民村的环境，管家还给她看了不少图，杨流芳就知道杨花家境不好，听到大孟荨一岁的姐姐在外面漂泊，心里想着她应该是被迫辍学，在外打工。

    尤其是孟拂集赞的朋友圈，让杨流芳更加确认了这个想法。

    毕竟，一个农村出身，又没背景的年轻女生，在娱乐圈肯定混得不会太好，她甚至还找墨姐给表妹找了几步网剧。

    可现在，谁来告诉她，她表妹怎么变成了娱乐圈鼎鼎有名的四大富婆之一？！

    孟拂把口罩塞到兜里，她私下里早就看了杨流芳演过的网剧，能认得出来杨流芳，开口打破安静的场面：“你好，我是孟拂，杨流芳的表妹。”

    然后又看向杨流芳，非常的自来熟，“表姐，你好。”

    一点儿也不显得生疏。

    “孟、孟、孟拂老师，我是小方。”小方反应过来，结结巴巴的看着孟拂开口，这会儿才缓过神来。

    “小方，”孟拂从善如流，“你叫我名字就行。”

    叫孟拂名子？

    小方还真不好意思这样叫。

    杨流芳终于舒出了一口气，她其实上次回家，知道孟荨考到了京大，听到杨管家他们说要好好培养孟荨的时候，就觉得奇怪。

    眼下想想。

    比起孟拂，孟荨这个考到京大的事情好像也就显得就也不过如此了。

    她看着孟拂，一时间不知道用什么语气：“我真不知道是你。”

    孟拂单手插进兜里，朝杨流芳看了一眼，嘴角微勾，“你跟我客气什么。”

    她说着话，摄影师却听不到声音。

    他这才想起来，孟拂身上没有麦。

    节目组没有给孟拂准备麦，不知道是忘记了，还是没准备。

    实际上，一般有嘉宾来，节目组都回提前来约好的地点，给嘉宾装好麦，昨天那群国家队的人不仅提前准备好了麦，还给他们准备了化妆师。

    摄影师连忙把自己身上备用的麦摘下来递给孟拂，“孟老师，你先用这个，我们到渔村再换一个。”

    这个麦是很普通的夹子式样，孟拂他们今天等会儿还要去捕鱼，有运动量，这样的麦不紧，要换一个绑带式的。

    对于孟拂来说，这种待遇是真的很敷衍了，摄影师怕孟拂生气。

    却没想到孟拂接过来，别到外套背后，只看了摄影师一眼，笑得漫不经心，“就你一个人啊？”

    摄影师心下一紧。

    孟拂瞬间就转了话题，戴好麦，拍拍他的肩膀，淡淡开口：“有前途。”

    摄影师瞬间松了一口气。

    **

    一行人上了车，要去菜市场买鸡。

    摄影师坐在副驾驶座，忍住发抖的手，一直在给孟拂近镜头。

    “我们要先去菜市场买鸡，今天加餐。”小方开车去菜市场，一边跟孟拂解释。

    菜市场人比街上要多一些。

    孟拂一下车，就闻到一阵酒香，她把帽檐压低，朝香源地看过去，距离她几步远的地方，有一个卖米酒的摊贩。

    他手里拿着竹筒，脚边放着三大桶米酒。

    背后是宣传喇叭——

    “米酒，自家酿的米酒，每天三杯，健康长寿！”

    “每天三杯，健康长寿！”

    孟拂蹲下来，看着这个喇叭也不走了。

    见孟拂似乎对米酒感兴趣，小方连忙给孟拂介绍，“这米酒是这里的特产，渔村的老人都喝这酒，每位老人都非常长寿，不少人。拂哥你要是喜欢，明天走的时候带上一坛回去。”

    杨流芳看了孟拂一眼，对小方道：“我们先去买鸡。”

    她让摄影师小方跟着孟拂就行，自己进去买鸡。

    摄影师也蹲下来，拍摄孟拂的近景。

    卖酒的老板见来了个小姑娘，热情的给孟拂介绍，“小姑娘，要打上一瓶吗？一两八块钱，我们镇上的人每天都三杯，轻轻松松活到一百岁。”

    孟拂看着酒，然后抬头，幽幽开口：“你跟我说这些干啥，去跟我助理说啊。”

    卖酒的老板看着她一愣，觉得她十分眼熟。

    见她一直盯着酒，热情的拿了一个小纸杯，就给她倒了一点点：“你要不要尝一口？”

    孟拂盯着酒，“这多不好意思。”

    老板看过不少酒迷，一看她这样，不由笑：“你喝吧。”

    既然你非要她喝——

    孟拂勉为其难的接过来，转头，对着摄影师的镜头道，“老板是个好人，盛情难却，实在是盛情难却。”

    她一边说着，一边喝了下去。

    浓烈醇香。

    她把杯子捏在手心，感谢卖酒的老板：“好人一生平安。”

    去买鸡的杨流芳跟小方回来，就看到孟拂坐在人家卖酒的老板的小椅子上跟人聊天，杨流芳看向小方。

    小方挠挠头，“她说老板是她兄弟。”

    孟拂见杨流芳回来了，就起身要离开，听到小方的话，她偏头，“胡说八道，他分明是我爸爸。”

    杨流芳：“……”

    她看向卖酒的老板，拿出手机，言简意赅：“老板，打一斤酒。”

    卖酒的老板打了一瓶酒递给杨流芳。

    孟拂连忙接过来，“姐，您松手，放着我来！”

    杨流芳看了孟拂一眼，没出声，随她拿。

    小方跟孟拂都还挺高兴回车上，尤其小方喝摄影师，精神跟来的时候完全不一样。

    摄影师一直聚精会神的拍孟拂，因为只有他一个摄影师，他要保证不漏掉一丝一毫的精彩片段。

    车子开回渔村。

    再次回到杨流芳他们住的小院，整个院落空荡荡的，没有一个工作人员，剧组人全都道鱼塘边捕鱼去了。

    杨流芳对此并不奇怪，把鸡和米酒放到厨房。

    孟拂就站在院子里，手里漫不经心的转着帽子，眯着眼看着清冷的院子。

    不知道在想什么。

    “我带你去看看房间。”杨流芳站在门口，让孟拂过来。

    孟拂拎着小背包跟着杨流芳去房间。

    房间里摆了三张床，三张单人床互相挨着，空间很小，其中两张床上有人，中间一张床是空着的，节目组桑虞有单独房间。

    杨流芳正好接到了陆唯的电话，陆唯询问她们到家没。

    “到了？辛苦了，你们把厨房处理一下，我们马上就回来。”陆唯那边说了一句，就匆匆挂断电话。

    也没说让她们去捕鱼。

    杨流芳拧眉，今天捕鱼，不让她们去，节目组一剪辑，到时候孟拂都要被黑。

    门外，摄影师不用时时刻刻跟着孟拂去拍，他松了一口气，直接去工作室找麦。

    道具室找不到那种运动麦。

    他直接导演打了电话。

    导演这个时候正在鱼塘，看着桑虞跟国家队的一行人捕鱼，鱼塘不是很深，水抽走了一半，里面很多泥巴。

    现场导演也怕出事情，目不转睛盯着，眼下看起来，节目效果不过，桑虞跟陆唯还是有梗的。

    “嘉宾接到了？那就好。”导演看了下时间，听着摄影师说没麦，他想了想：“找一个备用麦，我这边也马上要结束了，让他们不用来捕鱼。”

    今天渔村的素材已经够剪了。

    听着导演的话，杨流芳的摄影师只认真道，“导演，我接到的嘉宾是孟拂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    九月最后半天，月票不投明天就没了！

    十一小长假快乐~

