    那道蕴含强大威力的璀璨魔光轰然破碎。

    人未至，光是以声音便震碎那道能斩杀神武境修者的魔光。

    见到自己的一指居然被声浪震碎，季阳顿时不淡定了。

    “是何人在装神弄鬼？”

    轰隆隆！

    季阳的话音落下，紫金色的光辉在天边闪耀，一道如彗星般缭绕龙气的白衣身影轰然落地，将广场砸出一个大坑。

    在季阳和玄雷魔宗与红莲魔宗弟子惊诧的眼光中，在张居正与其他文官的惊喜目光中。

    身穿白色龙衣的秦轩从坑中缓缓走出，来到张居正的面前。

    “张辅相没事吧。”

    “得陛下庇佑，臣无事。”

    看到张居正安然无恙，秦轩放心的点了点头，然后转身看向季阳。

    见到秦轩的目光看来，季阳摆出如临大敌的姿态，因为他完全感受不到眼前这个白衣帝王的气息，深不可测！

    秦轩只是看了眼季阳，然后便把目光转移到一旁。

    在一旁，巨大的天魔虚影屹立虚空，一轮闪耀璀璨魔辉，如黑洞般散发着恐怖吞噬力的磨盘还在不断吞噬着修罗虚影的能量。

    位于地面上的十万名修罗族战士此刻也有一大半都坚持不住，浑身脱力，瘫倒在地。

    他们的修罗战气都被吞噬殆尽。

    “打来打去都是这一招，你们天魔教还有没有点新意。”

    秦轩对着虚空中的天魔虚影挥了挥手，顿时无数道龙影浮现在天魔虚影周围。

    在季阳等人惊惧的目光下，无数道龙影缠绕天魔虚影，磅礴的龙气冲天，瞬间便将天魔虚影勒爆。

    轰隆隆！

    “噗！”

    随着天魔虚影被龙影勒爆，一旁闪耀魔辉的磨盘也消逝在虚空中，刚才威风凛凛的季阳更是心神受挫，一口鲜血喷出。

    见到此番场景，玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子无不惊恐万分。

    只是随手一挥，便将那魔威滔天的天魔虚影勒爆，这到底是什么级别的力量。

    “皇帝陛下神威盖世！”

    “皇帝陛下神威盖世！”

    “皇帝陛下神威盖世！”

    与两宗弟子相比，大秦的文官们却是异常兴奋，一扫之前的绝望情绪。

    “你…你就是大秦皇朝的皇帝？”

    季阳看着秦轩，不可置信的问道。

    “没错，朕便是大秦的皇帝。”

    “不可能！一个世俗皇朝，怎么会有你这般强大的皇帝！”

    听着季阳的话，秦轩不禁冷笑说道。

    “这种话我都要听恶心了！

    你告诉我凭什么只有你们宗门中才可以有强者，而世俗皇朝中人就应该都是弱者。

    你们占据优质的灵脉，世世代代都生活在充沛的灵气环境中。

    可是，明明你们都占据了天大的好处，不为古荒域苍生做贡献也就罢了，

    还要处处欺辱世俗之人，将世俗之人视作卑贱的蝼蚁。

    你告诉我，凭什么？

    就凭你们出生在宗门中吗？”

    说到后面，秦轩不禁怒吼出来。

    从穿越到现在，每一次遇到敌人，在秦轩展露出强大的一面后。

    他们都会说：怎么可能？世俗皇朝中怎么可能有这么强大的修者？

    在这些人眼中，世俗中人天生就应该是卑贱的蝼蚁，世俗中永远不可能出现强者仿佛是约定俗成的事情一样。

    秦轩为世俗中人感到不忿。

    凭什么？到底凭什么？

    没有人天生便低人一等，王侯将相，宁有种乎！

    没穿越之前也就这么算了，既然秦轩穿越到了这个时间，那么秦轩就要让古荒域所有人都明白。

    人，生而平等！

    每个人都有变成强者的权利！

    古荒域的等级制度如此，那么秦轩便打破这狗屁等级制度，敢教古荒换新天！

    “当初的李璧就是这样，高高在上，自命不凡，还真是天下乌鸦一般黑，你们天魔教的弟子还真是一个模子里刻出来的。”

    “李璧，你怎么知道李璧！”

    听到秦轩说出李璧的名字，季阳惊呼出声。

    同为天魔教核心弟子，季阳当然知道李璧的存在。

    十多天前，李璧曾前往天魔教下属的二流宗门收取供奉，一直到季阳从宗门出来的那天，李璧都还没有回到宗门。

    宗门已经开始对李璧的安危产生怀疑了，毕竟就算再磨叽，那么长时间也应该回去了。

    “朕当然知道，朕当初去覆灭阴阳魔宗时，他就在阴阳魔宗中收取供奉。

    朕凭借自身实力将阴阳魔宗宗主击败，而你那个傻逼同门，居然让朕自裁。

    还自认为这是应该的，一副高高在上的嘴脸，朕想起来就恶心。

    于是，朕就顺手把他也宰了。”

    秦轩的话音落下，广场上一时间寂静下来。

    玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子都露出不可置信的惊恐神色。

    季阳更是惊怒朝着秦轩喊出声。

    “你竟然敢杀我天魔教核心弟子！”

    “有什么不敢，莫说他了，你今天敢屠杀我大秦士兵，你以为你还能活吗？”

    轰隆隆！

    秦轩话音落下，三级道宫境的威压陡然爆发，如战神般傲立世间。

    感知到秦轩的真实境界，季阳终于露出了恐惧的神色。

    “不！你不能杀我，长老他们都知道我前来探查其他二流宗门的消息，你若是敢杀我，明天他们便会踏灭你大秦皇朝！

    不要以为你三级道宫境的境界很强，我天魔教的教主大人可是道宫境巅峰的强者，一掌便能拍死你，你要是不想见到大秦皇朝被灭掉，就乖乖放了我！

    到时候我回到教中为你说两句好话，教主大人一定不会追究的！”

    听到季阳的话，秦轩不禁用手捏了捏眉心。

    “打不过就搬背景，你们这些高高在上的宗门弟子也真是够悲哀的。”

    咻！

    季阳听到秦轩的话，浓郁的魔气化作双翼，瞬间起身朝着远方遁去。

    可就在这时，天穹中一双蕴含着灭世光辉的重瞳眼眸出现，其中符文万千，具有毁天灭地的威能。

    唰！

    极尽璀璨的灭世光辉如一杆神矛瞬间射穿季阳的胸膛。

    足以湮灭一切的灭世之力涌入季阳体内，将季阳整个身躯都湮灭成粉末，彻底消逝在天地间。

    发动古神重瞳后，秦轩又对着玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子一掌拍去。

    四道血雾霎时间弥漫在虚空中。

    至此。

    三宗弟子，全灭！

