    “这么说，想要对付加佐特的话，用胜利飞燕号太危险了。”

    联想到新城和大古他们之前的坠机，那恐怕也是加佐特当时搞的鬼。

    宗方双眼看向居间惠，刚想要请求作战命令。

    野瑞那边的探查结果就出来了：“加佐特前进的目标找到了……是太阳发电的研究实验中心。”

    “原来如此。”崛井听到太阳发电的时候，突然恍然大悟的说道：“一定是宇宙发电站的微波。”

    “我想应该是微波冲击了闪电人的巢穴，才会让它们变成了更加凶残的加佐特。”

    野瑞看向屏幕继续说道：“研究实验中心的下方埋藏着大量可以储存电子能源的超传导电圈。”

    居间惠有些担心的问道：“野瑞队员，要是电圈被破坏了会怎么样？”

    野瑞这次都没有去靠电脑演算，很快就给出了答案：“那么实验基地所在的城市以及周边的那片区域将全部被毁掉！”

    这么大的威力……

    居间惠不由失神了片刻，随后第一时间联系了中心，让他们把那里的微波给关掉。

    实验基地下面的“定时炸弹”绝对不能爆炸！

    超传导电圈被破坏产生的后果没人能愿意看见，所以必须先关闭微波让加佐特失去目标。

    但怎么让它停下就是个问题了，加佐特要是落到了城市里，那造成的伤亡也是不能忽视的。

    居间惠头痛的看向宗方：“副队长，你有没有什么好的战术？”

    宗方通过加佐特的资料大致想出了对应的办法：“既然它可以让周围的仪器失效，那么在地面来发出微波吸引它到指定的位置，然后用近距离作战消灭它！”

    “马上准备作战！”居间惠快速确定计划可行后，点头下达了命令。

    “崛井，丽娜，和我一起出发！”

    “明白。”

    ………………………………

    在海面上，飞燕一号紧紧的跟着加佐特飞行，但依靠激光的攻击并不能对加佐特造成实质性的伤害。

    但大古他们面对加佐特吐出的能量球却不能有丝毫松懈，一但被击中就是机毁人亡的结果。

    “真是难缠啊。”

    驾驶飞燕一号的新城忍不住抱怨道。他为了躲避都快把操纵杆掰断了，加佐特的能量弹速度不慢，想要躲过就必须时刻保持警惕。

    但人的精力是有限的，新城现在已经感觉有些乏力了，大古在后位也劝解道：“先不要在进行攻击了，你的身体会支持不住的。”

    “可恶……”

    新城怒骂一声，只能不甘的停止了攻击，远远吊在后面。

    他也知道大古说的是事实，继续攻击下去，他们很可能会反应不及时而丧命。

    而且激光的威力连让它略微停顿都做不到，现在只能是静观其变了。

    但依靠加佐特那不慢的飞行速度……没多久，大古他们就跟着加佐特来到了陆地上。

    他们现在都直径朝着一个方向前进，而万幸的是加佐特对于其他的没有什么兴趣，只是单纯的在飞行。

    跟在后面的飞燕号也是尝试性的用导弹这类武器攻击，但这次加佐特连回应都没有直接无视了他们。

    座后方的大古忽然发现激光频道的通讯逐渐恢复了，当他打开通讯时，在滋滋的电流声中，宗方的声音慢慢变得更加清楚。

    “你们两个还好吧，现在立刻停止攻击飞往电波接收站，我们在那里汇合。”

    “明白了！”

    新城立刻把速度拉满，在高空中迅速飞越过了加佐特，朝着电波接收站飞去。

    到了地点，宗方简单和大古他们讲述了一下作战计划，在说到要引诱加佐特前往目标地点时，新城和大古再次坚决的接过诱饵的任务。

    看着两人坐上了夏洛克车驾车离开，崛井表情复杂的说道：“加佐特可是会吃人的……”

    他们这样的身体要是出现意外的话，根本不会有存活的希望。

    宗方拍了拍崛井的肩膀，双眼紧紧盯着夏洛克车离开的方向：“相信他们吧，我们也要开始作战了！。”

    赶往目标地点的途中，大古心里突然响起了一道熟悉的声音。

    “大古，你那里现在怎么样？”

    林然？

    大古回应道：“马上要进行加佐特的作战计划了。”

    他差点把游戏的事给忘了，经过当时和林然的讨论，这场战斗可能不会那么简单，自己必须打起十二分精神来面对。

    “小心一点，游戏的事应该不是开玩笑。为了以防万一，我现在也飞过去看看。”

    此时，林然正站在一栋房子的边上，让大古不要放松警惕。

    他看样子刚从房子里面出来，既然听到大古那边要打上了，那他也不能在这傻站着了。

    林然走到一个隐蔽的角落，身体慢慢变成光，迅速朝着大古给出的位置飞了过去。

    “咿呀！！”

    广阔的土地上，一座淡蓝色的楼房建立在了这里，但楼房里居住的工人已经被驱散完毕。

    这时，加佐特嘶嚎的从天空快速落了下来，地面的那座楼房果然遭殃了。

    “轰！！”

    楼房的残渣破片被蹦飞的到处都是，加佐特的重量让地面都震飞了高高的土柱。

    新城立刻驾车吸引起了他的注意，同时对着后面的大古说道：“开启吧！”

    大古拿起手中的微波发射器，将仪器打开。

    一股低鸣的嗡嗡声从仪器的前段发出，加佐特立刻把头看向了那个令它讨厌的地方。

    “咿呀！！”

    一发能量弹快速打向了夏洛克车，新城紧急时刻一个漂移堪堪将其闪躲开，随后继续吸引加佐特前进。

    “干的漂亮！”

    大古不由夸赞了一下新城的技术，另一只手的神光棒也慢慢放了下去。

    刚才那发能量弹大古还以为躲不开了呢，都要打算变身了，没想到新城竟然躲开了！

    真不愧是队伍中的王牌驾驶员！

    （感谢许硕的月票呀，感谢票票！）

    （不过话说回来……我要是这样一更的话，是不是会没有追读啊(*?????)）

