    固元丹以前是玄元宗专属炼制的丹药，也只有玄元宗丹阁能够炼制出来。

    此次大比用固元丹，那进入第三轮比试的所有人，都能够得到一张固元丹的丹方和一份材料。

    “果然老谋深算，这是要借着丹阁大比，将固元丹的丹方流传出去啊！”

    周月月心底想道，“如此一来，我天渊学府对比其它丹阁，便不再有优势了！”

    本来得到了固元丹丹方的天渊学府，随着固元丹的炼制出来，实力会越来越强，甚至远超其它三大仙门。

    但玄元宗把固元丹的丹方当成比试的条件送出来，那也就意味着，很快其它三大仙门的丹阁都会得到固元丹的丹方。

    至于二品和三品的丹方，他们也迟早会得到。

    如此一来，三大仙门在固元丹的强化下也会蹭蹭的上涨，天渊学府就不占据什么优势了。

    而相比而言，玄元宗丹阁的实力更加雄厚，加上这么多年的积累，依然是稳居四大仙门之首的。

    至于天渊学府，不但超越不了玄元宗，还会被三大仙门压着。

    “这一步棋，玄元宗早就想好了，只是没想到我丹阁会出现一位四品丹师！”

    周月月心中想道果然，当宣布大比的题目是炼制固元丹时，三大仙门的人都瞪大了眼睛，而后露出惊喜之色。

    他们自然也知道固元丹的价值，以前他们想要固元丹，只能在玄元宗丹阁购买，价格十分昂贵，而是是限制购买，每一次只能购买少量的固元丹。

    能自己炼制，谁还会来玄元宗丹阁购买呢？

    易阡陌到没想到这一点，拿到丹方和材料后，稍稍愣了一下，但他并没有着急炼制，因为眼前这丹方跟他先祖所传的固元丹丹方有很大的区别。

    应该说，眼前这固元丹的丹方，虽然也是固元丹，但比起他先祖所传的固元丹丹方，却差了许多，尤其是其中灵药搭配，阵列组成。

    至于炼制的手法，那更是差了不止一个档次。

    “还是不能大意！”

    易阡陌说道，“要赢就赢的漂亮，那就多花点时间，炼制出一炉子，最好的丹药！”

    此次比试除了给出的材料之外，还可以向丹阁索取其它的材料，玄元八子和青衣，乃至那名和易阡陌一样，不是玄元宗丹阁的丹师，都要了材料。

    显然他们是准备更改阵列，将这丹药炼制的更加完美。

    “你确定这些都是炼制固元丹的材料？”

    一名执事盯着易阡陌，满脸的怀疑。

    这也难怪了，易阡陌给了他一张纸，上面琳琅满目的将近二十种材料，而且很多都是珍惜材料。

    而其它人都只要四五样灵药，最多的仙策和青衣，也只要了七种灵药。

    “你管我呢？”

    易阡陌没好气道，“难道你玄元宗拿不出来吗？拿不出来，那干嘛要搞这大比？不嫌丢人吗？”

    众人皆是无语，他们很怀疑易阡陌是不是借着炼丹的机会，在薅玄元宗的羊毛。

    一众丹师都指指点点，这让白玉轩个周月月脸上有些无光，因为他们知道，易阡陌就是在薅羊毛。

    其中有些灵药，都曾经是易阡陌想要学府丹阁搜集的灵药。

    那执事也是无言，看向了主持的副阁主，那副阁主皱起眉头，冷道：“给他！”

    拿到材料后，易阡陌脸上美滋滋的，将大部分材料都收了起来，这看的众人极度无语。

    可他却不在乎周围的目光，他本来只是想借机试试玄元宗底有没有他想要的这些灵药。

    没想到居然真的有！

    当然，他也没有很过分的想把剩下的两种筑灵丹的材料全都让玄元宗给他聚齐，看玄元宗那群人吃瘪的表情，估计提出来，人家也不会搭理他。

    仙策和青衣是最先开炉的，随着炉火的升腾，各自很快都进入了状态。

    只有易阡陌这边慢腾腾的，虽然拿出了丹炉，却没有开炉炼制的意思，似乎是在思考着什么、白玉轩和周月月皱起眉头。

    “这小子又在打什么歪主意？”

    白玉轩传音问道。

    周月月有些尴尬，阁主这么问是有原因的，在学府里易阡陌就经常给他们搞这种猫腻。

    而易阡陌炼制固元丹的速度极快，品质也都不错，周月月说道：“也许是紧张了吧，毕竟这么多丹师，面对的又是玄元八子，仙策他们的实力是有目共睹的！”

    “紧张？”

    白玉轩有些无语。

    这边的易阡陌，到不是紧张，他只是在想，要不要动用极火炼制，既然要炼制最好的，赢的漂亮，那自然要全力以赴，因为异火可以提升丹药的品质。

    “固元丹固本培元，性温，用纯灵之火炼制最适合不过！”

    易阡陌扫了众人一眼，心想道，“我的丹炉里有禁制存在，他们无法窥探丹炉内的情况，那就用纯灵之火吧！”

    等众人都开始加入材料炼制药液时，易阡陌才升火开炉，这速度即便是那名小宗门的丹师，都比他快上一大截。

    “不是传说，他会炼制固元丹吗？怎么速度这么慢？”

    “按照这样的速度炼制下去，他能否成功都是个问题！”

    “应该是紧张了吧，这是跟玄元八子比试，他又没有经历过这样的事情。”

    众人议论纷纷，而学府的丹师们却着急了起来，心想这家伙在学府里那种嚣张的劲头哪里去了？

    怎么关键时刻开始掉链子了！

    可易阡陌却不在乎他们怎么想，他的每一步都很慢，连炼制药液，都是一样一样的加入，每一样炼制好后，再开始加入下一样。

    那速度就跟刚炼制丹药似的，谨小慎微。

    “看来，第一个炼制完的那十分，是没得争了！”周月月叹息道。

    白玉轩此前还不相信易阡陌是紧张了，但看到易阡陌这模样，忽然明白，他真的是紧张了，要不然怎么会这么谨小慎微呢？

    “没事，只要他在规定的时间里炼制出来，以他炼制出的丹药品质，进入前五是绝对没有问题的。”

    白玉轩说道。

    周月月点了点头，耐心的等待了起来，他并不知道，此刻的易阡陌，想要炼制出的是他开始炼丹以来的最好的丹药！

    至于第一个炼制完，他并不在意，毕竟，第一个炼制完，那也仅仅只有十分而已，可如果是一炉九子，那就额外加一百分，如果里面有极境丹药，那就总成绩里，再加十分。

    易阡陌想赢，但他不只是想拿一个个人第一，还想拿一个总成绩第一。

