    顾西水的两个特战小组一直停留在村庄外围400米，严密监视着周边的情况。

    10名学生并负责把所有日军的尸体都被搬到村里的一间房子里存放，而村庄内的警卫排士兵们则和村民们一起就着村里那口干涸了好几年的小堰塘，三十几人跳进一米多的土坑里力所能及的将堰塘挖深，而后把所有战死村民用家里的棉布被单裹好，安葬在这口堰塘里。

    没有时间去做什么棺材，这已经是小庄村村民们和警卫排官兵们力所能及给死去的人最后的尊严了。

    为了防止被日军发现, 此处没有坟包，也没有墓碑，就是一块平地，上面还覆盖了干土做伪装。

    除了捧了一把土装进行囊即将远行的亲人们，没人知道这块土地下埋葬着十七名因为反抗日军而死去的村民。

    而23名被干掉的日军可没有落土为安的待遇了，在小庄村的村民们收拾好可以带走的被褥和粮食后, 老黑下令对已经堆砌了大量柴火淋了棉油的停尸房里点火。

    毁尸灭迹！

    日军步兵的步枪、皮带、水货、钢盔、皮靴所有可以证明他们身份的东西都被士兵们搜刮一空，直接给要参军的18人装备上。

    就算日军日后找到这里，也只会找到一堆骨灰和没烧干净的人骨, 他们根本无从知道这是中国人还是日本人。

    不光是点燃了停尸房，老黑还一不做二不休，将整个小庄村都付之一炬，任何人来看，都只会认为这是一个被彻底洗劫一空的中国小村庄，废墟里的人骨反而有了来处。

    老黑掩饰的很细致，最终第36步兵旅团的倒霉孩子们也没找到这个凭空消失的小队，而往后几天，这片区域不断爆发的小规模袭击在第36步兵旅团各级军官心中其实已经将这个小队列入死亡名单，只是‘死不见尸’，最后只能是将冈本朝博等23人列入失踪名录。

    老黑和警卫排士兵们将身上所有的大洋都给了小庄村的村民们，总共凑了50大洋，为了一路安全，还把缴获的两把南部十四式手枪外加50发手枪子弹给了领头的两位村民，并教会了他们怎么射击怎么装子弹。

    村民们感激不尽，用门板做担架抬着六名重伤村民在中午的时候就和村里的参军的18人洒泪而别, 一路向南逃难去了。

    至于说最终他们会逃到那里，没人知道也没人追问, 但参军的18人和背井离乡的人们都知道一件事，等战争完毕，他们所有人一定会回家乡。

    这里，是他们的根。

    只是，分别的人还能不能再相逢，无人能确定。

    送别了小庄村的村民，警卫排也被老黑一分为二，一個警卫班负责带着18名新兵和10名学生离开此地去往山里，先和冷锋的一连汇合，然后追赶大部队。

    而另外两个警卫班则和顾西水的特战小队一起，继续在这一带活动。

    老黑知道，日本人既然能对这一片的小村庄下手，那必然会对其他村子动手。

    步兵中队级，他们干不动，但类似于这个步兵小队级别的，还是可以杀一杀的。

    在金陵城，可以聚集重兵让中国军队无法力敌，但在这里，有胆量派出小分队对广袤农村进行袭扰，那就要有被击杀的觉悟。

    老黑和顾西水两人，不用唐刀教导，就领悟了游击战的精髓。

    战争，就是军人最好的舞台，有些人注定会在其中绽放光彩。

    整整四天时间，两个警卫班和一个特战小队，就在方圆二十公里的范围内，发起袭击战六起，共歼灭六个步兵小分队90名日军。

    而有些疯狂的日军，也连续摧毁了三个村庄。

    原本不愿背井离乡撤离的村民们在见识过日军的残暴后，终于放弃幻想，大批的村民收拾好仅有的细软和粮食，举村向南逃难。

    这也是唐刀唯一能做的，如果他不来这么一招，这里的村民很有可能被那帮禽兽们杀得十室九空。

    幸好，这里是江北，不是金陵城，还有退路。

    而终于反应过来的日军指挥官暴怒之下，针锋相对集合了两个步兵中队，分别在两个村子驱赶村民，企图用扫荡村庄的方式引来袭击者。

    无疑，这是中国军人的软肋。

    他们成功了！

    在其中一处，中国军人们终于还是无法目睹日军的残暴而无动于衷，随着牛二率先开枪击杀一名面目狰狞的日军大尉中队长，游击战变成了遭遇战，并最终演变成追逐战。

    双方都是轻步兵，谁也没有炮，一人双枪的两个警卫班在特战小队的帮助下，硬生生挡住了一个步兵中队的进攻，并退走。

    可追踪到猎物并判断敌人绝不会多于一个步兵排的日军步兵中队却不放弃，紧咬着两个警卫班来到六公里外的山区边缘地带。

    然后，他们就遭遇到了早已设好埋伏的冷锋一连的疯狂攻击。

    谷盻

    冷锋这个主力连连长被降职为一个大头兵，本身就心里就藏着一股子邪火，这会儿好不容易有了泄愤的人群，那还不逮着往死里揍？

    为了加强一连火力，独立营主力撤离之前，几乎将全营百分之五十的冲锋枪子弹都留给了一连不说，还将一挺MG34机枪以及一个配有日式25毫米双联装机关炮的火力班配给他们，那是防备万一日军带着94式或是89式坦克这种装甲设备。

    轻步兵在这种装甲车面前，会付出令人难以想象的代价。

    唐刀是高估了第36步兵旅团这个老对手，他们现在别说什么给步兵中队配备装甲车了，就是那个仅有的炮兵大队，也不敢离开城池片刻。

    况且在这个他们认为已经胜利在握的战场上，派出来搜索乡村的，都是纯步兵，而这个被两个警卫班引诱过来的步兵中队，最牛逼的重武器，也不过是两挺92式重机枪罢了。

    战斗从一开始就呈一面倒局面。

    两挺92重机枪在开战后没过2分钟，就被干掉了。

    那是两门迫击炮的杰作。

    冷锋一连的两门迫击炮被安置在距离战场500米外的山头上，日军的掷弹筒对其是丝毫没有威胁，那超出了掷弹筒的有效射程。

    两门迫击炮完全是吊打日军一切火力点的存在。

    当日军的几个火力点被敲掉，掷弹筒被一连的精准射手们用子弹压得头都不敢冒的时候，一连的几个重火力点就开始发威了。

    MG34机枪的恐怖射速只不过让日军步兵们趴伏在尘埃里悲伤的喊麻麻，可当那挺被常用于军舰上防空的25毫米双联装机关炮开始发威的时候，日军步兵们的心就被彻底塞进了定眼。

    能在500米内打穿10毫米钢板的25毫米炮弹别说打山野里那种土包掩体了，就是石头，也能生生打爆。

    位于简陋天然掩体后的日军步兵一旦被这种火器盯上，基本上就是连同掩体一起被炮弹打碎。

    但这玩意儿毕竟不是机枪，射速有限，而且基本也是盯着掷弹筒和轻机枪等重要火力点射击，早就抱着‘死道友不死贫道’的日军步兵们多少还能再坚持坚持。

    可当被己方火力不断掩护着前进的中国军人亮出日军熟悉的MP28冲锋枪和驳壳枪，而且一亮还是一群的时候，早已不复昨日之勇的日军步兵们心态就此彻底崩了。

    很简单，那个姿势，他们太熟悉不过了。

    在松江、嘉善、在嘉兴，他们就是被这样的敌人摆出这样的姿势给杀了个欲仙欲死的。

    位于最后方的一个步兵小队先行逃离，而后引起雪崩式的逃跑，不知多少日军就把后背暴露在疯狂的子弹下，而后扑倒，但这依然阻挡不了他们逃跑的决心。

    这一幕，别说把坚持不走非要等着老黑警卫排以方诗恒为首的十名学生兵、以及18名第一次参与战斗的新兵惊得目瞪口呆，就是习惯了和日军硬碰硬的一连都楞了楞神。

    日本人，啥时候变这么菜了？这不合理。

    其实，这很合理。

    一个只要一见面就被相同对手按在地上摩擦的家伙，无论他多么坚强，也会产生心理阴影的。

    可以说，独立营，就是36步兵旅团这群倒霉孩子的第一苦主，在发现又要遭遇相同的强入‘姿势’后，倒霉孩子不跑才八嘎的是傻缺呢！

    心态崩塌逃跑引起的连锁反应是所有人都在逃命，最终形成一面倒的屠杀。

    一个加强型的步兵连对一个步兵中队，整个战斗过程竟然没用到20分钟，就近乎全歼日军。

    日军在这里留下了足足120具尸体还有十几个剩下口气的半成品，能生离战场的，绝不会超过10人。

    还在两公里外向这边狂奔着企图支援友军的那个步兵中队在遇见己方溃兵后，几乎是没做思考就原路返回，比来援的速度还要快三分。

    自此之后的一个月中，第36步兵旅团都再未派出小队级甚至中队级步兵在这一带活动，就算是三日后来这片区域给同僚收尸，也是出动了足足三个步兵中队和一个辎重队。

    那浩浩荡荡的，知晓内情的，是知道他们要用马车卡车拉尸体，不知道的，还以为他们又要耀武扬威的去攻城掠地呢！

    垂头丧气的大规模收尸队心里的悲凉，或许只有第36步兵旅团这帮倒霉孩子最清楚。

    金陵之战他们都赢了，那帮中国人竟然还盯着他们打，这真的是，太过分了。

    俺不出来了，还不成吗？

    而对于一连和警卫排来说，他们的收获可不只是又把第36步兵旅团打怂了打服了，这几天时间里他们还真的挖到了些宝贝。

