    随着顾峰这个D13的心腹大患一死，D13的所有队员都提速进入了A点。

    由于众所周知的一些原因，顾峰防守的点位一般都只有他一个人。

    或者防守像是inferno这图的A点，有多个入口的情况下才会有一名队友协助顾峰防守。

    而且这名队友的主要作用并不是杀敌，而是拿信息，随后拖时间等队友支援。

    所以这次D13进点的时候，并没有遇到多少抵抗就放翻了协助顾峰防守的B1NGO直接杀了进去，并且成功下包。

    这个残局的回防难度很大，不过这毕竟只是一个手枪局，输赢其实都无所谓，LVG这边还剩下的三人想了想选择尝试一下回防。

    最终结果也没有出乎意料， D13轻松拿下这个残局，比分被追到12比4。

    下一场 LVG经济状况不佳，所以选择了ECO。

    开局EXP给了顾峰一把沙鹰，顾峰拿着这把沙鹰有所发挥，死之前用沙鹰带走了两个，但其他人的装备劣势摆在那里，而且LVG这边还没有道具辅助，想赢真的十分困难。

    最后D13以付出两个人的代价，拿下了这个ECO局，比分也被D13追到了12:5。

    LVG这边连输两局，虽然攒了两个战败补偿，但是回合结束后发的工资并不够他们起长枪配全弹，一番权衡利弊之下LVG选择了继续ECO一局，只不过这一次LVG起了五把无甲的沙鹰。

    蒙古人骨子里就有着一股子凶悍之气在里面，虽然并不知道LVG这一局是不是有选择ECO，但是开局一套道具抢点过后，第二时间就开始给道具前压清点，企图在开局就抓timing拿人数优势。

    LVG则是因为ECO局，打得也比较无所畏惧，你第一时间用道具抢位，那我们就让你抢，你道具效果过了之后我们直接干拉，反正我们这边有一个枪法比你们强出一大截的顾峰在，对枪根本就不带虚的。

    就这样双方在香蕉道开始进行激烈的人数互换，你死一个我死一个，你补枪我也补枪，香蕉道很快就堆了五具尸体。

    但是由于LVG这边是防守方的原因，在防守B点的三人全部阵亡之后，就已经没有了后续能够补枪的人。

    D13这边就毫无阻碍地进点下包，并且快速落位，调整自己的防守站位。

    顾峰和协助他防守A点的B1NGO，两人在知道队友暴毙之后，第一时间从中路回防B点。

    但是因为ECO局的原因，这两人都没有买甲，而且香蕉道到匪口这一段距离相对来说比较远，顾峰在这种远距离使用沙鹰定位的时候稍微有一点失准，一枪并没有打中对方的头被对方用ak直接带走，B1NGO虽然将这个用AK的人补掉了，但是对方包点的队友已经确定B1NGO此时的位置，最后无奈之下只好选择了保下沙鹰。

    ECO局过后，比分来到12:6，LVG这边也终于是攒够了钱可以开始光明正大地和对方来一场长枪局的对决了。

    D13那边一直有关注LVG的枪械状况，而且一支职业队伍的指挥就算再莽也不可能不算对手的经济，所以知道LVG这边连续ECO了三局之后必定要起长枪。

    算出了经济之后的他们开局并没有打得太过放肆，虽然道具给得还是比较强硬，但至少不敢在第二时间给道具清点了。

    D13这边稳起来了，但LVG这边却不想跟你玩便秘进攻了，顾峰和B1NGO一波VIP下的瞬爆闪配合反清直接打掉了VIP下的D13三人，瞬间将人数拉到5:2。

    虽然不知道为什么，但是从这一局开始，D13的心气仿佛就被顾峰这一波三杀打散了一般，不论是枪法，意识，还是战术都频频失误，最终被LVG以16：6的比分轻松拿下第一局。

    BO5的第一局打得算快的，只用了半个小时多一点。

    Hyperion OEL比赛打完之后，中场是有20分钟的休息时间的，LVG的众人喝了点水，解决了一下生理问题，就坐在电脑上等待第二场比赛的开始。

    第二场比赛地图是D13选的Nuke，这是一张天然的警图。

    因为不论是内场还是外场，3楼下亦或者B包点，T方想要攻进去，要搜的点实在是太多了，而且道具消耗量也很恐怖，光是从外场下K1需要用到的烟雾弹最少也是两颗，稳妥一点的队伍直接就会用三颗，所以大部分时间这张图获胜的都是CT。

    不过具体结果如何，得看两支队伍在比赛中的具体表现。

    由于地图是D13选的，所以开局之后LVG这边先来找到防守方，D13进攻方。

    可能D13拿着的还是以前LVG的情报才导致他们选了Nuke这张图。

    不可否认，以前的LVG在Nuke这张图上打得确实丑陋。

    但自从LVG和VG签订了顾峰的租赁合同之后，两队的来往变得密切了许多，训练赛也没有少打。

    特别是Nuke这张图，VG作为整个亚洲最会打Nuke这张图的战队，自然也在这张图上有不少的绝活的心得。

    与VG经常打训练赛的LVG也在VG身上学了不少心得以及绝活。

    D13满怀期望地准备在Nuke这张图上追回一分，但是等到比赛正式开始之后，面对LVG几乎可以说是密不透风的防守，以及时不时出来偷人的顾峰，D13的队员们麻爪了。

    Nuke同样不是D13的强图，但是比起以前的LVG那肯定也是要强出一大截的，毕竟Nuke这张图在整个亚洲范围内都不算特别火的一张图。

    这也是D13选择Nuke这张图的主要内容，毕竟我不会打你不会打，但我比你会打一点，既然枪法拼不过你们，那就在这种地图战术上占你一点便宜。

    不过等到真的开始比赛之后D13就发现情况不太对了，LVG怎么这么了解这张图？D13自己很多的进攻套路都被LVG拿捏得死死的。

    上半场十五局战罢，D13就只在LVG的防守中攻下了5分，虽然成绩比上一张图要好了不少，但要知道，这可是LVG的弱图之一Nuke啊！

    按照正常的剧本走，不应该是自己这边按着LVG锤的吗？现在整个上半场打完这边只拿下了5分是个什么鬼？

    D13队员和教练的懵逼和错愕暂且按下不表，比赛来到下半场，LVG进攻方。

    ps.抱歉来晚了，下午还有一章

