    　　除开裴清大学毕业后工作定居的A市之外，最是让他熟悉的城市就是N市了。

    　　不过即便如此，他也不知道海晶宫附近还有一家这么出名的鲜花饼店。

    　　是怎么看得出来出名的？

    　　这在店门前排起的长龙就让人一目了然。

    　　裴清和沈佳梦俩人排在末尾，前面大致数数，还有八九位。

    　　“我以前都不知道有这么一家店呢。”

    　　裴清将她的手揣在兜里，低头笑道。

    　　“好好吃的，我爸爸经常买给我们，妈妈也很喜欢吃！”

    　　沈佳梦边点着头边跟念叨，目光停留在鲜花饼店的店内，逐渐走神，说着说着就没了声。

    　　裴清保持微笑，悄悄俯身凑近。

    　　不料女孩回过神后就往后仰了仰脖子，差点让他的鼻子碰撞当场。

    　　“你干嘛？”

    　　“没干嘛。”

    　　面对她困惑的小眼神，裴清面色波澜不起。

    　　他只是觉得这洗发水的味道太好闻了。不，不是纯粹的洗发水，是那种，那种难以言喻的感觉。

    　　“对喔！”

    　　简单又纯粹的沈佳梦没有细想，反而是想起了另一件事。

    　　右手被某个家伙揣在兜里攥着空不出来，抬头冲他努努嘴却看到他充眼不闻的无视，她无奈只好用左手取出放在右边校服外套口袋的手机。

    　　“鹅你松开。”

    　　“不。”

    　　这是一件不能轻易如你所愿的小事。

    　　沈佳梦慢吞吞地点开屏保，手指努力够着屏幕上的边边角角，看起来笨拙的动作是被他欺负的结果。

    　　裴清忍俊不禁，却不打算放开，女朋友不时不时地小小欺负一下，那该多无趣。

    　　“你看你看。”

    　　裴清牵她在队伍中上前一位，然后稍稍低头去看。

    　　只看一眼视频的标题，他便心中了然。

    　　“这是说我打游戏开挂的？”

    　　他轻笑两声，却不让人听出话中咸淡。

    　　“是啊，好讨厌噢……”

    　　女孩皱了皱秀挺的鼻子，鼓腮的样子有些气呼。

    　　她之前还不懂开挂这个词是什么意思，还以为是“挂衣服”之类的，上网一查才知道，说的是作弊器的意思。

    　　“生气了？”

    　　看到女孩儿的情绪流露，裴清没有顾自思索接下来的发展，而是将她拉得更近，让她半身都贴到了自己的手臂上。

    　　“干嘛不气……”

    　　不知怎的，在靠上裴清的胳膊后，沈佳梦忽地就觉得站得有些累了，然后小心翼翼轻轻巧巧地倚上去，不动了。

    　　裴清张了张口，欲言又止。

    　　千言万语都在这柔顺的依靠中随风而去。

    　　他会心一笑，那些事都不重要，眼前的人才是最重要的。

    　　默默感受，慢慢接受。他感觉到靠在自己胳膊上的脑袋儿逐渐变重，是这家伙越来越习惯了吗？

    　　习惯好，好习惯。

    　　……

    　　“好吃吗！”

    　　“嗯，好吃。”

    　　裴清张口在包裹在油纸里的鲜花饼上咬下，嚼了两口，然后给出由衷的答复。

    　　分享美食能带来快乐，和男朋友分享美食就是双倍的快乐。

    　　沈佳梦咯咯笑着，欣喜之情流溢于表，也小口小口地吃起来。

    　　同样是在吃饼，男孩是肆纵，女孩是矜持，他们俩人的举止成了成鲜明的对比。

    　　天造地设，一双登对的人儿。

    　　……

    　　本来只是十分钟不到的路程，来回应该不到二十分钟，却被磨来磨去的两人磨蹭了半小时。

    　　要不是沈佳梦还是念着独自在家的妈妈，他们还能磨蹭更久。

    　　拖延的时间要解释起来也不难，就说那家鲜花饼店的生意太火爆了，排队都要排半小时呢！

    　　海晶宫有“宫”之一字，整体建筑就是一座复古的宫殿，檐牙斗角，五脊六兽。

    　　更深层次的内涵裴清说不上来，毕竟他对建筑和艺术这方面的涉猎太浅。

    　　但爱情有种鼓动人心的魔力，刚才沈佳梦问的问题让他答不上来，他心中就涌起一股要把建筑通史给看个透的冲动。

    　　……

    　　上到海晶宫的二楼，裴清就和沈佳梦分开了，女孩走前面。

    　　来到上鲜餐厅前，裴清发现她正杵在外面，见到自己后又跑到了自己这边。

    　　于是他不由地问：“怎么了？”

    　　“我爸爸在壹品间，我不知道壹品间在哪……”

    　　沈佳梦给他看看微信上的消息，嘟了嘟嘴，一副要他快点想办法的样子。

    　　“你之前是直接出来的？”

    　　裴清哑然失笑，还以为她是到了地方后才出来的。

    　　“鹅你干嘛要笑。”

    　　沈佳梦讨嫌地在他胳膊上结结实实地掐了一下，忿忿意难平。

    　　裴清也不躲，接着笑：“那我带你去前台问问。”

    　　他对这家伙的怕生和薄脸皮已经习惯了，甚至有些上瘾。

    　　“你好，我想问一下壹品间怎么走？”

    　　还是那位服务生小哥。

    　　小哥微笑，招待说：“我们请人给您带路。”

    　　站在边上的另一位女服务生上前示意跟她走。

    　　裴清轻轻撇头，让悄声噤语的沈佳梦跟着自己，这家伙可能有点不敢自己跟人走。

    　　服务生小哥脖子像机器人一样转，目光定在俩人身上，随动而行。

    　　“……”

    　　这？

    　　……

    　　“前面那间就是了。”

    　　“好的谢谢。”

    　　“不客气！”

    　　待到女服务生离开后，裴清不禁歪了歪头：什么情况？难道她爸爸和自己老爸正在同一个雅间里？

    　　他回过头，附耳过去，低声说：“我爸好像也在这个房间里。”

    　　沈佳梦正躲在他背后，在他刚转身时还下意识地往旁缩了缩，像极了怕光的土拨鼠。

    　　“啊？”

    　　而在听清楚后，她又木木地张了张嘴，有点不知所意，

    　　“你先进去吧，我待会再进去。”

    　　“噢。”

    　　“那我等下就要走了……”

    　　沈佳梦扯扯他的衣角，语气糯糯的。

    　　裴清想了想，笑道：“那今晚来我直播间看看？”

    　　“好呀！”

    　　之后，女孩一步三回头的留恋姿态让裴清不禁暗暗轻叹，不是悲伤，而是感叹。

    　　侧耳倾听，他果然听到了自己老爸的声音。

    　　该不会她爸和老爸是认识的吧？

    　　裴清顾自念着，四下环顾，找了处地方待着去了，准备先过个几分钟，再看看后续情况。

