    两块魂骨的气息隐隐交融在一起，除了左右之分，几乎是一模一样的，明显是从同一只魂兽身上掉落的。

    虽然这两块魂骨的年限都只有三万四千年，可若是让同一个人融合，就会产生不小的增幅，其效果，甚至比得上两块来自不同魂兽的五万年魂骨！

    像这样的魂骨，出现的概率极小，已经属于比较极品的魂骨了。

    “难怪瀚海城的人会不远万里的来到天斗城参加拍卖会。”

    李安注视着手中的魂骨。

    他觉得，如果将这两块海魂骨中的水属性能量抽取出来，那就太过浪费了。

    如果只有一块，废掉也就废掉了，没什么好心疼的。

    关键魂骨有两块，而且还是一对。

    更何况，这五名海魂师的身上带着不少水属性奇物，足够李安用一段时间了。

    另外，七宝琉璃宗掌控的几支商队已经出发，用不了多久，应该就能打通与瀚海城之间的商路，到了那个时候，李安大概就不会再缺水属性奇物了。

    想到这里，他收起两块海魂骨，打算带回去通过七宝琉璃宗的渠道处理掉。

    “一名封号斗罗，三名魂斗罗，能拿出这种阵容的，应该不是什么普通势力，到时候，肯定会有人过来探查情况……”

    “不过，现在五人的骨灰已经扬了，想要找人肯定是找不到的。”

    李安再次发动天视地听大／法。

    精神力迅速向外扩散，确定附近没有目击者，然后跟时年道：“你回去之后继续发展劫奴，手脚可以适当的放开一些，其中的度你自己把握，尽量不要引起其他势力的注意，尤其是武魂殿！”

    两人分开之后，李安便直接返回落脚的酒店，这个时候拍卖会已经结束，宁氏父女以及骨斗罗也都回来了。

    四人碰面后。

    宁荣荣背着手站到李安面前，瞪着亮晶晶的眼睛问道。

    “老师，打劫的感觉怎么样？”

    就在几天前，她还是对李安板着一张小脸，等到关系缓和之后，小姑娘渐渐的就放开了，开始与他亲近起来。

    “……”

    你这副跃跃欲试的表情是什么鬼？

    李安看向宁风致。

    “荣荣！”

    宁风致有些头疼的叫了一声。

    一个姑娘家家的，居然对这种事情感兴趣，让他这个老父亲有些难以接受。

    宁荣荣回过头对他做了一个鬼脸，然后又看着李安追问道。

    “老师，你拿到那块海魂骨了么？”

    李安取出两块海魂骨递给宁风致。

    “宗主，麻烦你帮我处理一下。”

    “居然有两块？！”

    骨斗罗发出惊叹，接着又颇为惋惜的摇摇头：“可惜不适合老夫。”

    现在他正好卡在九十五级的顶端，差的只是一个契机，如果有合适的魂骨，大概率能够帮他突破这层瓶颈。

    不过魂骨难得，合适的就更难得了。

    宁风致接过魂骨，恍然道：“取自同一只魂兽的左右臂骨，像这样的珍品，可是非常难得的，难怪那四名海魂师会来到天斗城，安供奉，这次行动顺利么？”

    李安轻飘飘的道：“在城外他们还有一名封号斗罗接应，不过已经被我宰了。”

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    拿下封号斗罗这个级别的第一滴血，怎么也要分享一下才是。

    “你，你杀了一名封号斗罗？！”

    骨斗罗有些失态。

    魂斗罗，封号斗罗，差的看似只是一个魂环，可实际上却有着质的差别。

    封号斗罗已经进入到另一个层次，因为在吸收第九魂环的时候，魂师的身体会得到一次全方位的强化，不但寿命增加到三百年，生命本质也会发生某种蜕变。

    正是因为处在这个行列中，而且还是其中的强者，他才对封号斗罗的难缠程度有着一个清晰的认知。

    就算是他，击败一名刚获得第九魂环的封号斗罗很容易，想要杀死对方就有些困难了，甚至需要靠修为去耗。

    “安供奉，你真是……”

    宁风致拿着两块海魂骨，一时间都不知道说什么好了。

    一位封号斗罗，说没就没了。

    就说现在的七宝琉璃宗，算上李安，封号斗罗级别的战力一共才三个。

    接着他又颇为期待的道：“这么说，将来荣荣也会拥有斩杀封号斗罗的实力？”

    “那是肯定的。”

    李安给宁风致吃了一颗定心丸，然后又取出五枚幽蓝色的令牌：“宗主你看一下这个，能认出是哪个势力么？”

    这些令牌，是他从那五名海魂师的储物魂导器里找到的。

    令牌沉甸甸的，上面刻有海浪以及几种海兽的图案，那三名魂斗罗的令牌都一样的，另外两人的令牌却各有不同，不过整体上还是非常相似的。

    宁风致仔细端详着令牌。

    “在整个大陆上，能够培养出封号斗罗的势力，就有数的那么几个，如果缩小到海魂师这个群体，那就更好找了。”

    片刻后他皱起眉，指着一处暗记道。

    “在本宗认识的标志中，并没有这种图案存在，这五人并不是来自瀚海城。”

    李安一愣：“不是瀚海城的人？”

    宁风致将令牌整齐的叠放在一起，微微颔首道。

    “不错，瀚海城临海而建，在这里有着大量的海魂师，但并不是全部，因为在海洋中还有着无数宜居的岛屿。”

    “甚至还有记载，在大海的另一端，同样有着一片广袤的大陆，这五人也许就是来自于斗罗大陆之外的地域。”

    “真不知那日月大陆是何等光景，如果有机会，老夫一定要去看一看。”

    早些年骨斗罗在大陆上游历，去过许多地方，直到疲了倦了，新鲜感过去了，才成为了七宝琉璃宗的供奉。

    现在提到了日月大陆，他难免会静极思动，生出游历的念头。

    定个小目标，先活个一万年，应该就能见到日月大陆了……李安心想。

    “骨头爷爷，到时候您可不要忘了带上荣荣，荣荣也要去！”

    宁荣荣娇声跟他道。

    骨斗罗将大手覆在了宁荣荣脑袋上。

    “哈哈，好，到时候就咱们爷孙俩，不让老剑头跟着。”

    第二天上午。

    一行人正准备返回宗门。

    一名身着锦衣的富态中年找上门来。

    “黄总管，清河有事要找本宗？”

    此人是太子寝宫的大管家，宁风致与他有过几面之缘。

    宁风致是千仞雪的老师之一，虽然象征性的意义更多一点，但作为太子府邸中的奴仆，黄总管对他还是非常恭敬的。

    “回宁宗主，事情并非如此，这几日殿下命人收集了不少五行奇物，而且昨天下午殿下还去了一趟皇家宝库。”

    一边说着。

    黄总管下意识的看向李安。

    “东西有些多，寻常的储物魂导器无法装下，直接用车拉又太过扎眼……”

    李安一听就知道千仞雪要见自己。

    他有些奇怪，不是前天刚见过面么，为什么现在又要见他。

    “宗主，不如你们先返回宗门吧，我去一趟太子寝宫，也好当面向她道谢。”

    宁风致知道，李安拒绝不得。毕竟五行奇物是他修行所需，将东西放在府邸而不是送过来，明显是想见他这个人。

    虽然有些担心被挖墙脚，但这个时候也不能表现出来。

    宁风致沉吟了几秒钟。

    微微颔首道：“理应如此，既然这样，那本宗与骨叔就先回去了。”

    站在宁风致旁边的宁荣荣眼珠一转，抓住他的胳膊发出请求：“爸爸，我也想去清河哥哥那里。”

    之前李安给她放了三天假，而今天是最后一天。

    如果能继续留在天斗城，变相的就相当于假期延长了，她宁大小姐心里的小算盘可谓打的叮当响。

    宁风致哪里不知道她的小心思。

    “不行，你该回去修练了。”

    宁荣荣气鼓鼓的哼了一声，然后看向骨斗罗：“骨头爷爷……”

    只是在修行这件事情上，骨斗罗已经与宁风致达成了共识，怎么可能再像以前那样，放任宁荣荣浪费时间。

    “荣荣乖，要听爸爸的话……”

    李安登上马车，大概用了半个小时，终于抵达太子的寝宫。

    黄总管带着他来到后花园。

    然后以一种恭敬，乃至卑微的态度对他道：“还请安长老在这里稍等片刻，现在这个时候，小姐应该还在上课。”

    “你是？”

    李安马上意识到，眼前这位黄总管，应该也是武魂殿派过来的一员，而这太子寝宫，恐怕里里外外很大一部分的成员都被千仞雪换成了自己人。

    黄总管道：“属下黄振，负责小姐平时生活的一些琐事。”

    既然他是武魂殿的人，那么李安就不客气了。

    “五行奇物放在哪？带我过去。”

    黄振为难道：“这……安长老，这件事属下做不了主。”

    他已经跟了千仞雪很久了，自然了解千仞雪的性子，如果他敢擅作主张，以后绝对没有好果子吃。

    “那你就去找一个能做主的过来！”

    “……是！”

    黄振离开后不久，便有人过来，带着李安前往偏殿。

    一路无话。

    进门后，李安就见到，大大小小的箱子锦盒整齐码放，另外全都是打开的，可以清晰的看到一件件五行奇物。

    “竟然这么多？！”

    李安颇为惊讶，那天他只是随口一提，有枣没枣先打两杆子试试。

    保守估计，五行奇物至少有五百件，每一件拿出去都是价值万金的珍宝。

    也不知道天斗皇室的宝库是不是被千仞雪搜刮了一遍。

    要不是昨天又得了五个容量颇大的储物魂导器，还真不一定能将这些五行奇物全部都收起来。

    李安心满意足的回到后花园。

    坐在石凳上。

    他开始琢磨镇在丹田中的灵胎。

    “先天九窍灵胎已经初步炼化，接下来要做的就是将其练成分身，而在这之后就要想办法补足灵胎的亏损了。”

    “不过，这并不是一夕之功。”

    “无论是补足灵胎的亏损，还是将其培养起来，都需要大量的资源。”

    “这样一来，将灵胎带在身边，无疑会拖累我的修行速度，若是利用炉鼎来代替我完成这些，估计应该可以的。”

    忽然，李安脑中灵光一闪。

    “或许不需要将灵胎培养起来，让它一直保持现在的这种状态，辅以夺舍之法，是不是可以得到一具另类的分身？”

    经过初步炼化，灵胎处于一种半虚半实的状态，要想让其化为真正的分身，不但要投入大量资源，还需要很长的周期。

    可如果不改变灵胎现在的这种状态，直接利用它去进行夺舍，无疑是可以省掉许多步骤获得一个分身的。

    而且，这种分身真正的本质是灵胎，血肉躯体只是躯壳，随时都可以抛弃。

    只要灵胎不受损，分身不管受多重的伤都不影响使用，完全可以当做死士。

    李安心绪起伏：“也不知道利用灵胎夺舍能不能成功，等灵胎完全炼化之后，多找几个实验品试验一下。”

    “若是能夺舍千仞雪……”

    李安忽然打了一个寒颤。

    灵胎完全炼化后，便会与本体记忆相通感官共享，如果夺舍的目标是异性……

    “女人还是算了吧，时年这个老家伙潜力不错，作为夺舍的目标倒是合格，不过苍晖学院那边目前还需要他！”

    “而且，他只是一所高级魂师学院的副院长，身份地位也就那样了。”

    “就算要夺舍，也要夺舍一个身份地位足够高的，这样以后行事会方便很多，说不定还有意外的收获……”

    李安在脑海中寻找着。

    自从来到这个世界，他多数的时间都用在了修行上，所以认识的人并不多。

    “唐昊？不行，他的实力太强，夺舍起来没有足够的把握，一旦失败就会彻底结仇，另外还会与唐三决裂。”

    “如果换成唐三呢？”

    “气运这东西，虚无缥缈，就怕老天爷都在帮他，安排点意外什么的。”

    “这两个不行，最后只剩大师了。”

    “比比东的前男友，两人的感情一直不曾放下，这一点倒是可以利用。”

    “而他的另一个身份，是蓝电霸王龙家族的族长之子，同样具有操作的空间……”

