
    第1249章　切入口

    蔡国强身体不由得坐直，对叶秋高看了不知道多少分了。!

    本来觉得叶秋应该能够帮自己解决这个麻烦，可是想来也要半个月一个月的，但叶秋只说三天！

    他觉得自己不得不重新审视下叶秋了。

    叶秋被看得不太自在，刚想说什么的时候，蔡国强突然问道：“你对小雅有什么看法？”

    叶秋一愣，然后有点不明白道：“蔡总人很不错。”

    “很不错？”

    “长得也很漂亮。”

    “还有呢？”

    “这个，还有钱？”

    “其他呢？”

    “这个，身材好？“

    蔡国强听到答案满意的点点头，然后说出了自己的目的，问道：“那你觉得小雅嫁给你怎么样？”

    噗！

    叶秋差点一口老血喷出来，不带这么开玩笑的，忙摆手道：“蔡叔，蔡总人很好，我配不。”

    蔡国强听到这个答案有些失望，又不甘道：“小雅你大了几岁，你不嫌弃好了，婚事我可以帮她做主。”

    尼玛，这都什么年代了。

    居然还家长帮忙做主的？

    这感情好啊！

    叶秋差点答应了，清醒过来尴尬道：“蔡叔，别开玩笑了。”

    蔡国强这才讪讪道：“好吧，你当我什么都没说。”

    晚饭叶秋还是留在蔡国强家里面蹭了一顿，不过吃过晚饭之后先告辞了，让蔡雅幽怨地看了好一阵子。

    这让叶秋有点头疼，对于蔡雅眼神他当然感觉得出来什么，又不是初哥，也算是有经验的人。

    可人家是蔡国强的外甥女，要是让蔡国强知道自己碰了蔡雅，而且居然还跟其他女人牵扯不清，那还不得跟自己拼命啊。

    不过离开蔡国强家前。

    叶秋倒是从张兵和袁和那边的调查，得到了一个很有用的消息。

    这件事情提供线索和作证的人，是以前司徒天留下来的一个老管家。

    这么说的话，这件事情幕后在推动的是司徒家族。

    知道了目标，那么事情简单多了。

    而且最为重要的是，他手正好有一个非常有用的“人证”，保证能够让司徒家这回吃不了兜着走。

    叶秋想到这跟张兵通话：“去查查看那个女人的地址。”

    “好的。”

    对面干净利落地应了一声。

    时间不久，张兵把一个地址发到了叶秋的手机面。

    看到这个地址，叶秋总觉得有些熟悉，回想了半天突然想到了在哪里，不由得哭笑不得，没想到事情居然能够这么巧。

    鼎盛小区。

    叶秋拿着通行证进去，朝着赵玉红家在那栋楼走去，进到电梯的时候刚想要把门关时。

    “等等。”

    一道娇媚的声音突然响了起来。

    叶秋按住开关等了下。

    “谢谢，谢谢。”

    接着一个女人跑了进来，忙说了几声谢谢。这个女人穿着非常xìnggǎn，一身修身西装，黑色超短裙，红色细高跟。

    女人身材很高挑，穿着高跟鞋几乎跟叶秋持平，裸鞋估计得有一米七，qiántūhòuqiáo的，模特身材相当惹火。

    叶秋不由得多看了几眼。

    对于自己的姿色，女人明显也有几分嘚瑟，没有反感叶秋的目光，只是看着叶秋有点眼熟，但是实在想不起来在哪里见过了，问道：“先生，我们见过吗？”

    两个人的确见过，当初在人才市场见过，而且闹得可是很不愉快，没想到她居然不记得自己了。

    叶秋笑了笑也不说破，道：“都是同一栋楼的，应该见过吧，你也是住在这？”

    女人怅然失笑，然后媚声道：“对，我也住在。”

    “你住几楼？”

    “6楼。”

    “这么巧，我也在6楼。”

    叶秋按了一下六楼的按钮，电梯门关。

    女人脸却顿时闪过一丝警惕，暗想六楼自己一个住户，这人该不会是跟踪狂吧，心里面一紧问道：“哦，那你门牌号多少？”

    叶秋随口道：“603。”

    女人闻言脸更加警惕了，这是她对门，记得很清楚可是没人住的，有些紧张道：“不会吧，我记得603很久没有人住了。”

    叶秋解释道：“最近才搬过来。”

    等到到了六楼，叶秋拿出钥匙打开房门的时候，女人才松了口气，相信叶秋是这里的住户。

    接着女人又非常好的打量起叶秋，能够在鼎盛小区住的人非富即贵，这个男的长的倒是不错，不知道是到底是做什么的。

    正巧这时候，叶秋边打开房门边问道：“对了，还不知道你叫什么呢。”

    “杨蜜儿。”女人也没多想，笑道：“你叫什么？以后是邻居了，见面了不能够说喂吧？”

    “叶云。”

    叶秋报了个假名。

    “叶先生，那回头见。”杨蜜儿眨了眨眼睛，转身进了房间。

    “回头见。”

    叶秋说了一声，进了房间想起张兵和袁和查到的资料。

    杨蜜儿，原本是钟青的秘书，现在应该算是司徒昊的情人。一次钟青是因为司徒昊当着他的面，把他的女秘书给抢了，怀恨在心想要报复。

    可是又报复不了司徒昊，于是把仇恨发泄在叶秋和赵玉红头，差点让赵玉红出事。

    幸好叶秋及时赶到，把钟青拿下来了。

    然后让张兵和袁和把钟青审讯了一番，知道了不少的事情，毕竟国安的手段可不是一般人能够受得了的，几乎是知无不言的，也知道了杨蜜儿被司徒昊抢走的事。

    最让叶秋意外的是，这个杨蜜儿居然住在赵玉红对面。

    这只能够说太巧合了点。

    而且这个杨蜜儿的资料张兵和袁和调查的很清楚，也很俗套。

    乡下姑娘，高毕业进了城里面想要打拼，结果感受到现实的残酷之后堕落了，一开始是在一家yèzǒnghuì工作，后来被钟青看了找了回去当女秘书。

    当然这些信息当最重要的一点，是这个杨蜜儿居然还有个男朋友，而她的男朋友有个缺点，那是喜欢赌钱！

    叶秋决定拿这个杨蜜儿当做切入口。

    “也不能够怪我黑了，谁叫你当时没给玉红姐好脸色。”叶秋对于暗算这个女人一点心理压力都没有。
