    苍玄盟的进攻在接下来的一段时间以更为迅猛的速度在推进，一步步的蚕食着原本属于圣宫的地盘，最终在半个月后，大军以铺天盖地之势，于圣宫总部三百里之外停住。

    　　一层层包围圈将整个圣宫包裹得严严实实，一座座源纹结界拔地而起，源气光芒映照四方，将这片天地尽数的遮掩，那般森严之象，真是连苍蝇都飞不出去。

    　　一座万仞高峰之上。

    　　周元，四位掌教，郗菁等众多苍玄盟顶尖强者皆是立于此处，他们的目光眺望着远处，只见得那里的群山间有皑皑白雪，而雪山间坐落着一座座建筑群，雄伟恢弘，气势磅礴。

    　　那便是圣宫总部所在。

    　　在那圣宫的一座座高塔上，可见有强者镇守，警惕的目光注视着四方的包围圈。

    　　周元等人能够清晰的感应到，在那同样是有着护宗结界保护的圣宫总部内，潜藏着无数道强横的源气波动。

    　　圣宫所有的力量，都是汇聚于此。

    　　所有人都明白，现在的这片地域，几乎汇聚了苍玄天超过九成的强者，而或许此时整个苍玄天的无数生灵，都是在关注于此。

    　　这里的最终结果，将会决定苍玄天未来的命运。

    　　“接下来怎么做？要发动进攻吗？”

    　　山巅上，青阳掌教面色凝重，此时此刻，即便是他这等见惯大风大浪的人，都是不免有些紧张。

    　　毕竟接下来一旦开战，那必然是天地失色。

    　　“那圣元也不知道在搞什么鬼，就这样坐等我们形成包围圈？”古鲸尊者沉声道，这段时间苍玄盟一步步进逼，圣宫依旧没有大规模的反抗，甚至如今坐视他们建立一座座源纹结界，这种反常举动，反而是让人有些不安。

    　　没有人真的会蠢到以为圣宫是没有反扑的实力，毕竟直到现在，那圣元莫说出手，甚至连面都未曾出现过。

    　　“不知为何，此处总是让人有种不舒服的感觉。”一旁的武瑶突然出声道。

    　　苏幼微，赵牧神，郗菁皆是点头，他们同样是有着这种感觉，但感知蔓延，却并没有察觉到任何的异样。

    　　周元凝视着那坐落在雪山间圣宫，微微沉吟，眼瞳之中破障圣纹流转而出。

    　　眼前的视野陡然变化，而周元的眼瞳也是陡然一缩，因为这一次他见到，在那圣宫之中，似是有着一缕缕血红的气流不断的升腾而起，没入虚无空间之中。

    　　那股血红气流，连他都是感觉到了丝丝寒意。

    　　“咦？”　　而当周元察觉到那圣宫中升腾的诡异血红气流时，有一道惊讶的轻咦声突然从那圣宫深处传出。

    　　“你这圣者之下第一人，看来倒也不是徒有虚名...”

    　　一道轻笑声自天地间响彻起来，只见得圣宫上空虚空波荡，一道白发人影凭空而现。

    　　而随着这道人影的出现，周围那苍玄盟大军顿时爆发出了骚乱，一道道投射而来的目光中充满着惊惧。

    　　甚至连青阳掌教他们这等人物，面色都是微变，望着那道人影的视线变得无比的忌惮。

    　　因为那道人影，正是圣元宫主！

    　　而这圣元宫主仅仅只是现身露面，并没有其他任何的举动，便是引得苍玄盟诸多顶尖强者色变，那眼中满是忌惮与惊惧之意。

    　　毕竟不管如何，在场的人没有谁敢否认圣元宫主的实力，他是如今苍玄天中当之无愧的第一人。

    　　而面对着那无数道惊惧的目光，圣元宫主根本未曾理会，他的视线只是停留在周元的身上，一脸玩味。

    　　周元的目光同样冷冽的注视着圣元宫主。

    　　两人视线对碰，似有一股难以形容的压迫感在自这方天地间蔓延开来，在这种无形的压迫下，就算是双方的法域强者，都是微微色变。

    　　“圣元，你究竟想做什么？”青阳掌教在此时低沉的开口道。

    　　圣元宫主瞥了青阳掌教一眼，道：“青阳，你与你师尊苍玄比起来，的确是差距不小，原本本座还以为，最终成为我对手的，会是你呢。”

    　　“结果现在，你们这四宗掌教，反而是被一个当年的毛头小子所超过，如今甚至还任由其指挥...”

    　　天剑尊眼皮一抬，声音苍老的道：“圣元，这种无聊之言就不必多说了，我等虽然迂腐，但能者居上的道理，却还是懂的。”

    　　“在这里挑拨离间，是怕了吗？”百花仙宫的单清子宫主冷笑道。

    　　圣元莞尔，笑道：“莫非这段时间你们这所谓的“所向披靡”，真是让你们忘乎所以了吗？”

    　　他嘴角带笑，眼神却是漠然一片，其中甚至还带着一丝讥讽：“你们能够推进到这里，不是你们有多厉害，而是本座想要你们到达这里而已。”

    　　圣元目光转向周元所在，淡淡道：“说起来，我还得感谢你，将这么多血祀带来了这里，倒是省去了我许多的功夫。”

    　　他话语传出，顿时在苍玄盟大军中引起了一些骚动，不少人都是面露不安之意。

    　　甚至不止他们，就连青阳他们四位掌教，都是心头微沉。

    　　圣元宫主立于虚空，他目光望着圣宫深处的某处，笑道：“准备得也差不多了...青阳，你们以为我这么多年困在圣宫不出，就只是在养伤而已吗？”

    　　“不，那伤势早就好了，多年闭关，只是为了今日而已。”

    　　“这场盛宴，本座已等候多时。”

    　　他双掌缓缓抬起，指尖有印法结成。

    　　轰！

    　　就在这一刻，圣宫深处，突有低沉之声响彻而起，下一刻，所有人都是骇然的见到，一股血红的洪流猛然自其中爆发而起，转瞬之间，便是化为万丈血红浪潮，对着四方滚滚席卷。

    　　血红洪流所过处，一切皆是被消融，甚至包括了天地源气！

    　　群山中的圣宫首当其冲，直接是瞬间消失，而那血红洪流宛如恶魔一般，一圈圈的不断膨胀。

    　　蚕食所过处的任何生灵，物体。

    　　苍玄盟大军中，有人惊骇，旋即爆发出磅礴的攻势，试图将那粘稠的血海所打碎。

    　　但这些攻击落在其中，没有引起丝毫的波澜，反而其中蕴含的源气，仿佛也是被血海所吞噬，继而成为其膨胀，扩大的养料。

    　　短短不过十数息的时间，那血海便是覆盖了方圆数百里范围！

    　　腥气冲天！

    　　青阳掌教等人也是在此时眼瞳一缩，因为在他们的感知中，他们能够清晰的感觉到，眼前的血海，宛如是某种活物一般，充斥着无法形容的诡异与可怕。

    　　那种诡异，只是感知掠过，就令得他们不知不觉间，满身冷汗。

    　　圣元宫主目光热切的望着那开始膨胀的粘稠血海，白发飘舞，他脸庞上的笑容在此时也是变得有些扭曲起来。

    　　“诸位，容我为你们介绍一下...”

    　　“眼前之物，名为“森罗圣血池”，它会不断的消融它所碰见的任何存在，不论是天地源气还是山河海流，它都会将其吞噬，化为最为原本的力量...”

    　　“最终它会将这些力量反馈于我，而我...则是能够借此真正的攀登圣者之路...”

    　　“不过你们也放心，它不会永无止境的吞噬下去，按照本座的估计，只要吞下苍玄天十分之一的地域，它就会达到极限...”

    　　圣元宫主望着眼眶欲裂的青阳掌教等人，微微一笑。

    　　“十分之一的地域，换取一位圣者出世，这件事情，应该算是很划算吧？”

