    巫马家族的家主见神主做出了这一安排，忍不住的面色一喜。

    神隽虽然是个绝色美女，但在巫马家族的人眼里，她却是一个杀人不眨眼的魔王。

    普通人的生命，在神隽的手中，就如同草木一般，被她随意收割。

    既然神主让巫马光带神隽来传送阵这里，说明神主有办法修复传送阵。

    只要神主能修复传送阵，那他们巫马家族就算是保住了。

    带着这一念头，巫马家族的家主问着神主道：“大人，您，您能修复传送阵吗？”

    神主闻言没有给他做出回复，而是默默的从他的芥子空间内拿出了一堆五行材料。

    在把这些五行材料拿了出来之后，神主就指挥着巫马家族的族长和另外一名巫马家族的人，把五行材料放到相应的地方，开始修复起了传送阵。

    但因为这传送阵损坏了八百多年，用五行材料修复起来并没有那么快，巫马家族的这两个人忙了整整一天，还是没有修复。

    当天晚上，在休息了一夜之后，巫马家族的这两个人继续干活，估计再有个一天时间，传送阵应该就可以修复。

    但巫马家族的家主却感到有些奇怪，按时间来算，巫马光去家族带神隽来传送阵这里，应该早就到了，怎么到现在还没来？

    也不知道为什么？巫马家族的家主，突然有一种心神不宁，惴惴不安的感觉。

    难不成，巫马光这小子出了什么差错？

    或者说，家族发生了什么变故？

    带着这种想法，巫马家族的家主又帮神主干了一天活。

    终于，等到天快黑的时候，传送阵总算是修复完毕了。

    现在只要神主催动五行之力，让传送阵开始运转，就可以把传送阵内的人传送到青木界去。

    巫马家族的家主见神主修复了传送阵，终于忍不住的问起了巫马光的情况。

    “大人，按道理巫马光和那位姑娘应该早就来了，他们两个怎么还没有来？”

    “现在传送阵已经修复，您是不是可以放我们两个回家了？”

    巫马家族的家主小心翼翼的问着神主道，但神主却面无表情的摇了摇头。

    “你们两个不要急，他们应该很快就到了。”

    “等巫马光到了之后，你们巫马家族的人，就可以团聚了。”

    神主说出了这话，听在巫马家族的家主耳中，让他喜不自胜。

    既然神主说他们巫马家族的人可以团聚，那说明神主会放他们回去。

    这几天来，每天都要面对神主带给他的巨大压力，巫马家族的家主早已处在频临崩溃的边缘。

    对巫马家族的家主来说，他感觉自己几乎每时每刻，都处在生与死的边缘，现在终于能摆脱这种感觉，他自然长出了一口气。

    “谢谢，谢谢大人！”

    虽然西极神王杀死了他们巫马家族几十号人，但此刻面对着神主之时，巫马家族的家主，还是向神主表达了感谢之意。

    而且这种感谢之意，巫马家族的家主，确实是发自内心的。

    但对于巫马家族的家主表达出的感谢之意，神主却没有任何反应，而是面色冷漠的站在那里。

    就这样，在时间又过去了大约一个小时之后，外面的天色已经黑了下来，从山谷外面，突然传来了动静。

    山谷外面有人打开了机关，进入了山谷之内，里面的人自然能够感觉到。

    这个传送阵的所在之地，只有巫马家族的人知道。

    现在有人进入，除了巫马光和西极神王之外还能有谁？

    巫马家族的家主在欣喜之余迎了上去，走了没几步之后就看到巫马光和西极神王走了过来。

    在激动之余，巫马家族的家主并没有发现，巫马光和平时大不一样，他整个人就像一个失去了灵魂的行尸走肉。

    “阿光，家里都还好吗？”

    “大人已经修复了传送阵，我们可以回家和家人团聚了！”

    一来是在黑暗的环境之下，二来是巫马家族的家主太过于激动，并没有察觉到巫马光的变化，所以当迎了过去之后，拉住了巫马光的胳膊说道。

    “家主，我们家族完了！”

    “整个家族的所有人，全都化成灰了！”

    “家主，我们巫马家族，彻底完了啊！”

    巫马光控制不住自己的情绪，哭着说出了这话。

    当听在巫马家族家主的耳中之后，就如同晴天霹雳一般，让他愣在了当场。

    而这时，西极神王走到了神主面前，对神主微微一躬身。

    “启禀神主，巫马家族一个活口都没有留下！”

    西极神王此言一出，等于证实了巫马光所言非虚，巫马家族的家主这才反应了过来。

    “你，你为什么要这样做？”

    “你，你不是答应过我，只要传送阵能修好，就会放过我们巫马家族吗？”

    巫马家族的家主，这会儿已经将生死置之了度外。

    他们巫马家族的人全都死了，就算他活着还有什么意义？

    所以他怒目而视着神主，大神质问着道。

    而对于神主来说，巫马家族的人就像蝼蚁一般，作为大玄魔神身外化身的他，又怎么可能会去在乎几个人族的生命？

    所以看着巫马家族的家主，神主面无表情的道：“我只是说会考虑放过你们巫马家族，并没有说一定会放过你们巫马家族。”

    “但我仔细考虑了一番，为了防止有其他人通过这个传送阵去青木界，你们巫马家族的人，一个活口都不能留下来！”

    “神隽，动手吧，让他们三个和他们的家人团聚！”

    随着神主话音一落，西极神王手指一弹，三朵璀璨的火焰在她手中绽放，飘向了巫马家族的三个人。

    巫马光早已做好了准备，站在那里闭目等死。

    巫马家族的家主带着一脸不甘和愤怒的表情，撕心裂肺的大声吼道：“灭了我巫马一族，你们迟早会遭报应的！”

    “我诅咒你们不得好死！”

    就在巫马家族的家主话音出口之后，西极神王发出的火焰落到了他们三个的身上，转瞬之间就吞噬了他们。

    炙热的火焰在几秒钟之内，就让他们化为灰烬。

    神主眼看着这三个化为了灰烬，冷冷的一笑道：“一个区区的巫马家族，就想让我遭报应，真是笑话！”

    说完这话之后，神主和西极神王走进了传送阵内，利用他的那些五行材料，催动了五行之力。

    就在下一刻，只见一团五彩光芒，笼罩住了整个阵法范围。

