
出人意料的是，这个突然出现拥有黑暗气息的奥特曼在击败雷德王与贝蒙斯坦后并没有继续攻击，而是转身离开，消失在了烟尘之中。

虽然不知道为什么会发生这么诡异的事件，但这两个宇宙人还是松了一口气，最起码命保下来了，不是吗？

收回阿尔久洛斯，一直在观看着战斗的任沐也是颇为满意，仅仅是两招就击杀了雷德王与贝蒙斯坦，看来它的爆发能力比自己想的还要优秀。

“不过话说回来，雷奥尼克斯格斗可真是个玄乎的玩意，只要一方想就能直接拉入生死格斗当中。”

在前进的路上，任沐回想起刚才的战斗，他能够感觉出来那两个雷奥尼克斯并不弱，也是与怪兽建立了生命纽带的存在。

之所以没有伴随着怪兽死亡，就是因为他们二人并没有与自己产生真正的雷奥尼克斯格斗！

就像是格朗迪与雷的初次对战一样，即便是哥莫拉被打成重伤，雷却依旧没事。但在召唤出艾雷王后，被引起兴趣的格朗迪开启了真正的“雷奥尼克斯格斗”。

在第二场对战中，雷和艾雷王一样受到伤害，与第一次战斗截然不同。

这其中的差别就是格朗迪开启了“真正的雷奥尼克斯格斗”，没开前随便打也不会受伤，开了后就只能和怪兽同生共死了。

老实说，虽然自己也是雷奥尼克斯，但任沐还真不知道这其中的原理是什么，连施法动作和特效都没有，只要心里一想不管对方同不同意就能强行进行生死格斗。

这种唯心力量还真的有些不可思议，只不过对于任沐来说就像是吃饭喝水一样的本能动作，目前想研究都没办法。

前进了一天后，任沐也停了下来找个地方休息，这是他的习惯，在危险的夜晚绝不盲目前行。

“这样下去不行，时间太长了。”

苦恼的咬了一口双尾怪的肉，这是他黄昏时发现的，正好顺手解决当做储备粮，不得不说，吃起来还挺不错，真是龙虾味的。

“不能在这么谨慎下去了，否则黄瓜菜都凉了。”

之前任沐想的挺好，一路谨慎躲避的走过去，但是一天的时间下来，他发现这样的速度实在是太慢，别说一个星期了，最少也要半个月才能到地方！

半个月啊！到时候估计雷奥尼克斯之战都打完了，他还找个锤子啊。

“拼一把，豁出去了，以我现在的力量，只要不遇到格朗迪和雷这个开挂的选手，大部分雷奥尼克斯都能轻松战胜。”

“只要速战速决，就能在吸引到大量的雷奥尼克斯之前赶到超戈布的所在地。”

估算着自己所拥有的力量，任沐也打定了主意，准备明天就以最快速度赶往目的地。

一夜过去，任沐简单吃了块双尾怪的肉后，召唤出哥尔巴然后一跃而上。

“向这个方向飞，如果遇到有人拦截，不要理会直接飞就行。”

向哥尔巴下达命令后，任沐也随着开启超能力，感知着周围的区域。

这样做不仅能提放别人的偷袭，更能起到锻炼自身超能力的效果，相比较刚刚觉醒时，他现在的感知能力已经变得更强。

“现在的速度终于变快了，要不了多长时间，就能到达超戈布的所在地了。”

坐在哥尔巴的背上，任沐把玩着战斗仪思索着。

“不光是怪兽要变强，对于体内力量的开发也不能停下来。”

虽然目前为止得益于他体内雷布朗多基因的浓度增加和全力开发，导致怪兽确实强了很多。

但又因为知晓剧情的缘故，任沐并没有让自己陷入狂暴状态过，唯一的一次还被赛文头镖给镇压了。

这样做的好处是最大程度保证自身安全，坏处是怪兽没有进入过狂暴状态，白白少了一个强大的形态。

这一点确实没办法，雷疯魔后还有一群好队友和姐姐帮忙，自己孤家寡人一个，要是疯起来也没人帮忙。

“狂暴形态是不要想了，还是想想怎么做到EX化和战斗仪觉醒吧。”

EX化倒是不难，任沐已经有了头绪，更为重要的则是战斗仪觉醒，从通用版本进化为觉醒版本。

事实上只要战斗仪进化为觉醒版本，EX化怪兽基本上就水到渠成了，费不了多大力就能做到。

“我曾经看到过觉醒战斗仪的虚影，也就是说只差最后一步就能完成觉醒，原著中雷的方式我是不能用了，必须要想想其他办法跨过这一道坎。”

还是那句话，孤家寡人干啥都不方便，雷觉醒战斗仪是因为艾雷王死前主动切断了与他的生命链接，导致雷的生命进入了战斗仪当中。

然后在队友的激励和唯心力量的作用下，战斗仪正式觉醒。

这办法任沐可用不了，依靠他现在的实力，除去“最强雷奥尼克斯”格朗迪和主角雷有可能以外，谁能把他打到濒死？

而且万一他要跪了，也没有羁绊可以牵挂着他来觉醒啊，到时候别说觉醒了，没人照看的情况下被路过的怪兽一脚踩死都不稀奇。

“唯心爆发的手段暂时都不能用，还是先继续提升基因纯度吧，这样最稳妥而且变强的速度也很快。”

就是积分的消耗实在是太吓人了，也正因如此他才想要得到龙族世界的暴血技术，哪怕不能直接应用，作为蓝本参考还是不错的。

“积分就先不花了，尽快攒到一千要紧，要是晚了，就搭不上楚子航这条线来获取暴血了。”

烦恼的抓了抓头发，暂时抛开这些烦心事，任沐看着手中的定位仪，他已经到达超戈布的所在地了。

只不过从天空向下看去，这个地方一点怪兽的影子都没有。

“我被骗了？这里并不存在超戈布？”

皱着眉头命令哥尔巴略微下降一些，任沐全力催动超感知，看看超戈布是不是隐藏在了哪里。

毕竟肉眼所见或许会有虚假，怪兽那庞大躯体却是不会骗人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810086"  chaptername="第五十四章  玄学的雷奥尼克斯">加入书签</a>
</div>
