    “客官您里面请！”

    楚辞迈步走进茶馆，小二赶忙迎了上来。

    “来个雅座，点一壶美人尖！”

    “好嘞！您这边请！”

    店小二领着楚辞，走到了一张临窗的茶桌前。

    “客官您稍等，茶水马上就来！”

    “去吧。”

    店小二转身离开，楚辞目光在茶馆大厅中扫视了一圈。

    大厅中的茶桌有七八张，此刻已经坐满了四张。

    多是佩戴刀剑的江湖人士。

    其中三人穿着同样制式的服装，衣摆处均有梅花刺绣，应该是同一门派的弟子。

    “客官，您的茶来了！”

    店小二将茶水放在楚辞面前，恭声说道，“客官您慢用！”

    楚辞微微点头，“多谢。”

    店小二呵呵一笑，“您客气，有吩咐您喊我！”

    楚辞拎起茶壶，倒了杯清茶。

    一边轻抿茶水，楚辞一边侧耳倾听四周客人的谈话，重点是那三名门派弟子。

    相比于江湖散客，这些门派弟子所获取的信息要更为精准。

    “三位是姑苏城寒梅派师兄吧？”

    有人耐不住凑了上去。

    一名腰悬佩剑的年轻男子点头问道，“你是谁？”

    “我叫吕小川，三年前寒梅派收徒，我曾去试过，可惜没有通过考验。”

    吕小川样貌清瘦，身上穿着干净的武服，腰间悬着一柄朴素的长剑。

    吕小川神情艳羡的看着三名寒梅派弟子，出声说道，“几位师兄怎么突然降临苏杭城了？”

    一名寒梅派弟子看了吕小川一眼，“这不是你该关心的！”

    “额，是，是。”

    吕小川讪笑了一声，沉默片刻问道，“几位师兄，今年寒梅派又要招收门徒了吧？”

    “你想报名？现在武法几阶了？”

    吕小川赶忙回答，“刚刚晋升一阶！”

    “一阶么？”寒梅派弟子沉吟片刻，说道，“入门考核应该没问题了。”

    “那太好了！”

    吕小川脸上露出一抹喜色，“还请几位师兄跟考核官美言几句！”

    顿了顿，吕小川继续说道，“今晚醉春风我做东，替几位师兄接风洗尘！”

    三名寒梅派弟子相互对视一眼，随即笑着说道，“没问题，这次考核的是金月师兄，我们关系非常好！”

    吕小川闻言笑了起来，“那就妥了！”

    条件谈妥，几人谈话的气氛明显好了起来。

    “几位师兄，我也许久没去过姑苏城了，最近姑苏城有什么大事发生？”

    “能有什么事？姑苏城有秦威将军驻守，没人敢捣乱的。”

    “不过几天前倒是发生了一件事，秦威将军的儿子秦绍武大婚，结果在洞房之夜遭到新娘刺杀！”

    “这么刺激？额，我的意思是新娘是谁？这么大胆？”

    “不知道，刚来姑苏城没几天，听说是叫···”

    “楚公子？”一声询问在楚辞耳边响起。

    楚辞抬眼看去，茶馆掌柜正站在自己面前。

    “你知道我？”

    楚辞眼中露出一抹异色。

    “呵呵···”掌柜笑了一声，说道，“公孙姑娘将您的画像给我看过。”

    楚辞脸上露出一抹微笑，“她留了什么信息？”

    茶馆掌柜出声说道，“公孙姑娘说已经抵达了蜀山御剑宫，不过因为弟子的事情，跟御剑宫闹的有些不愉快。”

    楚辞闻言眉梢一挑，出声问道，“发生什么事了？”

    茶馆掌柜摇了摇头，“公孙姑娘没说，不过留下信息说应该无碍，请楚公子不用担心。”

    楚辞微微点头，“好，我知道了。”

    “有狄大人的信息么？”

    茶馆掌柜摇头说道，“暂时没有收到狄大人的信息。”

    “自从狄大人进入献城之后，就没有消息传出来了。”

    楚辞眉头一皱，沉吟片刻说道，“劳烦掌柜打听一下狄大人的信息，第一时间通知我！”

    茶馆掌柜点头说道，“没问题！”

    “楚公子还有什么要问的么？”

    “没···”楚辞张了张嘴，转言问道，“几天前姑苏城，秦威将军之子大婚之日遇刺，是不是真的？”

    茶馆掌柜点头说道，“是真的。”

    “秦绍武当场身亡，新娘也被秦威抓住，打入了大牢，听说过两天就要斩首示众呢。”

    茶馆掌柜唏嘘了一声继续说道，“说来这新娘也是可怜。”

    “她家原本也是姑苏城中的富户，不过数年前被秦绍武见到，威逼她嫁给秦绍武。”

    “她不同意，结果一来二去，家道中落，父母也意外身亡，自己流落在外没有消息。”

    “前段时间回到了姑苏城，不知为何要嫁给秦绍武，想来已经决定要在新婚之夜刺杀秦绍武吧？”

    楚辞闻言面色一变，赶忙出声问道，“新娘叫什么名字？！”

    茶馆掌柜想了想说道，“燕子。”

    砰！

    楚辞将一块银锭拍在茶桌上，起身快步离开。

    “楚公子？楚公子？”

    茶馆掌柜招呼了两声，见楚辞根本没有理会，只能无奈的叹息了一声。

    “哎···”

    “秦威可是姑苏城守备军统领，不好惹啊！”

    ···

    楚辞离开茶馆，一路脚步不停，返回了醉春风酒楼。

    “楚小子，你回来了？”

    醉道人看到楚辞，笑着问道，“有狄大人和公孙姑娘的消息了么？”

    楚辞微微点头，沉声说道，“先别管这些，我要去姑苏城一趟！”

    醉道人神情一怔，出声问道，“发生什么事了？”

    楚辞神色凝重的说道，“燕子出事了！”

    “燕子姐姐？”

    宫平耳朵一动，听到这个消息赶忙问道，“燕子姐姐怎么了？”

    “我也要去姑苏城！”

    楚辞按住宫平的肩膀，沉声说道，“燕子被关进大牢，你去了也没用。”

    “放心，我不会让燕子出事！”

    看向鸩羽玲珑和醉道人等人，楚辞出声说道，“你们在这里等着，我和如雪二人前往姑苏城。”

    “等救出了燕子，我们一块回来！”

    宫平拉住楚辞的袖口，抹了一把眼角的泪珠。

    “楚大哥，你一定要把燕子姐姐救回来！”

    楚辞伸手揉了揉宫平的脑袋，沉声说道，“一定，我保证！”

    看向冷如雪，楚辞招呼道，“如雪，跟我走。”

    出了酒楼，楚辞和冷如雪二人翻身上马，朝着姑苏城的方向疾驰而去。

