    鸟儿在枝头叽叽喳喳地叫着，像是在为新的一天而歌唱。

    身上舒爽些了的白染心情也跟着好了起来，待这一次回去，她亲手灭了叛党，就先带萧羽倾出去走走，看看这大好河山。

    等明年入了朝，怕是就再难寻这样的机会了。

    算着还有两年的时间他们就都过了守孝期，白染不由得勾起了嘴角，届时她定会给萧羽倾一个盛世婚礼。

    成家立业，人生怕是再也没有比这更为圆满的了吧？

    “将军可觉得好些了吗？”

    玉灵儿睁开眼睛时，白染已经站在了不远处，想到昨儿夜里白染忽然起了热，玉灵儿忙起身问道。

    白染缓缓回过头来，看向那个面色苍白的男子点了点头。

    “昨儿夜里还要多谢玉公子出手相救。”

    白染的眸子无意间落在玉灵儿腕上绑着的白布，微微蹙起了眉头。

    玉灵儿摇了摇头，慌忙将手缩进了袖子里，然后对着白染笑道：“趁着天亮，咱们快些赶路吧！”

    他可不想再在这里过一夜了，吃食和水越来越少，白染和小朵儿又都饿不得，只有他还能勉强撑上一撑。

    白染一手扶着木棍，一手将腰间的剑解下，在地上劈斩出一条路来。

    玉灵儿又重新将孩子绑在了背上，也躬着身子用匕首砍着那些挡路的荆棘。

    二人一刻也未停歇，一直走到午时末，玉灵儿才唤住了白染。

    “将军，我先为你换药吧！”

    换好药，简单吃了口干粮，二人又继续赶路。

    不得不说，玉灵儿的这个孩子十分懂事，从头到尾都不曾哭过一声。

    大多数时间他都是在睡着，便是醒了，也只是自己四处张望，不给大人添麻烦。

    太阳即将落山，在小朵儿奶声奶气的一句“马儿……马儿……”之后，他们终于找到了出路。

    马上还挂着一些吃食和水，玉灵儿欢喜不已。

    总算是吃了一顿饱饭，二人便带着孩子往白家军的驻地驶去。

    为了避免被东方安的人发现，三人易容成普通的一家三口。

    只是在路过南城时，白染和玉灵儿都发现了些不对来。

    “诶？大姐，这南城里是怎么了？前两日不还是大门紧闭，今日怎么就敞开了呢？”

    白染拉住一个卖白菜的大姐问道。

    那大姐瞧了瞧白染，又看了看她身后的男子和孩子，才轻声叹了口气。

    “唉！你们一家三口一瞧就是远地方来的，所以不知道也难怪。我们这南城的安亲王死了，安亲王世女又失踪不见，只剩下一个儿子在府里，也是可怜的……”

    那大姐一脸的惋惜，想来这安亲王对封地的百姓应该还算不错。

    白染怎么都没想到她才回来，那东方安就死了。

    是谁有这么大的本事能杀了她？

    “据说这安亲王武功高强，身体又健壮，怎么就死了呢？”

    白染好奇地问道，她实在猜不到是谁干的。

    “这安亲王是个痴情种，她那个病了好多年的侧君昨儿去了，她便跟着殉情了。可惜啊可惜……”

    大姐摇摇头便挑着菜筐走远了，只有白染还处在震惊之中。

    玉灵儿面色苍白，小声喃喃道：“都怪我，若我不给他那瓶鹤顶红，他或许就不会……”

    “不，此事与你无关，这是安侧君自己的选择。”

    白染似乎能够想明白安若为何会自杀，他放走玉灵儿父子，自是知道了东方安的所作所为，劝说不成之下，只好选择了这个最次的办法。

    那位安侧君看似柔软，却乃当世豪杰，一点儿也不逊色于女子。

    “玉公子，我想去南城里探探情况，还需要你们父子配合一番……”

    既然东方安已死，她手下的将士自然会有人接手，而那接手之人是敌是友，还需她打探清楚。

    只是南城里危险重重，也不知玉灵儿会不会答应，毕竟小朵儿已经在城中出过一次事了。

    玉灵儿想也未想地说道：“将军有何需要，玉灵儿莫敢不从。”

    想到安侧君，玉灵儿愈发羞愧难耐。

    人家为了家国大义能舍弃自己和爱人的生命，他却为了儿子差点儿害死东国未来的大将军。

    南城里的百姓倒是与之前并无不同，只是不见守城的士兵。

    在城内转了一圈，白染都未瞧见一个白家军里的人。

    莫不是她们还不知东方安已经没了的消息？

    如此的话，岂不是白白给了东方安手下副将重整旗鼓的机会？

    这南城他们暂时是待不了了，白染立马带着玉灵儿父子出了城。

    “我有要事见杨将军。”

    白染站在白家军帐外，对着守门的兵将说道。

    那小兵瞧了一样白染，冲她摇了摇头。

    “杨将军事务繁忙，怕是没空见你。”

    要是每个人说见将军就能见的话，那她们将军岂不是得忙死？

    白染一怔，这才想起自己现在的身份并不是白染。

    若是她现在去外面找玉灵儿替她卸妆，不知还要浪费多少时间。

    这般一想，白染索性道：“我知道白少将军的下落，还请杨将军出来一见。”

    “什么？”

    小兵士听罢，也不管是真是假，一个闪身就跑远了。

    不一会儿的功夫，杨鸣也跟着跑了出来，累得气喘吁吁。

    “就是她，她说知道咱们少将军的下落。”

    那小兵指着白染，激动道。

    杨鸣显然也十分激动，忙跑到了白染面前，还不等她说话，白染便先开了口。

    “白染换了一张脸，杨将军就认不出白染了吗？”

    杨鸣盯着白染的脸瞧了半晌，然后才颤颤地开了口。

    “少将军，真的是你？末将还以为……”

    她终于有脸去面对将军了，若是少将军在她身边出了事，便是死，她也没法向将军交代啊！

    “此事说来话长，我且问你，你可知东方安过世的消息？”

    “什么？那个老贼妇死了？”

    杨鸣这两日只顾得带着人四下寻找白染的下落，并不知道南城里发生了什么。

    “南城此时无主，这是最好的时机……”

    如若不然，白染也不会带着伤匆匆赶回来了。

