    “赵队费心了，吃饭就不必了，我这次来，主要是来看看我那几个受伤的弟兄，然后将药物资源带回去，顺带着女朋友出来散散心。”

    王毅笑着说道。

    听到中间那句将药物资源带回去的时候，赵德心中一突，暗贪该来的还是要来啊。

    不过他并没有急着说明情况，而是决定再多拖延一下，于是说道：“那我就带着你们在医院里转一转吧，顺便去看看那几个受伤的弟兄。”

    说着，赵德领路，带着王毅几人走进私立医院的建筑中。

    王毅身边，除了徐媛外，王动等四名三星精英动员兵紧跟在左右时刻不离。

    有这四人护卫，王毅完全不担心安全的问题。

    哪怕是这些人中身手最好的赵德，也绝不是三星精英动员兵的对手。

    ……

    王毅的到来，在赵德有心之下，几乎私立医院所有人都知道了。

    赵德这是在通过王毅向副院长那些人施压，而对于医院中的普通人而言，更多的则是好奇心。

    王毅率领部队，将五千多只丧尸灭杀，保护了私立医院，这是所有人都知道的事情，他们都很好奇，能率领可以杀光五千多只丧尸的部队的牛人究竟什么模样？

    “这就是他们所说的王队啊？”

    “看上去挺普通的，而且这么年轻，真有那么大本事吗？”

    “杀丧尸的是他的部下，又不是他本人，人家只是负责统帅而已……”

    “不过他身边的姑娘长得可真是漂亮！跟电影里出来的一样！”

    “你要是有人家的本事，也能找到那么漂亮的姑娘！”

    ……

    在一片低声的议论中，赵德领着王毅等人走进了一个病房。

    之前被变异兽伤到的红警士兵，全都在这个病房中。

    他们的伤口已经被缝合并且上药，本来红警士兵的愈合能力就强，估计用不了多久就会痊愈。

    看到王毅进来，红警士兵们纷纷起身行礼。

    王毅并未假装的寒暄慰问，只是让他们继续躺下来修养。

    得到王毅的首肯，红警士兵们才重新躺回到病床上。

    这一幕被赵德看在眼里，心中更加惊讶。

    仅仅只是一个小动作，便将这些战士对于王毅的忠诚度展露无疑！

    赵德丝毫不怀疑，哪怕王毅下令让这些战士们赴死，他们也会没有任何迟疑的执行命令！

    事实上，在对抗那五千多只丧尸的时候，赵德就已经看出了端倪。

    那些战士们在执行王毅命令的时候，没有表现出一点迟疑，全都是坚决的执行。

    这跟部队几乎也没有什么区别了！

    他甚至都怀疑，王毅和他的战士是不是那支华国的秘密部队？

    越是这样，他心中也就越是沉重。

    王毅越强，得罪他的后果也就越大。

    医院的这帮蠢货们居然还不明白这个道理。

    “最后的机会，我已经帮你们争取了，如果你们还是不把握住，我也没有办法了！”

    ……

    看过受伤的红警士兵们后，赵德又带着王毅几人在医院中四处转了转。

    见时候差不多了，王毅便对赵德说道：“赵队，时间不早了，咱们去药房取东西吧，我回去以后还有别的事情，就不多留了。”

    “这……”赵德迟疑了一下，正当他准备不再隐瞒全盘托出的时候，前方走过来几个人，为首的那人，正是私立医院的副院长。

    “小赵，这位应该就是你说的王队吧？呵呵，果然英雄出少年。”

    副院长笑呵呵的看着王毅，但那种隐隐间高高在上的态度，却让王毅不禁微微挑眉。

    “王队，这位是张院长，是医院的副院长，肿瘤方面的专家，他在国内也是非常顶尖的。”赵德脸上勉强露出些笑容，心中还带着些许期盼，希望对方不会真的蠢到当面拒绝王毅。

    “我年长几岁，就称呼你小王了。”张副院长看着王毅，脸上带着不温不火的笑容：“我代表医院里的病人们，谢谢你们对医院做出的贡献，在这举国灾难的时候，有你们这样的英勇之士真的是国家之幸！”

    王毅终于皱起了眉头。

    这张副院长虽然是一个劲的给自己戴高帽，但这话说的却有些含糊不清，他有点没搞明白这是怎么回事，于是说道：“张副院长过谦了，这只是一笔交易，你们给我们的伤员进行治疗，为我们提供药物资源，我帮助你们清楚丧尸的威胁，互帮互助两不相欠，没有什么贡献不贡献的，我也没有那么伟大。”

    王毅并不是一个虚荣心强的人，也不会因为人家吹捧几句话就飘飘然。

    张副院长愣了愣，显然是没想到，王毅居然会这样说，不过他愣了愣神后，还是继续说道。

    “小王啊，关于这件事情，我已经批评过小赵了，他不是我们医院的人，不该乱做出这样的承诺，医院的药物都是宝贵的资源，必须要用在合适的地方合适的病人身上。”

    “正所谓好钢要用在刀刃上，这样才能在灾难中拯救更多人，你说是不是？”

    王毅微微眯起了眼睛，打量着面前的张副院长。

    到这个时候，他已经隐约听出些端倪了。

    这老东西，难道是要赖账？

    王毅第一时间感到的不是愤怒，而是诧异。

    这家伙的脑回路是怎么长得？难道他不明白得罪自己会有什么后果吗？

    “以后小王你的人只要得病受伤，带来这里我们一定会毫不保留的全力救治，但这药物资源的事……这些东西毕竟是医院所有，不管是小赵还是别人，甚至是我都没有权利将它送给别人，那是违法的！虽然现在社会处于混乱中，可迟早还是要恢复秩序的，到时候要是追究起来，我也负不起这个责任。”

    张副院长一番话说的冠冕堂皇，赵德在一旁一颗心却在不停的下沉。

    旁光看到王毅逐渐冰冷下来的眼神，赵德只能在心中悲叹一声。

    “哎，真是不知死活。”

