    密阿雷市，宝可梦咖啡店。

    风铃铃造型的风铃清脆晃动。

    “口桀~”

    戴着N同款鸭舌帽、两手拽住背包肩带的耿鬼，环顾店内，满意地点头。

    我回来啦~

    陆野伸手把鸭舌帽檐往下摁，挡住耿鬼的视线，耿鬼顿时手舞足蹈。

    “口桀~(ノдヽ)”

    与此同时，戴着墨镜的水箭龟，锐利的目光注视‘盆才怪’造型的盆栽，终于点了下头。

    既非爆炸物，亦非真的盆才怪……风险排查完毕！

    离开咖啡店整整一个月，店内倒是一尘不染，显然是有专人打理。

    陆野的脑海，浮现站在小矮凳上，用抹布费力擦拭吧台的信使鸟，不由微笑。

    既然如此，就让火箭物流，给小企鹅涨工资吧！

    “口桀！(｀ω′*)”耿鬼取下帽子，蹦跶起来，用舌头吸溜了一口陆老师的侧脸。

    「舌舔」的麻痹效果成功触发！

    陆野浑身一僵，揉了揉发胀的脖颈，淡定地朝中庭走去：

    “先把行李放到后屋再说。”

    “口桀~o(?Д?)っ！”耿鬼意外得眨了眨眼。

    仙子伊布迈动纤细雪白的四肢，奔跑在前头，率先冲进中庭，轻盈地跃上秋千架，用缎带把绳子绕紧。

    继滚轮之后，秋千再度成为‘对仙布宝具’！

    “布咿！(`皿′)”仙子伊布用威吓的圆瞳，注视隐身飘浮在空中的美洛耶塔。

    这个是我哒~！

    美洛耶塔微微一怔，旋即扬起甜蜜的微笑，把从树梢采下的一朵小花，递向仙子伊布：

    “美洛~ヾ(??▽?)ノ”

    送给你~

    陆野从呆住的仙子伊布身旁经过，悠然的抛下话道：

    “要和妹妹好好相处呦，仙子伊布~”

    “布咿！o(′^｀)o”仙子伊布用缎带接过小花，抬起骄傲的小脑袋。

    不过一朵很普通的花而已，我才不会被收买~！

    “嗷呜…”风速狗龇牙打了个哈欠，侧躺在中庭晒肚皮，眯眼端详一旁的班基拉斯。

    小时候不还是个蛋嘛……怎么一转眼长这么高了……

    “班叽~”班基拉斯坐在沙坑中，专心致志地堆着沙堡。

    水箭龟正在浇种围绕‘世界初始之树·究极低配版’的一圈复活草。

    老大爷状的水箭龟，提着杰尼龟水壶路过，顺手给沙堡浇了点水进行固定。

    “班叽！”班基拉斯开心的吼了一嗓子，惊飞路过树梢的小箭雀。

    葱游兵手持剑盾，站立不动。

    “嘎！(?｀ω′?)”

    锐利的剑，锐利的眼！

    一片落叶随风飘落。

    葱游兵又缓缓阖上了双眼，好似收刀入鞘的大剑豪。

    比克提尼：“呢咪~！?*?(?*?????)*?”

    葱游兵：“嘎~_(:3 ⌒?)_”

    天好热啊……什么时候休假啊……丰缘一点都不好玩鸭~

    “呼…行李收拾完了。”

    陆野擦了擦额汗，回望了眼热闹的庭院。面积尽管不能和大木博士的相比，但氛围也尽显欢乐。

    让小家伙们自己玩闹。

    陆野查询了火箭队的消息，发现三人组的定位，距离密阿雷市不远。

    小次郎是Ptcg的忠实收藏家，鉴于Ptcg世锦赛的风声，怂恿了武藏和喵喵一起来卡洛斯地区。

    小鬼头和火箭队的行程，以奇妙的方式吻合了。

    陆野摇了摇头，联络火箭队频道的真鸟，让她来咖啡店一趟。

    “明白。”真鸟语气恭敬，“具体是何事？”

    “Ptcg世锦赛的企划，管理人员不足，我相信你的能力。”陆野打算再拉几个工具人。

    “属下明白。”答复后，真鸟微微一愣。

    慢着，这好像是宝可梦公司的事吧。

    合着我是免费给你打工！？

    但仔细想想……要是能做到老板亲手制作的宵夜，好像也是赚到了啊……

    真鸟整理仪容，换上干练的职场套装，手持文件夹，脚踩高跟前往密阿雷市的南侧街道。

    在咖啡店外，真鸟眯起双眼，以强烈的危机感，审视迎面走来的另一位职场女性。

    她外套研究白褂，内搭OL套装，包臀裙开叉露出修长的黑丝双腿，栗色长发。除了发际线很高外，是位无可挑剔的职场丽人。

    真鸟提起胸膛，直视曾经合作过一次的奥利薇，暗自咬牙。

    可恶…她太高了，气场被完全压制！

    “真鸟小姐。”奥利薇停下脚步，高度近视的双眼佩戴隐形眼镜，看上去有些冷漠，“您也是为Ptcg世锦赛的事前来的么。”

    “是的。”真鸟浮现客套的微笑，“作为贵公司的重要企划，当然要交给得力干将才行。”

    “可是，您并非宝可梦公司的编内员工吧。”

    “陆野先生对在下很信任，所以才会邀请在下前来。”

    “是吗……我很期待真鸟小姐的业绩表现。”

    “当然，希望奥利薇小姐也拿出十二分的干劲来。”

    无形的竞争在两位小助理当中展开。

    有时，内卷并非坏事……

    店门被推开。

    两人同时一怔，向戴着围裙的店长看去。

    “我在做下午茶。”陆野解释，“进来再聊！”

    啪嗒。

    ‘来悲茶’造型的茶杯，被摆放在精致的瓷碟上。

    “这茶具……”真鸟呷了口红茶，放下茶杯，目露愕然，小心翼翼道，“不会是真品吧？”

    “不是真品。”陆野端起茶杯，淡定道，“底部的题款，是我自己用古代语篆刻上去的。”

    真鸟：“……”

    宝可梦博士就别来仿制赝品了喂！

    “这是下周Ptcg世锦赛的策划方案。”奥利薇一丝不苟地递上文件夹，“具体的，需要注意的地方，我都给您批注了，请您检阅看看。”

    真鸟针锋相对，抽出文件夹：“火箭物流，当天会向棱镜塔租借一天的使用权，届时整个中央广场都能用以Ptcg赛事！”

    陆野将两者的文件夹对调：“麻烦你们了，互相看看哪里需要改进的，马上提出来，不需要给我面子！”

    真鸟＆奥利薇：“……”

    一簇火苗仿佛在两人眼底燃起。

    我挑出来的错，必不可能比你的要少！

    看向专心致志、斗志燃烧的两人，陆野欣慰地端起茶杯。

    卷起来，都给我卷起来！

    ……

    密阿雷市，布拉塔诺研究所。

    布拉塔诺博士外套研究白褂，内搭紫色衬衣，摩挲胡茬，目露思索。

    “博士。”穿着黑色夹克的艾岚走来。

    “艾岚。”布拉塔诺笑了笑，调侃道：“和你同行的那位小女友呢？”

    “博士！”

    “哈哈，我听说了你和大吾先生、陆老师在丰缘地区的事迹。”

    布拉塔诺博士眼神逐渐认真，“艾岚，我年轻时也是一位训练家，知道实力的诱惑有多么强大。但是，一味的追求实力，那股诱惑甚至能将训练家反噬。”

    艾岚低头看向钥石手环，回忆起喷火龙被断崖之剑命中的那一刹那，“我明白……”

    “想要保护别人，首先自己要变得坚强。”布拉塔诺博士笑着拍了下艾岚的肩膀，“对了，今天会有一位真新镇的训练家，会抵达密阿雷市，你要和他见见吗？”

    “不了，我打算和喷火龙继续旅行，争取早日成为最强的Mega进化使者。”艾岚顿了一下，“玛农和我一起。”

    “有我当年的风范嘛！”布拉塔诺博士两手插口袋，笑道。

    “我听说，近期弗拉达利研究所，又有新的动作。”艾岚说。

    “我知道……似乎和全息影像技术的运用有关。只要不带来灾难，科学的进步会是一件好事。”

    “博士，弗拉达利先生……是一位怎样的人呢？”艾岚突然问。

    布拉塔诺回忆起昔日的好友，沉默半晌，目光微闪，“他是一位非常温柔、完美主义的人。”

    “他对世界产生了失望，试图创造出一个没有纷争的美好世界。”布拉塔诺博士微笑道：“从某种意义来说，也是一位难能可贵的天才吧。”

    “美好的新世界……”艾岚陷入沉思。

    “不聊这个了。”布拉塔诺收敛神色：“艾岚，你过来看看这只呱呱泡蛙的数据。”

    “呱呱泡蛙？”

    艾岚顺着布拉塔诺的视线，向庭院内望去。

    那是一只伤痕累累，眼神锐利的呱呱泡蛙，孤身待在树梢，若有所思。

    “它怎么了。”艾岚问。

    “被上一任训练家送回来了。”布拉塔诺博士叹气道：“原因是不听从指挥，拒绝战斗。并且这种现象已经不是第一次。”

    “是这只呱呱泡蛙太弱了吗？”

    “不，恰恰相反，它的身体数据是这批新手宝可梦中，最为出色的。”

    布拉塔诺博士挠挠头，“难道是训练家等级太低？可呱呱泡蛙也才初始阶段，这太奇怪了。”

    呱呱泡蛙独自待在树梢，双眼眯成一条缝。

    “也许是想继续留在庭院，不论怎样，它总能遇到合适的训练家。”艾岚说。

    “但愿吧。”布拉塔诺博士叹气道。

    “那么，博士，我先出发了。”

    “嗯，和你的小女友注意安全。”

    布拉塔诺博士一语双关，笑哈哈的摆手。

    看向艾岚的背影，布拉塔诺博士摩挲下巴，望天道：

    “真新镇的训练家……小智是吗？大概和陆老师是熟人吧……”

    ……

    粉红色麻花辫，身材凹凸有致的帕琦拉，取下火红色的遮阳镜。

    她的目光，倒映出一栋红色独栋别墅，而那正是弗拉达利被无期监禁的地方。

    这恰恰是无数人羡艳的生活。

    因为弗拉达利研究所利益牵扯众多，甚至卡洛斯联盟不少成员都是弗拉达利的后辈。

    在入狱前，弗拉达利与冠军卡露乃、布拉塔诺博士都是好友。

    恰恰是这位大企业家，为了心目中的美丽世界，创办了闪焰队，继而被在卡洛斯地区活跃的青绿捣毁。

    作为完全体的青绿……别提弗拉达利，即便是坂木老大也得退让几分。

    帕琦拉看见正在阳台思考人生的弗拉达利，戴上遮阳镜，缓步离开。

    “看来，他过得还不错嘛……”

    卡洛斯的火系天王，帕琦拉，是全息影像通讯器的新闻播报员，也曾是弗拉达利的下属。

    战力表现堪忧，考虑这是卡洛斯地区，因此她当上天王也没有任何问题。

    独栋别墅内。

    弗拉达利一身西装，火红的狮子头发型格外醒目，手持高脚杯，仰望天空。

    “火箭队转型，银河队被国际刑警勘破，等离子队新生……真是个奇妙的世界。”

    弗拉达利缓步转身，室内没有任何通讯设备，唯独桌上的几张宝可梦卡牌，格外醒目。

    他试想过，假使宝可梦对战用全息影像代替，这个世界的纷争会不会减少许多。

    毕竟，一些宝可梦并非生来为了战斗，而训练家却将它们收服，迫使它们进行宝可梦对战……

    正是出于这个原因，他麾下的弗拉达利研究所，大力发展全息影像技术。

    弗拉达利摇了摇头。

    或许是我的妄想吧。

    一个用全息影像解决纷争的世界，注定会带来更多的纷争。

    只能寄希望于火箭队，等离子队，导师。

    或许，他们能让这个世界，变得更加美好一些……

    ……

    “得到弗拉达利研究所的技术授权了？”陆野讶然。

    “是的。”奥利薇一丝不苟地回道，“当下的弗拉达利研究所，由帕琦拉代为管理，并且很快给予了我们答复。”

    陆野轻轻点头。

    说来奇怪，整个卡洛斯地区，都知道帕琦拉和弗拉达利是反派。

    但偏偏很多民众仍旧爱戴着弗拉达利，甚至主动要求加入闪焰队。

    因此帕琦拉没有被革职，弗拉达利也没有被处以极刑。

    考虑到弗拉达利这位角色的矛盾性……他甚至将研究所开发全息影像通讯器的所得，都用于慈善事业……因此并非毫无根据。

    “生错时代了啊，狮子头。”陆野感慨道。

    凭弗拉达利的发型，但凡生在童野市，高低能混个社长。

    想要创造新世界，也不用费大力气搞什么灭绝生命的终极兵器——打牌就行！

    当然，弗拉达利的反派本质不会有变，陆老师只是借用一下他们的全息影像技术，给Ptcg世锦赛整点花活。

    各项任务安排下去，时间来到下午四点。

    陆野收到了来自希特隆的消息。

    “小智已经到密阿雷市了！？”

    ……

    “皮卡丘你快看，这里有很多不认识的宝可梦！”

    小智两眼放光，在砖径上奔跑，环绕风景宜人的密阿雷市，像是刘姥姥进了大观园。

    皮卡丘迈动四肢，跟小智并排奔跑，兴高采烈：“皮卡啾！”

    “小智，慢、慢一点……”希特隆气喘吁吁地跟在后头，“你跑得……太快了！”

    柚莉嘉同样上气不接下气：“哥哥，等等我……”

    “前面就是公园的对战场地了。”小智回头喊道，“希特隆，咱们到那里对战吧！”

    “我知道啦……”希特隆擦了擦额汗。

    棱镜塔租借给了宝可梦公司，用以Ptcg世锦赛。

    代理馆主‘希特洛伊特’也并未失控。不过既然小智提出了对战邀请，那就亲自和小智对战好。

    来到绿荫环绕的公园，距离南侧街道并不远，还能望见布拉塔诺研究所的招牌。

    “就在这里吧。”小智已经换上了新的帽子，“请和我进行道馆战吧，希特隆！”

    “呼……”希特隆调整呼吸，微笑道：“好吧，就让你见识下密阿雷道馆的实力！”

    “上吧，三合一磁怪！”

    三只小磁怪飞出精灵球，又旋绕着组合在一起，磁铁闪烁蓝色的电光。

    “好，皮卡丘，就决定是你了！”

    小智伸出手臂，皮卡丘轻盈地从手臂跃至场地，四肢伏地，脸颊泛起电流：“皮卡！”

    “使用十万伏特！！”两人同时道。

    电光夺目而出，两道电流碰撞在一起，扬起一阵黑烟。

    数回合后，皮卡丘气喘吁吁，俨然体力不支！

    希特隆嘀咕道：“奇怪……怎么感觉皮卡丘像是放水了一样……”

    异变突起，一条机械手臂飞出，将皮卡丘轻松抓住。

    “是谁！”小智猛地回头。

    聚光灯陡然打落。

    “既然你诚心诚意的发问了。”

    “那我们就大发慈悲的告诉你……”

    进度快进后，一只眼神锐利的呱呱泡蛙，从半路杀出！

    “这是什么东西啊喵？”喵喵歪头道。

    “看起来很不好惹诶……”小次郎小声说。

    随即，呱呱泡蛙丢出的泡沫罩住机器，继而发生爆炸。

    三人组毫无防备，朝向天空化作流星！

    “好讨厌的感觉啊~”

    “嗦~喃嘶！”

    叮。

    陆野正在咖啡店的庭院给树果苗浇水，茫然的抬头望天。

    “刚刚是不是有什么东西飞过去了……”

    不管了。

    目光重新落向蛋型培养盆里的树果苗，系统介绍浮现。

    【树果种植盆：可以随时轻松培育树果的便携式栽培容器。】

    虽说系统能直接兑换树果，但自己种出来的也别有一番风味。

    把树果埋进种植盆，等长成树苗再移植到庭院，希望能长成伽勒尔的那种果树。

    陆野满意地颔首。

    倘若说大吾是矿石谜，那陆老师一定是树果谜！

    有奥利薇和真鸟两位管理人才在，Ptcg世锦赛并不需要自己瞎操心。

    到时候，亲自去比赛现场一趟就行。

    为了激励参赛选手，真鸟甚至弄出了‘冠军可以与创始人进行卡牌对战’的噱头，并以绝版UR卡为赌注。

    陆野深深怀疑，达克多这货会带上他的‘背后灵’达克莱伊，一块儿来参赛。

    倒也不怕输给达克多。

    打不过就口胡，实在不行现场印卡，反正是自家的公司……

    天色渐晚。

    陆野哼着小曲，正在厨房清洗食材，隐约回想起什么，皱眉道：

    “小智来密阿雷市的第一天……是不是发生了什么大事……”

    物理登顶卡洛斯地区，然后从棱镜塔上跳下来！？

    陆野猛地一怔，一拍额头。

    坏了，要搞出大新闻！

    ……

