
　　就在穿越者在王家寨里大搞试点的时候，秦铮、王云鹏两人带着一个排的部队，乘船来到阴岛，考查这里的盐业情况。随行的还有昆明舰的雷达长程士烁。他在旧时空里，做为雷达技术人员在北海舰队里服役了八个月，到过阴岛。

　　原来南海舰队是旧时空中国海军最早装配052D型导弹驱逐舰，而北海舰队则是三大舰队中最后装配这一型军舰，因此为了帮助北海舰队052D型导弹驱逐舰早日形成战斗力，曾从南海舰队调了一批技术人员到北海舰队进行技术支援，程士烁就是其中之一。

　　北海舰队的驻地就是青岛，程士烁对青岛一带地区比较熟悉，而且两次到过红岛的韩家民俗村游玩，并且多次乘军舰经过红岛周边海域，因此这次昆明舰返回天津驻注，但却把程士烁留下来做为青岛指挥部的参谋人员。

　　红岛，也就本时空里的阴岛。在旧时空的20世纪60年代，全国山河一片红的时期，当地人为了表示革命精神将阴岛改为红岛，并且一直沿用至穿越发生时为止。

　　在旧时空里，红岛己与大陆连成一片，成了胶州湾里的一个半岛，不过在这个时空里，阴岛还是一个海中的独立岛屿，与陆地相连，还要再等十几年的时间。

　　一行人在清早从青岛湾栈桥码头乘出一艘318艇出发，驶入胶州湾，经过了一个多小时的航行，到达阴岛的郎君港附近。

　　郎君港位于阴岛东北，是阴岛最大的港头。这里的“郎君”可不是女子对丈夫的称呼，而是指炎黄时代东夷部落首领郎君氏，据历史考证：世界渔业最早源自于中国，而中国的渔业发源就是东夷部落，据说就是首领郎君氏教族人结网造船、出海捕鱼，因此郎君氏被后人尊为“渔祖”。

　　阴岛是一个典型的海洋文明社会，一直都是以渔、盐业为经济支柱，因此渔祖郎君氏，盐宗夙沙氏，均在阴岛上各有庙宇，可见自古渔盐不分离。

　　秦铮、王云鹏、程士烁三人站在船上，看着远方海岸线上一片起伏平缓的陆地轮廓线，不过岛上葱葱绿绿，树木连荫之中点缀着村落房屋，映着碧海蓝天，确实是景色宜人。而郎君港中帆樯林立、舳舮相接，空中海鸥飞过，不时发出阵阵清脆的鸣叫声。而在远一些，可以看到岸上的村落、商铺和高耸的塔楼，以及来往如潮的人群

　　而秦铮注意观察，渔船有大有小，最大的是两桅大船，船舷高三四米，估计超过百吨，也有连帆蓬都沒有，只靠桨橹动力的小渔船，不过全部都是木船。虽然现在是休渔季节，但船里的人依然忙忙碌碌，补网、修船、理帆、换桅等等工作。

　　程士烁拿着手机，一面拍照一面道：“这风景可比我来的时候好多了，这可是原生态的古建风景啊，不像我游览过的韩家民俗村，都是现代建设的仿古建筑。”

　　秦铮点了点头，道：“这里就是韩家村了。”

　　程士烁道：“是啊，韩家村是阴岛的老居民，算是一个大族，在旧时空里，红岛东北部的居民就是以韩姓居多。居说阴岛韩家村的祖先是春秋时期韩起的后代，到现在大约己传到16、7代了，而且大多都是以制盐为生，在旧时空里的韩家民俗村，就是韩家村的居民出资修建，大约就是在这一片地区，主要就是以渔、盐文化为卖点。”

　　王云鹏道：“那就太好了，这一趟我们就是要考察阴岛的制盐业。”

　　众人在船头议论，而这时318艇也驶入港口，并且在距离岸边约100余米的地方停泊，自然也成为其他的木船注视的焦点。不过看到艇首的双联14.5毫米机枪，也都十分老实的将目光收了回去。

　　秦铮等人登上汽艇，驶向岸边，随行的一个排士兵也都轮流乘坐汽艇登岸，这时有十几个人过来，神色较为紧张，手里都拿着刀枪，其中还有三四个人拿着步枪对着他们，不过看这步枪的样子，应是单发步枪。不过随行的人民军也不敢大意，有十几名战士也举起了手里的步枪，排长李振大声道：“站住，不许再前进了。”

　　这时秦铮道：“把枪都放下吧，我们又不要来打仗的。”然后对那伙人道：“乡亲们，不要误会，我们是人民军，上阴岛来看看，用不着这么拿刀动枪的。”

　　那伙人听了，也是一阵搔动，因为清廷与德国签定【中德胶澳租界条约】，阴岛就划入了德国租界区内，而就在前不久，有人从青岛回来，告知全岛居民，青岛的德军已被一支自称为人民军的军队击败，而这支人民军则是一伙海外华人组建，据说这伙海外华人不仅是击败了徳军，而且在此以前，他们还击败了威卫海的英军，以及攻占了天津的八国联军。

　　这个消息让岛上的居民又惊又喜，因为阴岛被划入德国租界区，岛民们自然是不甘心，现在德军被别人击败，岛民们自然是高兴，但击败德军的海外华人又是什么人，而他们又会怎样处置阴岛，谁都不得不知，因此这也让岛民十分担扰。

　　这时一个穿灰色长袍的中年人跃众而出，先是招呼众人也放下手里的武器，一方面是对方己经放下了武器，自己还这么剑拔弩张的，当然不合适，另一方面对方是全副武装的军队，而自己这边就只有3、4支步枪，打起来肯定明显吃亏。然后向众人拱了拱手，道：“在下韩家村韩高成，不知几位军爷怎样称呼，到阴岛来有何贵干？”

　　李振道：“这是我们的秦政委，是到阴岛来视查的，现在德军己经被我们击败，现在所有的徳租界区都甴我们人民军接管，所以现在阴岛也是归我们管辖。”

　　韩高成的样子看起像是一个码头上小主事的人，而且也有些见识，到是知道一些人民军的事情，到是听说到这伙人民军的最高官员是什么“政委”，这次他竟然亲自到阴岛来视查来了。但也不知道应该怎样称呼。天籁小说网

　　原来在明清两代，平民或下级官员称呼比自己高的官员，一般是不会直接称呼其官职，而绝大多数官职都是有另一个尊称，如军机大臣尊称中堂，总督尊称部堂或制台，巡抚尊称抚台，提督尊称军门，布政司尊称藩台，就连知县尊称堂尊或太爷。不过来人即然是军人，那就按军人尊称，估计“政委”也该是提督、总兵一类的军职，因此赶忙跪下磕头，道：“小人见过秦军门。”其他人见了，也都纷纷放下刀枪，跪下给秦铮磕头。

　　秦铮笑了一笑，也没有纠正，把韩高成拉起来，道：“不用下跪下，起来吧，大家都起来吧。”

　　韩高成起身以后，道：“请军门先到哨所里坐一会儿，小人去叫保长来见军门。”

　　秦铮道：“不忙，这里可有盐场吗？”

　　韩高成忙道：“就在市集的后面，就有一个盐场。”

　　秦铮点了点头，道：“带我们到盐场去看看，直接把保长叫到盐场来吧。”

　　韩高成也不敢违抗，道：“是，请军门随小人来。”

　　一行人跟着韩高成，穿过了市场。秦铮、王云鹏都留心观察，市场全长约有200余米，两侧尽是商铺，出售的基本都是海产品，既有活鱼、活虾、蛤蜊、海龟、贝扇、海带，也有制成干货，还有珍珠、贝壳、珊瑚、海星一带的物品，另外也有少量的柴米油菜布之类的日常生活用品，甚至还有两家肉铺，到是十分丰富，而且人流也不少，看得出来颇为繁华热闹。

　　秦铮呵呵笑道：“集市好热闹啊。”

　　韩高成道：“这不还有两个月就过年了，家家户户总要添置一些东西，而各地商人也要预备年货，一年里最热闹的就是这一两个月，再过一个月集市就要冷清下来了，该买的都买走了，商人们要等到开春以后才会再来。

　　秦铮又点了点头，道：“每年的商船来港，能收到多少税钱。”

　　韩高成怔了一怔，道：“这个小人不知，那要问税司才行。”

　　秦铮听了，也就沒有再问下去，一行人穿过了市场之后，又转了两个弯，才来到制盐场。只见制盐场占地极广，足有数十亩，一侧搭建着十余排芦栅，芦栅下是一排排石砌的灶台，每排大约有十余个灶台，不过这时至少有超过一半的灶台空置着，只有不到一半的灶台还在工作。

　　在两排灶台的中间，是一个长条形的石砌水槽，在每个灶台前，伸出一个长长的竹筒，用软木塞住，只要拔下软木，水槽里的水就是从竹筒流入到大铁锅中，烧煮成盐。而水槽的尽头，是一个方形的石砌大池子，边缘要比水槽高出不少，足有近两米高，两侧搭着一层木架，而横空上还架着一个门梁，安装着绞盘绳索，这时正有人用绞盘拉起一桶桶水，倒入水槽中。

　　有人凑到水槽边细看，见水池有出水口连通着水槽。而在水池面略底一点的位置，用木条架着一层也不知是什么东西，似乎是有一层稻草，但在稻草上还覆盖着一层深灰色的物质，水是透过这一层物质以及稻草，渗入到水池中，然后再流进水槽里，再经水槽流入到铁锅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七零章 阴岛（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 