    楚天诧异的看向她们，之前她们都在大殿中睡觉。

    这次离开不想让任何人相送，送的多了反而徒增伤感。

    谁知道他们三个竟然已经睡醒，追了出来。

    “芸姐……点点……芊芊……不是说好了不送吗？你们这是？”

    楚天此话一出，聂云和芊芊脸色一红。

    最终还是聂云咬了咬嘴唇，说道：“我们想跟你一起走！”

    “什么？”楚天愣住了。

    “怎么？不愿意带上我们？”芊芊听到楚天的声音。

    猛然抬起头，双眼通红，直勾勾地盯着楚天。

    楚天心里咯噔一下，芊芊这种表情望着他。

    他这个也算是交往过几个女朋友的现代人，又怎猜不出对方对他的意思？

    在望向聂芸时，这个少妇，双眼中更是冒着赤裸裸的光芒。

    唯独点点，目光纯净。

    但眼中却带着对自己的不舍。

    楚天心中百感交集。

    这他妈怎么办？自己好像也没对他们做出什么事情。

    更没有跟她们玩过多的暧昧呀……

    这要是把她们带回去。

    可怎么和一一解释？

    刚想无情地拒绝，聂芸开口说道：“死亡之海是什么样的环境，想必你也清楚。

    想到以后我离开了，只剩下点点一个人在这里生活，会遇到什么样的困境？

    这里虽然看似平静，但如果哪天这头上的结界破开，这里又是什么样的光景？”

    她并没有说别的，只是说这些，便看着楚天不再说话。

    楚天很想说，蓝星也即将面临着灭世的劫难，你们留在这里或许还可以活到老。

    但蓝星……也就剩下四年的光景。

    可这些话他，但是对于聂云他们这些普通人来说，自己说出这样的话，可能她们未必相信。

    但转念一想，那HK3106口中的虚无域，还有自己母亲口中的虚神界。

    可能是一个世界，也就是他即将面临的灾难来源。

    那里已入侵到第一宇宙，这第二宇宙很可能就是他下一个目标。

    将他们留在这里，或许真的会有危险。

    咬了咬牙，最终只能点点头。

    见楚天同意，聂云、芊芊以及点点全都兴奋得差点跳起来。

    “耶耶耶……我就说楚天哥哥不会拒绝我的，我长大了还要嫁给楚天哥哥呢！

    芊芊姐，以后我们还可以做姐妹了……你当大的，我当小的！”点点蹦蹦跳跳地在那里胡言乱语。

    楚天顿时满脸黑线，有点后悔了。

    这话……要让一一听见，该如何想自己？

    他可没有恋童癖！

    怕是这话一出，他跳进黄河都洗不清了。

    芊芊则是脸色通红，羞的脖子耳朵都变成了一个色！

    她偷偷地望了一眼聂芸。

    后者则是一点无奈的表情，眼中带着一丝自卑。

    “老大你牛掰呀……”小黑一脸羡慕之色。

    “牛掰你大爷！”楚天回头骂了他一句。

    自己心中的苦，只有自己知道。

    心中还在想着回去如何跟一一解释呢。

    “走吧！”楚天有气无力的说了一句，手抬了起来。

    “等等……”就在这一刻，又是几道声音传来。

    楚天一转头，顿时想捂着脸。

    大殿方向跑出四人，大包小包地背了好几个包袱。

    “呼呼呼……”四人到了楚天面前，喘着粗气。

    楚天瞪着眼睛，看着这四个身影。

    “你……你们要做什么？”楚天磕磕巴巴的问道。

    “公子……我们可是你的贴身丫鬟，你怎么不叫我们一起呢？”

    面前四人……相貌一模一样。

    正是那四胞胎少女，分别穿着四种不同颜色的衣服，但样式却一模一样。

    淡黄、浅粉、水绿、天蓝……穿在他们身上竟有四种不同的韵味。

    这一次见到她们，让楚天想起当时她们对自己的介绍。

    ……

    “公子好，我是淼儿，水的颜色，我是大姐！”

    “公子好……我是森儿，草木的颜色，我才是大姐！”

    “公子好……我是惢儿，我也不知道是什么颜色，反正惢儿喜欢粉色，她们……都是我妹妹！”

    “我是晶儿，沙海在日光下的颜色，我这几个妹妹瞎胡闹，公子不要介怀！”

    在楚天的印象中，只有那穿着淡黄色衣服的晶儿，没有争夺大姐的名号。

    反之她才像这四人中的大姐姐一样，安静、稳重、贤淑。

    当然也想起了她们的细心照顾。

    最重要的是，想起了那一段尴尬的事情！

    她们四个因为给自己穿衣服。

    自己正是虚弱之时无力反抗。

    在给他穿裤子时，争抢之间，摩擦过度，竟不小心，将他带到了云巅。

    重生回来这么久，还是第一次发射。

    而且还给这四姐妹来了个雨露均沾，谁也没逃掉。

    害得他们好一顿梳洗，才将身上的污秽之物清理干净。

    此时，面对四胞胎姐妹，楚天甚是尴尬。

    一时间竟忘了拒绝，也不知怎样拒绝。

    看了看那聂芸三女，只好再次咬牙点点头。

    虱子多了不痒，债多了不愁，就这样吧！

    楚天心中无力，四周看了看。

    将手抬起，心道：这次可以走了吧。

    见到左右无人，呼了一口气。

    “走……”

    “等等……”

    楚天当时就懵了，这道声音太熟悉了，是卫晋小子的媳妇儿……咚咚！

    顿时心里咯噔一下，不会吧？那可是自己兄弟的老婆。

    “你……你……要干嘛？”楚天露出受惊的表情，一只脚都向后迈出了一步。

    咚咚从天而降，手中拉着一个绝美少女。

    少女一头金黄色头发，竟有一个萝莉般的面孔。

    绝对是宅男心目中的小萝莉，比那真正的萝莉……点点还要可爱。

    “殷亦冉？”楚天惊讶！

    没想到，竟然能在这个时候见到她！当初灭掉了黄金隼一族，她逃了！

    后来在圣灵界小世界，第八层的时候，曾偶然瞟见过她化作黄金隼的身影。

    “你果然认识她，她在整个西南域到处乱窜，脑子好像有点不好使。

    口中却一直念叨着楚天二字，我就给她带回来了，既然你们相识，那就交给你了！”

    咚咚说话间将殷，殷亦冉推到楚天身前。

    低头对她说：“你看好了他……就是楚天！”

    殷亦冉两眼无神，呆呆地抬头望了楚天一眼。

    两眼中竟然突然有了一丝神采，但突然间眉头一皱。

    用一只手，狠狠地在头上拍了两下，再次抬头望向楚天时，仔细盯着楚天看了又看。

    突然间伸出双手，这一下给楚天吓了一跳。

    楚天心道，咚咚……我勒个亲妹子呀。

    你可知道她对我心心念念，可不是认识我……而是恨我。

    我可是亲手把她黄金隼一族给灭了的啊！

    她是来找我报仇的，你还将她送到我这儿？

    可这些话没办法，当着殷亦冉的面说出口。

    就在楚天准备躲避之间，那殷亦冉的双手速度极快。

    显然是动用了他们黄金隼一族的速度天赋。

    竟直接抱住楚天手臂，将身子贴了上来。

    “你就是楚天，我记得你！”

    她口中呢喃着，将脸庞贴在楚天肩膀，仿佛找到了最亲近之人。

    在这片刻间，匀称的呼吸声，从她口鼻间传出。

    她就这样抱着楚天的胳膊……睡着了。

    而楚天就尬在那里，身子半歪着。

    用下巴看着这少女，不知说什么了！

    不过，手臂陷入那鸿沟之间，真是一种享受。

    果真是童颜巨乳……人间绝品。

    这一幕，在场的所有人全都看见。

    一个个面面相觑。

    点点则是愤怒地举着小拳头。

    聂芸跟芊芊对视一眼，目光望向殷亦冉时，带着火花。

    那四胞胎少女，互相交汇了一下眼神。

    同时出手，口中大义凛然地说道：“公子……就将他交给我们吧！”

    所以话语中没有什么情感，但楚天听在耳中，却感觉有点不寻常。

    咚咚则在旁边轻笑！

    “一……二……三……四……五……六……七……八……”突然间，苗左在一边用手指凭空点击。

    口中念叨着数字，楚天无语。

    自然知道他在数什么。

    一只一只手捂着脸，低声说道：“好了好了，别数了，就是八个绝对不会再有了！”

    说出这句话时，他心中都没有底气。

    更多的是无奈，带七个正常人还好，这又多了一个脑袋受创的妹子。

    我的天啊……以后的日子怎么过？

    回到蓝星，要怎么安置她们啊？

    思考间……

    做贼一样瞄着那大殿，将手伸起。

    准备将这些人全部收入神魂空间。

    忽然间，两个人影从大殿射出。

    楚天的心咯噔一下。

    不会吧，还来？

