    真的是光脚的不怕穿鞋的，裴白菜作为一个还未出道的练习生，被人所知道的东西太少了。

    　　知恩酱最终也只好小声叫了一句“欧尼”算是过去了，宋香菜这时候看看王太卡，也觉得有些头疼。

    　　场面再次有点僵持。

    　　王太卡这时候说道：“那个，我刚刚还没介绍完。我继续说一下，这位都知道了，知恩酱，额......应该叫IU嘛！算是我在韩国的妹妹啦，说起来我还真的没有妹妹。虽然知恩酱好像也没有叫过我欧巴......”

    　　知恩酱哼了一声，故意又说道：“恐怖分子！”

    　　宋香菜皱皱眉，王太卡和知恩酱两个人如此没有距离感的谈笑，让她有些不喜欢。于是说道：“也不算啊，王太卡你忘了，你还有妹妹呢，怎么能说是只有她一个呢？”

    　　知恩酱表情一僵，看了看王太卡，问道：“你......妹妹这么多吗？”

    　　王太卡也一脸奇怪：“谁啊？”

    　　“水晶啊！”宋香菜说道：“水晶是我的妹妹，自然也是你的妹妹了，对吧？”

    　　“额......”王太卡尴尬的笑了笑，挠挠头说道：“上次水晶晕倒的时候，你确实这么说过来着，但是......勉为其难算吧，不过现在我们两个关系一般。说起来她好像也没有叫过我几次欧巴，每次都是‘变态卡’或者‘挨劈卡’的喊，哎一古！不提还好，一想起来我怎么这么生气呢！用水晶的话来说，真的是忍一时越想越气，退一步越想越亏啊！”

    　　宋香菜忍不住笑了：“你跟一个孩子计较什么啊。”

    　　“孩子？”王太卡皱皱眉，说道：“好像说起来，知恩酱和水晶也吃不了多少吧？好像比水晶也就大一岁的样子？可是我看知恩酱就......”

    　　知恩酱马上挺起胸脯，一副很厉害很棒棒的样子，说道：“我是不是成熟多了？”

    　　王太卡言语顿了顿，摇摇头：“好像还真的没差多少。”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱不开心了，居然在别人面前揭短，真的是可恶啊！

    　　“说起来‘恐怖分子’这个外号和什么‘变态卡’之类的比较，也没有好听到哪里去吧？”王太卡很是无奈的样子：“以后我也叫她郑黄瓜，看她还怎么办。”

    　　宋香菜笑着摇摇头，没有多少，只是有意无意的看了知恩酱一样。

    　　这一眼看的知恩酱有些烦躁，真的是过分了，自己都是妹妹的角色了，Victoria还要赶尽杀绝吗？连妹妹都不许当唯一的，还要把水晶塞进了。也不怕羊入虎口有去无回，到时候哭死你！

    　　当然了，水晶那个性格知恩酱也有所了解，所以并没有觉得水晶会真的和王太卡有什么，只不过这个时候这么想着解解气而已。

    　　“恐怖分子，我明明很听话的好吧！”知恩酱思来想去还是不服气，于是这么说道：“性格好的很呢！”

    　　王太卡笑着看到知恩酱，说道：“那上次你在我水里放了......”

    　　“住口！住口！”知恩酱知道王太卡要说泻药的事情，连忙拦住：“好了，我也不是那么听话，怎么了？你不愿意就打我好了，反正你妹妹多得是！哼。”

    　　王太卡没想到知恩酱这个反应，说道：“别了，开玩笑的。水晶......勉为其难也算是。但是你是第一名，行不行？”

    　　知恩酱听到这句话，才稍稍开心一点，嘴上倒是不服软：“当然，我做什么都是第一名！”

    　　宋香菜笑了笑，随口说道：“嗯，我也一直是第一名。”

    　　王太卡一脸懵，这是又哪句话说错了？怎么感觉气氛又莫名其妙紧张起来了呢？

    　　宋香菜和知恩酱你来我往，王太卡在中间艰难维持，在场之中只有一个人安安静静的坐着，如同被人忽略一样，在一旁默默坐着。

    　　“第一名么......”裴白菜心里这么暗暗思量着：“嗯，呵呵，谁有喜欢做第二名呢？我......不喜欢。可是现在的话......”

    　　裴白菜微微抬头，看着宋香菜一脸自信的笑容，看着知恩酱也颇有胜负欲的说着什么，再看看中间调停，左看右看都是一脸宠溺笑容的王太卡，心中微微刺痛一下。

    　　“唉，自己恐怕连前三都不是呢......”裴白菜这么思量着，一句话也不说，就像一个透明人一样，默默的看着。

    　　明明是在一间屋子，但是总感觉像是有一层隔膜在。隔膜的一边是裴白菜一个人，隔膜的另一边是王太卡三个人。一边是喧闹，一边是冷清。一边是笑容，一边是默然。

    　　裴白菜忽然看到自己桌子前摆放的两盘水果，一盘是苹果，一盘是香蕉。盘子里面的苹果，又红又大，颜色鲜艳的很，让人一看就觉得是甜蜜的。而另一盘香蕉呢？或许因为放的时间有些久，已经失去了最开始嫩黄的颜色，反而上面黑斑遍布，仅有的黄色外皮也显得黯淡无光。

    　　裴白菜觉得那一盘香蕉就是自己的写照。不管是Victoria还是IU，都是出道的偶像，都是被人追逐宠爱的对象，都是光鲜亮丽的高傲天鹅，就像盘子里面的苹果，让人忍不住的喜欢，忍不住的想得到品尝。

    　　而自己呢？相比之下，真的是有些寒酸。自己只是一个连能不能出道都是未知数的练习生，这样的练习生，全韩国少说也有几千个了。那么和Victoria与IU比起来，自己又算是什么呢？

    　　Victoria和IU身上的衣服一看就是名牌，而自己穿的仅仅是普通的衬衫牛仔裤，白球鞋上还因为刚刚走得急，有一丝黑色的痕迹。那一道微不足道的痕迹，现在就像一条伤疤，让裴白菜在Victoria和IU面前，自惭形愧起来。

    　　相比较而言，自己就像那一盘有了暗斑的香蕉，让人一看就没有人了食欲。又怎么比的起眼前的两位呢？

    　　自己，好像一只丑小鸭。

    　　裴白菜有些失神，原本自己和太卡欧巴是两个世界的人。之前自己居然还真的是痴心妄想了一下，现在再想起来，自己真的是傻的可以，可笑又丢人。

    　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。裴白菜其实很想着可以爆发一下，但是思来想去却发现自己连爆发的身份都没有。

    　　裴白菜不声不响的坐着，不声不响的看着，不声不响的听着，不声不响的想着。到了最后，也不声不响的熄灭了心中的想法。

    　　不能说是完全熄灭，只是既然知道了不可能，也就不去过多幻想，省得连自己都觉得受不了自己了。

    　　但是......如果以后出道呢？或许那样，就能有实力试着去当第一名？

    　　哎一古，裴白菜忽然想笑，自己什么时候居然也有了这种胜负欲，这放在之前还真的有些难以想象。

    　　可是，我不想在欧巴心里当第二名，一秒钟都不想。

