    第272章聚福楼

    “忍不了也要忍，这件事不能轻举妄动让我回去想想。”

    杨尚书说着对催佳云拱手道谢道

    “多谢姑娘，这件事我们先回去从长计议。

    改日老夫会将谢仪送到贵府。”

    “不用这件事，我可是收了杨二姑娘钱的。”

    杨尚书摇头

    “那一文钱如何能当真？”

    “杨尚书若是觉得一文钱太少，嗯，我二哥尚未说亲，杨尚书若是有意为您家二姑娘挑选夫婿的话,我觉得我二哥就挺合适！”

    杨尚书嘴角抽了抽，没想到这位催姑娘竟然会提这件事，实在是……

    “如今家中发生这种事，催姑娘你也也知道。

    我家二女儿的婚事还不急，再等等。”

    催佳云点头，也理解杨家如今的情况

    “嗯，我二哥也不急。

    男子嘛,不用那么早成婚,晚一点更成熟一些，才好。”

    杨尚书实在是不想在这个时候谈论这件事。

    催佳云也只是一说，知道如今也不适合说这件事，便和她们告辞。

    “冷霜，我先回去了，你自己小心些。”

    冷霜看着她消失在原地，即便不是第一次了，还是忍不住暗道一声神奇。

    催佳云直接进到空间里就回卧房了。

    谁让空间里有人等着她呢。

    “怎么这么长时间才回来，老五当真去了？”

    催佳云进到空间里，周瑾玉牵着她的手，带着她出了空间。

    “可不是当真去，难道还能假去吗？

    他若不去，反倒是我的情报不准了。

    唉，你们皇家都是些什么人？”

    周瑾玉白她一眼

    “可别带上我，我和她们不是一个血统。”

    知道他说的是他身上还流着一半匈奴人的血这件事。

    “我说的是这个吗？

    行了,这都快过子时了,你也回去睡吧！”

    周瑾玉不走,坐在她床上磨叽

    “我很好奇接下来杨家人会怎么对付那位伯府世子和五皇子。”

    “去去,快点回去睡觉,这件事我帮你留心着，你想知道还不简单，现在赶紧给我回去睡觉。”

    “媳妇，咱们什么时候把事办了呗？”

    催佳云没好气的轻踹他一脚

    “你想得美，我大哥还没回来呢。

    都说了要先把我大哥和二哥的婚事办了，我才能，咱们的事才能再办。”

    说着催佳云往床上一倒，被子一蒙不理他了。

    也不知这小子傻乐什么，听了她这么说，又见她的这个样子，乐呵呵的出去关门一气呵成。

    只留下一句

    “那行媳妇，我先回去睡了，改明我就去给二哥物色合适的姑娘。”

    不得不说，这小子的速度还挺快的。

    没过两天就把京城那些三品以下的官家嫡女的画像全都给塞到了催永旺面前。

    “二舅哥你看看，这些可都挺适合你。”

    催永旺有些麻

    “我不需要！”

    “二舅哥，你需要！

    正所谓成家立业，如今你已经立业，该成家了。”

    “我不着急！”

    “我着急呀！”

    催永旺看一眼面前的周瑾玉

    “那是你的事，我当真不着急。”

    周瑾玉锲而不舍

    “唉,这个我觉得你应该着急。”

    “我不急！”

    “你急！”

    就在这两人一来一往之时,烟雨从外面跑进来。

    “小姐呢！”

    “看你这急忙忙的什么事？”

    听周瑾玉问，催永旺也好气看向跑进来的烟雨。

    就听他道：

    “承恩伯府的世子在游湖的时候，从画舫上掉入湖中，淹死了。”

    周瑾玉挑眉，这个杨尚书的动作还挺快的。

    “天青，跟冷霜说一声，叫我妹妹出来。”

    周瑾玉百无聊赖

    “不就是承恩伯府死了个画，上画舫上寻欢作乐的世子么？

    有什么大不了的，用得着惊动我媳妇儿？”

    催永旺摇头没说话。

    催佳云从后院过来道：

    “这事的确没必要惊动我，我已经知道了。

    烟雨，接下来注意承恩伯府的消息，和杨旭康联系一下。

    那个承恩伯府可不是什么好地方，里面的牛鬼蛇神可不少。

    这两天让他留心着些伯府的情况。”

    烟雨顿了顿道：

    “伯府世子没了自然会办丧事，也是杨家应该也会去人，杨家女眷应该会去陪着世子夫人吧？”

    “即便如此，那也不可掉以轻心，杨家女眷不去还好，去了我反倒更担心。

    你那边收的乞儿们训练的如何了？

    挑几个机灵的在沈家附近看着。”

    “好！”

    从催佳云进京后，便让烟雨开始找乞丐培养。

    如同她所想的那样，这京城的乞丐也是有帮派的。

    不过总有那些落单的受欺负的小乞丐，可以被他们收用。

    周瑾玉有些看不懂

    “你为何对沈家这么不放心，那是世子都死了他们还能翻出什么浪？”

    催佳云，只给他一个眼神，他立刻就明白。

    “啊！对了我想起来沈家还有个沈老三。”

    催佳云点头

    “你说的对，那可不是个什么好人！”

    “嘿，我就说这沈家是烂到骨子里了吧，还真是！

    话说你那同父异母的妹妹不会真的看上沈家那小子了吧，就沈家那血脉，就是病态的。”

    催佳云摇头，她也不确定。

    “不管他们，让他们自由发展好了，毕竟这事跟我关系也不大。”

    几人说着话，有门房进来禀报

    “小姐有人来找您，说是五皇子的人。”

    院子里瞬间安静一瞬。

    周瑾玉摸着下巴双目微眯的问

    “他的人来找你做什么？该不会他是对那沈世子的死有所怀疑吧？”

    “不知道，听听来人怎么说吧，如今他周围鸟雀不得近，所以有些消息，还是要靠人来打听才行。”

    “这小子是故意防着你呢！

    这小子是做了亏心事，心里亏吧！”

    “让他进来看看他能有什么事！”

    不多时，门房去领了一位小太监进来。

    那小太监只是来传话的带了五皇子的帖子，约催佳云去聚福楼见面。

    “要不要我跟你一起？”

    催佳云笑

    “不用，你在家等我。”

    “行！”

    这次周瑾玉没有非要跟着去，即便他在家等，也会到空间里坐着，顺便看看医术。

    “那我跟你一起吧！你一个人去见五皇子总归有些不妥。”

    “行！”

    兄妹二人去聚福楼，刚到门口就见到了西厂厂公顾晏。

    (本章完)

