    赵宛舒到了镇上，先去铁匠铺拿自己定制的银针。

    这些时日里，铁匠铺也按照她的要求做出来了，铁匠虽然收费贵，但这打出来的银针还是挺像那么回事的。

    根根纤细，寒光烁烁。

    其实，对比银针，赵宛舒更想要的是金针。

    真正的中医都有自己用顺手的金针，这金针也不是普普通通能够打造的，必须有专门的手艺，而且越是浸淫多年的，金针越是好，这一般都是可遇不可求的。

    赵宛舒以前用的金针就是她爷爷传下来的。

    但目前，银针也能够凑合用。

    她付了尾款，拿了银针，就直奔平安堂。

    平安堂的小药童见过赵宛舒几次，都认识她了，见到她来，梳着小揪揪的脑袋动了动，“姑娘，你这次想抓什么药啊？”

    赵宛舒笑眯眯道，“这位小哥，我这次不是来抓药的，我是想问问，你们家收不收寄售的伤药？”

    “伤药？我们家自己有专门的止血药粉，不需要寄售的。”小药童态度良好，“你要是寄售药，最好是去大通药局。那边是专门卖药的。”

    赵宛舒其实也猜到了结果，开始她也是更倾向于大通药局，药铺都有自己专门的伤药，一般不会接受寄售。

    但大通药局近些年的骚操作太多，导致在百姓间的口碑实在是太差了，她想了想，还是选择了打过交道的平安堂。

    现在被拒绝，她也并不气妥，万事开头难嘛！

    她从背着的小布袋里拿出了一瓶止血药膏，“我这止血药膏跟旁的不同，比市面上不少止血药粉的效果都好，你们先拿一瓶试试看！”

    “这……”小药童满脸为难，眼角看到仙风道骨的范大夫送走了病人，他忙道，“范大夫，这位姑娘要把一样止血药膏寄售在咱们家，您要不给看看？”

    范大夫刚起身活动下身体，伸了个懒腰，闻言，他皱了皱眉，正色走了过来，接过那药膏，打开了上面的塞子，闻了闻，“什么止血药膏？我们药铺不寄售外物的……”

    “范大夫，我知道您是有名的名医，要不您先留一瓶药膏试试。这药膏是用了我们祖传方子，效果不比金疮药差的！”赵宛舒态度良好地递了过去。

    “金疮药可是朝廷专用的伤药，效果惊人，你这药膏能跟金疮药比？真是好大的口气！”范大夫觑了眼她年轻的脸，吹了吹胡子，冷哼了声，拨开了止血药膏的瓶子。

    “闻着成分也是三七，散瘀草、白牛胆、穿山龙、淮山药、苦良姜……与旁的止血药粉没什么分别。”

    “而且，你这还是膏体，比药粉更加不好处理伤口。”

    说着，他不以为然地把药罐给推了回来，“小姑娘，这治病救人可都是不能乱用药的，我不管你们家什么祖传的方子，但我们平安堂是绝对不会收药寄售的。”

    “你拿回去吧！”他转身就要往里走。

    外面突然有几个人抬着一个年轻男子冲了进来，为首那个人一副家仆打扮，冲进来就开始乱吼。

    “范大夫呢，范大夫在不在？快出来救救我家少爷！”

    被几人抬着的年轻男子额头破了个大洞，一身白衣都染满了血，俊脸惨白如纸。

