    抽了一颗烟，探险车司机上了车来，他找不到车坏的理由，于是车子在出发之前的例行加油，探险车司机就没有加油，而是让车子里的油仅仅够单程路途的，到了荒村，基本上就没有油了。

    　　

    　　    荒村？闹鬼？林逸看着手中的宣传手册，心道这多半是度假村吸引游客的手段了，鬼魂这东西，林逸虽然不能说不相信，但是至少林逸到现在还没有看到过一个，甚至在古墓探险的时候，也没有看到过所谓的鬼魂。

    　　

    　　    当然，这些东西也不能说就不存在，林逸在一些古籍上面看到过，说修炼者修炼到一种不可思议的程度之后，可以修炼出元神，元神可以出窍，肉身死亡之后，还可以存留下来。

    　　

    　　    只是这和鬼魂不同，这是一种修炼者的大神通，和普通意义上的鬼魂有着本质的区别。

    　　

    　　    车子缓缓的启动了，林逸这一辆车，不知道是有意还是无意，居然成为了整个探险车队的最后一辆车，加完油后，就跟着前方的车队向山坡下面行去。

    　　

    　　    山路十分的崎岖，并不是正规的盘山路，而是度假村自己修炼的道路，不对外开放，所以连路灯都没有，仅仅依靠探险车上的探照灯可以看清楚前方的道路，至于道路两侧，都是茂密的丛林，如果是胆小者，会觉得格外渗人。

    　　

    　　    林逸对于这种山间夜晚没有任何的恐惧感，他在西星山修炼的时候，山上比这个还吓人，乌龙浩特山脉也不比这个好一些，所以林逸倒是无所谓。

    　　

    　　    韩静静似乎也对于周身的情况无所谓，一直在摆弄她的平板电脑，连向窗外多看一眼都欠奉，这多少让林逸有些无语，这小妞儿的精神也太大条了。

    　　

    　　    倒是王心妍，明显的有些紧张，她也没有去看窗外，和韩静静不同的是，韩静静是没有时间看，觉得窗外的鬼不如炼丹好玩儿，而王心妍则是有些害怕。

    　　

    　　    “哪有鬼？不过都是谣传而已，酒店赚钱的手段。”康照龙看到王心妍害怕，此刻不由得开口说道：“什么鬼？我们学医的，哪有害怕鬼的？都是一些骗小孩子的把戏而已，我敢在坟场当面嘲笑鬼，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    王心妍听了康照龙的话，皱了皱眉头，就算是酒店的赚钱手段，也没有必要在车上说吧？这车上还有司机，听在他耳朵里，他哪里会高兴？

    　　

    　　    果然，那探险车的司机本来还觉得挺对不住这车上的人的，但是听到康照龙说出如此自大的话，心中那丝歉疚一下子就烟消云散了！不是骗钱手段么？不是不相信么？那就让你们见识见识好了。

    　　

    　　“魂魄，也不能说是没有。”林逸说道：“[笔趣阁 www.bequge.vip]一切不能用科学解释的东西，你也不能说它不是科学，现在解释不了，以后没准儿就可以解释，几百年前你看到汽车是不是觉得见鬼了？”

    　　

    　　    林逸没有说的是，修炼和炼丹，在一般人眼中也是不可能的事情，只是车上还有司机，他没有说的那么明确。

    　　

    　　    “嘿，林逸，你说这话什么意思？”康照龙撇了撇嘴：“我看你是不是胆怯害怕了？你要是害怕，现在就下车好了，我们去荒村，你不用去了。”

    　　

    　　    林逸干脆懒得搭理康照龙了，转过头去，不再理他。

    　　

    　　    康照龙自以为自己在理论知识上胜过了林逸一筹，顿时有些开心不已，心想自己一会儿要重新找回在王心妍心目中的英武形象！之前，他被劫匪和苏愣子打了，又被大甲鱼欺负，还会害怕那些莫须有的鬼魂么？

    　　

    　　    在康照龙看来，一会儿自己表现的大胆一些，无畏一些，王心妍肯定觉得，自己其实也不是那么的草包。

    　　

    　　    车子缓缓的驶入了荒村，在荒村口的那个巨大的牌坊，月色下散发出惨然的光芒，王心妍下意识的缩了缩身子，而康照龙正好看到了这一幕，不由得说道：“一个破牌坊而已，白天来看，和足球门差不多，没什么大不了的。”

    　　

    　　    不过，在进入了荒村后，林逸所在的这辆车子，却是掉转了行走的方向，和之前的车队方向迥然不同，从荒村岔路口的一条小路行驶了进去……

    　　

    　　    “怎么和前面的车子不走一条路呢？”林逸观察的比较仔细，发现了这个问题，于是问道。

    　　

    　　    “哦，每一个探险车都有自己的行驶路线的，如果都集中在一起，那就没有什么探险的意思了，也失去了荒村的探险乐趣。”探险车司机早就想好了说辞，所以在林逸询问的时候，开口解释道。

    　　

    　　    “是么？”林逸微微皱了皱眉，最前面的车怎么样，林逸没有看到，但是至少前面的两辆探险车，行走的路线应该是一致的，一前一后，并没有分开，所以林逸有些怀疑探险车司机的话。

    　　

    　　    “我说林逸，你是不是害怕了啊？害怕就直说，不要找这么多理由！”康照龙听到林逸的话后，愈发的觉得林逸是有点儿胆怯了！虽然林逸是地阶中期巅峰实力高手，而且面对劫匪和天阶大甲鱼的时候都面不改色，但是不代表他没有弱点！

    　　

    　　    怕鬼，这和实力等级无关，未知的事物，很多人都会保持着一颗敬畏的心，如果林逸对于鬼怪一类的东西特别敏感，害怕也在情理之中。

    　　

    　　    林逸还想再问几句，不过康照龙既然这么说了，林逸也懒得再问了，在这度假村的范围之内，再怎么也不可能出什么大问题，他只是觉得这个车子的行走路线有点儿问题，所以问了一句。

    　　

    　　    但是话又说回来，就算路线有问题林逸也不在意，有问题能怎么样？这司机想要抢劫？那纯粹是找死呢。

    　　

    　　    车子驶入了岔路后，小路明显的难走了很多，上下颠簸，探险车虽然是改装过的，但是在这种路面上行走还是有些困难。

    　　

    　　    “这路怎么这么难走？”林逸心中的疑惑更重了，如果说，每一辆车的探险路线不相同，林逸倒是也能勉强相信，但是要说这条路如此难走，林逸就不相信了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

