    “出发！”

    洛无尘看着身周汇聚的身影，大手一挥道。

    随后，身形就冲天而起，朝着所在神窟的出口方向飞掠而去。

    猿战、奎辛等十二位领袖生灵，也皆都带着各自族中的生灵，跟随于洛无尘身后。

    这群身影，数量虽不算太多，约莫只有着万之数。

    但，每一位都具有着虚神九重后期之境。

    是这些愿意跟随洛无尘一起征战的族群中，最具战力的生灵。

    如此一群身影，呼啸在这片苍穹中，每一位身上都散发着浩荡神威，气势如虹，看起来很是壮观。

    也，正是当洛无尘这群身影，踏出所在神窟后不久。

    他们出战前往龙蛇殿、尸族、圣银族等六方势力所统一神窟的消息，很快就在各个神窟中传开了。

    各个神窟内，听闻了消息的族群、联盟势力，无不为之震动。

    两座神窟间的大战，无论在哪一届的圣战中，可都是大事件。

    许多族群、联盟势力，甚至为此特意离开所在神窟，赶往龙蛇殿、尸族、圣银族等六方势力所统一的神窟，看看是否有机可趁，从双方的大战中，捞到什么好处。

    也有一些族群、联盟势力，只抱着看热闹的态度，离开了所占据之地。

    一时间，人族至尊与圣银族至尊间的这场碰撞，成为了当前的热议，吸引了无数生灵的目光。

    而，就在三十六座神窟同时为此战震动，纷纷有妖孽、强者身影呼啸奔行踏往时。

    洛无尘、猿战、奎辛等一群浩荡身影，已经来到了龙蛇殿、尸族、圣银族等六方势力所占据的神窟入口前。

    入口前，集聚着许多圣天联盟下的族群生灵身影。

    这些生灵身影，数量约莫有着三万之众，是圣天联盟中各族最精锐的战士。

    它们奉圣天之命，守候在此。

    倘若洛无尘，不敢前来，踏往它们所在的神窟。

    那么，不久后，它们将随圣天联盟中的领袖生灵，杀入洛无尘所在神窟中。

    洛无尘若是敢来，就在此拦截洛无尘所带领的其余所有生灵。

    仅，只对洛无尘一人放行！

    这些圣天联盟的生灵，看着洛无尘一群身影的出现，面上全都不由浮现出了冷笑。

    人族至尊，竟是真送死来了！

    “圣天大人，有吩咐，除人族至尊外，其余人等，禁止入内！”

    见到洛无尘这群身影的到来，一位满头紫发的青年猛然从人群中踏出，出声喊道。

    “圣天不是想开战吗，为何不让我等入内？”

    洛无尘还未出声，身后几位领袖生灵却是率先出声道。

    “我方联盟，这次只针对人族至尊，与你们其余人无关，还请诸位不要参与其中。”

    紫发青年冷冷看着洛无尘这群人，出声回应道。

    “理会它们作甚，直接杀进去就是了！”

    猿战、奎辛等领袖生灵闻声，很强势的道。

    丝毫未将眼前这些，镇守在神窟入口的圣天联盟生灵给放在眼中。

    这些生灵，在数量上虽是他们的三倍之多。

    但其中却无一位半神，修为境界最高的，便是这位站出来说话的紫发青年。

    不过，这紫发青年，也仅只具有虚神九重后期之境。

    在洛无尘身边的领袖生灵眼中，这紫发青年连与他们对话的资格都没有。

    双方间，无论是身份、地位，还是存有的实力，差距都太大了。

    “人族至尊，你若想你那位族人活命，最好让他们立刻止步！”

    “否则，圣天大人立刻就会拿你的族人来祭旗！”

    紫发青年有持无空的道。

    显然，是有手段能够将这里随后发生的事情，第一时间传递给圣天。

    “先停下！”

    洛无尘面色一沉，止住了身形。

    他为杀人而来没错，却也为救人而来。

    身周跟随着前来的族群生灵，纷纷皱起了眉，有着一种不好的预感。

    “一起杀进去吧！”

    “洛兄，你若一人踏往，十死无生！”

    身旁不断有族群领袖出声，不想看到洛无尘以身试险。

    人得救，却不能如此盲目的将自己的命给搭进去！

    “圣天在惧我，或者说是在惧怕我等，否则又怎会使出这般下作手段，不敢直接与我等一战？”

    “如此怯战者，我独自踏往，前去会一会他又有何妨。”

    洛无尘闻声摆了摆手，恍然笑着道。

    这番话，无疑也表露出他想要救人的坚决态度。

    看似轻松，实则却是在堵身周这些劝说之人的口。

    “可笑！”

    “圣天大人，怎会惧你？”

    “如此行事，只是不愿为了诛你大动干戈罢了！”

    “你若真敢独自踏入，能否有命见到圣天大人都不一定！”

    奉命带人守候在入口处的紫发青年，听得洛无尘的话，却是冷笑不止。

    “稍等片刻。”

    洛无尘心意已决，没有理会紫发青年的冷声嘲讽。

    在他眼中，眼前这群生灵，又何尝不是一些小人物。

    若非他救人心切，同样与他同等对话的资格都没有。

    话声落下，洛无尘就转身看相了云涟。

    “云涟，我将天羽族的虚空战剑归还与你。”

    “还有我身上的圣令，以及虚空镇天印，也一同交由给你。”

    “此行，我若一去不返，你就带着我们云州族人，随猿战他们一起离开神窟，踏往龙台之地！”

    “这样，起码能够保证云州在这次的圣战中，有出战生灵能够成功突围！”

    洛无尘深吸了一口气，无比郑重的道。

    话语间，摘下了手中装满了圣令的四枚空间戒指。

    同时，将虚空战剑和虚空镇天印从另一枚空间戒指中取出，一同递向了云涟。

    “你……”

    云涟想要说什么，却还未说出口，就被洛无尘打断了。

    “接着，不必劝我！”

    洛无尘态度很强硬。

    “好！”

    云涟咬着牙，眼眸微红：“那你小心！”

    知晓，洛无尘这一去，就真有可能会是一去而不复返。

    “猿战兄，还有诸位，我若葬在了这座神窟里，希望你们能替我照顾好我云州的族人！”

    随后，洛无尘将目光看向猿战、奎辛等身影，神色肃穆道。

    他在之前所在神窟中，付出了那么多，为的就是带领身旁这些人，前来征战。

    结果造化弄人，折腾来折腾去，没想到最后，还是他独自一人踏往。

    “兄弟你……唉！”

    猿战、奎辛等领袖生灵，全都止不住叹息着。

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    “我倒要看看，圣天在这神窟里，究竟为我准备了些怎样的大礼！”

    “走了！”

    洛无尘转身朝着摆了摆手，迈步朝着前方神窟行去，带着几分萧然与洒脱。

    身后诸多生灵，看着洛无尘那前行的背影，却都带着伤感之意。

    只是，洛无尘一意孤行，他们谁，都劝说不了。

