
（防盗章节，早九点半替换）

孟诗吐出一口白白的哈气，她笔直地站在雪地里，张开臂弯让嬴抱月靠在她的怀里，“你身子冷得像冰知道吗？”

“水法者就是这么冷的，”嬴抱月眯眼望着她，“不信的话你去摸李稷。”

“我哪有那个胆子，”孟诗无语地看着她，“昭华君看我的目光就够冷了好么？”

李稷和姬嘉树靠在最前面的那块石头上，看上去抱着剑在休息，但孟诗却能从那块巨石边察觉到不断传来的视线。

如果自己不是女子，孟诗怀疑那两人仅凭目光就能杀死人。

孟诗拖着嬴抱月在第二块石头边坐下，紧紧合拢手臂不让她离开自己怀里。

“你抱得我不能呼吸了，”耳边的肌肤被孟诗的头发给弄得痒痒的，嬴抱月笑起来，“不用抱那么紧，我真的没那么冷。”

“你也很累了吧？不要绷得那么紧，好好休息吧。”

孟诗的身体也不复之前在雪灵山那般滚烫，即便是火法者，也不是燃不尽的火炭，之前在石缝前的那一剑，嬴抱月猜测孟诗的真元也消耗巨大。

在如此海拔的雪山上，原本一个简单的动作，都会以往消耗好几倍的力量。

“你不用担心我，”孟诗微微放松了手臂，“我给你当个暖炉还是能做到的。”

她至今还记得在那个大雪纷飞的雪天，她被林抱月救下，被抱在怀中时的温暖。

此时此刻，孟诗真的无比庆幸她这辈子是个火法者。

这一次，能够换她为嬴抱月取暖。

“你这样，光华君可是会恼我的，”嬴抱月闷在孟诗怀中笑起来，从刚刚开始，耶律华的目光就不断第三块石头边传来。

耶律华将头藏在大氅中，但一双眼睛却露在外面，明亮如星。

“为什么要提到他？”孟诗皱起眉头，“他一时半刻又冻不死。”

说完她往第三块石头那边扫了一眼，耶律华立刻闭上眼睛，整个脑袋埋入大氅中，一幅正在假寐的模样。

嬴抱月伏在孟诗怀里，为耶律华的未来默默点上一枝蜡。

这两人如果将来真的能成婚，婚后的生活想必非常有意思。

当然，前提是耶律华真能成功让孟诗愿意嫁给他。

孟诗心中并非没有耶律华，但这份心意是否足够让她愿意成为北魏将来的王后，这还很难说。

不知道为何，上辈子没能明白的事，嬴抱月现在多少明白了一些。

她以前不明白师父和姬墨为什么会有那么诡异的关系，但如今却好像懂了一些。

喜欢一个人，和愿意嫁给一个人，并不是一回事。

林书白毫无疑问是爱姬墨的，但却不愿意嫁给他。

感情到底要到一个什么样的程度，才会愿意嫁给一个人呢？

嬴抱月望向远处伫立在寒风之中的几座山峰，就在最高的那座山峰上，有她师父一生唯一愿意嫁的一个人。

到底是什么样的一个人，会让她师父愿意托付自己的所有，用自己毕生的声名去维护他呢？

“阿诗，”在身边人的体温中，嬴抱月渐渐也有了睡意，伏在孟诗的怀里，她喃喃开口，“什么情况下，你会愿意嫁给一个人？”

孟诗原本也已经昏昏欲睡，听到这句话一个激灵脑子顿时清醒。

“你……你刚刚问了什么？”

“嗯？”嬴抱月没想到孟诗会有这么大的反应，睡意如潮水般涌来，她口齿不清道，“就是……嫁人的事……”

孟诗眼睛滴溜溜睁圆了。

她忽然想起嬴抱月刚刚头晕时的反应，手忙脚乱地去摸她的脉门。

她以前在北寒阁听人说过，好像如果女子有了，似乎会出现晕眩的反应……

想起这个可能，孟诗一时间也有些晕眩。

“阿诗，你做什么？我身体没事的……”

孟诗的手指停在嬴抱月的脉门上，松了口气，但下一刻她又有些紧张。

“你刚刚头晕，大概是因为失血过多了，”孟诗深吸一口气。

下一刻，她有些犹豫地问道，“你这两天，和昭华君在一起没做什么吧？”

嬴抱月微微睁开眼睛，迷迷糊糊地问，“做什么？”

孟诗问不下去了，这个人的实际年龄明明应该比她大好些，但有些事情却像是完全没有开窍。

这到底是因为嬴抱月懂得太多，还是懂得太少了呢？

“没什么，”孟诗在心中叹了口气，“倒是你，怎么突然响起了问起嫁人的事？”

嬴抱月看向似乎遥不可及的云首峰峰顶，声音轻不可闻，“我只是不明白，为什么会愿意呢？”

为什么会愿意嫁给一个她都没有见过的人呢？

孟诗一怔，忽然明白了。

虽然隐藏的很好，但当年对于大司命的婚事，嬴抱月应该是心怀不甘的。

和自己相依为命的师父忽然要嫁给一个自己都没见过的人，理所应当会心生怨意。

但嬴抱月没有将这份不甘告诉任何人，只化作了深深的疑问埋在了心里。

埋了很多很多年。孟诗吐出一口白白的哈气，她笔直地站在雪地里，张开臂弯让嬴抱月靠在她的怀里，“你身子冷得像冰知道吗？”

“水法者就是这么冷的，”嬴抱月眯眼望着她，“不信的话你去摸李稷。”

“我哪有那个胆子，”孟诗无语地看着她，“昭华君看我的目光就够冷了好么？”

李稷和姬嘉树靠在最前面的那块石头上，看上去抱着剑在休息，但孟诗却能从那块巨石边察觉到不断传来的视线。

如果自己不是女子，孟诗怀疑那两人仅凭目光就能杀死人。

孟诗拖着嬴抱月在第二块石头边坐下，紧紧合拢手臂不让她离开自己怀里。

“你抱得我不能呼吸了，”耳边的肌肤被孟诗的头发给弄得痒痒的，嬴抱月笑起来，“不用抱那么紧，我真的没那么冷。”

“你也很累了吧？不要绷得那么紧，好好休息吧。”

孟诗的身体也不复之前在雪灵山那般滚烫，即便是火法者，也不是燃不尽的火炭，之前在石缝前的那一剑，嬴抱月猜测孟诗的真元也消耗巨大。

在如此海拔的雪山上，原本一个简单的动作，都会以往消耗好几倍的力量。

“你不用担心我，”孟诗微微放松了手臂，“我给你当个暖炉还是能做到的。”

她至今还记得在那个大雪纷飞的雪天，她被林抱月救下，被抱在怀中时的温暖。

此时此刻，孟诗真的无比庆幸她这辈子是个火法者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="69901329"  chaptername="第二百六十五章  羽化">加入书签</a>
</div>
