    婉儿说过，精怪的修行，不破身是很重要的。

    特别是在道行有成之前，必须得护住自己那一缕纯阴或纯阳之气。

    以这蝎子精三百年的道行，虽然破身对她影响不会太大，但依旧会阻碍她将来的修行。

    然而她却轻易的与空宁成婚、同房了。

    婉儿与空宁初次碰面时，她帮空宁检查过身体，除了妖卵之外，还在空宁的体内探查到了蝎子精遗留的些许纯阴妖力。

    时隔一月，那妖力还未完全散去。

    而这缕逐渐散去的纯阴妖力，便空宁与妖物初次同房后留下的。证明空宁与这妖物的每次同房，并非是幻术，而是与这蝎子精真的有了夫妻之实。

    ——这妖精，难道不在乎她的修行不成？

    还是说，比起修行，她更在意如何折磨空宁、用空宁去复活她家那窝蝎子？

    空宁想不明白。

    不过他并非优柔寡断之人，想不明白无所谓。

    既然这妖物想要害他，那他便绝不会心慈手软。

    就算双方真的有夫妻之实，那又如何？这妖物害他的时候，可没想过他们有了夫妻之实。

    更别说这妖女还欺骗了他的感情。

    在新婚之夜前，空宁是真的喜欢那个温柔大方、贤惠温婉的女子。

    然而那个让他喜欢得不行的“女孩”，却不过是这蝎子精伪装的表象。

    两世为人，第一次拥有了甜蜜的爱情，最终却发现是虚幻泡影、感情被人玩弄了……

    只是冲着这一点，空宁就绝对不会放过这妖物。

    玩弄人心，残忍恶毒。

    从某种角度来说，他家里的这个妖怪，比鬼市里那些恶鬼都要渗人。

    最起码那些恶鬼害人时，是直接面目狰狞的冲过来杀人。不会露出温柔的笑脸、体贴的模样，先将猎物玩弄得心智崩溃再下狠手。

    躺在床上，空宁缓缓的闭上了眼睛。

    折腾了大半个时辰，虽然对如今的他来说，体力依旧充足。

    但他不太想理会那趴在怀里、腻歪得不行的蝎子精，便假装睡觉了。

    不过空宁折腾的一整夜，在鬼市里遭遇凶险，回到县城后目睹百鬼夜行，又跟家里的蝎子精逢场作戏了半个时辰，的确也累了。

    闭上眼睛、沉下心后，空宁很快便睡着了。

    再次醒来时，是觉察到了屋子里有人在走动。

    他猛地睁开双眼，便看到一身白色衣裙的苏妍正端着两碗粥、轻手轻脚的走了进来。

    见到空宁看向她，苏妍微微一笑，道：“夫君的灵觉，真的很敏锐呢……我还在想，要不要叫醒夫君。没想到夫君自己醒了。”

    清晨的阳光下，蝎子精的脸上满是笑容、气色极好。

    空宁沉默的看了她一眼，翻身下床，穿衣的时候随口道：“你今晚也要出门吗？”

    穿好衣服的空宁面色平静的坐了下来，喝着碗里的白粥。

    而往常都是坐在空宁对面的妖女，这一次笑嘻嘻的坐在了空宁身边，两人的身体紧紧的挨在一起。

    她小口的喝着碗里的白粥，一边点头道：“嗯嗯，每晚都要出去的。城里的那些妖怪，特别的不识好歹，妍儿要每天晚上出去找找它们的麻烦，才能让它们别乱来……唔……”

    说到这里，突然一顿的妖女吐了吐舌头，随后不好意思的笑道：“不小心说漏嘴了，嘻嘻……夫君，你不问问它们会乱来什么吗？”

    空宁眼都不抬一下，继续喝粥，对妖魔的事情表现得很敷衍：“它们会乱来什么？在城中搞大聚餐不成？”

    苏妍嬉笑着摇头，道：“不是大聚餐，但比大聚餐可怕多了。这城里的妖怪们，似乎在酝酿什么超级大的邪恶计划。”

    “妍儿和夫君好不容易过上了安稳的日子，怎么能够让它们乱来、破坏我们幸福的婚后生活呢？”

    “所以妍儿每天晚上都会去找它们，捣乱，防止它们不声不响的完成什么邪恶阴谋。”

    “当然，要是能够知道它们在酝酿什么邪恶阴谋就好了。”

    “可惜这城里的妖怪们，全都不识好歹，又凶又没礼貌，完全不给我机会……唉……妍儿接下来，可能每天晚上都要在外面忙碌了。”

    “短时间内，是不能留在家里陪夫君了。”

    苏妍委屈巴巴的眨了眨眼睛，道：“夫君，你可不要因为妍儿晚上不能陪你，就去外面找女人哦。”

    “你要是找了别的女人，妍儿会很伤心的。”

    蝎子精可怜巴巴、泫然欲泣。

    空宁瞥了她一眼，道：“放心，我还没活腻，不会去找别的女人的。”

    苏妍这才满脸笑容，笑嘻嘻的亲了空宁一下，道：“夫君最好了，妍儿晚上做好吃的等你。夫君早点回家哦~~”

    与妖怪的试探、相处，就这样结束。

    吃完早餐的空宁穿着捕快服，挎着朴刀，牵着枣黄马离开了家门。

    清晨的阳光下，家门口的老槐树似乎又掉了许多树叶。微风吹来，槐树巷里树叶乱舞。

    坐在树下的母亲神采奕奕，编织着厚厚毛衣。

    而靠着槐树的父亲，却没有翻看他那本破旧的老书。而是仰着头、背靠在槐树上，似乎在闭目养神。

    空宁牵着枣黄马出来时，母亲笑着打了个招呼。

    “宁儿，早上好啊。”

    空宁笑着点头，看向了那靠着槐树闭目养神的父亲，有些困惑。

    “娘，爹他怎么了？看起来很累的样子。”

    空宁的询问，让闭目养神的父亲睁开了眼。

    老人面目表情的看着空宁，道：“中元节过了，以后你想在外面待多晚、就在外面待多晚，我不会管你。”

    “不过你最好注意一点，别跟那些不三不四的人夜里乱跑！”

    古板严肃的父亲，一如既往的态度冷淡。

    空宁无奈一笑，道：“好的，我记住了。”

    既然还有力气训人，那看来问题不大。

    叹息着，空宁牵着干瘦的枣黄马走出了槐树巷，随后翻身上马，朝着县衙的方向而去。

    中元节过后的第一个清晨，山兰县的县城显得无比宁静，没有任何吵闹之声。

    虽然路上陆陆续续的见到了许多熟悉的身影，但看得出来，他们的气色都不太好。

    整个县城的居民，都病恹恹的、有气无力的模样。

    乃是被吸收了大量阳气的后遗症。

