    “嘿嘿嘿，不好意思，柳教练，这一次交流算我们输了，明天还有比武呢，我们还是早点休息吧，我另外还有两个学生，还需要去看看他们呢。”

    一边尽力的压制住莫言，那胖老师一边笑呵呵的看向擂台下警惕着他的柳教练等人。

    开始说着。

    说话之间，还说明了一下明天的比武还有之前已经被送走的石刚等人。

    “行，也不说输不输就是交流，就当平手好了。”

    犹豫一下，摆了摆手，那柳教练看了杜文一下，多了说一句。

    他也清楚杜文根本就不是他们武馆的人，而刚才那莫言的情况他也看了，真正发疯起来，堪比四五星武者。

    绝对不是他们武馆的普通学员可以比拟的。

    他也不想要占对方那么一点便宜，一边思考着明天应该如何应对对方的同时，一边客套的让这比试结束。

    “冷静，冷静，我们该走了，别忘了还有明天，你还可以和他打一场的，那才能够完全的发挥你的实力。”

    擂台上，莫言被抓住，杜文自己也停了下来，胖老师的实力比起莫言要高上不少，不过与对方说话的语气却十分的好。

    仿佛是在商量什么。

    “明天才是你的战场，这里肯定不能让你尽情发挥的。””

    或许是这话真的产生了作用了吧，那莫言十分激动的神情也开始冷静了下来，那红彤彤不像是人类眼珠子的眼睛也有点开始发生了变化。

    不过，依旧是那么红，只是身上的气息，开始恢复成最开始那阴沉沉像是林中野狼一般。

    “你明天会参加比武？”

    没有废话，莫言甚至是无视掉了自己的老师，此时在他的眼里，只有杜文。

    那双红色的眼珠子直勾勾的盯着他，语气十分高傲自负的说着。

    “参加。”

    点了点头，并没有否认什么，既然对方不打了，那就算了，说实在的，对方确实也有点难缠。

    甚至于在这里真正发挥实力打了一场之后，明天还得继续打。

    那就有点费劲了，直接明天打一场就好了，武技什么的就不暴露太多了。

    反正现在他的目的已经到了，现在对方直接选择离开，也算是帮柳封武馆解围了，算是还了一点人情吧。

    “明天，我等你。”

    没有太多的废话，冷漠恶狠狠的说了一句之后，莫言转头离开。

    那宣言一般的话，没有并没有答复，只是有点无语的看着对方的背影，仿佛就是在看傻x.

    这也太中二了，感觉就像是什么宿命的对决一样。

    西山国的人就是这样吗？

    “嘿嘿嘿，小兄弟，实力不错，如果有兴趣来我们西山国，我们肯定会好好栽培的，如果有兴趣可以到五中联系我。”

    被莫言直接无视，那胖老师也一点都不觉得丢脸，眯着眼睛配合着他那胖胖的脸庞就像是一个笑面佛。…

    开始对着杜文发出邀请。

    “不用了。”

    听到这话，杜文能够明显的感觉到这四周的视线有点不对劲，嘴角抽搐了一下，瞬间拒绝道。

    这就是大人的世界吗？

    说完都不当人的，该走了还不老老实实的走，还要留下这样让人误会的话。

    他可不相信对方是真心实意的想要招揽自己的，就之前那莫言离开的样子，可不像是对他很友好。

    对方此时的情况，更像是要离间计，完全考虑都不用，当场就做出了回复。

    而后也没有理会对方继续想要说什么，杜文不给对方的机会，直接转身飞快的离开下了擂台，那样子。

    就像是身后有什么东西在追他。

    没有在意其他人注视他的视线，杜文直接来到了柳梦雨身边。

    在这里，唯一跟他比较熟悉的人，也就是她了。

    而擂台之上，被单独留在那边，那胖老师也一点都不在意，完全不觉得丢脸，或许，对方的脸是早就已经丢了，这一点事情完全就不影响到他。

    招牌式的笑容直接笑呵呵的离开了擂台，来到柳教练还有自己这唯一还没有离开的少女学员身边。

    “柳教练啊，那这次交流就这样了，其他的事情，我们明天再交流吧，明天见？？”

    说话虽然是在客套和询问，不过对方这已经是在下宣言了。

    就是看起来十分的客套而已，这胖老师，不得不说，十分的的奸诈与不要脸，甚至在说话之间还要好好的想一想，对方说的话。

    有没有什么话术陷阱之类的，一不小心说错话，或则答应了什么事情，那可就麻烦了。

    “清湖市比武会见。”

    没有顺着对方的话，柳教练不急不缓的应答了一句。

    反正他们明天肯定要去的，就这次的比武，这清湖市报名的人不少，而他们武馆的人，可以算是最多的。

    除了那些家族还有少部分天才学生，其他的基本上就是他们武馆的人。

    特别是真正进入武者境界的，除了那些有家族的存在，也就是他们武馆有武者境存在了。

    “好，那就明天见，我们就不打扰了。”

    听着这话，这犹如笑面佛陀的胖老师又眯了眯眼睛笑了一下，而后便对着自己唯一还留在这边的少女学员打了声招呼，随后就离开。

    “走吧。”

    “是，老师。”

    目送着两人离开，这柳封武馆的人并没有那么快就解散，虽然已经有人开始走了，但不少人的视线都转移到了这边。

    转到了杜文的身上，站在柳梦雨身边，注意到这些视线，杜文也有点无语不知道说些什么。

    这一下子就成为了这里的风云人物了吗？没有过这样的经历，杜文说实在的还是有点不自在。

    在这万众瞩目之中，杜文看向了旁边的柳梦雨，显然是想要让对方说些什么，不过她一言不发。

    这就让气氛有点尴尬了。

    就连那柳封武馆的主教练，都有点想要问问情况，不过看着柳梦雨不打算介绍的样子，这。。。

    “梦雨啊，这位小兄弟是？”

    犹豫一下，不管柳梦雨是不想介绍还其他，这柳教练还是问出够了，反正按照辈分他还是长辈呢，既然他问了，柳梦雨多多少少肯定会给点面子的。

    哪怕不愿意说，应该也会随意的介绍一下。				

