    《龙象般若经》和《因果转业诀》本身就是被动技能。

    羁绊‘佛光’，自然已经激活。

    可离尘并没有什么感觉。

    打开解语镜一照。

    英俊如昨。

    风采依旧。

    佛光并没有外在表现。

    离尘悬着的心也算放下了。

    这要是真的显化出来，那整个杀生寺都该把自己切片了。

    他换了个姿势，继续研究《法华经》。

    就在这时手中的贪蟾念珠忽然一颤。

    这段时间他虽然一门心思的扑在《法华经》上。

    但手上的贪蟾念珠却一直没有停止摆弄。

    就在刚才它忽然变得滚烫起来。

    吓得离尘赶紧放手。

    谁知解语镜中立马映出文字：

    【不要……停，不要……停！】

    离尘愣住了。

    这是什么意思？

    稍作犹豫之后他还是伸手捏住那粒念珠。

    重新盘弄起来。

    与其他三十五粒的黯淡无光相比。

    这粒被离尘特殊关照的念珠，外面多了一层包浆。

    如今已经变得油光水滑，晶莹剔透。

    【再快一点！】

    念珠的温度不断地升级。

    现在隐隐竟然发出红光。

    离尘不自觉的加快了速度。

    【再大力一点！】

    要求还挺多。

    于是又加了三分力气。

    没多久。

    那粒念珠就像不受控制一样。

    竟然神奇的脱开了其他念珠的束缚，自己漂浮起来。

    并且在离尘的眼前慢慢变大。

    眨眼功夫已经有馒头大小。

    【起……起飞了……】

    【起飞了……！】

    【y……m……d……】

    【(*////▽////*)q~~】

    只听‘嗡’的一声。

    念珠脱开离尘的手掌。

    在虚空中滴溜溜打转。

    大约持续了一盏茶的功夫。

    才重新缓缓落到离尘手中。

    【贪蟾念珠恢复了灵性。】

    【成功解锁个性:如意】

    【如意：每一粒恢复灵性的贪蟾念珠，大、小、轻、重，皆可随心变化（上限随灵性的增加而增加）。】

    【成功解锁个性：锁妖。】

    【锁妖：每一粒恢复灵性的贪蟾念珠，都会解锁混沌空间，可以禁锢一个妖物作为珠灵，空间将根据珠灵属性自动演化。】

    离尘都惊了。

    这不就是精灵球吗！

    还能抓小妖怪。

    那要是抓一个女妖精……岂不是……

    咳咳咳。

    【贪蟾念珠

    品阶：天阶法宝（残）

    个性：如意、锁妖。

    状态：身体上的愉悦，无法填满内心的空虚，此时反应迟钝。

    描述：想找一只小妖怪，谈一场轰轰烈烈的恋爱。】

    臭不要脸。

    离尘心念一动。

    那粒念珠便自动悬浮起来。

    念珠能够如意变化。

    离尘便尝试着让它变大变小，变轻变重。

    经过一系列的反复尝试。

    他终于发现了念珠的极限。

    最大只能跟篮球一般。

    最小则能变成米粒一般。

    重可达百斤。

    轻则能比鸿毛，悬浮在半空。

    而念珠变大变小跟念珠本身的灵性相关。

    离尘发现，现在继续盘它似乎已经不再增加灵性了。

    看来需要另寻他法。

    心中一动，那粒珠子便又重新回到了离尘的脖子上。

    他双手托住念珠。

    分出一丝心神遁入念珠空间。

    念珠内部自成空间。

    空间装备，都需要用神念沟通。

    果然离尘第一次尝试，就成功进入其中。

    念珠空间似乎很大，但却被层层迷雾笼罩。

    他想起‘锁妖’个性的说明。

    灵珠内部空间，必须是有了珠灵之后才会自动演化。

    所以现在还是白茫茫一片。

    是尚未演化的空间。

    就在离尘想要退出的时候。

    眼前却隐约有一道黑色的影子。

    走近了一看，竟然是一块高约丈许的石碑。

    石碑上有些斑驳，但刻着一副图。

    依稀是一个和尚拜佛的场景。

    只见那和尚愁眉苦脸，似乎正在唉声叹气。

    仿佛心中有万千烦恼，却无处发泄一般。

    离尘看得入神，忽然耳边传来低沉的怒吼：“百八烦恼，唯求一拜。”

    刹那间，石碑上的和尚竟然动了。

    他上身微斜。

    双手张开，分置两旁。

    浑身一抖。

    脚下顿错。

    竟然摆出一个十分怪异的姿势。

    看上去一动不动。

    但下一刻，身体猛然前伸。

    双掌忽左忽右。

    身形急转。

    眨眼间竟演了诸般变化。

    又是一声怒吼：“合十超度，皈依净土。”

    最后化成一道金光，直冲离尘双眼。

    离尘福灵心至，若有所感。

    身随掌动，左右腾挪。

    一招一式，竟与石碑上的和尚一模一样。

    不知道为什么，随着他的出招，心中竟然泛起了数不尽的烦恼。

    越往后，烦恼越多，招式也越发沉重。

    身体却依旧没有停下的意思。

    待到最后，离尘心中已经被无穷的烦恼淹没。

    不知不觉间，身上的千斤巨力已经再没有留余力。

    只感觉胸中烦恼，翻江倒海一般。

    而自己则如万里长堤，遥遥欲坠。

    他的双手艰难的靠拢。

    但又好似有无穷的阻碍。

    永远无法合十。

    心有踟蹰，身陷囹圄。

    欲求佛祖，求而不得。

    这一刻，离尘终于感受到了，石碑僧人的满腔烦恼。

    是无奈、是辜负、是悲观、是绝望、是崩溃……

    亦或者……

    是爆发！

    千钧一发之际。

    离尘身上突然爆发出无限的潜能。

    双手义无反顾的合在一起。

    就在这一瞬间。

    那些让人焦头烂额的烦恼。

    也终于找到了突破口

    豁然自身前凝聚。

    轰隆！

    整个空间都好似要崩塌一般。

    眼前的一切烟消云散。

    只有离尘却无比的平静。

    这一刻。

    是当头棒喝的潘然悔悟。

    是大梦初醒的心中顿悟。

    是晨钟暮鼓的大彻大悟。

    离尘嘴角含笑。

    此心无碍，此念通达。

    脑海中也已经多出一门盖世绝学——《百八烦恼拜·贪一式》

    【《百八烦恼拜》具备通灵潜质。】

    【成功觉醒初级灵智。】

    【百八烦恼拜·贪一式

    个性：求败

    状态1：当招式被格挡/闪避/化解时，下一击将得到加强。

    状态2：当双手合十时，会将之前所有招式的威力合而为一爆发。

    状态3：击败敌人后，能收集杀意，达到要求后触发杀意炼心。

    描述1：佛祖观芸芸众生疾苦，将世间诸般烦恼化成一百零八式绝学。

    描述2：百八烦恼，唯求一拜，合十超度，极乐净土。

    描述3：最近比较烦。】

    无敌是多么寂寞……

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

