    差不多快中午的时候，新干线抵达了东京。

    自然，石原樟和山田惠子两人都没有饿肚子去见陌生人的想法，便直接就近找了家网络评价不错的餐厅填饱了肚子，然后继续逛街……

    毕竟接下来的见面是可以预见的，无外乎寒暄和敲打，再加上山田惠子现在已经做好了要下克上，正式取弘道会而代之的想法，自是没心情把所谓的会面放在心上，便怎么和心意怎么来。

    因此在吃过午饭之后，两人就在东京的街头，尤其是银座之类的高档商铺聚集区内逛了起来，购买各种奢侈品和品牌衣服，给自己来了番大采购。

    然后订酒店，吃晚饭，看电影，回酒店鬼混，这一天的时间就被消耗光了。

    而后，山田惠子才想起了自己有正事要做，带上石原樟，还有从名古屋那边带来的手下，比如那个长相普通的女极道和另一个给人一副忠厚老实模样的眼镜男，四人一起去了弘道会位于东京的产业大楼，经过层层的通传，还有安检，在大楼顶层以和风装潢的办公室中，见到了弘道会的长老们。

    具体都叫什么石原樟没有记，也没必要记，反正都是一群注定的手下败将，便安心的扮演好自己跟班的角色，跟着山田惠子一起听着那些老家伙们述说各种废话——

    什么组织荣光啊，当年辉煌啊，现在的小弟不行啊之类的。

    各种没用的东西，以及夹杂在其中的敲打，让石原樟眉头不由皱了起来。

    他感觉，有这时间和这帮老家伙们扯淡，还不如去找三上悠亚来得有趣和HAPPY呢。

    “所以长老们的意思是……”也有些不耐烦的山田惠子直接了当的开口询问道。

    “当独狼是没有好处的，要学会分享，何况，那些还是与你们山田组一样的兄弟组织，他们也是要吃饭的，你把好处都占了，你让他们怎么办？”某个长老摆出一副我这是为你好的嘴脸，慢声说道。

    “我给他们留活路了。”山田惠子皱眉道。

    黄赌毒三样，除了颜色和骰子，粉末子她可是一点都没碰！全都分给了下面，还有其他那些挂在弘道会牌子下面的组了，而且单论赚钱速度来说，粉末子可以说是极道三元产业的营收之最！

    这还不满足，他们还想怎么样？

    让山田组给他们打白工么。

    他们想得到是挺美。

    “是，你是给他们留了口饭吃，但却也把筷子掰断了一根，让他们就算吃饭也吃的不是很爽快，自然会有想法，会有抱怨喽。”

    这说的，大概就是山田组名下控制产业，全面禁止粉末子出现的禁令吧。

    对于那些以此为生的人来说，山田组的禁令确实相当于把他们吃饭的筷子给弄断了。

    尤其是在山田组在山田惠子的经营下，实力越来越强，势力范围越来越大，影响力也越来越恐怖的情况下，所造成的连锁反应也就可想而知了。

    起码和以前山田老头当家的时候，他们的营收要少了一半左右，也就难怪那群家伙们跳脚骂娘了。

    毕竟俗话说的好，断人财路，等于杀人父母啊。

    “绝对不碰粉末子，以及不让粉末子出现在山田组名下控制的产业之内，乃是山田组建立之初就定下的死规矩，长老要是想要我们做出改变，那我也只能恕难从命了。”山田惠子语气铿锵的回答道。

    “这么说，你是不准备给我们这几个老家伙的面子喽。”某个长老面色一沉，散发着浓烈的不满道。

    “不给又如何？”山田惠子直视那个长老的眼睛，冷笑道。

    “放肆！”长老怒喝道：“你想以下犯上吗？”

    “是又如何？”山田惠子也豁出去了，直接支起半条腿，以半跪着的姿势回应道。

    “哼，真是不知道天高地厚，不自量力。来人啊，给我将山田组的人全部拿下！”长老们怒喝道。

    瞬时，守在山田惠子身后的一男一女也迅速从地上跳了起来，伸手入怀，一个拔出了随行带来的肋差，一个掏出了不知从哪个渠道弄来的手枪。

    同时，一把匕首也隐隐约约的出现在了手臂垂立的山田惠子的手掌当中。

    跟着，办公室周围的纸拉门打开，十来名五大三粗，一副极道小弟打扮的男人们就拿着棍子、刀、还有手枪从周围走了出来，目光凶恶的盯上了山田惠子四人。

    “阿樟。”山田惠子低声叫道。

    “放心，他们不会动手的。”石原樟微笑道。

    因为就在山田惠子开口的一瞬间，他就已经用能力控制住了他们的意识，将他们给定在了原地。

    “阿茂，去把他们的武器给缷了。”山田惠子闻言心头一定，立刻对身后的男子命令道。

    “是。”男子也不犹豫，将枪一收，径直走到了那些弘道会长老们叫出的小弟们的面前，如同成年人收缴小孩子的玩具一样，将那些小弟们手里的刀、枪、棍之类的全部给缴获了过来。

    “你，你们！”长老们见状，不由惊怒道。

    “别白费力气了，他们现在已经听不到你们在说什么了。”山田惠子站起身，居高临下的扫过在场的几位长老冷笑道。

    “你想干什么？”其中一名长老出声喝问道。

    “现在我为刀俎，你等为鱼肉，我要做什么，你们还猜不到吗？”山田惠子走到其中一名长老身前，上去一脚将那名长老给踹倒在了地上，蹲下身，用手里的匕首拍着对方的脸颊嗤笑道。

    “你是不会成功的！”那名长老愤恨道。

    “真的吗？”山田惠子笑了起来：“阿樟！”

    石原樟摇了摇头，起身，看向了原本还清醒的几名弘道会长老，将他们给控制了住。

    “好了，想要做什么就做吧。”做完这一切的石原樟对山田惠子说道。

    “果然，带你来是带对了。”山田惠子满意道。

    再之后就是正常的交接了——诸如账目，产业资料，资金之类这种能立刻拿到手的东西，还有人员交流等。

    自然，为了保证这些家伙们不会在事后再闹出幺蛾子，山田惠子也在和诸如财务，会计，具体项目的管理见面时，让石原樟帮忙控制了他们的意识，让他们老实听话，配合山田惠子接收弘道会的产业。

    无论是东京这边的，还是名古屋那边的。

    然后抽调山田组的人手，进行人员安插，以及重要位置的替换等。

    这些就不太需要石原樟介入了，所以便带着山田惠子叫来的弘道会名下某影视制作公司里的女职员——就是三上悠亚那种的，在东京酒店里彻底的胡闹起来。

