    “不要！”

    见凤凰之主再次出手，要毁掉那大石头椅子前面地面上的一龙一凤，被甩在一旁的怒道。

    可他说的时间已经太晚。

    “轰！”

    一声爆响，石屑四溅。

    地面上凸起雕刻的一龙一凤，直接裂开，随即崩向四周。

    “……”

    陆天龙彻底无语，也就是打不过凤凰之主，要不然非得把这女人好好教训一下不可！

    “谷主？”

    旁边晴儿也是有些无语了。

    她似乎也觉得凤凰之主做的有些过分，根本没必要发这么大的火。

    地上一龙一凤被人踩，是会让人心里不舒服，但现在情况未明的情况，突然出手毁掉，貌似也不太合适。

    “哼，你们隐龙怕，可凤凰谷可不……”

    凤凰之主转身看着陆天龙，冷哼一声，按照她的脾气肯定还是要讽刺陆天龙两句的。

    可话未说完，异象突生！

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声奇怪的声音突然在几个人的耳边响起。

    “这是……”

    众人瞬间瞪大眼睛，试图寻找声音的来源。

    在这寂静的山洞之中，出现这种声音，给人的感觉绝对毛骨悚然！

    “是那石椅！”

    晴儿突然伸手朝着面前那将近十米高的巨大石椅伸手一指。

    凤凰之主也早已察觉，闭上嘴巴死死盯着那椅子。

    椅子通体黑色，似乎和幽灵山之中那是山体材质一样，但是突兀出现在这巨大空旷的山洞之中，更给人一种诡异的感觉。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    众人看的真切，这传来的细微咔嚓声，正是因为这石椅在开裂。

    没错，巨大石头椅子上，从下向上，突然开始出现一道道的小裂纹。

    这裂纹一开始出现的缓慢，可突然加快速度，像是蜘蛛网一样，猛然朝着上方扩散出去。

    也就是几秒钟时间，那密密麻麻的小裂纹，瞬间布满整个石椅！

    “不好，赶紧出去！”

    陆天龙心中突然猛的一跳，感觉身体内压制的五道邪灵之力突然间变的狂暴起来。

    像是受到了莫大的吸引力，竟然试图冲破他的身体而出。

    他顿时感觉到了危险，朝着前面的凤凰之主和晴儿大吼一声。

    “轰！”

    但已经来不及了。

    就听一声爆响，那巨大无比的石椅，竟然瞬间爆开，一股浓郁无比的邪恶气息，顿时疯狂朝着四面八方涌出来。

    几乎是在瞬间弥漫整个偌大的山洞，速度快到让人来不及反应！

    “不好！”

    这邪恶阴冷的气息一散开，凤凰之主眼中也是闪过一丝惊恐神色。

    她猛然回头朝着山洞看去，却不知山洞何时已经被关闭，就算是现在想要逃出去，也根本不可能。

    “站到我的身后！”

    她朝着晴儿和陆天龙一声低喝，随后目光死死盯着那石椅爆裂的地方。

    晴儿和陆天龙不敢怠慢，赶忙快速聚拢过去。

    现在发生的事情太过诡异，他们全都预感到很有可能会有不好的事情发生！

    尤其是陆天龙，体内的五道邪灵之力翻江倒海一般的折腾，努力试图想要冲破他的身体出去。

    这种感觉让他极为难受，可最终，还是成功利用体内的邪灵之力和无比强悍的身体降之牢牢控制在体内。

    当然，若是之前的陆天龙，现在这五道邪灵之力恐怕早已经冲破他的身体，将他整个人冲爆之后出去了。

    不，应该说，若是之前，陆天龙在吸收三连潭底部的三道邪灵之力的时候，恐怕就会直接崩溃的。

    他之前的身体，不可能承受五道邪灵之力！

    之所以能够成功，完全是他在三连潭之中的自虐似修炼，这件事甚至都还没来得及对西龙王他们说。

    按照普通人的思维，从升龙台跃下之后，便可以离开三连潭了。

    但是陆天龙没有，他还想要三连潭下面封印的邪灵之力。

    而且还下意识的决定按照顺序，依次收取破龙潭，聚龙潭和升龙谭之中的三道邪灵之力。

    因此他从升龙台跃下之后，便通过暗流又回了破龙潭……

    结果在破龙潭里面又被摧残的半死不活，昏昏然状态又去了聚龙潭，最后又到了仙龙潭。

    这货倔强起来也是很可怕。

    按照正常人的思维，破龙潭拥有强悍无比的破坏力，进入之后就会承受身体和心里双重的摧残。

    然后会在还没有恢复过来的时候被送入聚龙潭，周而复始……

    普通人也就放弃了。

    可陆天龙这家伙不行，一遍一遍反复回到破龙潭。

    具体多少次他忘记了，反正足足一二十次，整个人就一次次的承受那种双重摧残的痛苦。

    直到最后，似乎是经过那么多次的摧残，他的身体一次次得到提升，已经到达了一个常人难以想象的地步，开始被破龙潭接纳。

    论实力，陆天龙只是刚刚晋升升龙境，但就因为这种傻乎乎的行为，让他身体能力得到急速提升。

    并在那么短的时间内，再次突破到了升龙境中期的实力，身体状态更是足以和升龙境巅峰的西龙王相媲美！

    恐怕这也便是一份付出一分收获吧，被摧残的无数次死去活来，值！

    因此他才有机会进入破龙潭的底部，吸收了邪灵之力，并依次前往聚龙潭和升龙谭，也将潭水底部的邪灵之力收取。

    “哈哈哈哈！”

    陆天龙正在想着的时候，山洞之中突然传来一声阴森无比的笑声。

    从四面八方而来，经过四周山壁折射，听上去让人毛骨悚人。

    随后，惊恐画面出面。

    整个山洞之中弥漫着的邪恶阴冷气息，突然开始朝着之前石椅的方向凝聚。

    形成一个又一个的漩涡，拥挤着碰撞着，急速的汇集而来！

    “不好，赶紧后退！”

    凤凰之主在这阴冷邪恶能量的汇集过程之中，感觉到巨大的危险来临，带着晴儿和苏凌月两人迅速后退！

    然后三人便瞪大眼睛，难以置信的看着面前的场面。

    满山洞的邪恶阴冷气息凝聚在了一起，竟然形成了一个虚无的身影。

    通体黑色，宛如实质。

    身高将近三米，体型壮硕，身上带着一股极为邪恶的气质，让人不由自主心跳加快。

    “这是……”

    陆天龙和晴儿几乎同时发出一声惊呼。

    面前这由刚才黑色雾气形成的身影，竟然和昨晚他们在山谷之中看到的，古族和邪灵大战场面时候，邪灵方面的那个首领几乎完全相同！

    只是当初看到的是投影，而现在这家伙却确确实实的出现在了他们的面前！

    邪灵复生？

    几个人的心里几乎同时闪过这个念头，心里更是惊骇无比！

    那巨大邪灵虚影原本是背对着凤凰之主三人，此时慢慢转过庞大的身体。

    首先让人注意到的，便是他那一双铜铃般大小，却完全猩红的双眼。

    充满无尽的凶恶和邪意，跟他对视一眼，仿佛都能感觉到从心底里面在颤抖，来自灵魂的颤抖！

    “你到底是什么东西？”

    凤凰之主一声怒喝，向前一步厉声质问道。

    她也根本没有想到，只是摧毁了一龙一凤两座石雕，竟然就出现这么一个可怕的邪灵。

    “我是什么东西？”

    那邪灵开口，声音沙哑。

    “我是无上邪灵座下邪灵大将！”

    “你们是谁，为何会出现在这里？”

    他猩红的双眼死死盯着面前的三人，似乎刚刚苏醒过来，头脑还没完全清醒，看着有些迷糊。

    “邪灵大将？”

    凤凰之主再次向前跨出一步。

    “对，我是无上邪灵座下的邪灵大将。”

    “当日与隐龙龙王一战，我被他击溃，却利用邪灵无上秘术，将一丝气息保存在这里。”

    “没想到竟然被你们放了出来！”

    这邪灵大将似乎是在回忆。

    说出来的话，正好验证了刚才陆天龙和晴儿的猜测。

    这个家伙正是昨晚在山体投影之中看到的那个家伙，被后来出现的隐龙龙王，也就是幽灵一脉的始祖直接击溃。

    可没想到竟然并没有完全消散，而是使用秘术存留了一丝灵智在这里！

    “哼，原来只是一道邪灵大将残留气息凝聚成的虚影？”

    凤凰之主显然也明白了怎么回事儿。

    眼中闪过一丝恨意，没想到刚才只是泄愤般的出手，毁掉一龙一凤两个石雕，竟然把这邪灵大将残留的气息给释放了出来。

    看来之前那一龙一凤石雕，应该便是镇压这邪灵大将的东西。

    “恩？我在你们身上，感受到了一股熟悉的味道。”

    那邪灵大将虚影死死盯着凤凰之主三人，深吸一口气，眼中猩红之色突然大盛。

    “没错，是古族人的味道，凤凰谷，隐龙……”

    他竟然一下便从凤凰之主和陆天龙三人身上的气息，识别出了三人的身份！

    “邪灵大将，先别说那些没用的了，是我们将你释放出来的，你也不用太感谢我们，不用满足我们三个愿望什么的。”

    “就是告诉我们，现在应该怎么从这山洞出去就行了。”

    凤凰之主后面的陆天龙突然笑着开口道。

    “……”

    凤凰之主和晴儿都是崩溃，这都什么时候了，陆天龙竟然还有心思开玩笑？

    “别瞪我了，趁着他刚刚苏醒，还有些事情没想清楚，我们快走！”

    陆天龙突然压低声音，对着面前的两人道。

