    潘烈在周山地火溶洞中闭关半年，早就感悟出地火岩浆中的火焰元素力量。

    火焰熔浆，是土元素、火速度的融合，这两种法力，潘烈都已掌握，所以领悟起来并不困难。

    潘烈一招熔岩冲击，石破天惊，既有大地元素震动杀伤效果，又有高温火焰的灼燃效果，所以一招落在虫群中，直接将城墙外围的虫子杀了个精光，地火熔浆流淌，直接阻挡了虫族进攻的趋势。

    潘烈见到蝠妖领主出现，二话不说，直接莽了上去。

    无畏冲锋发动，潘烈举着玄黄盾发动冲锋。

    蝠妖领主咯咯冷笑，身影突然解体，化为无数黑雾飘散在空中。

    潘烈一招击在空中，才发现此妖居然是法术怪。

    黑雾凝聚，再次集合为蝠妖领主模样。

    蝠妖领主张口发出尖啸，发动音浪攻击。

    声浪绵延入海，落在潘烈耳中，直接让他双耳震崩，鲜血直流。

    潘烈不敢大意，立即将玄黄盾祭起，三面盾牌环绕，玄黄之气垂下，才挡住了蝠妖领主的音浪攻击。

    蝠妖领主见音浪攻击无法奈何潘烈，双手施法，潘烈周围突然出现熊熊黑色火焰。

    潘烈有玄黄盾护身，轻易当下了火焰的灼烧效果。

    潘烈正在得意的时候，突然感觉脑袋一震，自身灵魂被点燃一般，痛苦无比。

    这黑色火焰，乃是血火凝聚，能直接烧人灵魂。

    这诡异的黑火，居然能无视玄黄盾，直接灼烧潘烈的精神力、神识，灵魂。

    若不是潘烈修炼了正一经，神魂之力坚韧，这一波就让他狗带了。

    这蝠妖领主，好诡异。

    既然如此，潘烈也只能释放大招了。

    潘烈落在地上，直接激活玄黄盾的地脉之气，全力施展大引力术。

    天地万物，皆有引力，引力术是土系法术的运用，但当以地脉之气催动后，威力巨大。

    巨大的引力出现，直接将蝠妖领主拉了下来，强大的引力如同笼牢，直接将他禁锢在地面上。

    破！潘烈激活太一天罡轮，全力催动庚金剑气。锋利的庚金剑气，轻易破碎的了蝠妖的身躯。

    蝠妖的化为黑雾，化实为虚，直接避开了庚金剑气的伤害。

    呵！潘烈冷笑一声，道：

    “邪魅，受死。青木浩然！”

    木生火，火生光，青木向阳，本就存在一丝正大浩阳之意。

    潘烈以木火法术模拟出蔡邕的浩然正气，创出这一招青木浩然的法术，召唤出一轮浩然烈阳，烈阳之光扫过，直接将黑雾蒸发。

    大引力术如同笼牢，青木浩然诛杀，两者法术一同施展，直接就蝠妖领主来个蒸桑拿。

    在青木浩然之光的照耀下，蝠妖领主再也坚持不住，他越分散，受到的伤害面积就越大，不得不重新凝聚。

    吼！！！蝠妖领主没有想到潘烈是一名大法师，化为妖族战斗形态，变成一只九米长的血色大蝙蝠。

    血色蝙蝠血力磅礴，直接将大引力术挣开。

    哈哈哈！潘烈长笑，肉身近战，他可不怕。

    潘烈直接施展神力天赋，身上力量暴增五倍，再次发动无畏冲锋，在空中与它撞在一起。

    轰！在神力的加持下，潘烈的无畏冲锋威力也爆增五倍，速度快至极限，血蝠领主还没反应过来，就被手持玄黄盾的潘烈冲撞在胸口位置。

    血蝠领主的血罡妖气被直接击碎，胸口破碎，露出里面血色薄膜包裹的内脏。

    潘烈一声冷哼，将太乙天罡轮插入它的胸部，无数庚金剑气在它体内肆虐狂射。

    蝠妖的舞动血爪，疯狂袭击潘烈，但都被玄黄盾挡下。

    蝠妖故技重施，又想化为黑雾逃离。

    潘烈早有准备，激活戊黄艮山袍，重力笼牢再次发动，然后施展火焰熔岩法术，让这片空间都化为火海。

    熔岩灼烧，庚金剑气纵横，蝠妖妖力溃散，最终被潘烈杀死。

    地面战场上，徐晃、郭嘉带着人族大军已杀出城外，开始反攻。

    此战，人族大胜。

    击杀蝠妖领主，潘烈获得血王珠一颗，业火红莲台一樽，系统奖励合气丹*10，灵石*10.

    蝠妖领主不亏是BOSS级怪物，击杀后让潘烈获得丰厚回报。

    血王珠，可以造就血罗高手一尊。

    业火红莲台，蝠妖的本命法宝，激活红莲业火，可灼烧神魂，污染敌人法宝。

    业火红莲台，简直是炼器士法器克星。若不是玄黄盾品质比较高，直接就会被红莲业火废掉了。

    合气丹，吞服后增加先天强者/源力觉醒者10年修为。

    合气丹，才是先天高手的专用丹药。大还丹，可增加30年罡气修为，以先天之气炼化也不过提升3年修为。

    潘烈见到守城军已经胜利，心中一动，返回周山之巅。

    此时，黄叙已经觉醒成功，滚滚灵气涌入他的身体。

    等灵气之潮消散，黄叙已经达到了先天境巅峰。

    黄叙觉醒了顶级神通吞噬之心，可以吞噬灵气、血气为己用，在周山之巅吸收大量灵气后，身体就进入饱和状态。

    潘烈问黄叙是否愿意拜他为师。

    黄叙立即跪下，向潘烈行拜师大礼。

    潘烈哈哈哈大笑，带着黄叙返回暴风城，招来他与黄忠相见。

    黄忠见儿子恢复如初，也是大喜，向潘烈行最高礼节。

    潘烈挥挥手，阻止了他的行礼，言已收黄叙为徒。

    黄忠大喜，再次拜射。

    潘烈道，黄忠可愿入暴风城为武将，训练一支拓荒军，猎杀蜘蛛森林中的妖兽，为人类开疆扩土。

    黄忠欣然同意。

    潘烈问黄忠是否还有家人，可接入暴风城一起居住。

    黄忠言家中夫人和女儿在南阳老家。

    潘烈让黄忠手书一封，由神农教裁决司派人将其接来。

    黄忠再次拜谢。

    潘烈收黄叙为徒后，发现他并不能修行五行灵力，只能传他神力秘术，让他一边随黄忠学习武艺，一边击杀蜘蛛怪物获取血晶强化身体。

    潘烈又将张宁、周仓、张白骑、廖化四人招来，问他们是否愿意为暴风城效力。

    张宁想了想，还是拒绝，比起加入城防军，她还是想着如何将太平教发扬光大。

    潘烈言道，表示愿意以法宝换取张宁手中的四象阵图。

    张宁这一次没有拒绝。

    潘烈收了四象阵图，交由郭嘉、徐晃等人研究。

    随后，潘烈又亲自进入蜘蛛森林矿藏，在里面杀戮数日，终于将洞穴内的怪物清理完毕。

    赵云也带着大量人马，将大量黑铁矿运至神农祖地。

    而后，潘烈再次闭关炼器，以纯净的黑铁矿石为材料，为赵云炼制长枪一柄，为黄忠炼制大刀一柄，为徐晃炼制大斧一柄。

    潘烈又为张宁炼制一对雌雄双剑，为周仓炼制偃月大刀一柄，为张白骑炼制开山大刀一柄，为廖化炼制大龙枪一柄。

    此间事了，潘烈又去了一趟神龙峡谷，见吞服了应龙精血的大蟒已成功晋级为妖兽，头颅上长出一只独角，有化蛟的趋势。

    大蟒见到潘烈来此，立即爬伏在地，向他跪拜。

    应龙精血乃是潘烈所赐，它早就将潘烈当为主人。

    潘烈言道，本座赐你名为小青，从此为水运司圣兽，辅佐卫督军掌控黄河。

    大蟒令命。

    潘烈让它变成小蛇，随他前往黄河三门峡。

