    不过，她是始终没有喊出声。

    提车后，陈修孙海跟孟淑芬接到了别墅。

    二老忙碌了一辈子，第一次见这么高档的大别墅，都是有些手足无措。

    孙芯语更是紧咬嘴唇，一句话也不说。

    虽然早已经想过，陈修住的地方会很豪华。但见识到别墅里外的风景之后，众人还是呆住了。

    别墅正门处，二十米的地方就有一条长长的湖畔，附近绿植环绕，空气清新无比。

    后院，约三十平米的花园校园，挨着墙角处的花圃里，种满了颜色缤纷的。

    花圃附近是一个木质凉亭，里面有木桌木凳，以及整套茶具。

    不过，陈修并没有喝茶的习惯，倒是每天都习惯在后院里打几套拳法。

    别墅内，两百多平方米的大空间，整体装修以后现代风哥为主，低调却又不失奢华。里面的每一样装饰都十分精美，一看便知道价格不菲。

    “这地方，真是豪华啊。简直跟皇宫一样。”孟淑芬忍不住叹道。

    “还是小修有本事，我一早就知道，小修以后的成就，不是一般人能比的。”孙海翘起大拇指道。

    秦妤嫣也是小嘴微微张开，一副惊叹的样子，低声说道：“十八号湖畔别墅呀，我的天！目前这栋别墅是东海市最贵的一栋别墅了。芯语，你这个哥哥到底是什么来头？”

    孙芯语心里，更不是滋味。

    自从陈修回来之后，一直被各种不同的人夸赞，称赞。

    甚至，孙芯语已经感觉到，她的存在感都要被陈修彰显的看不到了。

    “义父义母，你们的房间在二楼，一会我带你们去看看。至于芯语丫头，就住你们对面的房间。”

    陈修刚说完，门又开了，是吴妈买菜回来了。

    见到一屋子的人，吴妈微微一愣。

    “这是吴妈，我上大学的时候，她很照顾我。”陈修这么说，是怕众人把吴妈当成保姆或者下人。

    接着，他又为吴妈介绍道：“吴妈……这是我义父，义母，芯语丫头……这位是芯语丫头的好闺蜜，秦妤嫣。”

    “那个……爸，妈，我今晚去嫣嫣家里睡。”孙芯语说道。

    说完，她就直接拉着秦妤嫣离开了。

    “芯语呀，你怎么回事？”路上，秦妤嫣众人忍不住问道。

    “我感觉很难受。”孙芯语轻咬嘴唇，终于把事情一五一十的告诉了秦妤嫣。

    她说：“当初我爸想让我跟陈修好，但我坚决反对。后来事情闹得僵，后来陈修就离开了新林镇。一直到几天之前，我订婚宴上，他才回来。”

    “嫣嫣，你不知道……小时候，陈修很宠着我的。但后来，我做的事情和过分。”

    “现在我也想喊他一声哥哥，然后再说一声对不起……”

    “但不知道为什么，就是喊不出口。”

    孙芯语也很气自己。

    她明显的感觉到陈修并没有介意以前的事情，但偏偏自己迈不出那一步，去主动认错。

    “啊？”秦妤嫣表现出吃惊的样子，她也没有想到，孙芯语跟她的这位义兄还有这么一段过去。怪不得，一路上孙芯语都是一副扭扭捏捏的样子。

    思考片刻后，秦妤嫣那水灵灵的眼珠子忽然一转，说道：“我有办法了。”

    “什么办法啊？”孙芯语问。

    “明天在天豪酒店有一场宴会，是鸿雁商会为了拉拢本地的乡绅土豪举办的一场品酒会。我爸爸也收到了请柬，不如明天我们一起去，然后再邀请陈修，怎么样？”秦妤嫣道。

    “品酒会？”孙芯语黛眉微蹙，摇头道；“这也算是好办法？我感觉不太好。”

    秦妤嫣轻轻哼了一声，道；“这你就不懂了，因为你们的兄妹之轻很是微妙。如果太正式的邀请或者道歉的话，反而让两个人以后更不好相处。趁着这次宴会你可以假装很随意的邀请你哥哥去，如果他答应了，你们的关系就会缓和很多。如果不答应，你也不会难看。毕竟，这是一场商业宴会，对不对？”

    孙芯语这才恍然大悟。

    这样的话，无论陈修是答应还是拒绝，二人的关系，也都不会因此再降低。

    ……

    第二天，两位女士先逛街买了两身礼服，然后秦妤嫣主动拿出电话，开始约陈修。

    “陈修哥哥，我跟芯语在百货大楼。芯语相中了一款钻戒，你过来一起参谋参谋吧？”秦妤嫣故作轻松的说道。

    钻戒？

    陈修不禁有些无语，这种东西，应该让芯语丫头的未婚夫来参谋吧？

    见陈修没有说话，秦妤嫣又加油添醋道：“你这么疼妹妹，不会拒绝吧？还有啊，一会儿穿的帅气一点哦，这样我们一起逛街才有面子。”

    陈修，“……”

    挂了电话，陈修无奈的摇了摇头，起身道：“义父，这棋下不完了，我出去一趟。”

    “去吧，你忙你的。”孙海急忙说道。

    他被陈修杀的就剩了一个将，而陈修的双车双马双炮都在，如果不是忽然有电话打过来，孙海都想一头撞死在棋盘上了。

    这家伙，一点也不知道尊老爱幼，故意让几个子儿都不知道吗？

    约莫半小时左右，陈修出现在了百货大楼门口。

    他并没有换上正装，而是一身浅色的运动衣，加上干净而俊朗的无关，活脱脱的一个大学生模样。

    “咕咚。”秦妤嫣忍不住咽了一下口水，低声说道：“这样子，简直就是我幻想的学长，我的邻家大男孩啊啊啊！”

    孙芯语顿时一脸黑线，秦妤嫣你够了啊！

    “你们不是要看钻戒吗？怎么在外面？”陈修疑惑道。

    “临时收到一个消息，我和芯语决定一起去参加一个品酒会，芯语说很想和你一起去凑凑热闹，你跟着我们一起去，怎么样？”秦妤嫣说着，用手轻轻的拉了拉孙芯语，低声急道；“你倒是说话呀！”

    “……我们……一起去吧？”孙芯语的玉指紧紧的攥着衣角，有些不自在的小声说道。

    她是真的害怕陈修会拒绝。

    良久。

    陈修只得点了点，说：“好。”

