    自从宣纸大量普及面世后。

    李牧觉得是不是可以尝试着搞个报纸出来玩玩。

    毕竟这玩意代表着舆论武器，掌握在自己手中，还是有些好处的。

    当然了，这并不是重点。

    重点是，李牧发现，在大唐搞精神文明建设，功德点来的特别容易，而且是属于源源不断的那种。

    他现在每天都能看到系统后台给他刷新的功德点记录，全特么是有关精神文明建设方面的，其中最大头的就是来自学校的。

    于是便打算在荆南地区试着成立了一个报社。

    起初发行了几版报刊后，发现，特么没人看啊，白送都没人要的那种。

    后来做了一下市场市场调查，发现存在两个原因。

    一是大部分人不识字，二是内容太过官方和枯燥，吸引不了人。

    李牧一琢磨，看来得先来点轻松的，吸引一波受众群体。

    于是，某天就出现了一种叫连载小说的玩意。

    大唐这会也不是没有小说，但这会不叫小说，叫传奇，基本都是一些人物传记之类的，也是挺无趣的。

    但李牧连载的小说就不一样了。

    “三打白骨精”听说过没？

    “真假美猴王”听说过没？

    “八仙过海”听说过没？

    甚至他连“三十年河东，三十年河西”都整出来了。

    就问你刺不刺激？

    广大人民群众当然说刺激啦。

    当然了，也有很多人不认识字。

    但没关系，有专门念给他们听的地方。

    然后，就在大家追更追得如痴如醉的时候，李牧就问了，搞个书院教你们识字吼不吼啊？

    大家当然说吼啦，这样以后就可以自己看小说了，美滋滋！

    于是“江南书院”就这样成立了。

    李牧又多了一个功德点收入渠道，美滋滋！

    “苟正兄，你这报纸，甚好啊！”

    被李牧邀请过来担任总编辑的卢照邻看完后竖起大拇指称赞道。

    “升之贤弟也觉得好？”

    “甚好，甚好！”

    “既然如此，那总编辑之职就请升之贤弟莫要推辞了。”

    “苟正兄，不是小弟要推辞，是觉得实在是不妥。”

    “哪里不妥？”

    “名气和威望，不够！”

    “嗯？”

    李牧稍微迷惑了一会后，马上就明白过来了。

    说白了就是年纪太轻，怕镇不住场子。

    “那如何是好？找个大儒过来？”

    “嗯，最好是这样，况且你不是还要办书院吗？没有大儒坐镇，名不正言不顺。”

    李牧再琢磨了一下，好像是这么回事，之前小打小闹，搞了两个学校，都是规模比较小的那种。

    归根结底，就是名气不够，底蕴不够，没什么人会当回事。

    但饶是如此，功德点还是能让他感到满意。

    那假如找个大儒过来坐镇，然后做大做强，那到时功德点岂不是哗啦啦的。

    想想都觉得刺激。

    所以，李牧此时是十分意动的。

    但转念一想，又有些犹豫。

    因为他想教的内容，搁大儒那里，那绝对是格格不入的，甚至反感。

    别看他平时和十八学士交情都不错，但涉及到学术之争这个问题，估计没人会站出来支持他。

    但如果只是教之乎者也，却又违背他的初衷，那还不如不要。

    就在李牧纠结的时候，卢照邻突然开口说道。

    “苟正兄，我为你引荐一人，但能不能请得动他老人家，就看你得本事了。”

    “谁？”

    “我的老师，朝散大夫曹学士。”

    李牧一听，哟呵，这不是曹宪吗？

    老曹的名头他倒是听说过，扬州江都人，当世有名的文学大咖，资格老，辈分高，老孔见到他都不敢得瑟。

    此人前隋的时候担任过秘书学士，后来唐代隋之后，又担任弘文馆学士，再后来由于年纪大了，就给了个朝散大夫的荣誉称号，然后退休享受生活去了。

    只是李牧没想到此人会是卢照邻的老师。

    这老头江湖名气是妥妥的，像什么《桂苑珠丛》、《广雅》、《古今字图杂录》这些典籍，就都是他编撰的。

    这样牛逼哄哄的文学带师要是肯来李牧这里坐镇，别说坐镇了，就是挂个名，那他李牧的江南书院分分钟能拔高好几个档次。

    “升之此话当真？那曹学士当真是你的恩师？”

    “说来惭愧，某年幼时有幸得曹学士开蒙，所以，算起来，曹学士确实是小弟的启蒙恩师。”

    哦，嗦嘎！

    “那不知曹学士现在人在何处？”

    “老师辞官后四处游山玩水，据说过些日子会到汉阳这边来，然后回江都故土。”

    李牧一听，顿时心中一喜，自动送上门来的，那再好不过了，不用自己去找。

    至于能不能说服对方，李牧并不是太担心，大不了到时也像孙老头一样，请人家吃一顿硬菜就是。

    不怕他不答应。

    所以这事就暂时这么决定了，等老曹自己送上门就是。

    至于教学理念的差异性，能共存就共存，不能的话李牧也有办法解决。

    大不了再开个附属学校，然后再挂他老曹的名就是。

    甚至附属学校的名字都想好了。

    就叫“蓝翔技校”。

    为什么叫蓝翔技校？

    因为前段时间随着挖掘机的大量出产，于是出现了人才紧张的状态。

    这个时候，李牧觉得，蓝翔技校应该是时候提前上线了。

    而正好要此时要办江南书院，那么，直接挂靠在江南书院的名下，不是正好吗？

    如果曹老头一定要以知乎者也为主，那么，到时最多把技术流引向蓝翔技校就是。

    一举两得，各有所得。

    功德点入袋，人才也得到培养。

    完美！

