
    第三百五十六章叶伊人的父亲

    林辰的话让孟小婉目瞪口呆，这世上竟然有这么厚脸皮的人，明明是要占便宜，竟然说得一副要帮你忙的样子。

    她像只惊慌又羞涩的小兽，就那么看着林辰“好心”的给她铺上辈子。

    嗯，这下子床确实比刚才软多了，但她根本已经没心思去感受，因为林辰又开始教她接吻了，那副嘴脸，实在太可恨了，一副身为老同学我义不容辞的样子。

    孟小婉晕乎乎的，就那么把初吻交了出去，但却是没有防抗。

    这件事情说明，一个女不喜欢你，你跪下来她也懒得看一眼，但如果她喜欢你，你瞎忽悠她都给你祸害……

    林辰也终究没有太过分，教完接吻，就没再乱来了，因为孟小婉娇躯绷紧，这显然已经是她如今能承受的极限，他也没想着去得寸进尺，饭得一口一口吃。

    孟小婉很快在他怀里睡去，林辰心中感叹，自己脸皮似乎比以前厚了许多，还真是脸皮厚，吃个够。

    看着孟小婉白皙美丽的小脸，他心里满是怜惜，他发现，自己心里对她的感觉，已经不是单单对一个老同学的关心，而是真的想保护他一辈子。

    第二天。

    阳光透过贴着报纸的玻璃窗缝隙，落在林辰脸上。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    他张开眼，怀里孟小婉睡得很是香甜，嘴角带笑，也不知道在做什么好梦，她看起来像是不染污垢的莲花，是那么的干净。

    他忍不住在她白皙温润的脸上吻了下。

    孟小婉张开眼睛，看到林辰，又连忙闭上了眼，脸一片羞红。

    “我去买早餐，你继续睡。”林辰温柔笑道。

    “嗯，人家想吃油条。”孟小婉轻声呢喃一句，像是在撒娇，带着些开心。

    “女神竟然喜欢吃油条，还真是稀罕。”林辰笑道。

    孟小婉脸上露出笑容，对林辰话语里隐藏的拍马屁，称她是女神显得挺受用的。

    林辰刚下楼，却是一辆黑轿车驶过来停在他面前。

    一个头发全白，但面容红润，神采奕奕的老者从车上下来。

    林辰眉头一皱看着这老者，这人虽然没出手，但根据他的步伐看来，显然是个不弱的古武者。

    “你是谁？有什么事？”林辰问道。

    老者道：“林先生你好，我是谁不重要，重要的是我家主人想见你。”

    老者语气很客气，林辰眼里的戒备也就少了些，不过听到他的话，却是有些疑惑，这年头竟然还有人称别人为主人！

    “你家主人是谁？”林辰疑惑道。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^

    “叶耀儒。”老者语气中带着自豪。

    林辰愣住了。

    叶耀儒，叶伊人的父亲，曾经的叶家真龙，而因为妻子死去，如今堕落成了个酒鬼！

    叶伊人没有找他，她的父亲却找了过来！

    他想干嘛？

    “你在这里等我下，我等下跟你过去。”

    林辰买了早餐，送上去给孟小婉，叮嘱她呆在屋子里等他回来，然后陪她一起去租房子。

    那个房东已经被汪柏云的人带走了，他也不用担心孟小婉出事。

    ………

    林辰跟着老者到了叶耀儒所在的地方。

    本来以为，叶耀儒身为叶家人，住的地方应该是豪华别墅一类的，然而最后却发现根本不是这样。

    叶耀儒住的地方稍微有些偏僻，是一栋只有二层的小型别墅，看起来依旧有些老旧。

    老者看出林辰眼里的疑惑，叹气道：“你应该听说过，主人和主母的事情。那时因为和主母在一起，主人差点被逐出叶家，但他宁死也不远和主母分开，当时便买下这地方，两人住在这边。主母死后，主人也一直住在这里，不愿离开。”

    林辰闻言，不由得有些动容，这个叶耀儒，还真是一个痴＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    别墅里没见到半个佣人，老者打开门，带着林辰走了进去，一直到了二楼的阳台。

    阳台处，两个男人出现在林辰眼前，一个腆着个肚子，肥头大耳，面容宽厚，衣着讲究的中年人，还有另外一个男人，看起来非常邋遢，头发杂乱，衣冠不整，手上还拿瓶白酒，旁边桌子上摆着许多酒瓶。

    “主人，人我带来了。”老者对着那个拿酒瓶的男人道。

    林辰心中也彻底确定，这人就是叶耀儒，据他所知，叶耀儒也就四十多岁，对男人来说，这年纪算不上老，特别是有钱的男人来说，可以说正是意气风发的时候，但他此时面容却很是颓废苍老。

    从他的五官可以看出，他年轻时，是一个非常英俊的男人。

    听到老者的话，叶耀儒和那个胖中年人同时回过头看，看到林辰后，叶耀儒眯着有些醉意的眼，打量着。

    胖中年人则是好奇道：“大哥，你这是来客人了？还真是少见。”

    叶耀儒点了点头，道：“一个小朋友，我要和他谈一谈。阿福，你先回去，放心，这么多年我都过来了，难不成还会去寻死？”

    胖中年人点头道：“那大哥你保重，我先走了，注意身体，酒别——”

    他话没说话，就被叶耀儒摆手打断：“你小子怎么越来越啰嗦了，回去。”

    胖中年人苦笑了笑，起身离开，经过林辰身边时，对着他善意的点了点头。

    老者也走了下去。

    “过来，坐下。”叶耀儒指了指身边的椅子，又是喝了口酒，脸上带着醉酒的潮红。

    林辰走过去坐下，叶耀儒没有再说话，他也沉默不语，神不卑不亢。

    “你来广阳市干什么？”终于叶耀儒开口道。

    “你知道我？”林辰反问道，不过他心里却没有太多惊讶，叶家的人，要调查自己的来历，并不困难。

    自己来自叶伊人当初支教的小村，和她有着瓜葛，对方应该也都能查出来。

    果然，叶耀儒很是直接的道：“哈哈！当然知道，一个打我女儿主意的土鳖！”

    林辰皱眉，目光凌厉冰冷。

    “怎么，你觉得你不是土鳖？”叶耀儒也是皱眉道。

    林辰冷冷看着他，懒得回答。

    “你知道吗，我很不喜欢你！”叶耀儒也是目光冰冷道。

    林辰心中有些疑惑，自己似乎没有招惹到对方？或者说，是因为自己曾经招惹了叶伊人，他认为自己配不上叶伊人，觉得自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以厌恶自己？

    叶耀儒突然摇了摇头，喝了口酒，叹道：“我知道你现在有些本事了，但是回去，哪里来，就回哪里去，你在这里，只会给伊人添麻烦而已，最终你也只会丢了性命！”...“”，。
