    死亡军团，

    火星最初的三只泰坦军团之一，拥有长久的历史而且和火星的大铸造官与他的亲信维持着密切的关系，他们在叛乱爆发前是军力最多装备也最好的泰坦军团之一。

    保守估计他们拥有两百台活跃的神之机械。

    从十五米高的战犬级，到三十米高的掠夺者级，再到四十米的战将级，甚至还有几个高达百米的帝皇级泰坦！

    应有尽有！

    他们军团的威名，也随着帝国军事行动的展开，在整个银河扩散。

    死亡军团一直听命与荷鲁斯，出现在这里并不令人意外，好消息是泰坦军团已经开始撤退，

    虽然不知道什么原因，

    但是这些机油佬们连战场都不收集就开始匆忙撤退，实在不符合他们的习惯！

    “这些叛徒一定会有更大的行动，必须抓紧时间！”

    林恩顾不上多想，这些泰坦可是花钱都买不来的宝贝，就算是最低级的战犬级都是可以左右战场的大杀器，

    现在虽然损坏，但那也是价值超凡！

    粗略一眼之下，

    战场上残骸超过一百五十台，其中战犬最多，其次便是泰坦军团的核心主力战将级！

    战将级每一台都有着决定一场战役甚至一个星球的战争局势的能力。

    泰坦的损坏程度各有不同，有的烧成了废铁，有的变成了残渣，但也有只是损失了动力的，只是上面的操作人员匆匆离去！

    但林恩一边收集一边越过被烧成熔岩后冷却的山谷缺口，

    来到一处洼地的时候，眼前的景象让他激动得差点叫出声来！

    居然是一台帝皇级泰坦！！！

    高达百米的神之机械，外观看去大致保持着完整，只有一条腿从中折断，无法行动。

    “赞美欧姆弥赛亚！”

    “我的！我的啦！”

    林恩高呼着口号，冲向了它，激动的将这台帝皇级收进了空间！

    激动的情绪稍稍冷静，心里的疑惑却更大了！

    “这太不合理了！”

    帝皇级泰坦啊！

    帝国最强悍的地面武装，只能在火星等几个极少数的铸造世界建造，每一台的建造时间都超过百年！都有自己独立的名字。

    号称神之机械，欧姆弥赛亚在人间的象征！

    就算损毁，机油佬们都会不惜代价的收回，并为它举行葬礼。

    怎么可能因为这点伤势就遗弃在这里！

    “到底是什么阴谋？”

    林恩的脑子里飞速的思考着！

    从费鲁斯下令空降，再到叛军到来，和现在伏尔甘攻下要塞，叛军攻势暂缓，一共也不过三个小时的时间！

    林恩看了自己的空间，里面收集的基因种子数量已经超过十万！各个军团都有！

    这说明，短短二十公里的山谷之中已经阵亡了最少二十万的星际战士！！！

    何等的残酷！！！

    帝国征战星河还从未蒙受过如此巨大的损失！

    但是叛徒们会因为损失而撤退吗？

    明显不可能！他们一定会赶紧杀绝！

    “那他们因为什么撤退？”

    “会不会是暂时撤退？”

    机械教不可能同意放弃帝皇级泰坦！

    他们一定还会回来！而且很快！

    在敌人占据优势的时候！星际战士撤退，泰坦军团撤退，

    一个念头在他脑中猛的浮现！

    “大规模武器!”

    “核弹！！！林恩，快跟我进要塞！”伏尔甘粗狂的嗓音在远处咆哮，

    林恩转头，看到了焦急的向他跑来的伏尔甘，同时，

    也清晰的看到了天空中以十几倍音速急速向他冲来的巨型导弹！

    ……

    十分钟前，

    伊斯特凡五号外层轨道上，

    荣光女王级战列舰，钢铁之血号，它是“第四军团”钢铁勇士旗舰，也是原体佩图拉伯的旗舰，

    此刻的佩图拉伯正穿着密封的盔甲站在舰载机发射口上遥望地面。

    为什么站在这里而不是舰桥？

    因为钢铁之血号跟其他任何战舰相比，还有一个非常独特的特征：在它的舰体表面找不到一处舷窗，就连舰桥上也是如此。

    佩图拉波认为宇宙战依靠传感器和战术信息显示界面就足够使用，任何试图直接以目视形式观察目标的举动都是丝毫无益的。

    讽刺的是，正是抱持着这种逻辑的他本人在很多战役中由于无法抵抗亲眼见证战局变化的诱惑，结果只能戴盔披甲跑去已经处在真空环境下的舰载机发射口眺望战局，就好像现在一样！

    看着导弹发射，加速向着地面砸去，越来越快！

    佩图拉伯兴致高昂，等着看到那耀眼的亮光！

    地面要塞之中，

    伏尔甘和他的火蜥蜴军团正紧锣密鼓的掌控着各处的武器，虚空盾发生器等各处要害！

    没有时间沉浸的指挥官费鲁斯的阵亡中，

    叛军开始撤退后，伏尔甘就焦急的联络着钢铁之手和暗鸦守卫，让他们进入要塞修整。

    残余的铁手们来到了要塞，费鲁斯带来的十个连队的精锐老兵，现在只剩下两个。

    但是暗鸦守卫的原体克拉克斯却拒绝了他的建议。

    鸭王克拉克斯认为困守要塞就是在等死，鸭卫的特长是潜伏与敌后作战。

    他要带领着他的军团，化整为零，跟叛徒在这里打游击战。

    正当伏尔甘还在劝导他的时候，火蜥蜴们掌控的要塞级鸟卜仪阵列捕捉到了异常！

    太空轨道之上的钢铁勇士旗舰，钢铁之血号发射了一枚导弹，

    他们结伴战斗百年，彼此之间太过熟悉了，在钢铁之血号发射导弹的瞬间，火蜥蜴们就清楚的知道了他们要干什么！

    一枚核导弹！当量巨大的核导弹！

    它当然无法摧毁要塞的虚空盾阵列，但是外面的所有人都会被杀死！

    星际战士不怕核辐射，那也要看情况！

    钢铁勇士极其喜好重武器，他们投掷下来的核弹当量必然巨大，单单是爆炸的威力就足以摧毁一切生命。

    伏尔甘焦急的将这个情报通告了克拉克斯，

    得知消息的鸭王再不倔强，带着他的军团疯狂的朝着要塞的里面狂飙！

    而伏尔甘，在通知了克拉克斯之后，就冲出了要塞，火蜥蜴的士兵极力劝阻无效。

    “我要通知林恩，他是为我们断后的！我做不到眼睁睁的看着他一无所知的面对核弹！”

