
　　萧云海对吴子旭的要求倒是没有感到丝毫的不满，他深信自己的演技绝对没有问题，也相信吴子旭绝对没有为难自己的意思，若是不想让自己演，还用得着把自己从北京弄到这里吗。

　　“吴导，给我一分钟的时间。”

　　萧云海得到吴子旭肯定的答复后，就闭上了眼睛，细细的揣摩一遍剧本里的情节。

　　半分钟后，萧云海睁开眼睛，向吴子旭点一下头，示意可以开始了。

　　吴子旭喊道：“第五场第一个镜头，action。”

　　吴子旭的action刚落地，萧云海就立马改变了状态，从一个看起来人畜无害的青年，陡然间变成了一个气势巍峨，锋芒毕露的绝顶武术高手。

　　他猛然间从凳子上站了起来，背脊如枪，锋芒如剑，双目更是射出一股天下唯我独尊的精芒，武者的气场刹那间便笼罩了整个屋子，还没有说一句台词，萧云海就把一代武学宗师的气质表现的淋漓尽致。

　　吴子旭心中大喜，这不就是自己想要的吗？什么是武道大宗师，吴子旭心里并没有一个确切的概念，薛明、张晓景演技都很不错，气质也很符合角色，但吴子旭却没有从他们身上感到一丝宗师的气度，而萧云海此刻表现出来的绝对是自己内心深处对大宗师的最终解读。真是捡到宝了。

　　与吴子旭不同，黄求胜的反应更加的直接，萧云海一进入状态，他就吃惊的站了起来，眼睛不可思议的盯着萧云海，心里波涛汹涌。

　　“怎么可能，这么年轻就有了属于自己的气场。开什么玩笑。现在的年轻人就真的这么厉害，还是说自己老了，跟不上时代了。”23sK.com

　　于月仙也是非常的惊讶，气场这个东西玄之又玄，绝大多数的演员拍一辈子戏，都不一定能够领悟，自己在十几年的不懈努力和一丝运气下，这才在一位影帝的帮助下，拥有了属于自己的气场。

　　从那时起，就再也没有人能够压住自己的戏了。即使有人比自己更强，也无法将自己的光彩夺去。可此时，她竟然看到了一个比自己更加优秀的演员，更让人无语的是他这是第一次正式演戏，简直就是个妖孽。

　　薛明还没有达到这一步，虽然感觉到萧云海演技不错，能够在瞬时间转换出角色需要的气质，但到底有多好，他却是不清楚，只是感觉到萧云海身上有一股神圣不可侵犯的气势，隐隐让自己觉的不舒服。

　　他看到前面三人的表情，心里咯噔一下，坏了，看来霍刚的事情要黄呀。

　　萧云海全身心的投入到了角色里，自然不会顾及他们的表情，此时，他说出了自己的第一句台词。

　　“师弟，你要干什么去？”

　　仅仅一句话，就让导演和几个演员眼前一亮。

　　萧云海是科班出身，在学校里学习的时候就明白台词的重要性，许多演员在饰演角色时都有着自己的节奏和语调，什么样的表情、什么样的动作配什么样的语气，对于演绎的角色来说是事半功倍的。

　　萧云海的声音十分威严、坚毅，充分显示出了他一派之主的威势，但语气中却又含着一股温暖和煦，让人听来有着一种深入心底的韵律。

　　他刻意将自己的气息调节提了上来，这使得整句话说得不缓不急，疑问中带着一丝肯定的语气。

　　“师弟，你还想骗我吗？你是不是想去找八卦派报仇？”

　　萧云海对着前面的空气说道。眼神中透露出一丝了然和理解。

　　停顿一会儿后，萧云海的气势小了不少，神色也松了下来，他苦口婆心的说道：“师弟，你能不能听师兄一句话，以你现在的功夫，不但报不了仇，恐怕连自己都要搭进去。而且，师傅的死很是可疑，我总感觉里面不简单。”

　　“你说什么？我贪恋门主之位？师弟想不到你心里竟是这样想我。”萧云海的声音很大，可以说是震耳欲聋，但脸上的情绪却是变得异常的低落，眼圈都红了起来，虎目隐含泪光，夹带着一种不被人理解的痛心。

　　“我是个孤儿，自小无父无母，本来是将死之人，幸被师傅收留，还传以国术，师傅对我恩重如山，犹如再生父母。我对他的感情并不比你少。师傅的死，我的心能好受？我就不想去报仇？”

　　“我承认，以我现在的功夫，虽然不一定能够打赢他，但两败俱伤，还是有把握办到的。可你不要忘了，我若死了，形意门怎么办？你一心想着报仇，却不好好练功，我若死了，就凭你的功夫，能够振兴形意门吗？人家八卦门还有一个程桥恩呢，你行吗？”

　　萧云海说的这几句台词，语速非常快，声音一句比一句大，语气一句比一句重，说到最后，眼珠都差点瞪出来，大有恨其不争的意思。

　　想象着对方说完台词，萧云海语气缓了下来，脸上露出一丝欣慰，他轻轻抚摸前方的空气，说道：“师弟，你的任务不是去报仇，而是要带着形意门走向最光明的未来，等你的功夫练到能够独当一面的时候，我就会把掌门之位传给你。他日你登临掌门之日，便是师兄前去报仇之时。相信师兄。”

　　到了这里，试镜内容便结束了。

　　萧云海从角色中走出来，又恢复了他那淡定从容的状态，静静地看着吴导他们。

　　他对于自己刚才的表演还是比较满意的，台词、表情、眼神、动作都配合的还不错，如果打分的话，自己会给90分。

　　第一个说话的并不是吴导，而是影帝黄求胜。

　　只听他苦笑着说道：“吴导，你这是找了一个宝贝呀。这种演技还要试镜，你是不是逗我们玩儿呀？”

　　于月仙也是开玩笑着说道：“黄老师，吴导这是看我们累了，故意给我们找乐呢。这样的演技，都能直接演主角了。还评论什么呀。”

　　吴导笑道：“我也没有想到云海的演技会这样厉害。”

　　薛明听到三人的评价，脸上一片铁青。他心里不得不承受，霍刚的演技与萧云海相比差的实在太远，根本就没有可比性。

　　冯如实的脸色也不是很好。自己收了薛明的不少好处，答应帮他的忙，可看情形，到手的肥肉似乎要飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第41章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 