    第222章知青女主会读心（20）

    早知道男主憨成这样，她就应该什么都不说！

    果然是之前几个世界的男主成功的把她误导了，她以为男主这种生物，都应该是有脑子的！

    行吧！吃一堑长一智！

    以后这种错她就不会再犯了！

    男女主也没说太久，几句话后就分开了，楚忠军继续去地里干活。

    但是刘大娘除了干活之外，还跟另外几个大娘婶子碰面了,几个人叽叽咕咕的也不知道在说什么。

    颜夏不管那么多，反正事儿没惹到她身上，她就不理，若真是惹到她了，那就别怪她不客气。

    就像是楚忠军，有病似的，跑来教训她？他算哪根葱啊？！

    果然她就不该多嘴，不就是被女主骗嘛,那么个憨憨，被骗才是正常的。

    但颜夏并不知道，这个憨憨其实心里也有点不是滋味。

    他不知道苗青秋是看上他的条件了吗？其实心底还是明白的，但他觉得，其实他人也很好啊，为什么就不能是看上他的人了呢？！

    他不想相信颜夏的话，可嘴上一个劲强调着‘她不是这样的人’，心却没那么坚定，她真的不是那样的人吗？如果是，该怎么办？！

    再说了，他自己知道自己的情况，随军大概率是可以的，但要说生活比农村强多少，他觉得不尽然。

    军营远离市区，买东西走路至少要一个小时，除非赶到周末有车通行，地也是要种的,而且他的津贴还得给家里一部分,哪怕成了亲，日子也肯定是紧紧巴巴的。

    漂亮衣服他肯定买不起！

    楚忠军觉得，如果苗青秋真的对他有意思，那他得先将这个事说清楚，不然真的在一起，以后还得闹。

    中午回家吃饭的时候，楚忠军发觉家里的气氛有点不对。

    “娘，怎么了？发生什么事了？”他看看自家娘的脸色，又看了眼自家妹子，然后是两个哥哥。

    最后还是七岁的小侄子扯了扯楚忠军的衣角，好奇的问：“三叔，你跟知青睡一起了吗？！”

    “什么？！”楚忠军震惊了。

    “柱子你胡说八道什么，跟谁学的！”楚大嫂拎过儿子就在屁股上重重拍了两下，训道：“让你胡说，让你胡说！”“我没有，我是听别人说的，哇呜，不要打我……”

    “大嫂,你别打,让柱子过来说话。”楚忠军连忙制止,将小侄子抢到怀里，他才问，“你是听谁说的？”

    “刘奶奶，赵奶奶，陈姑姑，林姥姥……反正很多人都这么说，三叔，你要娶知青了吗？睡一起，就必须得娶的。”柱子眨着黑亮的大眼睛：“城里的知青三婶会给我糖吃吗？！”

    楚大嫂立刻将儿子拎了过来，这回没再打，只是捂住了他的嘴，才埋怨似的数落，“怎么什么事都在孩子面前说，这些大娘真是的……没凭没据的造谣也敢往出说？！”楚母端着一摞碗出来，‘砰’的顿在了桌子上，瞪了楚忠军一眼，才又进了厨房。

    楚忠军想了想，也起身跟了进去。

    “娘，我和苗知青……”“我不想知道你跟苗知青怎么样了，我挑了一户人家，是镇上的，那闺女不错，你明天去相亲！”楚母黑着脸道。

    一会儿等吃完饭，她一定要去跟那几个老娘们干一架，反了天了，敢背后传她儿子的谣言，不想好了是吧？！

    虽然其实也没几个人信，毕竟村里人都知道楚忠军是今天一早才到家的。

    楚母咬牙，她坚信这事儿里一定有苗青秋的份，她之前一直跟自己这儿献殷勤，任她再怎么黑脸，甚至赶人，她下回还能当做啥事没有的凑过来。

    她这是赖定她儿子了啊！

    不行，婚事必须得早早的定下来！

    楚母这边打算着，却听到旁边的孝顺儿子道：“娘，我不会去相亲的！”

    “你说什么？！”楚母简直不敢相信自己的耳朵。

    “娘，我真的不会去相亲的。”楚忠军又重复了一遍，才接着道：“我跟苗知青，我们……正在相处……”“那就断了！”楚母喝了一声，“咱们家要不起这样的媳妇。”

    “是啊，哥，苗知青不是个好选择！”楚梅梅在厨房门口接了一句。

    楚忠军回头看她，“有你什么事，你年底不是就要嫁人了吗？！”楚梅梅一听这话，顿时瞪大了双眼，“什么意思啊？就算嫁人了，这也是我娘家啊？三哥你是打算让我一辈都不回娘家吗？！”

    楚忠军：“……我没那么说！”能讲点理吗？！

    “那你什么意思啊？为了那个苗知青，你顶撞咱娘，还把我这个妹妹往外赶？”楚梅梅一拍大腿，哭了起来，“我看她就是个狐狸精！还没怎么样呢，就把咱家搅得家不成家，真要嫁进来，以后还不得家破人亡啊……”

    “滚蛋！”楚母喝骂一声，“会说话不？有自己咒自己的吗？！”

    气死了，一个两个的都不省心。

    楚忠军也是一脸黑线，但却没再说什么，他也习惯了，反正妹妹任性，真闹起来可是没完没了的，不理她，反而能好些。

    “吃饭！”楚母谁都不想搭理，只板着脸吃饭。

    吃完饭，午睡了一小会儿，等楚忠军再起来，家里就没人了。

    他出门才走了没多远，就看到知青点的知青一起出来，蔫头耷脑的上工去。

    苗青秋一眼就看到了楚忠军，脱离知青的队伍向他走了过来。

    “现在你是打扫猪圈是吧？我帮你吧。”楚忠军很主动。

    “不用了，我会帮她的。”金满江的声音从后面传来。

    楚忠军和苗青秋一起看了过去，金满江赶了几步，插到了两人中间，对楚忠军道：“我会帮她干的，谢谢你的好意。”“金知青，你身体不好，前两天才中暑晕倒了，我怎么能让你帮忙呢？万一你再晕倒可怎么办？！”苗青秋微蹙着眉，眼里带着一点担心，但从侧面看过来的楚忠军，却只看到了她的担忧。

    “身体不好就歇着吧，把你自己那一份干好就行了，别勉强！”楚忠军体贴的帮着解围。

    他以为是解围，可听在金满江的耳中却是明晃晃的挑衅。

    “我身体挺好，前两天只是意外而已。”金满江嘴硬道，转过身来还对苗青秋说呢，“别担心，我没事的，身体棒着呢！”说着，他还拍了拍自己单薄的胸膛。

    苗青秋：“……”

    (本章完)

