    放学后，陆阳在校门口遇到了一个亭亭玉立的身影。

    天道美羽手提着书包，看到陆阳后，她快速走了过来。

    “你在专门等我？”

    “嗯。”

    天道美羽点点头：“陆阳同学，正好家在一个方向，我们一起走吧。”

    “我倒是没问题，不过，你确定？”

    陆阳摊了摊手。

    只是天道美羽同样作为学院美少女，她的一举一动可没少被关注，自从她在学院门口等人的时候就被不少人看在眼里。

    能让学姐专门等的人，一定是个女的！

    结果陆阳就出现了。

    不少人心里咬牙切齿，因为鹿岛千鹤的关系，陆阳现在也算得上风云人物，学院里最想揍一顿的男生排行榜第一位。

    光有鹿岛千鹤还不够，现在竟然还勾搭上了天道学姐！

    吃着碗里的，还看着锅里的！

    简直是个混蛋！

    渣男！

    负心汉！

    ……

    可恶，为什么这个混蛋不是我呢？

    察觉到这些酸溜溜的目光，陆阳倒是没什么，不过天道美羽似乎也不在乎。

    走了一会儿，天道美羽停下脚步，美眸注视着陆阳，认真道：“陆阳同学，我其实只是想跟你说三个字。”

    “我爱你？”

    “……”

    天道美羽脸一红，狠狠踩向陆阳，只可惜被他躲开了。

    “君子动口不动脚，我就开个玩笑，别生气，”陆阳干笑：“学姐，你想说什么？”

    天道美羽深吸一口气。

    方才道：“谢谢你。”

    “谢谢你照顾这些天照顾芽衣酱。”

    “她现在怎么样？”

    说起芽衣，陆阳就想到了在古堡界域的时候，那虚幻透明的身体。

    虽然之后在伊斯琳的帮助下恢复了，但伊斯琳也说过，恢复只是暂时性的，她这种不完整的生命，很难完全治愈。

    而且随着次数的增多，效果会越来越差，芽衣也会越来越虚弱。

    “她很好啊，为什么这么问？”天道美羽奇怪道。

    看她的样子，陆阳猜测她应该不知道这件事情。

    “那九条前辈怎么样？”陆阳又问。

    “师父？也很好啊。”

    “他没说什么吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    天道美羽觉得很奇怪。

    “没什么。”陆阳摇了摇头。

    作为地狩，九条纯平不可能看不出芽衣体内的女神之力得到过补充，他竟然什么都没说，什么都没做，这是陆阳没想到的。

    “你最好……算了，没什么。”陆阳本来想提醒一句天道美羽要小心九条纯平，毕竟对方是数字诡异组织的地狩。

    不过转念一想，九条纯平再怎么样，应该也不至于对天道美羽做什么不好的事情，于是也就懒得说了。

    ……

    距离星月岛处刑计划还有五天。

    东京市内气氛完全发生了变化，暗流涌动，有大规模诡异活动的踪迹。

    尤其是到了晚上，夜生活几乎已经很少见到，太阳刚一下山，整个街道的行人都没几个，只有巡逻的特战队员在不停巡逻，有一种强烈的压抑和紧张感。

    这不同寻常的气氛，任谁都意识到，几天后的星月岛处刑计划将会很不平静。

    特战部紧张的忙碌和准备着，队员休假全部取消，投入了东京的安全保障工作中。

    偏偏在这个时候，特战部秘密基地出了大乱。

    还在上课的时候，陆阳电话就被特战部打爆了。

    不是秘书秋山真纪，而是部长水谷零亲自打的电话！

    事态紧急可想而知！

    至于原因也很简单，津田一发狂了！

    “怎么回事？为什么会发生这样的事情？你们部长呢？”

    火急火燎的赶到特战部，迎接陆阳的是秘书秋山真纪，此时的她没有平时的淡定，眉宇间凸显出一种焦急情绪。

    “部长现在在地下秘密基地主持大局，具体是怎么回事我们也不是很清楚，明明没有人刺激津田前辈，前辈最喜欢的巧克力也每天都按时提供，一直都很正常。”

    “可今天不知道为什么，突然一下就发狂了。”秋山真纪沉声道。

    到达地下基地入口，陆阳看到了一大堆惊慌失措的工作人员，以及神色凝重的水谷零。

    看到陆阳后，他像是看到了救星，急忙主动走了过来。

    “陆阳君，你终于来了。”

    “现在津田一已经彻底失控暴走，基地内充满着可怕的腐朽气息，我们虽然在努力用阴阳术封印入口，防止腐朽气息泄露，可这只是暂时的办法。”

    “要想真正的解决麻烦，陆阳君，只能靠你了，拜托了！”

    水谷零当着所有人的面鞠了一躬，刹那间无数人目光袭来。

    别说是陆阳第一次见，就是他们这些在特战部工作了十几年，甚至更久的人也是第一次见。

    而对象，则是一个看起来无比年轻的学生。

    “我先进去看看情况，不过，丑话说在前头，我也不保证一定能帮你们解决这次的麻烦。”陆阳沉声道。

    在水谷零的命令下，人群先远离疏散，之后，再让几个阴阳师小心眼撤掉封印阵法。

    很快，沉重的安全门缓缓开启，一瞬间，大量腐朽气息扑面袭来！

    陆阳直呼好家伙。

    这次腐朽气息的爆发比上次在地王摩罗庄园的时候还要可怕！

    如果这里不是特战部斥巨资精心打造的秘密基地，恐怕腐朽气息早就泄露了。

    进入秘密基地内，陆阳立刻感受到勾玉发烫了起来。

    腐朽气息在一个封闭空间内不断蔓延，导致密度越来越高，即便是勾玉，也全力高负荷“运转”了起来。

    不过还好，目前来说还撑得住。

    腐朽气息在空间内已经液化成漫漫白雾，顺着气息传来的方向走去，不一会儿，陆阳就找到了发狂的津田一。

    此时的津田一，呆呆的坐在地上一动不动，只有源源不断的腐朽气息蔓延而出。

    他的身体越来越苍白，越来越虚幻，照这样下去，他自己很快就会撑不住。

    不过这个时候，陆阳敏锐的发现，津田一脚下地面出现了一个巨大图案，图案虽然不完整，但处处透露着一种神秘，似乎还有些莫名熟悉的样子。

    陆阳总觉得在哪里见过。

    他捏着下巴仔细想了想，忽然间眼前一亮。

    心念微动，陆阳从起点空间内将一个古朴卷轴拿了出来。

    打开卷轴某处，陆阳神色一变。

    果然，非常相似！

