    感谢“*玄机道*”的百元打赏。谢谢！！

    -----------------

    见多尔衮并不打算说话，代善微微皱眉。

    济尔哈朗，多铎，阿济格三人态度明确，各有支持，多尔衮和豪格都是当事人，根本不必问，代善暂时不宜表态，罗洛浑和他爷爷代善一样，属于中间偏向豪格那么一点点，如果投票，豪格和济尔哈朗两票，多尔衮兄弟三票，豪格处于下风，现在关键就是代善爷俩，如果他们两人投豪格，豪格有四票，立马转败为胜，如果继续保持中立，则胜利属于多尔衮，所以多尔衮三兄弟今日对代善和两红旗十分尊敬，他们不需要两红旗支持，只要两红旗中立就可以了。

    众人各怀心思，殿中一时静寂下来。

    “礼亲王，你怎么看？”殿中的静寂令济尔哈朗有点不安，他抬头看向代善。己方只有两票，而且自己第一个发言，已经得罪了多尔衮三兄弟，现在唯有拉住代善，才有可能成功，偏偏看代善的样子，好像并不想表态，济尔哈朗忍不住了，他觉得，同受大行皇帝的大恩，代善应该知恩图报，支持豪格一票。

    豪格也眼巴巴地看向代善。

    如果加上两红旗两票，他们四票就可以赢。因此济尔哈朗和豪格都迫切的希望，代善能够表态。

    代善却继续沉思不语。

    就情感上来说，黄太吉待他不薄，他自然是偏向其子豪格的，但今日情势，如果他支持豪格，多尔衮三兄弟是非同他翻脸不可，看多尔衮三兄弟的意思，是绝对不会接受豪格这个败军之将担任大清皇帝的，同样，豪格和两黄旗也不可能接受多尔衮，不管他支持谁，另一方立刻就会掀桌子，大清立马就会陷入内乱---六十多岁的老人，代善太知道其中的凶险了，因此，他知道，自己这个态，不能轻易的表。

    他不表态，两方都仍有希望，仍不会撕破脸，那样就仍有谈判的空间。

    “郑亲王，礼亲王现在是主持者，不说自有不说的道理，怎么，你要逼他吗？”多铎冷笑。

    济尔哈朗大红脸：“怎么是逼？今日大家不都应该表态吗？这样不才是八旗公推吗？”

    济尔哈朗说的有理，既然共推，就需要讲话，不说谈什么共推？

    代善却还是皱着眉头，沉思不语。

    到这时，一直没有说话的豪格终于是忍不住了，他知道，如果代善不说话，不站在他这这边，就眼下殿中人来说，他是必败无疑的，于是他说道：“礼亲王，侄儿知道两红旗最公道，继位之事，就请您说句公道话吧。”

    听到豪格直接指向自己，代善在心中忍不住叹口气，豪格如果不直接指他，他或许还能帮着豪格说上一句，但现在豪格开口，他却一丝一毫都不能再为豪格说了，因为如果说了，他就好像是受了豪格的逼迫，他两红旗就失去了中立的资本，为两白旗所不信任，再向当这个中道者就难了。

    “唉，为什么这么着急，一点都没有学到乃父的聪慧呢？”代善在心里苦笑，然后打定主意，今日共推，他是绝对不能说话了，尤其是不能当面支持豪格。不然必将引起动乱。

    但豪格却不自觉，依然在追：“礼亲王，我皇阿玛留下的基业，谁才能发扬光大，你是最清楚的……”

    “不错！礼亲王最清楚！”

    多铎截断他的话：“那就是睿亲王多尔衮，历次出征，只要大行皇帝不在军中，就是睿亲王领军，甚至大行皇帝在军中、也会命令睿亲王统领全军，由此可知，大行皇帝最信任的就是睿亲王啊，只有睿亲王才能继承大行皇帝的事业！”

    “你！”豪格气的脸红脖子粗。

    而阿济格则是大声叫好，然后迫不及待的站起来，说道：“我看也不用推了，豪格兵败，已经失去了继承皇帝的资格，殿中之人，只睿亲王最有资格，功劳也最大，我两白旗全力支持，我大清之主，就是睿亲王了！”

    双手抬起，几乎就要奉多尔衮为皇帝了。

    豪格的暴脾气终于是忍不住了，也跳起来：“我为大清立的功劳难道少吗？”

    “多吗？”多铎斜眼讥笑。

    “你！”豪格本就不善言辞，被多铎激的说不出话来。

    代善心中终是不忍，目光看向一直静默，但却完全掌握主动的多尔衮。问道：“老十四，你就不想说句话吗？”

    多尔衮是当事人，原本不当问，但眼见场面火爆，快要控制不住，代善不得不问一下，他希望多尔衮能压下多铎，令双方的情绪稍微缓和一点。

    和多铎、阿济格的斗志昂扬不同，多尔衮一直都比较低调，因为他清楚知道。即便自己三兄弟在殿中的人数占优势，但在场外，在崇政殿前，在八旗占比中，他们三兄弟却是处于劣势的，他们三兄弟能掌握的，只有两白旗，但明确支持豪格的，却有豪格的正蓝旗，虽然正蓝旗在河间府败北，损失惨重，但归来的三千人，大部分都是正蓝旗的主力，仍旧有相当实力，加上两黄旗和济尔哈朗的镶蓝旗，豪格在八旗之中，掌握了四旗，代善的两红旗明着中立，但其实也是暗暗偏向豪格的，总体算起来，他和豪格二比四，论起来实力不如豪格。

    如果真的发生了冲突，他两白旗占不到便宜。

    更重要的是，那样一来，大清必将陷入混乱，先祖创下的基业，就会毁于一旦。

    多尔衮不想做这个罪人。

    但这并不是要放弃，相反，他们三兄弟必须豁出更多的力气去争，只有态度表现的足够强硬，要的足够多，才有可能退而求此次，得到不太满意，但可以勉强接受的东西。

    今日如果能逼退豪格，令豪格俯首称臣最好，如果不能逼退，那就要想别的办法，

    总之，就算自己得不到，也绝不能让豪格得到！

    这一点，多尔衮已经盘算的无比清楚了。

    现在听代善问到自己，多尔衮抬起头，声音冷静而清楚的说道：“我自然是遵从大家的意见，只要是大家推出来的，不论是谁，我都同意。”

    代善脸色一沉，他看出来了，多尔衮并没有缓和局势的打算，难道你多尔衮要看着多铎和豪格起冲突，继而演变成内讧吗？

    “睿亲王众望所归，当为我大清的新皇帝！”多铎也站了起来，附和着阿济格。

    面对多铎和阿济格的一唱一和，豪格有点气糊涂了，他怒道：“凭什么？我皇阿玛是怎么死的，这笔账还没有算呢？”

    “大行皇帝是病死的，大家都知道，若论算账，我们倒应该先算算，睿亲王遇刺，到底是怎么回事，是不是有人为了争夺皇位，坏了良心，想要置他于死地？”多铎冷冷怒视。

    豪格和多铎素来不睦，见多铎站起，言语又一直在嘲讽他，在他们兄弟的围攻下，言辞占不到上风，偏偏代善又不肯帮他，心中的怒火顿时就压不住，右手不由自主的就摸向了腰间的剑柄。

    多铎和阿济格也都不是吃素的，见豪格表情不善，手握剑柄，他们两个也都针锋相对，右手也都握住了腰间的剑柄，同时目光狠狠地瞪着豪格---如果豪格敢拔剑，他们是绝对不会客气的，哪怕就是在这崇政殿，两黄旗的甲士就在外面，他们也毫不畏惧。

    见三人同时握剑，代善和济尔哈朗都是脸色大变，眼中有惊恐，深知只要有有人动手，殿中必然是刀光剑影，而后整个大清也会是尸横遍野，两黄旗和两白旗捉对厮杀。代善急忙站起来，叫道：“你们要干什么？大行皇帝尸骨未寒，你们就要同室操戈吗？”

    多铎豪格阿济格这才松开了握剑的手，口中同时哼了一声。

    而就在这时，砰的一声，殿门打开，索尼和鳌拜为首，两黄旗八大臣都手扶剑柄，撞了进来。

    殿中人都是色变。

    代善先是一愣，接着跳了起来，怒道：“大胆，亲王议事，你们几个进来干什么？”

    原来，虽然不能进殿，但两黄旗八大臣一直都在殿门口偷听和偷望呢，听到小主子被多尔衮三兄弟围攻，逼的说不出话来，多铎和阿济格更是得理不饶人，连续大喊要立多尔衮为帝，殿中的气氛已经紧绷到了极点，八人也都是愤怒到了极点--好啊，先帝活着的时候，你们三人就不轨，今日竟如此大胆，欺我们小主子只是一个人吗？

    而当豪格、多铎阿济格都是手握剑柄，一触即发之时，八人再也忍不住了，尤其是索尼和鳌拜，他们担心豪格独自一人吃亏，如果豪格出了什么意外，他们两黄旗立刻就无主了，于是两人对视一眼，心意相通，砰的一声，推门而入。

    身后的图赖、图尔格，拜图音，谭泰，何洛会、冷僧机也都跟了进来。

    走在最前的索尼和鳌拜都是手握剑柄，不想冲进崇政殿，却发现在代善的呵斥之下，豪格，多铎和阿济格三人都已经分开，并且重新坐下，现在他们八人冲进来，倒成了违反规定的众矢之的。

    主持议事的代善害怕多铎和豪格再起争执，急忙呵斥。

    鳌拜涨红着大脸，松开剑柄，一时语塞。索尼却反应极快，立刻跪在地上，对着空着的皇帝座位磕头，哭道：“先帝待奴才等恩重如山，奴才们食于帝，衣于帝，养育之恩，同于天大，今日若不能立先帝之子继位，奴才等有何脸目去见先帝？不如今日就死在这里吧！”

    说完，猛的磕头。

    索尼一跪，其他七人也都跪下了。都是大哭：“不立先帝之子，我等今日宁死在这里！”

    八人这么一拜，代善和济尔哈朗的脸色都变成了涨红，不唯八大臣，他们两人受黄太吉的恩遇也颇多，黄太吉刚死，他们就不能维护黄太吉之子的利益，岂不是惭愧？但如果硬推豪格，今日就是火拼，那样的结局，又岂是他们可以承受的？

    豪格却是感动，关键时刻，还是自家的奴才管用啊。

    多铎和阿济格却是怒，两人跳起来，多铎怒道：“怎么的，你们要逼宫啊？我大清拥立新君，什么时候论到奴才们说话了？”

    ……

    崇政殿。

    火药味浓重，双方剑拔弩张。

    面对多铎和阿济格两位王爷的威逼，跪在地上的索尼不卑不亢、绵里藏针的回答道：“奴才不敢！奴才们只是报答先帝的养育提拔之恩。”然后一字一句，再一次的重复：“不立先帝之子，今日宁死于殿中！”

    “宁死于殿中！”其他七人齐声呼应。

    “大胆！”

    这一次是阿济格咆哮，他跳起来，瞪着眼珠子，右手握住了剑柄，一向恭顺的奴才们也敢如此大胆，真以为他们几个亲王是吃素的？

    阿济格以勇武而闻名，但索尼等八人却是不惧，他们虽然没有手握剑柄，但却都挺起胸膛，意思是，来啊，你往这里刺！

    眼看就剑拔弩张，不可抑制，代善和济尔哈朗眼中都闪过惊恐，沉默许久的多尔衮忽然说道：“你们必须拥立先帝之子，是吗？”

    “不错。”索尼昂然回答。

    “那好。”

    多尔衮站起来，脸色凝重的说道：“本王也赞同，不过肃亲王豪格河间府大败，违背了太祖用能用才的遗训，因此本王建议，从大行皇帝剩下的儿子中挑选。如此，两白旗也愿意支持。”

    听此一言，两黄旗八大臣都愣住了，他们谁也没有料到，多尔衮居然还有这一手。

    不错，除了豪格，黄太吉却是还有七个儿子，但皆是年幼，最大的不过七岁，如何能当皇帝？

    也是因为如此，八大臣虽然一口一个先帝之子，但心中认定的却是豪格，现在多尔衮抓住他们的话柄，提出其他的皇子，一时倒令他们张口结舌，不知道该怎么回答了？

    豪格涨红了脸，想要反驳，但河间府战败和太祖遗训又都是事实，他一时想不出反驳的此言。

    代善却是眼睛一亮。忍不住的点了一下头。

    其他人震惊，多铎和阿济格也是愕然的张大了嘴巴，这和他们的计划不符啊，他们今日是力争，不止是为自己，也是为了两白旗，如果拥立黄太吉其他的儿子，不还是被两黄旗占了皇位吗？

