    看到林檎霜就这样香消玉殒，盛纮其实也很舍不得，因为林檎霜太会玩了，完全就是一个正常男人肚里的蛔虫。

    只是盛纮实在是没有了其他的办法，林檎霜的心思太过于顽固，可以说是偏执狂，为达目的不择手段。

    穿越成了盛纮，张帆最忘不了的梦魇就是玉清观后山的“好大一张床”。

    为了让墨兰摆脱那种悲剧，盛纮也是没了办法。

    一开始盛纮以为把孩子聚集到一起，让墨兰和长枫同林檎霜这个生母少接触，可是尝试过林檎霜的手段之后，盛纮只能狠下心来。

    至于雪娘，冬荣的二十板子打完，也差不多是一命呜呼了。

    反正盛纮要么不做，做了就不会留下任何尾巴。

    穿越到影视世界，张帆一直避免自己成为“保姆”，但是有些事情不做又意难平。

    船上出了林檎霜暴毙的事情，突然让每一个盛家人都感觉到了一种压抑的感觉。

    大娘子王若弗看到盛纮之后，再也不敢炸刺了，反而有些低眉顺眼起来，让盛纮突然有了一种举案齐眉的感觉。

    看了看老实许多的大娘子王若弗，盛纮没有说什么，反而很享受这一刻的宁静。

    至于老太太，盛纮从未想过会瞒过她的“火眼金睛”，实在是她太精明了。

    盛纮当时当众吃下糕点，在其他人看来是摆脱了嫌疑，在老太太看来却是坐实了嫌疑。

    其实糕点本事并没有毒，可是配上林檎霜新买的花茶，就直接成为了剧毒。

    当晚盛纮仅仅喝了花茶，雪娘也是仅仅吃了糕点，所以盛纮和雪娘都没有一点事情，这也是为什么第二天，盛纮敢当众吃糕点的原因。

    ......

    老太太一回到房间就有种心神不安的感觉，连续念了几遍佛经之后，这才感觉好多了。

    “房妈妈，这几天我总是觉得我的这个儿子像是变了一个人！”

    “是啊！老奴也觉得很奇怪！

    这要是放在以前，林小娘暴毙这件事情，老爷还不哭晕过去！

    可是，老爷今天太反常了！”

    “呵呵，大概是我这个儿子终于长大了！”

    “老太太，可要恭喜你啊！

    盛家的当家老爷，就应该这样成熟和果敢才好！”

    “嗯！我一直很担心老爷这次升到东京任职，难以承受巨任！

    现在看到他如此果敢，我也就放心了！”

    ......

    盛纮预料的不错，没有等到靠岸，雪娘就坚持不住了，跟着林檎霜去了西天。

    靠了岸之后，盛纮带着一家老小直接坐上马车进入了东京城，留下冬荣一众家仆将林檎霜和雪娘主仆二人的尸体，拉走处理了。

    “爹爹，他们要带我小娘去哪？”

    “墨兰，你小娘去她该去的地方！

    父亲会在玉清观给你小娘立一个牌位的！

    以后墨兰和长枫想小娘了，父亲会带你们去看望她的！”

    哄好了墨兰，盛家人这才安心的回到了东京城的住处。

    虽然东京城的盛家比扬州的要小，但是在这东京寸土寸金的地方，能有这样一个落脚之处，盛家已经很了不起了。

    一阵鸡飞狗跳的忙碌，一家人这才安顿下来，因为这次是提前进京，并不需要盛纮立刻点卯上朝。

    ......

    晚饭的时候，老太太旅途劳顿没有胃口，就提前睡下了。

    盛纮也并没有去卫小娘或者小蝶院子里，而是直接来到了大娘子的葳蕤轩。

    看到盛纮的到来，大娘子王若弗是既喜又惧，喜的是好久没有在葳蕤轩见到过盛纮了，惧的是林檎霜的突然暴毙，大娘子王若弗真的害怕了。

    “官人，今晚怎么想到来我屋里了？”

    “怎么？大娘子不欢喜我来？”

    “没有！没有！若弗非常欢喜！”大娘子王若弗连忙心惊肉跳的否认说道。

    “用饭吧！”

    “是！官人！”

    大娘子王若弗低眉顺眼的坐在那里，安静的吃着晚饭，不知道的还以为大娘子真是一个淑女。

    “大娘子这是舟车劳顿，没有食欲？”

    “不...不是！

    官人，若弗的胃口很好！

    不信，官人你看！”

    大娘子王若弗话音刚落，立刻不停的扒着自己碗里的饭菜，向盛纮表明着她的好胃口。

    晚饭就这样在大娘子王若弗心惊肉跳之下结束了，刘妈妈为盛纮端来了一大盆洗脚水。

    盛纮的脚刚放进水盆里，一旁的大娘子就连忙走了过来，直接跪坐在一旁给盛纮洗起了脚。

    大娘子王若弗的突然举动，让一旁的刘妈妈很惊讶，毕竟这是她第一次见到大娘子如此对待盛纮。

    虽然刘妈妈很惊讶，却没有任何表露，直接示意房间里的下人们，一起离开了大娘子的房间，并且顺手关上了房门。

    等到房间里，就剩下盛纮和大娘子王若弗两人的时候，盛纮突然笑着说道，“大娘子如果早就如此，我们夫妻的关系也不会这么僵了！”

    “官人，一切都是若弗的不是！

    以后再也不会了！”

    “嗯！我们本就是夫妻，就应该相濡以沫和举案齐眉！

    像以前那样做无味的争吵毫无意义！”

    “官人说的是！若弗记下了！”

    ......

    第二天早上，盛纮神清气爽的醒了过来，大娘子王若弗连忙心满意足的起身伺候盛纮穿衣服。

    看了看难得乖巧的大娘子王若弗，盛纮突然笑着说道，“大娘子也就三四十岁的年龄，正是大好年华，还是需要多多保养才是啊！”

    听到盛纮的这话，大娘子王若弗开心的眼睛眯成了一条缝，柔情似水的说道，“是！官人！”

    在大娘子屋里用过了早餐，盛纮也就离开了大娘子这里。

    看着盛纮离开的背影，大娘子王若弗连忙拉着一旁的刘妈妈，“刘妈妈，昨晚官人对我可好了！

    当年的大婚之日也不过如此！

    今天一早，官人还劝说我要保养呢！”

    “大娘子，可要恭喜你啊！

    往后没有了林小娘的独宠，大娘子一定会和老爷琴瑟和鸣的！”

    “哈哈，我也如此认为！

    我以前用的胭脂水粉还有吗？

    快给我找出来！”

    “大娘子，你早就不用这些东西了！

    我先去给你找找看！”

    “算了！就别找了！

    找到了也不一定能用了！

    今天刘妈妈就陪我逛逛这东京城，一定多买一些名贵的胭脂水粉！”

    “是！大娘子！”

    ......

    

