    第722章风烛残年

    自帝王宣布将朝政之事全部交给太子后，凌云宫变成了帝王静养的场所。

    可今日，这敬仰场之处，竟不多了不少人进进出出。若是能再仔细看看，便能发现，这些进进出出的人，不仅有太医署的太医，还有朝中重臣。

    见这场面，云墨晗哪儿还不知事情的严重性？

    以最快的速度找到徐克东，便让其领着自己和岑羽薇入了凌云宫内殿。

    “陛下，太子和太子妃到了。”徐克东绕过屏风入内请示。

    不一会儿，一道略显沧桑无力的声音，便从内传来：“是墨晗和太子妃吗？进来吧…”

    “喏。”

    云墨晗和岑羽薇对视一眼，皆从对方眼中看到了一丝惊愕。

    虽说平日里云墨晗手头政务不少，岑羽薇为辅佐他也有各种各样的琐事要逐一处理，但该来探望的时候，他们都从不含糊。

    上一旬过来，永明帝的状态明明还不错。看得出，经过长期修养调理，他的精气神都有所恢复。

    怎么今日一听他声音，竟有一种风烛残年之感？

    仿佛，他随时可能撒手人寰？

    两人不明其中缘故，只得快快绕过屏风，来到永明帝跟前。

    就同其虚弱的声音一样，躺在床上的永明帝不过短短十日时间就消瘦苍老了许多，原本只是花白的头发，也白了大半，只有几缕乌发还藏在其中，造就出些许驳杂。

    “父皇，您这是…？！”饶是云墨晗早已做好了心理准备，在看到永明帝如今的模样时，也忍不住大惊。

    曾经的一代枭雄，如今不过是风烛残年的老人。曾经的凌厉气势，也在病容的消磨下，散了大半。

    如今的他…

    “你这是什么反应？”永明帝蹙眉，朝云墨晗投去一道不满的目光，“朕之前是怎么教你的？为上位者，势必要做到喜怒勿形于色！只有这样，才不会被人捏住软肋，才不会被人轻易把控！

    “你如今，不过是对朕这一容貌感到惊愕就露出此等神情，当真是没有一点上位者的样子！”

    永明帝并未因云墨晗表露的在乎而欣慰，反倒是，在他因自己病情而流露出情绪的那一刻，就厉声斥责了他。

    被训斥，云墨晗的也不喊委屈。

    略一垂眸，便收敛了眸中所有的情绪：“父皇教训得是，是儿臣鲁莽大意了。”

    “嗯…”见他如此，永明帝总算满意了。

    点点头，他方才扫了眼立于旁侧未曾多言的皇后和岑羽薇，沙哑开口道：“既然人都到齐了，那就说说以后的事吧。

    “朕如今这模样…想来你们也看得出，朕没几日可活了。既如此，这皇位便从今日起，正式交由太子吧。待会儿，朕便会差人拟旨，让钦天监配合礼部，为你策划登基大典。”

    闻言，云墨晗长睫不由一颤。

    但最终，他还是单单抿了抿唇，恭敬垂首道：“儿臣领命。”

    “嗯。”云墨晗的沉着，让永明帝满意地点了点头。

    他要的不是哭哭啼啼地揪着生离死别的儿子，而是能挑起大梁的明君。

    显然，如今的云墨晗正合他意。

    (本章完)

