    他的神魂在挣扎，但此一股诡异气息突然从他的眉心进入神海穴中，然后全部汇聚到悬在空中的玉珠之上渗透进去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玉珠震颤，上面青白黑三色花纹不停闪烁，颜色也越来越清晰，然后一股淡淡的馨香从玉珠上散出来，瞬间弥漫整个神海穴，神泉井口的小树在这股香气之中轻轻摇摆，枝条舒展，拼命的吸收这股奇异的香味，而悬在玉珠之上的那把小剑，也微微震颤，开始吞噬这股香气。

    而在这股香气散出来的瞬间，杨凌感觉自己一下清醒了不少，模糊的神念有一种慢慢清晰的迹象。

    于是他不再挣扎，呆了一下再次张开嘴咬了一口。

    其实杨凌现在根本就不知道吃下去了什么，只是一种下意识的神魂动作，而他每啃一口意念之中的苦瓜，苦的神魂颠倒的时候，就有一股诡异的气息钻进他的神海穴，然后被玉珠吸收，散出来更加浓郁的香味。

    而每吃一口，他就感觉自己的神魂便稳固一丝，神念也更加清晰一分，于是，杨凌就不停的吃，不停的吃。

    好苦啊~！

    他一边吃，一边流泪，长这么大，从来没吃过这么多苦，不光苦，简直苦的要命，苦不堪言。

    他决定，如果能够活下来，他绝对再也不吃苦瓜了。

    在杨凌的疯狂啃吃下，漆黑的潮水出如同山呼海啸一般的震荡，缠在他神魂之上的密密麻麻的触手疯狂的摇摆，继而开始松开脱落。

    直到某一刻，杨凌咔嚓一口咬空的时候，他才现自己已经恢复了自由，睁开眼，自己正躺在了一个无比巨大的地窟之中，身体四周那种拉扯神魂的恐怖诡异的气息已经消失的无影无踪，而眼前的光幕上，倒计时只剩下了最后一分钟。

    他赶紧爬起来，入眼处到处都是乱石堆叠在一起，一具数百米长的巨大的骷髅横卧在乱石之中，大半都被埋在下面，大量的骨头都已经破碎，巨大的脊柱和肋骨断成了无数截支在空中，一股股黑色的气息在骨头上盘旋游走，变换着各种令人恐惧的形状，妖魔鬼怪的影子在乱石之中跳跃咆哮，仿佛突然置身于一个恶魔地狱一般。

    杨凌头皮麻的看着到处游荡的黑色影子，神念微微一放就找到自己的飞剑，然后手一张把飞剑抓了过来。

    就这短短的观察，光幕上的倒计时已经只剩下了不到三十秒。

    而杨凌的眼睛，却最后盯在了这具骷髅的头颅之上。

    头颅足有十多层楼高，已经半边塌陷，大半截埋在乱石下，只留下几米高一个黑洞洞的眼眶，紫玉般的骨头表面布满黑色诡异花纹，仿佛扭曲的八卦图案，看起来异常瘆人，但让杨凌关注的，却是眼眶深出那一团跳跃闪烁的光芒，黑白蒸腾流转，仿似隔着无数个虚空在另一个世界燃烧。

    看着光幕上的倒计时数字，杨凌咬咬牙，身体一晃就向骷髅头扑过去。

    “吼~~”

    一头恐怖鬼影突然从骸骨上对着杨凌扑下来，一阵吼声突然直接在他脑海深处响起，宛如漫天惊雷一般炸开，震得他头昏眼花，浑身灵气一散差点儿掉下去。

    “去死~！”

    杨凌也大吼一声，手中的勾陈飞剑突然光华大盛，带起一股亮丽的光芒对着鬼影劈了下去。

    但让他亡魂大冒的是飞剑直接从鬼影身体中穿透过去，但鬼影却似乎没有受到任何伤害，转瞬就扑到了杨凌的面前，张开黑洞洞的巨口咬了下来，一股令他神魂离体的气息再次将他笼罩其中。

    “斩~”

    事已至此，杨凌已经不再做任何保留，头顶青白黑三色光华腾空而起，化作一柄三色小剑对准鬼影劈了下去。

    噗嗤~~

    一声仿佛裂帛似的声音在杨凌脑海里响起，只听见一声极其惨烈的嚎叫，鬼影被三色小剑劈成两半，然后化作一阵黑烟消散，同时一颗漆黑的珠子掉落下来，杨凌手一摆就将珠子收入戒指，然后身体继续往巨大的头颅扑过去。

    不管眼眶之中那个东西是不是这次的奖励物品，但此时近在眼前，杨凌拼命也要去拿到。

    又一个怪异的鬼影怒吼着跳下来。

    杨凌这次干脆就没有用勾陈飞剑，而是也对着鬼影冲过去，即将撞在一起的瞬间，又一道三色光华从他头顶冲出来，化作一把宝剑劈了过去。

    “噗~~”

    惨嚎之中鬼影再次消散，黑雾之中又掉下来一颗珠子。

    虽然受到两次阻挡，但几百米的距离杨凌还是转瞬即至，等更多的鬼影围堵上来的时候，杨凌已经站在了巨大的骷髅胸口的位置。

    此时杨凌已经没有了冲过去的机会了，七八头十多米高的奇形怪状的鬼影咆哮着扑上来，杨凌大量的神魂之力散出来准备将整个骷髅都笼罩起来收进戒指，但神魂之力的出现，却让这些鬼影如同闻到了血腥的鲨鱼，四面八方更多的鬼影都冲了过来，霎时漫天飞舞化作一团漆黑将杨凌包裹进去，张开大嘴拼命的撕扯吞噬他的神魂之力。

    杨凌顿时麻爪了，这么多的鬼影，哪怕他真魂五气够用，短时间也绝对杀不完，何况他连续两次使用玉孚斩元术，此时脑海中宛如钢锯乱锉，已经不敢再用了。

    怎么办？

    这一愣神的功夫，大量的鬼影已经扑到他面前，杨凌无奈之下只好取出道魔镇魂界，眉心一闪，一个漆黑的小葫芦漂浮出来，他迅拔掉塞子，神海穴中，玉珠散出大量的灵气涌入镇魂塔中，顿时葫芦口爆出一股强大的吞吸之力，大量的黑气飘散出来往四周的鬼影缠了上去。

    让杨凌惊奇的是，这些看似强大，勾陈飞剑完全无法对付的鬼影一旦被小葫芦的黑气缠上，顿时就出鬼哭狼嚎的惨叫，一个个很轻松就被拉进葫芦口消失不见。

    短短几秒，上百个鬼影消失一空，杨凌松了一口气，神魂之力毫无保留的爆出来，葫芦口爆出更大的吸力，一个黑洞旋涡在空中凝聚出来，大量的黑气四面八方的延伸出去将这个巨大的骷髅缠住，然后往旋涡之中拖拽。(未完待续。)