    陡然间，下方的加隆不知道什么时候，双眼居然远远朝着这边望过来。**.yankuai.**

    那双眼睛泛着妖异的红光，眉心的三角形朱红胎记仿佛快要滴出血来。

    远远的，白甲首领却仿佛感觉到一股淡淡的寒意从心底升起来。

    “该死！”他愤愤的骂了句。

    “这小子不是发现我们了吧？印光树的隐身效果应该不会有破绽才对。”女首领有些疑惑道。

    “应该不可能，他虽然是四型，但积累太短，不可能什么方面都面面俱到。不可能发现得了我们....我艹！不会这么变态吧....”男首领话音未落，就看到视野中的加隆抬手对着自己这边一指。

    顿时间，大股大股的黑雾从其身上涌出，化为一头体形庞大的巨大黑乌鸦。

    嘎嘎！！

    黑鸦一震双翅，四十多米的巨大翅膀卷起巨量的气流，带着浑身萦绕的黑气，黑鸦猛然朝着这边冲来。

    男首领终于色变，对方是真的发现了了他们。透过黑气，他隐隐能够看到加隆的嘴唇在动。

    “期待..正式...见面。”

    “我艹....这家伙，这么变态？！！”

    男首领话音未落，就看到巨大黑鸦轰然冲过来，在半空中划出一道清晰的黑影。

    轰隆！！！

    整个山头的红蕨林炸开一团黑气。整个上百米长的山头居然歪斜起来，被炸得缓缓朝着左侧滑下去。

    嘭！！

    巨大的石块轰在下方地面上，溅起大量的尘土碎石。

    加隆远远望着黑鸦轰中对方，这不是挑衅，只是对对方看了这么久的戏，收的一点门票而已。

    “走吧。”他转身走向山谷出口处。

    “你没事轰那边做什么？”风铃在一边有些不解。

    “闲着无聊。”

    “我擦！”风铃又看了眼那边山巅，满脸不解的跟着加隆离开。

    “咳咳....咳！！”破烂的山头巨坑中，一团燃烧的绿色虚幻火焰将所有白甲人包围住，正处于巨坑中间。

    男首领满面灰土，正努力咳嗽着。

    “连印光树都没挡得住，还要我激活图腾之光，我就艹了！”

    “活该！”女首领在一边神态自若，仿佛没事人一般。“自己小看小帅哥，这下吃亏了吧。”

    其余白甲人一个个默然无声，有被波及中的，也迅速从地上爬起身，眼神没有丝毫变色，仿佛早就习以为常。

    “社里那些老家伙到底想的什么！这么变态的家伙才二十几岁！居然给推到王室那边去了。”男首领骂骂咧咧起来，“你确定他是发现我们了？”

    “应该是没有彻底看到，只是擦觉到我们的气息了。”女首领也正色起来，不再开玩笑。“这下玩笑有点开大了，说实话，刚才那一下应该只是那家伙的警告，如果我们真的对上他，你觉得有多大的胜算？”

    男首领收起绿色火焰，恢复平静。

    “他肯定有着隐藏的手段，八首雾鸦，雾鸦只是他的一般手段，还有闻名已久的八首没有展现出来。传闻他的八首统管一切近战，雾鸦则是远距离攻击。但作为一个高端强者，不可能没有一两样压箱底的底牌。从那家伙的眼神我敢肯定！他肯定还有一个最大的秘密没有暴露出来。那种自信，绝对程度可以和社里的那些老家伙比了。”

    他罕有的没有称呼加隆为小子，而是正式用他这个词。

    女首领知道，这是对方的实力已经得到他的尊重了。能够发现印光树隐藏和保护下的他们，这已经有资格步入四型中的高手行列。作为成名多年的老牌强者，两人搭档多年，双方的默契已经到了心意相通的地步。

    “那接下来....”

    “有埃宁在，别去惹他，那家伙惹上了黑天社，大黑天的那几个变态不会放过他的，让他们打得你死我活才好。我们只要暗自发展就行。”男首领沉声说。

    “大黑天...”女首领听到这个词，幽幽叹了口气。“曾经的学术界最强黑天学派，没想到会成立一个所谓的黑天社。他们到底想的是什么？”

    “谁知道呢，学派，贵族，王室，还有那些老不死，各有各的算盘。他们是下棋的，我们只是强大一点的棋子。”男首领无奈道。

    “别这样说嘛，你老爹听到可是会生气的。被自己的儿子叫做老不死...”

    “管他的。社里拿得出的就我们两个，那些老家伙一个个底牌多，但是都是缩头乌龟。回头还是得靠我们，惹火了我回家不干了！”

    女首领掩嘴笑起来。

    山谷外，两团黑雾飞快射出，在大片的翠绿草原上空掠过。

    灼热的金色阳光隐约穿透黑雾，可以看到里面包裹着两个人影。

    白色云气从身边快速划过，剧烈的风隐隐吹出两人椭圆形的图腾之光外形。

    风铃双手枕着头，像是坐在沙发上一样坐在黑雾中，无聊的看着左前方的加隆。

    “老大，你说那老头是你老师，真的假的，你老师怎么会这么弱？你不会是传说中自学成才的怪胎吧？”

    这家伙现在脸皮锻炼得已经相当厚了，对比自己小很多的年轻人也能毫不变色的喊出老大两个字。

    加隆没理他，这家伙相处久了，发现他没危险性了，就越来越皮厚了。没事就喜欢碎碎念。

    “太无耻了，你师弟居然用装可怜攻势对付你。”他有些愤愤不平，“可怜我的生之露，那可是能延寿的好东西...要是我能到手研究一下...就一下下。”

    他看到加隆没反应，顿时感觉更无聊起来。

    “接下来我们去哪儿啊？”

    “一路扫荡过去，去任务点。”加隆淡淡回答。

    “任务点？不会是那个什么总局长说的什么任务吧？”风铃睁大眼睛。

    看到加隆没回答他，明显是默认了。他顿时哀嚎起来。

    “天哪！为什么我们尽往危险的地方跑啊...我感觉最近这些天遇到的打架比我以前十年加起来都还要多！这不是没事找事吗？”

    听着魔镜内不断传来的声音，加隆懒得理会这家伙。径自思索着自己的安排。

    这一次意外遭遇到老师，让他升起了一个以前一直没有来得及想的问题。

    他的立场已经注定了，只能是王室联盟，但王室终究会倒塌。到时候黑天社和地花社都容不得他，他又该如何自处？

    现在看来，王室联盟还是依旧是最强大的势力，但里面已经千疮百孔，谍影重重。要不了多久，王室强大的旗帜就会一个个倒塌折断。看似强大的力量，就会如积木搭建的房屋，一推即倒。

    推倒这股力量的，不是黑天社，也不是地花社，而是王室自己。

    科威坦王都刺杀事件只是一个波折。其中还有其他的大事影响。王室最终激起了普通民众的剧烈反弹。

    “沙沙....”领口的黑盒子隐隐传来响声。

    “这里是科威坦总局，现在通告一则重大消息。这里是科威坦总局，现在通告一则重大消息。”

    一个清脆的年轻女声从黑盒子中传出来。

    “殚尼亚于昨日起，宣布建立最大平民堡——生命之心，以收纳各地逃亡平民居住生活。如有意图前往者，请联络各地分局。将会有专门医护人员负责引领。”

    声音再度重复一遍。然后开始用其他不同的语种分别重复。

    加隆听着声音，眼中却隐隐闪过一丝莫名神色。

    “生命之心....这也是一个最大的转折点。”他记得原有的历史上，殚尼亚之王正是在下达了生命之心大屠杀令后，才引发国内起义。起因就是在科威坦刺杀事件后，殚尼亚也出现了同样的刺杀事件，殚尼亚最宠爱的王妃被刺身亡。于是一番大清查逐渐演变成了大屠杀。黑天社趁势动手，最终殚尼亚三月灭亡。

    恩尼特则不同，它本身的国王就是最强大的图腾师继位。恩尼特之王纯粹是为了寻求更强大的力量，把自己玩崩了...和最强的巨神像合二为一，妄图成神！为了积累足够强大的能量力场波动，放出话来挑战全世界。

    恩尼特之王与其说是一名君主，还不如说是一名为了追求极致力量的疯子，将整个帝国作为赌注，放到成神之路天平的另一端。最后连自己支持的三英雄之一都不得不放弃他。

    原有历史，其实大都是王室联盟自己把自己毁掉的过程。

    加隆陷入沉思中。

    “如果能扭转这些大事的走向呢？”他心中明白，这股大势是很难扭转的，因为这是无数人民的内心愿望，就算暂时扭转这个走向，也顶多只是让王室多苟延残喘一段时间。

    那么他自己的出路又在哪里？

    到了这个时间，加隆已经不再去想怎么回去原先世界这种不切实际的想法了，如果连自己的安危生死都不能保障，那么考虑其他的无疑是毫无意义。

    现在这个世界，古音多的神秘现象一个个的显露得越来越多，这里面隐藏的秘密一时间根本无法判断。

    心中大量信息不断流转，加隆眼中的神色越来越清晰。

    “历史上最终最强的，就是黑天社的鬼门，他从沉睡中醒来，迅速超越了王室，达到了历史上最强大的顶峰。我和黑天社已经是必然的对立面立场，如果要想在以后安全活下来，寻找到想要找到的秘密。那么就必须要达到不惧鬼门的程度....这是第一。

    第二，找到当初我穿越到这里来的真正原因。传说中的术士很有可能是曾经存在过的。这个世界正在发生某种奇特的变化，或许能够从其中发现一些隐藏的秘密。”