    “为什么我现在才听到这个消息？”

    良久后，“领袖”的声音这才响了起来。

    他的语气很平静，但是熟悉“领袖”的威尼弗雷德却是清楚，在明明愤怒的状态下却还维持着平静的语气，这才是“领袖”怒到了极致的表现。

    “我们起先以为可以解决这个问题，但是事实证明我们错了。”

    “起先，观察员的不够重视，导致了我们无法及时拦截他们。”

    “后来所有观察员接到了命令，在他们发出信息后，等我们的战舰赶过去时，却总是赶不上。”

    “最后，我们下了功夫，用不同的传输棱镜连接了整片星域。”

    “在那之后，我们终于拦截到了他们。”

    “但是事实让人难以置信，他们当中那个异常强大的人类进化者，她竟然一个人就毁灭了十六艘战舰。”

    “也正是因为这件事情的发生，我们确定了这次的麻烦不是我们可以解决的，所以才决定汇报给您。”

    低下头，威尼弗雷德低声回应道。

    “我要更多更详尽的资料。”

    “马上。”

    “至于你，接替你的人会马上出发，在他到达后你回来吧。”

    平静地说完这些，“领袖”直接结束了通讯连接。

    至于威尼弗雷德是惊惧还是绝望，他的“领袖”萨蒙已经不在乎了。

    在沉默地等待了许久后，他终于收到了来自威尼弗雷德发送过来的信息。

    打开信息，萨蒙开始从头仔细地看了起来。

    都是视频文件，这些大概都是来源于不同星球那些观察员的记录。

    看着画面中那些人类进化者从最初的手忙脚乱，到最后默契的配合，击杀了一个又一个“超级生命体”，萨蒙的脸色越发阴沉。

    人类进化者的强大，远远超出了他的想象。

    在这次计划当中，萨蒙看中的是其他的进化生物，而不是人类。

    但是他没有想到，竟然会有这么多的人类挺过了先后两次“末日风暴”，而幸存者当中的进化者竟然会强大到这种地步。

    特别是他们当中那个看上去充满了邪性的少女，萨蒙难以相信人类当中竟然会进化出这么强大的存在。

    用轻松自如地单挑杀死“超级生命体”，到两拳砸爆飞船的能量护罩。

    如果说第一次她的表现是那么的惊艳，那么接下来她几乎就是退到了幕后。

    只有在“超级生命体”快要成功逃走时，她才会出手将它逼停。

    其它时候，哪怕人类进化者遇险甚至被“超级生命体”杀死，她都没有出手。

    这一点，萨蒙能够理解。

    显然，这个少女认知到了关键。

    她很清楚，单单只是她一个人强大，这没有太大的意义。

    只有拯救了更多的进化者，团结更多的幸存者，而且让他们变得更强大，人类或许才有一点希望。

    慢慢地，萨蒙看完了那些视频文件。

    直到他打开最后一个视频文件时，看到那些画面，他的身躯都不由坐直了。

    这个视频文件表达的信息，显然就是威尼弗雷德刚才说过的，让他真正决定将这些事情汇报上来的关键。

    从画面的角度来看，萨蒙相信它是源于某一艘战舰拍摄下来的。

    相对平稳的画面中，十五艘战舰迅速地飞向了星球的表面。

    在数秒间突破了行星的大气层，战舰开始朝着地面上一片层峦起伏的山脉飞了下去。

    茂盛的植被，在经历了“末日风暴”的生命星球是常态，这颗星球也不例外。

    在常规的拍摄下，那无边的山脉彻底地被绿荫覆盖了。

    但是萨蒙知道，那无边的绿荫掩映下，就在那边震颤的巨树丛要，正在发生着一些事情。

    战舰，并没有像萨蒙预料中一样，换成其它方式去扫描和探测下面到底有什么、是什么。

    因为目标已经出现了，伴随着一个纤巧的身躯突然横空出现，就在她挥拳砸向了第一艘战舰的同时，更远处一艘战舰在她身上暴射出的能量光线攻击中，能量护罩瞬间溃散，战舰轰然爆炸。

    剧烈的爆炸产生的能量光团才刚刚膨胀开来，第一艘战舰在人类少女连续猛击了数下后，同样轰然炸了开来。

    再接下来，萨蒙都不知道发生了什么，因为记录这些画面的战舰显然有些慌了，如果它捕捉不到那个人类少女的身躯，萨蒙此时又怎么可能看得到。

    一艘接一艘的战舰，在虚空中剧烈的爆炸开来。

    只是短短的十几秒时间，几乎所有的战舰被毁灭一尽。

    终于，记录这些画面的战舰明显掉转了方向，它开始朝着无尽的高空急速飞了上去。

    它刚刚记录到的画面，显然就是这个时候传递出去的。

    因为在下一秒，伴随着一阵剧烈的晃动，画面突然漆黑了。

    不用想，萨蒙都知道这意味着什么。

    及时将这里发生的一切传递了出去，最后那艘战舰还不及逃出星球的大气层，随后就被击爆毁灭了。

    “分析最后一个视频，我要知道她是怎么攻击的。”

    伸出干枯的手揉了揉眉心，萨蒙沉声下达了命令。

    在这些事情上，智脑显然要比人强得多。

    数十秒后，智脑给出了肯定的回应，并且将分析整理过后的画面生成新的视频文件，随后播放了起来。

    画面，还是原来的画面，但是在少女出现后，包括她攻击每一艘战舰时的画面，却都被智脑定位慢速播放了出来。

    看着少女前一秒还在这里，下一秒却又到达了数百米外的那里，萨蒙总算明白了，为什么十六艘微型战舰却是在那么短的时间内，就被她毁灭一尽。

    “可以在虚空中飞行。”

    “拥有空间能力。”

    “还拥有能量射线能力。”

    “身躯的一些部分，还能拟态化。”

    “你到底有多少种能力呢？”

    脸色有些阴晴不定，萨蒙的眼睛却是愈发地亮了起来。

    “只是一个人……”

    口中喃喃着，萨蒙眯起了眼睛。

    数秒后，他在工作台翻出了一个区间号码，开始迅速地连接起来。

    几乎就是秒接，在通讯连接建立起来后，看着工作台投射出的光线组成的立体投影中的人，萨蒙沉声下达了命令。

    “诺曼，你去接替威尼弗雷德。”

    “到达那里后，我要你马上实施第三阶段计划。”

    “记住，第三阶段计划有些麻烦。”

    “但是我不允许任何错误的发生，记住，只许成功，不许失败。”

    “为此，我会派出三十艘……不，我会派出一百艘蜂巢飞船跟你一起去。”

    “如果这还失败了，你知道自己该怎么做。”

    盯着画面中的族人，萨蒙面无表情。

