    还钱？

    到时候钱投在项目里，让钟定国拿什么来还钱？

    “爸！你怎么老是说这些丧气的话，多不吉利啊！”

    黎眠却听不进去。

    她皱着眉头，更加不满：“爸爸你就是太保守了，所以生意做得没有钟氏大。你怎么就不会往好处想一想呢？钟氏好，不也是我们家好吗？”

    “如果不是真的把我当成一家人，少阳哥遇到困难也不会跟我开这个口。”

    想到昨天夜里，钟少阳前所未有的温柔，拉着她的手好声商量，描绘未来蓝图的样子，黎眠忍不住脸颊飞上薄红。

    好不容易，她跟少阳哥的感情有了突破口，她绝对不会错过这个机会。

    只要帮助钟氏度过这个难关，少阳哥一定会看到她的好，知道她才是最爱他的女人。

    眼神更加坚定，黎眠皱眉任性道：“反正我不管，我答应少阳哥帮他解决问题的。你必须要帮我！我话都说出去了，办不到多丢脸啊！”

    她才不要在情郎面前丢人呢！

    这么好的促进感情的机会，傻子才会放过去。

    “他要是真的这么好，怎么有困难想起我们家，当初投资Z项目的时候没想过我们家？”

    看她满眼都是情意的样子，黎总忍不住冷笑一声。

    Z项目是个香饽饽，钟定国那个老匹夫，明知道凭借着钟氏一家吃不下，怎么也没见主动说要跟黎氏联手？

    说不定那个时候就打好了主意，钟氏和银行贷款不够的情况下，让黎氏帮忙。

    如果项目到了末期，黎总当然不介意成人之美，问题是，项目才刚投入多久？

    把黎氏所有资金都投入进去，都不一定能行！

    既然享受便利的时候，没想过要跟黎氏分一杯羹，困难了又何必来难为他这个亲家？

    黎总沉声道：“不管你怎么说，我绝对不可能答应。能吃下Z项目是钟氏的本事，他钟定国就算成了世界首富，我也不嫉妒。吃不下也不关咱们家的事！”

    “爸爸！你怎么这么无情？”

    不敢置信地瞪大眼睛，黎眠气道：“你跟我公公是这么多年的朋友，你怎么可以见死不救？”

    “小眠，你怎么跟你爸爸说话呢？”

    一直沉默的黎夫人闻言，扯了女儿一把，急声道：“你爸爸这还不是为了你好？抛开商场上的那些不谈，家里才是你的退路，你到底懂不懂！？”

    “我不懂，我也不想懂！”

    黎眠的眼睛泛红，怒道：“你们口口声声为了我好，为了我好为什么连一点钱都不愿意拿出来？我过得好好的，要什么退路？”

    “那不是一点钱！”

    难道说真的女生外向，她的女儿怎么就想不明白呢？

    黎夫人苦口婆心：“少阳婚前那些事情办得不靠谱，我跟你爸头发都要愁白了。要不是你喜欢，我们说什么也不愿意把你嫁给他。你现在全心全意地帮他，要是他对不起你怎么办？”

    到时候，没有娘家撑腰，她不是被吃得死死的？

    “你胡说，少阳哥才不会对不起我！”

    黎眠却像是被踩住了尾巴，顿时跳了起来：“少阳哥对我不知道多好，看到我手上的镯子了吗？是他昨天刚送给我的！他只是被狐狸精迷了眼，早就已经悔改了！”

    “我知道了，你们就是对少阳哥有意见，不想让我们好好过日子！”

    她恍然大悟，气恼道：“少阳哥都已经收心了，他在努力对我好。你们是不是一定要看我过得不好才甘心？”

    越是缺少什么，就越想炫耀什么。

    越是不自信，就越是想要证明自己拥有。

    摸着手腕上的镯子，黎眠的神情格外激动，生气道：“天底下怎么会有你们这样的父母？你们是不是就盼着我过得不好？”

    “啪！”

    黎总再也听不下去，直接抬手一巴掌扇了过去。

    “老黎！”

    黎夫人惊呼一声：“你这是干什么？”

    眼泪却忍不住掉了下来，心如刀绞。

    这是她疼爱了二十多年的女儿，如今却为了一个男人说出这样的话，这是在往她的心口上捅刀。

    “我恨不能打死这个逆女！”

    黎总的手都在颤抖，一个中年男人，眼睛都红了。

    声音也在发颤：“我看你是让钟少阳迷了心窍，连自己的爹妈都是坏人了！”

    “是你们不肯帮我！”

    黎眠也忍不住哭了，捂着脸高声喊：“口口声声说黎氏是我的，那我现在要用我的东西，你们凭什么不同意？”

    作为家中独女，她是从小被宠到大的，什么时候挨过打？

