    　　面对傅太太撒娇的小脸,傅北弦伸出长指,顺从心意的捏了一把。

    　　在她生气之前,将人抱到腿上,指着外面窗户：“有雪人。”

    　　姜宁被捏的脸颊一疼,刚要生气耍赖。

    　　就被他这句话给吸引住了视线。

    　　“哪里哪里？”

    　　鹿城很少有昨晚这样的大雪，姜宁像是个孩子似的,凑到车窗前,想要看外面的雪人。

    　　车内开着空调，她看不清楚外面,还想要把车窗拉下来。

    　　被傅北弦阻止了。

    　　“会生病。”傅北弦敛眉,给她裹进身上的大衣,“等回家之后，随你自己堆。”

    　　姜宁对上傅北弦温沉的眸光，突然看着他说：“你给我堆。”

    　　堂堂傅总，可能不可能答应的,可是不知道为什么,姜宁对上他的视线后,这句话下意识的就脱口而出。

    　　更令她没想到的是，傅北弦竟然想都没想,便轻轻颌首：“好。”

    　　“好？”

    　　姜宁吃惊的瞪圆了眼睛,以为自己是不是出现了幻听。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“我让你堆雪人，你居然说好？”

    　　“傅太太有命,岂敢不从。”傅北弦指尖微凉,漫不经心的摩挲着她白皙脸蛋,嗓音莫名染上了几分性感意味。

    　　撩的姜宁差点当场脸红。

    　　她没听话，还是降下车窗降温。

    　　傅北弦重新将车窗关上，还让司机锁了。

    　　姜宁拍开傅北弦的手：“那你不让我开窗，就别乱碰我的脸，很热。”

    　　察觉到她的害羞，傅北弦从善如流的收回手，还朝着她微微一笑：“好。”

    　　姜宁：“……”

    　　妈妈呀，救命吧，这个狗男人又要撩你女儿了！

    　　“你在想什么。”看着姜宁眼神变化，傅北弦漫不经心的问。

    　　姜宁脱口就是：“反正不是想许长安，你不用吃醋！”

    　　毕竟，每次她想许长安的时候，都会被傅北弦逮到，这次她下意识的就反驳出来，甚至都没有思考。

    　　说完之后，姜宁才意识到自己说了什么，眨了眨眼睛，一脸无辜：“我真的没有想他。”

    　　“我已经脱粉了！”

    　　“脱粉？”傅北弦可是很清楚自家太太对这位偶像的喜爱程度，这么突然就脱粉，他难得有些狐疑。

    　　姜宁一脸笃定：“没错，我脱粉了！”

    　　这个偶像不能粉下去了。

    　　果然，粉丝还是要离偶像生活远一点，哎。

    　　可惜了她的周扬。

    　　姜宁就是为了当初许长安演的周扬才迷上他的，周扬无情无欲，孤独一人，不会喜欢上任何人的，现在许长安居然喜欢她，让姜宁偶像光环破灭的同时，又觉得对不起他。

    　　毕竟，让许长安偶像光环破灭的，似乎就是她本人，她是罪魁祸首。

    　　突兀的想到许长安，姜宁忍不住叹口气。

    　　见她好端端的居然又为别的男人叹气，傅北弦本来已经松开的长指，重新捏着她的脸颊：“不是告诉过你，我会吃醋吗？”

    　　姜宁被迫仰头看他：“哎呀，我的粉底都要被你捏掉了！”

    　　她没好气的瞪着他，一把抱住男人腕骨，“行了行了，松手，我说个脱粉你都吃醋。”

    　　怕不是找借口为了捏她的脸蛋吧。

    　　姜宁用看变态的眼神看着傅北弦。

    　　傅北弦薄唇微启，眼眸沉沉：“今天，你只能想我。”

    　　突如其来的霸道是怎么回事。

    　　想到自己等会的告白计划，这小姑娘满脑子居然是另外的男人，傅北弦下手力道更重了些。

    　　疼的姜宁直到下车，都捂着自己的脸颊，气势汹汹的等着傅北弦。

    　　“疼死了，你是想要捏死我吗！”

    　　傅北弦抬步就往前走，对于小姑娘在自己身边叭叭叭控诉置若罔闻。

    　　“你干嘛不跟我说话，你是不是故意的。”姜宁眼珠子一转，突然意识到了什么事情，一把抱住傅北弦的手臂，“还是说你真的吃醋了？”

    　　“哎呀，我都说了我跟许长安只是前任粉丝与偶像的关系，而且我现在都脱粉了。”

    　　“脱粉，是因为我吗？”傅北弦陡然问。

    　　“当然不……”姜宁那句不是差点脱口而出。

    　　蓦地对上男人那双深不见底的眼眸，她咕咚一下，咽了回去，“当然是！”

    　　姜宁嗓音清脆，“我们家傅宝宝不喜欢的男人，我也不喜欢！”

    　　“怎么能为了别的男人让我们家傅宝宝吃醋呢？”

    　　姜宁好听的话就跟不要钱似的，往傅北弦耳边窜着，“现在不生气了吧？”

    　　“可以告诉我，我们要去哪里了吗？”

    　　“去你朋友家做客吗？”

    　　姜宁看着他们刷卡进了一个高档的复式别墅区，有点懵懵然的环顾四周。

    　　大概是刚刚下过雪的缘故，这里很安静，不过里面却已经被打扫的干干净净，除了枝头上还有雪花之外，其他地方早就没有下过雪的痕迹了。

    　　傅北弦牵着她的手，被她的话已经哄好了。

    　　俊美面上阴沉散去，嗓音温沉低越：“不是，到了你就知道了。”

    　　略略一顿，傅北弦补了句：“你会喜欢的。”

    　　听着傅北弦的话，姜宁眨了眨眼睛，为什么这么笃定她会喜欢呀？

    　　难道是想要送房子给她？

    　　想到傅北弦之前大手笔的送商场，姜宁又觉得送房子不符合傅总的逼格。

    　　“到了。”

    　　傅北弦带着姜宁输入密码进门。

    　　不知道为什么，他没有挡住密码，被姜宁看的清清楚楚，是她的生日。

    　　她心口突然一颤。

    　　下意识攥紧了男人的另外一只手。

    　　傅北弦从善如流的与她十指相扣，指腹挠了挠她的掌心：“别紧张。”

    　　“这里是？”

    　　姜宁突然拉住他的手，不敢走进去。

    　　傅北弦不容她反抗，将她带进了别墅内。

    　　别墅是复式的，宽敞明亮，几乎复刻了姜宁在市中心那套公寓的装修，低调奢华，舒服感十足，甚至连沙发都是公寓里那套的放大版。

    　　姜宁最喜欢窝在沙发里面看剧本，这个比之前还要大的沙发，简直让姜宁想要立刻扑过去。

    　　这里仿佛她公寓的放大版。

    　　姜宁惊喜的目光，仰头看向傅北弦：“这就是你给我惊喜吗？”

    　　“这不是惊喜。”傅北弦牵着她的小手，慢悠悠的上楼，“惊喜在上面。”

    　　“还有什么惊喜？”

    　　姜宁完全没想到，傅北弦居然真的是为了给她惊喜，还给了这么多。

    　　随着傅北弦上楼，经过卧室时，入目就是那张放大版的床柱大床，甚至于床柱上的雕刻，都是复刻了她公寓那个。

    　　姜宁亲身感觉到，傅北弦这狗男人，不撩则以，一撩惊人。

    　　要不是已经嫁给他了，她真想再嫁一次。

    　　很快，当傅北弦推开卧室尽头那扇两米高的大门之后，姜宁才明白，什么叫做再想嫁一次！

    　　不，再想嫁一百次！！！

    　　她漆黑漂亮的瞳仁蓦地张大，不可置信的看着那扇门中出现的一切。

    　　这简直就是她梦想中的天堂。

    　　之前在家里，她以为自己的衣帽间足够大，也足够让所有女人嫉妒，但是现在，看到这扇门中衣帽间后，姜宁才知道，什么叫做真正的衣帽间，她以前那个就是个小破置物架。

    　　里面简直就是童话里的世界，浪漫且多金。

    　　一百多平，并不算面积很大，但是里面的设计，全透明玻璃，按照不同的分类而设了很有意思的指向标。

    　　例如——傅太太的衣帽间。

    　　傅太太的首饰柜。

    　　傅太太的包包区。

    　　傅太太的鞋子。

    　　傅太太的……

    　　等等，分成了大概……姜宁数了数，还没有数到尽头。

    　　而每个区域里面，都摆的满满当当，全部都是姜宁想要收藏，但是却没有收到的好东西。

    　　最中间的玻璃展柜里面，是一整排不同品牌的女士手表，还搭配着不同的手链手镯，都是可以与腕表配起来的。

    　　它们又一个共同特点，那就是全部都是镶嵌钻石的。

    　　姜宁有些哭笑不得，傅先生这是以为她多喜欢钻石啊。

    　　除了全透明的玻璃墙壁外，最里面的试衣室居然是爱丽丝梦游仙境里面的设计，奇幻又童话，看似是木桩沙发，坐下去软绵绵的，很舒服。

    　　且不是这整个衣帽间加上所有衣帽首饰的价值，就单单说这个装修设计，就足够用心。

    　　她只不过在蜜月时候，随口提了句喜欢爱丽丝梦游仙境里面的童话场景，便被这个男人记在心里。

    　　并且与她最喜欢的衣帽间相结合。

    　　让傅总这一个超级直男做这种事情，真是难为他了。

    　　姜宁又想哭又想笑。

    　　第一次觉得，她根本不需要试探傅先生的真心，因为傅先生的真心根本无需再试探。

    　　她头一次想要亲口告诉他。

    　　自己是多么的喜欢他。

    　　可是没等姜宁开口，却听到一言不发的男人突然握着她的手往前走：“还有前面。”

    　　拐过一个弯后，是珠宝首饰区域，这里是简约空旷的设计，只是此时尽头处堆积着大朵大朵的粉白色的玫瑰，几乎将整个区域淹没。

    　　将最显眼的中间区域亮出来。

    　　上面不是珠宝，不是钻石，更不是包包，而是一双流光溢彩的银色婚鞋。

    　　傅北弦松开握着姜宁的小手，缓缓走向那双银白色的高跟鞋，拿着婚鞋折过身来重新走向姜宁。

    　　在姜宁怔愣的时候。

    　　蓦地单膝跪地，亲自给她穿上这双鞋。

    　　细白的小脚从拖鞋中露出来，姜宁呆呆的看着从来都高傲矜贵的男人，此时单膝跪地，亲手为她穿上这双她喜欢的却以为一辈子可能都无法再穿一次的高跟鞋。

    　　红唇颤着，嗓音带着点艰涩意味：“你……”

    　　小手下意识放到男人肩膀上，垂眸看着他认真的动作。

    　　说了好几声你，却一句话都说不出来。

    　　下一秒。

    　　却听到男人缓缓直起身子，朝她伸出一双白皙修长的手：“傅太太，请问你愿意嫁给傅北弦为妻吗？”

    　　姜宁眼尾早就红透了。

    　　泪珠悬挂在长睫上，似坠非坠，此时听到男人这句话，清澈的泪珠一下子跌到他的虎口。

    　　没有回答。

    　　直接扑倒在男人怀中哭的凄惨：“呜呜呜……”

    　　哭的还以为这不是求婚现场，而是家暴现场一样。

    　　傅北弦眼看着这浪漫的场景跟自己想象中的完全不一样，无奈的将她抱起来：“哭什么？”

    　　“不愿意？”

    　　“谁不愿意了。”姜宁湿漉漉的小手一把捂住傅北弦的薄唇，趴在他的颈窝，还带着哭腔说：“本来就是你太太了，还嫁个什么呀！！！”

    　　将哭得抽抽的傅太太擦干眼泪。

    　　傅北弦问：“你这是感动的哭？”

    　　“我明明是被你气哭的。”姜宁死死抱着男人的脖颈不松手，一直都缠着他，仿佛只有被他抱着，才会有真实感一般。

