    而此时。

    另一边。

    大蛇丸实验基地这边。

    在看到木叶三姬出场后，大蛇丸便已经离开了，缩回了实验室中，继续做实验。

    至于实验材料……

    没得说了的！

    蛤蟆！

    只能是蛤蟆！

    现在也只有解剖几万只蛤蟆才能让他安静下来了！

    不然，他担心自己会干死那只臭蛤蟆了，然后，毁灭木叶！

    这样的木叶……

    存在还有什么意义？

    反正。

    大蛇丸已经打算这段时间都缩在实验室里，好好做实验，不要出去了。

    看看能不能尽快研究出一款能直接毒死大型蛤蟆的毒药！

    至于兜的话……还在继续看着。

    接下来的比赛也挺精彩的。

    尤其是砂隐忍村那边的异域风情舞，穿戴着包裹严实的风之国防风衣，扭动着的舞姿，让人感受到沙漠中的狂野与保守之间微妙相结合的气氛。

    是一场不错的舞姿~

    随着时间一点一点的过去，接着也看到了各地的舞蹈，比如，云隐忍村的壮汉舞，雾隐忍村的水之舞，甚至还有其他小忍村的舞蹈。

    还是挺不错的。

    看看跳舞，听听音乐……顿时放松不少。

    并且后面也看到了由院长组建的儿童舞……看起来相当的有乐趣，甚至还有木叶的火之意志舞蹈啥的。

    当然。

    有些也是相当的辣眼的~

    真可谓是群魔乱舞啊！

    而接下来……

    才是重头戏！

    木叶广场舞大队代表上台了。

    此时。

    会场这边不少人也紧张了起来，毕竟……传闻这场舞蹈比赛，就是她们所举办的，因此，不少观众内心充满了好奇，准备看看他们会带来怎么样的精彩表演。

    尤其是……宇智波鼬的亲友、亲戚、亲妈团！

    各个都举起了喝彩棒不停的挥舞着。

    “真无聊！佐助！我们在这看什么？”

    “哼！闭嘴！欧尼酱要上台了！”佐助听到一旁抱怨的鸣人，说了一句后，便认真的看着比赛台上。

    原本他是跟着父亲大人跟妈妈一起来的，但是在半路上看到自己的同班同学，然后……就被妈妈赶来陪同学一起了。

    真是的。

    明明他都不想跟这群幼稚鬼在一起的。

    这群家伙真的很幼稚！

    尤其是那群只会尖叫的女孩子！

    更幼稚！

    要知道他宇智波二少爷……已经不是什么小孩子了，怎么还能够跟着这群小孩子一起玩呢？

    “不要打扰我看比赛了！不然，我发光的典藏版雷神之剑就再也不借给你晚了！”

    自从上次邀请他去家里看了自己炫酷，还会变颜色的雷神之剑后，这家伙就整天想借来玩。

    难道不知道这可是他欧尼酱送给他的宝贝吗？

    怎么能一直借你！

    弄坏了咋办！

    看到安静了下来的鸣人后，佐助赶紧盯着比赛，期待着欧尼酱的出现。

    直到那道人影真的出来后，才兴奋得欢呼了起来。

    一直听说，欧尼酱在小的时候就被石言爷爷夸奖过他的天赋了，但是他却一直没有看到过，今天……终于能够看到了！

    举着小小的拳头，压抑住激动，小声的喊道，“加油！”

    而一旁的小伙伴们……也好奇的看着佐助那个传说中很疼弟弟的哥哥！

    这时。

    木叶广场舞大队上台，而前面领队，身穿红白运动服的那道修长，带着温柔笑容的身影，便是宇智波鼬了！

    当。

    “苍茫天涯是我的爱……”

    激昂的音乐响起后，台上的所有人也开始整齐的塔起了脚步。

    showtime!

    舞蹈开始！

    与此同时。

    在木叶之外，某处联通着网络的偏僻地方。

    一辆车正停在此。

    “哈哈哈！不愧是鼬，这动作！这神情！这舞资！没有丢宇智波的脸！”大长老捧着手机大笑的看着，“居然还排前头！你瞧！多有气势！”

    “你头移开一点，我看不到！”白花长老无奈的说了一句，然后，凑了过去也看了起来，只不过……没一会，便皱起了眉头，“有点卡啊！”

    “没办法！毕竟，这里信号有点弱！”石言同样一脸无奈，摇了摇头，说道，“再加上这是直播！所以，有点卡也正常！将就点看吧！”

    自从在雪之国看了日出，看了漫天的大雪之后，他们也就向着鸟之国出发了，一路上倒也经过了不少地方……还行~，挺有意思的！

    甚至他也在网络上申请了直播，没事播播旅游的事情，原本叫做【宇智波大长老带你们自驾游】，但是白花这老家伙不同意，毕竟，她是日向的长老。

    真是的。

    一把年纪了，居然还在争这个！

    幼稚！

    所以，后面改回了【宇智波大长老跟日向长老带你自驾游】。

    现在也有不少的粉丝了，大家都觉得他们的旅游非常有趣，就是有些口无遮拦的……真是的，乱说什么这一对爷爷跟奶奶好幸福啊~

    谁跟她一对了！

    老夫可是宇智波啊~

    石言大长老乐呵呵的看着比赛台上，内心也情不自禁的感慨了一声，【看来……宇智波的情况一切都还好啊~】

    愚蠢的欧豆豆还整天打电话过来催促他赶紧回村！

    真是的。

    他都那么大年纪了，难道旅下游也不可以吗？

    时间一点一点的过去……

    熟悉的音乐、熟悉的舞蹈，令石言大长老也不禁感慨一叹，开始怀念起他们曾经在跳舞时。

    也是这个音乐，这个舞蹈！

    记得那时……

    为了亲自探查富有那臭小子到底在干嘛，他堂堂宇智波大长老便拖着年老的身子，向着所谓的后山走去。

    然后。

    看到一群老太婆、老头在跳舞，当时他是鄙视的，就准备离开，到时候好好训斥一下富有那小子。

    没想到。

    有人叫住了他。

    那是……许久未见到的仇人了。

    大长老唏嘘了一声，摇了摇头，喃喃自语道，“真是怀念啊~”

    身子骨也扭动了起来，想……跳跳舞！

    话落。

    白花的声音响起，“怀念什么？赶紧拿好了！又没信号了！”

    “知道了！知道了！日向一族的女人就是烦！”

    “你说啥？”

    “好了！”

    ……

    曲尽舞停。

    久违的连续跳完一支舞，宇智波鼬也感觉心里畅快了许多了，甚至想起了当年……为了减肥被大长老压着学舞的时候。

    真是令人怀念啊~

    也不知道大长老现在怎么样了，倒是有些时候会看到大长老上网直播的，看起来……还挺开心的！

    至于分数多少……他已经不在意了！

    而这时。

    主持人上台，才分评分时间也到了！

    “真不愧是宇智波！非常精彩的舞蹈！”团藏一脸严肃的看着宇智波鼬，“你让我想起了宇智波的大长老！曾经舞厅内的一代舞王，那身喇叭裤至今依旧非常的清晰！也让我想起了当年……”停顿了一下，“那是个风雨交加的夜晚！一位宇智波与一位少年的斗舞！吸引了所有人的注意力！那是青春以及热血，恋爱与友谊的战斗……”

    “……”X2

    下面的带土跟卡卡西满脸的黑线！

    但却不知道该说什么！

    而团藏继续说道，“但现在这也是一场精彩的表演！青春以及岁月的交织，让我叹为观止！你无愧于宇智波之名！”

    话落。

    掌声响起。

    而日向花火……也满脸复杂的拿下了摄像机，虽然她也觉得挺有意思的，但是根部首领——志村团藏如此评价，不知道为什么……她的内心充满了千言万语。

    然而。

    最后……却通通化作了一句，“MMP的！”

    也不知道宇智波佐助看到了会不会跟自己一样呢？

    一阵唏嘘之后，也没在意了，赶紧把刚才拍摄下来的画面好好的保存下来，带着意味深长的笑容，喃喃自语道，“不知道给佐良娜看到后会是什么表情呢！”

    这可是你大伯啊~

    话刚落。

    “佐良娜？”

    一道低沉平淡的声音从身后响起。

    日向花火微微一愣，准过头看着身后的日向日足，赶紧的行了个礼，“族长！”

    这时候……是来找她的？

    有什么事吗？

    然而。

    日向日足并没有在意她的疑惑，微皱着眉头，开启白眼看着面前的日向花火……身上的查克拉，“日向花火！自称月球上的大筒木一族！能跟我聊聊吗？”

    “……”

