    “这就是金玉楼的董湘，人称书使，据说博通古今，以善辩闻名，等闲人可亲近不得。”

    看着台上那个正襟危坐的娘子，王静一边说着话，两眼放光的样子好像口水都快流出来了，估计他就是亲近不得的那些人中的一位。

    李义琛也觉得别开生面。

    这竟是一位书娘子，上台之后并不展示歌舞，只欲与人坐而论道。

    “古为今用，今胜古焉？”

    这就是辩题，邀人上前论辩，如果能让董娘子甘拜下风，那便可入其闺阁一叙。

    李义琛心动不已，他能入京赶考，自然也是自负才学之人，这样的场面可不就是扬名之所在？

    当然了，最后理智还是占了上风。

    他是去年的进士，眼瞅着就要授官了，可不能节外生枝。

    上得前去，胜了好说，败了那可就难看至极，而且与之论辩的非是大道先学，而是一个妓子，胜了也是胜之不武。

    若是私下里还好说，那自是趣味无穷，但这大庭广众之间，可不是什么人都能玩得起的。

    …………

    青楼的手段那就不用说了，董娘子一身素衣，只在那灯火之下端坐不动，便已营造出了莫名的高士风范，这对读书人的诱惑力……乖乖，非常的致命。

    更何况还有人在那里时不时来上一句，刺激着跃跃欲试的人们的神经，大有再无人敢于登台，就是京中无人的意味。

    在这里围观的读书人越来越多，李义琛已经看到了两个熟悉的面孔，皆乃杏林宴上客。

    元夕灯会，这些留在京中实习的进士哪里会缺席？

    …………

    终于有人登台，一个自信的家伙。

    王静摇头叹息着看了李义琛一眼，意思不言而喻，可惜了这样露脸的机会，年纪轻轻怎么就没点冲动的劲头呢？

    李义琛虽也蠢蠢欲动，可他知道自己想要什么，在京中扬名对他以后的仕途没什么用处，不能受人蛊惑去做这种蠢事。

    …………

    上台的是个年轻人，报了名姓，一听就是贵家子，很有仪式感的施礼，大方坐在了董湘的对面。

    董湘微微欠身施礼，含笑而对。

    年轻人姓于，长安土著，看上去没有被美色所迷，先就很有攻击性的道：“娘子出题，怕是已有准备，岂不占了先机？”

    董湘轻笑一声，“郎君能与我相会于此，可见自负才学，且赳赳丈夫，七尺男儿，面对一个弱质女子，怎的还想占我一些便宜不成？”

    李义琛在下面听了他们的对谈，脸上不由露出了些笑容，这娘子果然牙尖嘴利，不好对付啊。

    灯会花台之上以论辩来展示才艺，确实别开蹊径，可弊端就是两人在空旷处说话，离的远一些可能就听不太清楚了。

    这样的话，远不如请一二名士到楼中，辩说一番来的好些。

    …………

    也果然如李义琛所想，那两人说来说去，结果不论，围观的人渐渐少了起来，普通百姓显然不待见这个，他们更愿意看娘子们蹦蹦跳跳，哪怕弹上一曲也比这个来的有趣不是？

    可那些来游逛灯会的读书人却留了下来，论辩之事是文会的必备节目，这种口舌之争对读书人还是比较有吸引力的。

    而当世的读书人，几乎就是贵族的代名词，金玉楼那样的大青楼，接待的客人也就是这样一个群体，普通人那得登门？

    让李义琛颇为惋惜的是，年轻人很快就败下阵来。

    李义琛本就无甚急才，反应有点慢了，这会他才琢磨过味来，人家设下的题目是如此的宽泛。

    不管你从哪个角度去辩驳，只要对方准备的典故多，你就完全没有获胜的希望。

    醉醺醺的王绩就在旁边来了一句，“取巧而已，贻笑大方。”

    李义琛深以为然，这等辩题在于一个用典，能随手拈来之人，怕是不会出现在花台之上，也只有年轻人会登台一试。

    他们明显缺少积淀，又是临场应变，很难挡得住对方的攻势。

    …………

    王静津津有味的听着，登台之人隔一会便有一个，他这里口水已经流了一地，看来金玉楼的策略确实有其独到之处。

    试想一下，一个能与人共论古今的女子在房中婉转承欢的样子……李义琛稍微想想，就有些面红耳赤，心里那点阴暗面好像完全被激发了出来，有心想走，脚下却仿佛生了根，根本不愿挪动地方。

    有人满头大汗的挤进了人群，来到王静身边低声说了几句。

    没等王静说什么，另一边的街道之上已有了动静。

    先是军兵出现了，把住了街道两侧。

    一些穿着长安令衙官服的官吏衙役陆续集中了过来，人们不知道发生了什么，窃窃私语间，有的转身离去，有的想留下来看看热闹。

    出事了……还是有贵人到来？

    李义琛还在猜测当中，有人已在外围高声喊道：“所有人听着，全都不要动，就地等候查验，擅离者，当场拿下。”

    一声声高呼让人群产生了些骚动，事故骤生，慌乱在所难免，只是官府的人到的太快，却也没有发生一哄而散那样的场面。

    大群的人滞留在了这里，乱哄哄的没个趋处。

    金玉楼的商家比较惊慌，裹着董娘子就退到了墙根。

    王静听了人禀报，倒是不怎慌张，就是有些惊讶，他拍了拍李义琛的肩膀，“有些事咱要先行一步，贤弟且留在此处，莫要乱走……”

    偶遇一场，也算是仁至义尽了，他还吩咐从人，护着王绩也留在了这边，让李义琛不由得安心了几分。

    当然了，他本身是科举选出来的进士，在长安县也有职事在身，倒也不用怕什么。

    …………

    王静带着两个从人急匆匆的出了人群，周围的军兵越来越多，已经控制了这一片的每一条街道。

    他们大部分都是羽林军士，今晚调来的屯卫，监门卫守军都在皇城外围。

    元夕灯会由朝廷举办，治安上就不用说了，就是前年第一次举办时颇为仓促，弄的有些乱而已。

    王静带着人沿着街道急行，走过两个街角就已被验看了几次身份。

    …………

    “就在前面，前隋东郡郡公崔君绰府邸旁边，荒废有些年了，前些时被凤鸣阁赁下……”

    这会王静已经想明白了关节，元夕灯会上闹出了人命，这可不是小事，之后明显是三法司会审的节奏。

    督察寺，大理寺，刑部都会参与进来，打的也是朝廷的脸面，不管死的是哪个，事情都闹大了啊这是……

    王静心怀惴惴，直想把来通报他的人先殴打一顿再说。

    一如他所想，案发现场周围已是戒备森严，虽还没有高官到来，但看着架势就知道，朝廷震怒只在早晚。

    像他这种小人物赶过来有什么用呢？

    但此时已不容他多想，军情司的腰牌就是这么好用，给守卫在这里的军兵，以及长安令衙的官员验看了一下，便被人引了进去。

    这是一个街口，远远看了一眼，王静就已经咧开了嘴巴。

    花灯都零落在地，那座花台也倒了下去，地上也非常凌乱，可见当时场面之混乱，也不知道踩死人没有。

    接着王静就见到了马三宝。

    刚才还和他照了一面的这个倒霉蛋已然满脸是血，人倒是还活蹦乱跳，此时正有人给他擦拭伤口，脸上好像开了一道长长的口子。

    这厮已然脱去了所有的伪装，两眼冒着凶光，吃的亏太大，让这位柴氏书童出身的家伙看上去就像一头受了伤的野兽，随时都可能暴起伤人。

    而在他的不远处，地上躺着一个人，一动不动的样子看上去就知道凶多吉少了。

    王静无奈的凑了过去，马三宝是楚国夫人府的爪牙，前些时还被胡大召入了军情司，算是他的同僚。

    他们这些人身上各有职司，有的相识，有的则根本没有交集，他和马三宝其实也没说过几句话。

    …………

    “马兄这是怎么了？受的伤重不重？”

    马三宝见了熟人，还知道敲击胸膛施礼，顺手一把推开给他擦拭伤口的人，哼哼着道：“没大碍，就是挨了一下，让人还给跑了，实在丢脸至极，可让王兄见笑了。”

    看他确实没什么大事，只是脸上这道口子有点吓人，现在也已止住了血。

    王静挥手把人都赶开，低声道：“到底怎么回事，灯会上怎会有人刺杀于你，莫不是什么仇家来寻仇？”

    马三宝瞅了瞅周围，指指地上躺着的那位道：“那位被人在脖子上扎了一刀，他是万年县的书佐，去年科考制举出来的进士。

    有人估摸是想杀人灭口，咱们昨晚喝酒时他才跟俺说，要引见个人给我，说是只要俺想，五品下的兵部官职任选，他这样的职位，怎能有如此通天手段？

    你看看，现在躺下了吧？要不俺还算机警，怕是也随他一道去了。”

    王静听了这话，先就倒吸了一口凉气，这就是之前胡大等人要查的事情吗？真真是要了人命啊……

