    “唔唔唔……”骚包男疼得蜷缩成一团。

    痛感让他头脑稍微清醒了些，听到护卫的声音，眼睛蹭亮，拼命的想发出声音让外面的人进来。

    沈易佳眨了眨眼，看着骚包男问：“你想让他进来呀？”

    一副很好商量的样子。

    骚包男‘唔唔’几声，不停点头。

    等他的人来了，看他怎么收拾这个贱女人。

    沈易佳用手拖着下巴思考了一会，听话的点头：“那行吧，我帮你把他叫进来。”

    骚包男不叫唤了，怀疑得看着沈易佳。

    沈易佳也没让他失望，走到门口将纱幔解下来。

    早知如此方才就不该多此一举的。

    她只将房门开一个逢，探了个头出去。恰好跟正意图趴门缝的护卫视线装了个正着。

    护卫惊得猛的后退一步，沈易佳淡定的朝他咧嘴笑笑：“你家公子让你进来。”

    护卫警惕的看着沈易佳，手摸到腰间的佩剑。

    沈易佳翻了个白眼，伸手一抓一拽将人直接提了进来。

    随手往后一丢，重新将门合上。

    护卫懵了。

    骚包男傻眼了。

    沈易佳拍了拍手，心情很好的在桌边坐下。

    “唔唔……”

    “少爷。”护卫回过神，看清房内的状况，唤了一声拔剑朝沈易佳攻去。

    沈易佳拿起茶杯朝护卫掷去，趁护卫闪避的功夫旋身一脚将人踹得后退了几步。

    如此两人你来我往打了一炷香时间不到，沈易佳突然后退几步。

    护卫警惕的看着她，沈易佳亲启唇瓣：“倒。”

    她话刚落，护卫就如同被施了咒那般，手中的剑哐当一声落地，人也软绵绵的跪倒下去。

    骚包男此时总算知道沈易佳为何让人进来，又为何拖延时间跟护卫周旋了。

    仅存的理智让他惊恐的瞪大眼睛不断摇头。

    沈易佳却不理会他，将他直接拖到护卫身旁，又等了几息确定护卫再无动手之力。

    沈易佳转身走出房间。

    虽然有点好奇，咳，但是她怕长针眼。

    将门从外面关上，方才开门不小心震断的锁片也被她重新挂了回去。

    站在门口等了一会，直到里面传出奇怪的动静，沈易佳才心满意足的翻墙离开。

    铁蛋急得不行，看到沈易佳安然无恙的回来，才松了口气，抱怨道：“姐，以后这种事你可千万别再让我先走了，我担心……”

    “打住，回家了。”沈易佳直接打断铁蛋的絮叨，跟王掌柜借了间包房换好衣服就架着马车离开。

    王掌柜几次想开口都没机会，眼睁睁看着马车离去。

    “姐，他们追来了吗？”看沈易佳把马车架得差点飞起，铁蛋抱着车壁问。

    “没有啊。”

    铁蛋松了口气的同时又不解：“那你急什么？”

    “急着回家洗眼睛。”沈易佳翻了个白眼，一辉马鞭，马车哒哒哒跑得更快了。

    铁蛋死死抓着车壁，满心狐疑。

    方才在福满楼怎么不洗，再说，她眼睛也不脏呀。

    沈易佳：脏了。

    回到家中，沈易佳果然认认真真的洗眼。

    盯着宋璟辰一眨不眨。

    他到哪沈易佳就跟到哪，视线就没离开过宋璟辰身上。

