    第474章铺子

    “二姐，你回来了。”苏浅若一见到苏卿云来了，立刻抿嘴朝着她笑了起来。

    自从赏花宴之后，她这段时间一直服用苏卿云给她写的药膳方子，身体日渐变好，连脸上都带了浅浅的红晕，看上去十分健康。

    苏浅茹更加活泼些，她快步走到屋子里面，缠着苏卿云迫不及待的问道：“我听说二姐这两天去了普照寺，那里有什么好玩的，二姐你快给我们说说。”

    苏卿云听着苏浅茹的催促，脸上的笑容不变：“普照寺的事情，我稍后再向两位妹妹说。对了，我刚才跟三婶说起，两位妹妹爱吃醉仙楼糕点的事情，我记得当时两位妹妹还说，想开家糕点铺子。”

    苏浅若和苏浅茹听苏卿云提起这件事情，姐妹两个对视了一眼，脸上皆显出淡淡的忧色，显然已经知道了庄子上的事情。

    苏浅若到底稳重一些，叹了口气说道：“以前是我们不懂事了，现在莫说是开铺子，连日常的花销都要紧着用，哪还有心情去想那些费心力费银子的事情。”

    苏浅茹听姐姐这么说，再看到娘亲一脸忧心忡忡的样子，也同样收了笑容，跟着苏浅若点点头。

    苏世坐在椅子里，一脸自责的开口：“都怪我，若不是因为我今年没打理好庄子，怎么会让母亲和两位妹妹，操心钱的事情。”

    钱氏听着三个儿女这么懂事，拿帕子摁了摁眼角，连忙打断苏世的话。

    她向他安慰道：“世哥儿，这件事情怎么能怪你呢？放心，银钱方面我会和你父亲一起想办法，等来年庄子上的收成好了，一切就能好起来了。”

    “是，母亲，儿子知道了。”苏世点了点头，虽然知道钱氏是在安慰自己，但也只能默默的从心里叹气。

    与此同时，一道含笑的声音，自四人耳边响了起来。

    “谁说开铺子是浪费钱的？要是打理好了，说不定还能赚钱。”

    钱氏四人一听到这句话，皆吃惊的对望了一眼，转头朝苏卿云看过去。

    钱氏说道：“卿云，你说的开铺子，不会是在开玩笑吧？”

    苏卿云摇摇头：“当然不是开玩笑了，三婶难道不觉得，开个糕点铺子是条赚钱的好门路吗？”

    三房缺银子，她当然可以拿钱接济她们。但是这段时间她认真的想过了，与其给三婶送钱，倒不如帮她们找一门可以长长久久做下去的营生。

    “当、当然能赚钱，可是——”钱氏被苏卿云这么一反问，倒是愣了一下，紧接着又面带难色的开口。

    “可是我们从来没有开过铺子，而且也没有经验和人手，估计不可能赚钱吧？”

    “谁说没有经验和人手了？”苏卿云闻言摇摇头，说着，伸手指了指面前的苏浅若、苏浅茹和苏世三人。

    她笑着继续道：“四妹妹和六妹妹擅长品尝糕点，二哥打理了庄子多年，想必管理一个店面应该不在话下。至于其他的嘛，我可以帮忙。”

    (本章完)

