    傅时年下楼的时候老太太和温少远，以及王姨正在餐桌上吃得津津有味，完全没有上去叫他们吃饭的意思。

    王姨见到傅时年下来，起身去厨房给他拿了碗筷：

    “老太太说你们一时半会儿下不来，就没准备餐具。”

    傅时年笑着接过，心安理得地落座。

    温少远的目光一直看着楼梯的方向，傅时年瞧见了，淡淡道：

    “吃你的，你的苏阿姨暂时不会下来。”

    “为什么？”为什么看着傅时年：“你欺负她了吗？”

    傅时年想了想刚才苏木在自己身下哭着求饶的姿态，似乎说欺负也并不过分，点了点头：“算是吧。”

    温少远放下碗筷，跳下椅子就要往楼上跑，却被傅时年眼疾手快地一把抓住：

    “你去做什么？”

    “我要去找苏姐姐，我要安慰她。”

    傅时年抿了抿唇：“她在睡觉，不能去打扰她，你乖乖吃饭，等她醒了我再带你过去。”

    温少远看出傅时年的强势，便把目光放在了老太太的身上，慢慢地祈求，但温少远不知道是怎么回事，老太太可是个过来人，微微笑了笑，示意温少远去她的身边，在老太太身旁站立的温少远温顺开口：

    “奶奶，我担心苏姐姐。”

    傅时年看着温少远，纠正：

    “她是苏阿姨，不是苏姐姐，你嘴巴再甜也应该尊重一点现实。”

    温少远不满地看着傅时年：

    “叔叔，你一直在纠正我对苏姐姐的称呼是因为我喊了她姐姐，而一直喊你叔叔吗？可你看起来的确要比苏姐姐老啊。”

    傅时年：“……”

    老太太失笑，拉着温少远让他回到原位坐下：

    “小远，你苏姐姐累了，我们先让她休息会儿好吗？就像你傅叔叔说的，等她醒了，我们在一起去看她。”

    傅时年：“……”

    连奶奶都开始欺负他了吗？

    老太太都发话了，温少远自然不再像之前那般担心，淡淡点了点头，便坐回位置开始吃东西，傅时年瞧着温少远一直没怎么吃东西，最后还是老太太点了点桌面拉回了他的思绪：

    “羡慕啊？羡慕就赶紧生一个。”

    傅时年微微一笑：

    “我以为老太太知道我不能准点儿下来吃饭是看到我的努力了呢。”

    老太太瞪他一眼：

    “没个正行。”

    饭后傅时年为了不让温少远上去打扰苏木，便只能看着他，陪着他坐在客厅里看无聊的动画片，温少远其实也没看进去，他满脑子都是楼上的苏姐姐，在他的想象中，苏姐姐指不定一个人在楼上哭成什么样儿呢，都这么久也不下来吃饭，怕是哭到没力气了。

    傅时年看出温少远的走神，拍拍他的脑袋：

    “你就算把楼梯看出个窟窿，我也不可能让你上去的。”

    温少远回头不满地看着他，伸手摸了摸自己的头发：“我不喜欢别人碰我的头发。”

    傅时年想起了自己刚回来见到温少远的时候，苏木也像自己刚才那般做了，这小家伙可没这么大的反应，他淡淡地笑了笑：

    “那为什么你苏阿姨可以？”

    “我喜欢她。”温少远蹙眉：“而且我说过了，她是苏姐姐，不是阿姨。”

    “那你也别喊我叔叔，我是你哥哥。”

    “可是你老。”

    傅时年咬咬牙，决定不跟一个小孩子一般见识。

    苏木醒来的时候已经是半夜，那个时候傅时年早就把温少远赶去睡觉了，好在他的生物钟一向准时，就算心里对苏木再担心，可是有傅时年守在门口，他也是有心无力的，没一会儿就闭上眼睛睡着了。

    傅时年解决了一个麻烦，不由得松了口气，转身准备离去的时候突然意识到什么，又放慢脚步走回去，把温少远裸露在外的手臂放回被子里，他看着眼前的这个孩子睡得一脸安稳，不由地笑了笑，也想到了如果自己有个孩子会是怎样的模样。

    或许，他真的应该考虑孩子这回事了。

    傅时年起身的时候揉了揉温少远的头发，得意洋洋地小声道：“我偏碰！”

    回到房间的时候苏木还在睡，傅时年站在门口看了她几秒，确定她暂时没有醒来的趋势便去了书房处理公事，等他忙完告一段落才发现已经11点钟了，想着苏木差不多应该醒了，便关了电脑离开了书房。

    苏木才刚刚醒，此时拥着被子坐在床上一副不知道自己身在何处的模样，傅时年不由笑了笑，迈步走过去：

    “醒了？”

    苏木转头看他，霎那间便想到了刚才的他们是怎样的疯狂，尤其是在淋浴间里，她又为他做了怎样的事情，她的脸红得像熟透的苹果，错开视线不再看傅时年，低头的时候发现自己还寸缕不沾，便紧了紧胸前的被子：

    “帮我拿睡衣过来。”

    傅时年舔了舔嘴唇，压下逗弄她的心思，转身去了衣帽间。

    回到卧室的时候，苏木的精神明显比原来高了一些，脸上的潮红也褪去了大半，但还是粉润润的，很可爱，他将睡衣递过去，苏木道谢接过：

    “你帮我洗过澡了？”

    “嗯。”傅时年应了一声，在落地窗前的沙发落座：“你真该去锻炼，也省得每次都晕过去。”

    苏木抿了抿唇，决定不接这个话题，她穿好衣服，突然想到了什么，问：

    “少远呢？”

    “这都几点了，当然是睡觉了。”

    苏木看着他，微微讶异：“你哄的？”

    傅时年轻哼出声：

    “你觉得我会做这种事？”

    苏木也觉得不可能，便微微笑了笑。

    睡前消耗了大量体力，又睡了这么长的时间连晚饭都没吃，苏木此时只觉得有些低血糖的症状，恰逢肚子不合时宜地叫了一声，苏木便掀开被子下了床：

    “我去楼下看看有什么吃的。”

    傅时年从手机屏幕上抬头看她：

    “王姨没给你留饭。”

    苏木觉得没什么：“那我自己去做一点。”

    “老太太的睡眠一向浅，厨房的动静怕是会吵醒她。”

    苏木：“……你直接说让我饿肚子好了。”

    傅时年微微一笑，收了手机从沙发上起了身：“我带你出去吃好的。”

