    百里红妆眸光微凝，她对帝北宸这个提议倒是产生了些许好奇，不由得道：“你怎么帮我招揽病人？”

    　　虽然她已经想好了打响神医坊名声的法子，但她同样不介意了解帝北宸的想法。

    　　帝北宸眼底的笑意扩大了几分，“那还不简单，病人不就在你眼前吗？”

    　　百里红妆扫了一眼神医坊，最终将视线定在了帝北宸的身上，“你？”

    　　帝北宸认真地点头，笑容优雅，“当然，我不就是现成的病人吗？倘若你能够治好我的腿疾，什么报酬我都可以给你。”

    　　黒木神色一紧，少主该不会真打算让百里姑娘来诊治腿疾吧？

    　　要知道少主可不是普通人，连风神医都束手无策的病症，百里姑娘怎么可能诊治得出来？

    　　瞧着帝北宸那张无所谓的脸庞，百里红妆当即明白前者根本不相信自己的医术，换言之他并不相信自己会有高超的医术。

    　　“反正也没有其他客人，我就来帮你看一看这腿疾。”

    　　俏脸萦绕着自信的光泽，本就清丽脱俗的脸庞刹那间明艳动人，仿若茶花般清新明媚。

    　　话音落下，百里红妆也不浪费时间，当即拉着帝北宸的手准备把脉。

    　　然而，她不过刚刚触及帝北宸的手，便发现他的手一片冰寒，与想象中的温润截然不同。

    　　帝北宸眼底深处闪过一缕幽光，视线拧在了百里红妆的脸上。

    　　继而拉过帝北宸的手，百里红妆的脸上已经收敛了调笑之色，她有一种预感，帝北宸的腿疾并非寻常的残废，而是其他的原因所导致。

    　　“王爷，这……”

    　　黒木面色紧张，少主身份不简单，身体自然不是寻常人能够碰的。

    　　若这百里红妆是对方派出来的奸细，那么少主岂不是陷入了危险之中？

    　　帝北宸微微摆手，俊脸依旧漾着魅惑人心的笑，“我也想见识见识娘子的医术。”

    　　百里红妆敏锐地发现了黒木眼中那一闪而逝的杀意，她经历过很多次战斗，对于杀意最是敏感。

    　　即便黒木迅速将其掩饰，她依旧能够发现。

    　　帝北宸，果然不简单！

    　　至于这私生子的生命，倒也未必是真的，这个男人身上的秘密只怕不会比自己少！

    　　白皙嫩滑的纤手覆着得帝北宸的手腕，从那宽大而粗糙的掌心，百里红妆便能够判断出这是一只常年握剑的手，否则不会有这样多的老茧。

    　　由此至少能够断定帝北宸的实力不弱，但凡修炼刻苦的人，实力都不会太差，何况帝北宸不是普通人。

    　　在百里红妆打量着帝北宸的时候，帝北宸也同样在打量着百里红妆。

    　　据他所知，将军府嫡小姐一向不受人宠爱。

    　　五岁之时被查出无法修炼之后便被所有人唾弃，一个身居闺阁的女子怎么可能会医术？

    　　难不成百里红妆一直都在隐忍着修炼学习，与自己一般都是被迫受制于人才不得不忍？

    　　他来到风博国已有三年之久，百里红妆从未进入过他观察的视野，可如今他却觉得百里红妆身份不简单，至少背后有高人指点。

