    第1233章1233商量

    这边吕北光也和国栋聊天。

    试探性的问了问，才知道儿子并没有干出格的事，这才放心。

    要不然觉得太对不起人家姑娘家了。

    “爸，杨仲义喜欢静初。我已经警告他，让他离静初远点？”

    “为什么？”杨仲义这个小伙子自己也挺喜欢的。

    “爸，杨家看不上静初。他们家已经给杨仲义找好了，就是后来的一个女知青，他们两家已经是门当户对的。

    以前韩叔就警告过杨仲义，要是得不到家里的同意，就绝对不允许他招惹静初。

    还真的让韩叔猜对了。杨家不同意。

    其实杨仲义要是普通人家的人还好说，他人不错，可是我绝对不可能看着静初去过人家看不上，伏低做小的过日子。”

    “对。你这样干就对了。咱们静初不适合那样大家庭的日子，她太直了。”

    “幸好静初对所有的男孩子都没有特殊的。”

    吕北光听了这句话，心里也不踏实了。以前心语和自己说过关于静初的事。说过静初对于异性根本就没有一点好奇，这个年纪不应该这样。

    看来这还真的是问题。这么大的姑娘了，居然一点也没有对于男孩子的喜欢。

    “国栋，静初就没有对那个男孩子特殊？”

    “没有，她平时根本就不和男孩子们说话，就是有人主动，她也是简单的一两句就算了，村里有很多偷偷喜欢她的，可能因为有姜阿姨和魏叔的原因，最重要的就是因为她从来不和别人笑着说话。”

    这下吕北光意识到了事情的严重性了。

    这如何是好！姑娘这么大了。也该到了找婆家的时候了，可以这丫头明显不是不开窍，而是对异性冷淡。

    “爸，姜阿姨回来后。你和她聊聊吧，姜阿姨也挺发愁的。”

    吕北光叹了一口气，自己这个当父亲的还真是不称职。小时候看不到孩子们。幸亏没有被养歪了。终于在身边几年，那也是自己最快乐的几年。

    谁知道又出事了。因为自己的无能，只能把孩子们小小年纪就送走。

    这又是几年，自己又缺失在他们的生活中。

    国栋没有用自己操心，有了对象了，也定亲了。未来的儿媳妇看着也挺懂事的。

    可是静初要怎么办？吕北光觉得自己对不起两个孩子。

    “国栋。你觉得我跟你们过去可以吗？”

    “怎么不可以？而且那样子最好了。魏叔告诉我，一定会离开哪里的。

    姜阿姨这么用心的教导我们，就是希望我和静初能够有本事。

    那样我们如果考上大学，一定不会回来的。

    到时候你年纪越来越大。自己在老家我们怎么能放心？

    所以静初和我说想要你跟我们一起去，我当然愿意了。

    还有，我明年真的准备盖房子的，我住在姜阿姨家还行，但是带着雪也住在那里就不太好了，我想要在姜阿姨家隔壁盖房子。”

    “行，我会考虑这件事的。”

    等到听到儿子已经谁睡了，吕北光才翻身。

    这下是真的睡不着了，真的是左右为难。故土难离，让自己离开生活了半辈子的地方，真的不愿意。

    可是自己生命中最重要的两个孩子却是都希望自己陪着她们。

    一晚上也没有睡，第二天早早的起来烧火，想要让孩子们赖一会被窝。

    国栋听到了动静，也起来了。

    “你洗漱后去买油条，我煮粥。”

    “爸，就让她们两个睡吧，什么时候醒了再吃饭。”

    “行，那我就去食堂吃早饭了，中午要是不想做饭，就去饭店找你丁叔。”

    吕北光交代好了，这才骑车去上班。

    很多工友看到他，都挺纳闷的，“吕秘书，怎么来上班了？”

    “孩子们过年后才离开，我想着过年多陪她们几天。”

    国栋在父亲离开后，开始生火，已经习惯了东北气温，但是还是想要让媳妇和妹妹能够舒服点。

    静初因为终于回家了，所以睡的特别的踏实。

    李雪听到外面的动静，也起来了。

    国栋看着媳妇起来，赶忙给她准备热水。

    他拉着李雪进了自己住的屋子，抱着她就是亲吻。

    这是在自己家里，所以国栋心里没有那么的不安。

    大早上的。李雪被国栋这样，也是迷迷糊糊的。

    “雪，咱们回去就结婚好不好？村里的没有几个有结婚证的，等到咱们到了年纪也去扯证。”

    李雪趴在国栋怀里轻轻的嗯了一声。

    国栋最喜欢的就是李雪的崇拜，依赖自己。

    所以抱起她，两人眼睛平视“雪，你放心，我发誓，一定会对你好的，一辈子对你好。”

    李雪搂着国栋的脖子“我相信你。”

    这句相信，比什么情话都动听。国栋抱着李雪激动的亲吻。

    一直到外面炉子上的水壶的水开了。发出鸣笛声，国栋这才帮李雪穿好衣服。

    “媳妇，我快忍不住了。”

    李雪红着脸，眼睛水润润的仰躺在炕上。虽然没有说出来，但是国栋知道，如果自己真的想要，李雪绝对不会反对的。

    拉着她起来，不能两人待在炕上，要不自己可是不敢保证什么。

    灌上暖水瓶，静初也起来了。

    看着两人大早上的就是甜甜蜜蜜的，真的十分不理解。

    “哥，咱们去外面吃，我想吃街口的那家豆腐脑了。”

    “行。你快点洗漱吧，要不一会儿该没有了。”

    “你带着姜阿姨家的钥匙，咱们今天一定收拾出来，我下午就留在那里看着火。”

    国栋没有意见，三人到了早点铺子，一人一碗豆腐脑，静初放了一小勺的蒜末，味道还是记忆中的那个味道。

    “嫂子。你觉得好吃吗？”

    李雪有点纳闷，这不就是普通的豆腐脑吗？有什么不一样的？

    国栋看着媳妇那纠结的不知道怎么回答妹妹问题的样子，笑了。

    “你别搭理她，她这是回家了，觉得什么都好，其实就是普通的豆腐脑。”

    “你知道什么？这里家里的味道。还有这油条和炸饼，嫂子你没有吃出来哪里不一样吗？”

    李雪摇头，真的没有吃出来有什么不同。

    (本章完)

