
　　“谢谢。”齐华端起碗接着，轻轻的尝了一口，竖着大拇指道，“确实是不错。”

　　“喜欢就多吃。”董浩再次给他斟满啤酒，自己抿了一口茶，干咳一下道，“我这次请你来，是想问你一个事。”

　　“我知道什么事。”齐华低头吃自己的，好像早有预料似得。

　　“那....”董浩刚开口，一张报纸就出现在了桌子上。

　　齐华用纸巾擦擦嘴，“自己先看。”

　　“李和预测股票走势？”董浩疑惑的道，“李先生最近这一阶段都是在家里，没接受过什么采访啊。”

　　“继续看。”齐华端着酒杯，轻抿两口，又夹块肉。

　　董浩不自觉的读出来了声音，“据内部人士透漏，中再集团董事长认为：股票市场的严重违规行为、疯狂的投机炒作徒然加大了股市的风险....”

　　读着，读着，他就读不下了！

　　“这话不是我传出去的！”董浩一下子惊悚了。

　　报纸上说的都是真的，这些话确实都是李和说的！

　　但是李和却从来没有对外说过，只是和他们这几个人说过，当时只是让董浩给老家的李隆等人提个醒，适可而止，该收手了！

　　齐华抱着胳膊，笑着道，“当然不是你说的。”

　　“也不是你说的！”董浩肯定的道。

　　齐华道，“李先生说这话的时候，在场的只有三个人。”

　　“还有杜武。”董浩一下子就明白了过来，哪怕他也有传话给李隆，可是也没有原话复述，只是简单的说了两句，传达了李和的意思。

　　而报纸上，基本上是对李和原话的摘抄！

　　李隆等人是没有可能告诉其他人的。

　　齐华又递过去一张报纸，“李先生的话登上报纸之后，当日股市大盘连续2天跌幅超过6%....”

　　“这....”董浩惊得目瞪口呆！

　　他终于意识到，只是赶走杜武，已经是李和的仁慈了！

　　送去法办也不为过！M.23sk.com

　　齐华笑着道，“所以，你明白没有？”

　　董浩无奈的点点头，“哎，看来他这次是真的捅了娄子，幸亏李先生没有和他计较。”

　　张兵从老家回来，带来大包小包的榆林特此，“这是米脂的小米，这个袋子是绥德黑粉油旋、这个是家里枣树上的大枣....”

　　说着就给李览塞了一大把。

　　“哎呀，让你费心了。”何老太太高兴的接过，也没推辞。

　　张兵道，“婶子，都是不值钱东西，我们可没少吃你的。”

　　然后帮着老太太给送进了厨房。

　　待他从厨房出来，董浩调侃道，“再不回来，我以为你就打算在家挖煤了呢。”

　　“嘿，你别说，小煤窑到处都是，只要有本事，就能干，我可没那个本事。”张兵坐在沙发上，伸展了下身子道，“现在煤价涨的厉害，一准发财。”

　　“现在不是不准私人开小煤窑吗？”跟着李和时间长了，耳濡目染，董浩对许多行业和政策也是有点了解。

　　“上有政策，下有对策。”张兵叹口气道，“私人开采煤矿虽然不被允许，但是可以挂靠，以村集体的名义建矿。

　　名义上是集体开矿，实际上则是私人投资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1042、张兵回来免费阅读。https://xs.23sk.com 