    “你…”

    见赵羽微真是醋坛子，苏泽有些好笑，这就是独生子女的表现吗？

    苏泽虽然也是独生子女，不过弟弟妹妹很多，尤其是叶依柠姐弟。

    姑父出事以后，他们两个几乎就是学校和周家村这样的两点一线。

    家很少会回去，过年的时候也是在周家村, 虽然现在要好了一点。

    毕竟二姑当了领导，且现在医院员工也多了，不至于像以前一样。

    明白赵羽微是故意问的，虽然可能她自己感觉自己隐藏的还挺好…

    “同时在家的话…我打地铺呗，这些苦我在家里老爸天天让我受。

    你可能还不信，我还去建筑工地干活呢，说是什么体验力工生活。

    像什么修水管, 检查电表箱线路，甚至是做家具, 我都略懂一二。”

    “你老公我强不强！”

    听着耳边苏泽自恋的话，赵羽微睁开美眸，也不准备再去问什么。

    “强，那奖励你一个啵啵。”

    “啵。”

    赵羽微抬起头蜻蜓点水一下，随即连忙退回来，抱住苏泽又闭眼。

    小手轻轻拍了拍被子，随即往上拉了拉，盖住两个人后她慵懒道：

    “睡觉，晚安。”

    “嗯，睡觉…”

    …

    “柚柚。”

    苏从海要去上厕所，下意识往客厅瞟了眼，却发现叶依柠在客厅。

    并且附在儿子的门前，似乎是在听里面的动静，他不由提醒道：

    “柚柚，还不睡啊？”

    “啊？”

    因为赵羽微的到来, 客厅的灯晚上没人关，加上全神贯注下只顾得听里面, 叶依柠没注意到脚步。

    反应过来见是舅舅, 叶依柠心里突突突的，连忙站直了身子，小手不知该往那边放，却保持镇定的笑道：

    “舅舅，你也出来喝水吗？”

    苏从海摆摆手，以为是叶依柠回房间拿自己的东西，要去敲门。

    “有什么东西明天早上在拿，别打扰你哥休息，你也早点睡。”

    “好，我估计他也睡了。”

    见苏从海没有多想，叶依柠心里松一口气，吐了吐舌头抬起小脚。

    “砰。”

    轻轻的关上房门，叶依柠看着熟睡的舅妈，完完全全的松了口气。

    重新躺在床上，叶依柠有些心不在焉，只好捂着脑袋强迫自己睡。

    …

    翌日，早上5:40。

    苏泽缓缓的睁开眼, 看了眼周围…最后停格在赵羽微的小脸之上。

    见她靠在枕头上，居高临下的看着自己, 小脸上带着难藏的笑容。

    “早。”

    “早上好，苏先生。”

    赵羽微甜笑着说了句，小脸上带着笑容，声音还有口水的粘稠感。

    像黏在一起一样糯糯的，但还没有三秒，苏泽的脸庞便慢慢靠近。

    见状，赵羽微的手连忙挡在了两人的中间，透过指缝柔声说道：

    “还没刷牙。”

    赵羽微话落，只感觉自己的手被拨开，一只手抵在她的脖颈处。

    睁大眼睛看着那张脸，直到近在咫尺时，她才慢慢闭上了美眸。

    轻柔的回应着，赵羽微扶住苏泽的脸颊，慢慢的和对方坐了起来。

    窗外墨蓝的天际映出白昼，淡日冉冉升空，光照云海在别日的东方。

    叽叽喳喳响在窗外，透明的窗户阻隔了两个世界，又似在一个世界。

    点点红晕撒在耳畔和脸颊，时间仿佛也被某人许了一个定住的愿。

    久伴唇分…赵羽微静静的看着苏泽，随即被对方拥进了他怀里。

    靠在那个坚实的怀里，赵羽微偶尔抬起头，好似着急又好似不急。

    时间一点点过去，两人没有人先说话，只是等待着一个好的早晨。

    想阳光沐浴全身，想屋外有人敲门，想定到的车票不是在今天。

    “微微。”

    “嗯？”

    “我去送你吧，我上午没重要的事情处理，来回一个上午刚好。”

    “不用…”

    赵羽微摇摇头拒绝，随即脑袋靠在苏泽的胸膛上，柔声解释道：

    “我是你的丫头，但我又不是小孩子，你还是快处理好这边的事。”

    话落，赵羽微抬起脑袋，见苏泽不说话，拱了拱以后闭眼轻声道：

    “我在燕京等你回来。”

    “嗯，我尽快回去。”

    耳边叽叽喳喳响个不停，昨晚还是忘了关窗，两人抱的格外的紧。

    “叮叮叮。”

    也不知过了多久，苏泽定的闹钟响起，代替屋外的声音表达早晨。

    关掉闹钟，苏泽再次转回头却见赵羽微已经走下床，打开了衣柜。

    “今天有小雨，未来两天天气会降到20℃以下，我给你整理好了。

    今天你就穿这一身吧，等到公司了你再换，公司应该是不会冷的。”

    很快赵羽微拿出一身衣服，似乎是因为没有找到西装，有些无奈。

    见她放到床上，苏泽啪的一下躺在床上，有些不想动的又侧躺着。

    看着学院风的亮面黑白印运动套，苏泽又把目光放在赵羽微脸上。

    “快起来了，都6点多了。”

    赵羽微附下身子，把衣服往旁边拿了拿，伸出胳膊拉对方坐起来。

    只是拉着拉着也不知怎么回事，她却回到了床上，躺在苏泽腿上。

    “再躺会儿。”

    赵羽微平躺着睁大眼睛，她也不想起床，但想到门外不由轻声道：

    “我刚才听到门外有动静，她们应该醒了，我们还是赶紧出去吧。”

    “好好好。”

    被赵羽微催促，苏泽无奈的露出笑容，随即低下头蜻蜓点水了下。

    …

    “哽…吱。”

    “老妈，早餐到了吗？”

    “刚到的，快来吃。”

    苏泽从卧室里出来，便看到客厅三人已经在忙碌，出来的是刚好。

    昨晚那顿饭二老愿意忙，就自己忙吧，不过也要慢慢变生活方式。

    昨晚他就让黎佳怡预定早餐，是距离龙祥嘉园不远的几家餐厅。

    有传统的早点，也有苏泽特意嘱咐的粤式早茶，还有西式早午餐。

    味道怎么样苏泽不知道，不过考虑到昨晚，他还是边走边说道：

    “爸妈，今天上午你们简单收拾一下，小黎带你们去将军府的家。

    从今天开始你们在海城就去那住吧，到时候柚柚也直接去那边。

    光哥在石门学东西，怎么着也要半个月，这房子到时候再说安排。”

    叶依柠抬起头，听到苏泽的话不由看了眼三人，有些疑惑的问道：

    “什么将军府…”

    “等下次带你去你就知道了。”

    苏泽把手机扔到沙发上，随口解释一句，就要抬脚却被高秀琴拦住。

    “微微呢？”

    “等下就出来了。”

    刚才赵羽微要换衣服，提前把他赶了出来，这些苏泽当然不会说了。

    正当这时，房门再次打开…

