    

    叶知秋身体倏然一僵。

    “叶老师…！”李宵惊慌失措的后退。

    他的第一反应是，对方要向他们下手了！

    可马上。

    他就看见那名魂圣如临大敌一般，将他的几个学生挡在了身后。

    一双金黄色的眼睛死死的注视着丛林深处…

    “赵老师，怎么了？”戴沐白问道。

    赵无极缓缓的摇了下头，低声道，“等会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里。”

    他没有听到任何魂兽靠近的声音，只是本能的感觉到某种巨大的危险在逼近。

    “这是什么意思？”姜苜苜不明所以。

    就在这时。

    难以置信的一幕发生了…

    赵无极注视的方向，两棵高大的树木居然缓缓向两旁分开。

    一个庞大如山的身影悄无声息的走了出来…

    “…”姜苜苜咽了咽口水，大气都不敢喘。

    这也太大只了！

    比她的蓝魔八爪鱼还要大的多的多的多…

    毛发黝黑发亮，浑身布满了花岗岩一般坚实的肌肉。

    最诡异的是，这么庞大的家伙，行走之间竟连半点声响都没有发出…

    奥斯卡手中的蘑菇肠“啪”的掉在了草从里。

    这种精神紧绷的时候，一点点响动都足以令众人后颈一凉。

    “这是、什么？”小奥颤抖着问道。

    “是森林之王，泰坦巨猿…”一向沉稳的唐三，此时声音也有些变调。

    森林之王。

    四个字，已经证明了它强大的力量，和霸主般的地位。

    “看它的体型，应该是超过万年了…”唐三的呼吸十分轻缓。

    左手在背后轻轻的拨弄着一个通体漆黑的长匣。

    对于这头泰坦巨猿年限的猜测，他并没有把握。

    因为见过它的人几乎都死了，没有人知道该怎么判断…

    赵无极心里骂了句娘，硬着头皮往前迈了一步。

    低下头作臣服状，沉声道，“尊敬的森林之王，我们并无冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

    他知道，泰坦巨猿能听的懂人话。

    现在，只希望它对人类并不抱有仇视之意。

    不然的话…

    最坏的后果从赵无极脑中一闪而过…

    偏偏就在这时，泰坦巨猿又迈进了一步…

    仅仅一步。

    众人便心中一凛，一瞬间，冷汗涔涔冒出。

    唐三默默牵住了姜苜苜的手，把她往自己背后拉去。

    觉察到他的意图后，姜苜苜倔强的甩了一下。

    “听话。”唐三压低声音道。

    “不。”姜苜苜也不看他，“要跑一起跑，要死一起死。”

    “死什么死！？”赵无极冷声低吼，“老子挡住它，你们一起跑，吃奥斯卡的蘑菇肠，快！”

    丢下这句话，他深吸一口气，周身七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿冲了上去。

    “赵老师！”戴沐白发出一声虎吼，追随赵无极而去，“唐三，你掩护大家撤！”

    两人皆是武魂附体，直接发动了最强攻击技能。

    一人攻击泰坦巨猿的头颅，一人攻击前肢。

    “七宝转出有琉璃，一曰：力，二曰：速。”

    四道绚丽的七彩光芒将两人笼罩，宁荣荣什么也没说，直接释放出了武魂。

