    “谁能知道呢？”陈六合说道，顿了顿又道：“如果，我说我现在并不关心这个，你们信吗？”

    苏婉玥怔了一下，道：“为什么不关心？这对你来说，可是人生中最重要的时刻之一了啊，这是国度对你的认可，也是你最辉煌的时刻之一。”

    沈清舞倒是显得很平静，似乎猜透了陈六合的内心思绪，她深深的看了陈六合一眼，道：“哥，真的不用太过担心，我相信，她一定不会有事的……”

    “我只是觉得，在那样的时刻，她应该陪在我身边，至少，她应该亲眼见证。”

    陈六合声音低沉伤感的说道：“我知道，她最希望看到的就是那一刻了，这一定是支撑着她熬过这三年惨痛时光的信念，那一天若没有她来见证，是不完美的。”

    听到陈六合的话，沈清舞的心脏都被狠狠刺痛了一下，她似乎完全能体会到雨仙儿这三年来过的有多么的悲惨与痛苦，她也能想到雨仙儿渴望什么。

    的确，在这个男人最辉煌的时刻，她没在，没有亲眼目睹，会是终身抱憾的事情。

    但……

    唉……

    沈清舞在心中长长的哀叹了一声。

    苏婉玥咬着嘴唇，她对雨仙儿没有妒忌，有的只是对陈六合跟雨仙儿两人的心疼。

    “哥，你不是常说，老天总喜欢跟人们开着一个个残酷的玩笑吗？你就当这次也是一个玩笑吧。”沈清舞来到了陈六合的身前，轻轻拽住了陈六合的衣袖说道。

    她也不知道如何去安慰眼前这个男人了。

    陈六合深吸了口气，露出了一个带着几分凄凉的惨笑，道：“清舞，我昨晚想了很久很久，我总觉得这件事情太怪异了，这里面，一定有什么不为人知的秘密。”

    顿了顿，陈六合又道：“足足十多天了，雨仙儿一点消息都没有，这本身就不符合常理，更不符合掳走雨仙儿的那些人的利益所需。”

    “怎么说呢……”陈六合深蹙着眉头，道：“我总感觉，这其中就像是有一只我们都看不到的无形大手，这只大手，似乎是在刻意的阻止一些什么事情发生，或者说，是在可以的扼制临界点的爆发。”

    闻言，沈清舞眉头深凝了起来，说道：“哥，你的意思是，有人在压制天齐山对你的报复行动？”

    陈六合说道：“我也不能确定，这只是我单纯的一种感觉而已。按常理，如果雨仙儿在天齐山的手里，姑且不管是死是活，我杀了诸葛铭神，杀了天齐山那么多强者，灭了诸葛家，天齐山一定雷霆震怒。”

    “天齐山一定对我恨得咬牙切齿，恨不得把我碎尸万段挫骨扬灰，可他们太能隐忍了，直到现在还没有做出半点报复性的举动，难道这还不奇怪吗？”陈六合说道。

    沈清舞轻轻点了点头，道：“或许，这里面真的有什么不为人知的事情发生了。”

    陈六合眼眸深凝，眼中有着思忖的光芒在闪烁，这件事情越想，就越是觉得古怪，给他的感觉就像是眼前弥漫了一层厚厚的浓雾一般，让他根本就看不清事情的本质，扑朔迷离。

    沉凝了好长时间，陈六合才对沈清舞说道：“清舞，我等不了了，我不能在这样等下去了。我一定要主动做些什么。”

    沈清舞心头一震，道：“哥，你想怎么做？”

    陈六合眯了眯眼睛，还没说话，沈清舞又道：“哥，你的大事在即，现在是最不能出意外，最应该稳住阵脚的时候，是不是……该等到这次的嘉奖授衔之后，再考虑其他事情？”

    “没有什么事情是比仙儿的安危还重要的。”陈六合斩钉截铁的说道。

    沈清舞不说话了。

    陈六合深吸了口气，站起身，道：“小妹，你和婉玥在这里等我，我出去一趟。”

    沈清舞眉头再蹙，眼神闪烁的看了陈六合几眼，张了张嘴巴，想说什么，但最终还是没有说出口。

    因为，她很清楚，在雨仙儿的事情上，是没有任何事情能阻止陈六合的。

    “六合，你要去哪？”苏婉玥忍不住的问道。

    陈六合笑了笑，投去了一个放心的眼神，说道：“没事，我去去就回，在炎京，没有人可以伤害我。”

    陈六合拍了拍苏婉玥的手背，旋即大步的走出了病房。

    沈清舞目送着陈六合离开，什么也没说，只是一双弯月眉一直皱着，眼中在思索着什么。

    “小妹，他要去哪？”苏婉玥问道。

    “王爷府！”沈清舞轻轻的吐出了三个字。

    苏婉玥的身躯微微一颤，脸上都出现了惊诧的神色，美眸中更是有担心流露。

    她不会忘记他们上一次去王爷府时候的场景，闹得很不愉快，陈六合还因此负伤。

    上次的怨气还未散尽，现在又去王爷府？这绝对是个很不明智的选择。

    “他……”苏婉玥心中着急。

    可她刚说出一个字，就被沈清舞打断了。

    沈清舞轻叹了一声，道：“放心吧，他不会有事的，这个世界上谁伤害他，那个老人都不会伤害他的，有些事情，我们也是阻拦不了的。特别是在雨仙儿的事件上，谁敢阻止他，谁就有可能触碰到他的底线。”

    ……

    还是那条铺着青石板的老旧胡同，还是那座气派磅礴的诺大府邸。

    两扇无比厚重的木门紧紧的闭合着。

    陈六合站在王爷府的门前，他面色沉冷，走上前，抓起了龙头门环，扣响了大门。

    这一次和上次不同，这一次门环扣响，很快就有了回应。

    “吱呀”一声，大门从里面被人拉开，杨顶贤站在陈六合的面前。

    陈六合愣了一下，说道：“杨叔，我要见老师。”

    看到陈六合，杨顶贤露出了一个笑容，没有多说什么，只是轻轻拍了拍陈六合的肩膀。

    “龙神他老人家在里面，你进去吧。”说罢，杨顶贤让出身位，陈六合迈步跨进了门槛。

