    白德微微惊讶，但他相信凤来仙的判断。

    两人都是身经百战的老牌觉醒者，自然不会有明知不敌还非要并肩子上的矫情之举。

    白德果断退到张平身边，低声道：“张平，你小子怎么招惹上她了？”

    “白德教官，你先做好准备，我需要你替我挡下致命一击，只要一次就好！”张平没有回答，这种事说不清楚，还是让白德自己看比较容易理解。

    白德看着张平，最后点头道：“妈的，你最好确定你的解释能让我满意。”

    “如果不能让你满意，脑袋拧下来给你赔罪！”张平笑道。

    白德对张平翻了一个白眼，接着深吸一口气，开始准备进入临战状态。

    下一刻。他脸憋的通红，心脏开始剧烈的跳动，紧接着他的头发就快速生长，整个人原地拔高，肌肉更是肉眼可见的膨胀起来。

    一转眼，他的上衣破碎，化为狮子兽人。

    他这形象跟数码宝贝里的狮子兽有点相似，张平看的有点担心他的结局会不太好。

    “好了，你要做什么就赶紧做吧，这个状态我只能维持十五分钟！”白德完成变身后，目光锁定洛诗羽，接着对张平说道。

    张平微微点头，提醒道：“那白教官，你小心了！”

    他一瞬间释放出冥雾，接着在冥雾中快速的转换回血肉之躯。他不敢在月王子面前进行转换，因为太危险了。

    其实他应该一直维持着纯血之体，但在察觉到月王子出现的瞬间，他几乎是本能的从血肉之躯转化为纯水之体。

    由此就可以看出，他的纯水之体练度远在纯血之体之上。

    但这也带来一个问题，那就是他想转换为纯血之体，那就必须先转换回血肉之躯，然后再转换成纯血之体。

    无论是维持纯水之体还是纯血之体，月王子想秒杀他都不容易，但血肉之躯是他最大的破绽。

    一旦月王子抓住机会，几乎可以瞬间秒杀他。

    因此他需要白德替他挡下月王子的攻击。

    这很危险，但必须有人帮他。

    否则看不穿月王子的真身，凤来仙毫无胜算，大家都得死。

    ……

    轰！

    一声巨响。

    在张平转换形态的瞬间，白德教官整个人被巨力撞飞了。

    他甚至没有看清楚自己被什么攻击，这力量极其的恐怖，他双腿在地上犁出两条长长的凹痕，接着背部撞断一颗大树，撞塌一面围墙，最终将一栋房屋的墙壁撞出一个大大的缺口，这才停了下来。

    “妈的……”

    白德瘫坐在地，一口夹杂着内脏碎块的鲜血吐出，已经是动弹不得，最后他低声骂了一句，脑袋便重重的垂下，两眼一黑。

    实际上，攻击白德的正是月王子的尾巴。

    而且这尾巴在将白德撞飞之后并没有停下，而是直接洞穿张平释放的冥雾。

    不过因为白德阻挡了一下，张平已经完成形态转换，由血肉之躯变成了纯血之体。

    他丝毫不在意自己的腹部被尾巴洞穿，立即抓住机会伸手握住月王子的尾巴，想将血液渗透进月王子的身体里。

    但这一次他却感觉到极大的排斥力。

    接着尾巴似乎察觉到这种渗透，立即猛的一甩。

    这一甩的力度极大，将他整个人甩到空中，接着又一条尾巴拍来，他顿时被拍落在白德不远处的房屋墙壁上，身体所化的纯血因为剧烈的撞击而四处飞溅，但很快他就重新凝聚血液，并且看向白德所在的方向。

    刚刚那一击，白德就已经陷入昏迷。

    不过狂战雄狮状态确实不弱，毕竟月王子是顶级异化兽中的佼佼者，而白德仅仅是一个高级觉醒者。

    能挡下这一击而不死，足以证明白德的厉害。

    张平迅速移动到白德身边，血液渗透到白德的体内，开始为白德治疗。

    手臂骨头断裂，肋骨断了三根，内脏出血严重。

    在他的治疗下，白德的伤势快速的愈合。

    突然，白德猛的睁开眼，他看向远处高大的野兽，瞳孔猛的睁大，接着四下寻找张平。

    “教官，我在你身体里，现在你应该看到了吧，情况就是这样。”张平适时的出声道。

    白德深吸一口气，压下心里的惊异，接着先用手擦了擦眼睛，又拍了拍自己的脸颊，他重新看着远处已经形象大变的月王子，低声道：“这真不是你的幻术？”

    “不是，刚刚你看不见的攻击，其实就是它的尾巴。”张平解释道。

    白德看着月王子的尾巴扫向凤来仙，而凤来仙则先知先觉的避开，心里已经信了九成。

    一切攻击轨迹都对得上，幻术的可能性极低。

    “这到底是怎么回事？”他小声问道。

    张平三言两语就将目前明珠城的情况解释清楚，接着严肃道：“所以现在唯有杀死月王才能够解救明珠城。”

    “原来如此，那些消失的人，还有之前流传的人皮恐怖故事，竟然是这么一回事。”白德总算彻底信了张平的话。

    张平趁机道：“白教官，凤馆主现在的情况非常危险，虽然他能够察觉到月王子的攻击，但他依然将月王子当做是人，一个不留意就可能吃大亏，我需要你将我分血送入凤馆主的身体里，只有这样他才能不受月王子能力的影响，看到月王子真是的形态。”

    “你的分血呢？”白德问道。

    张平立即说道：“你摊开右手，掌心朝上。”

    接着等白德右手摊开后，他就分出一部分血液，控制这部分血液从白德手掌渗出体外，在掌心形成一小坨血液。

    “馆主，接住，好东西！”

    白德捏了捏血液，发现这血液非常的粘稠，他试了一下手感，接着做出张平意想不到之举。

    他竟然直接将血液掷向凤来仙，而且血液虽然粘稠，但终究是液体，可在他这一扔之下竟然凝而不散，甚至如球体般高速转动起来。

    另一边，凤来仙避开无形的攻击，听到白德的大吼，看都不看就猛的转身，张开嘴接住血液。

    这其实是他们之间的一种默契。

    好东西就是可以吃的东西，而如果是武器的话，那就是大家伙。

    在凤来仙吞下血液的瞬间，张平意识就转移到分血里，接着快速渗透凤来仙的血管内，凤来仙其实感觉到了这种渗透，但他没有阻止。

    一句话，他相信白德。

    果然，下一刻他眼里的画面就变了，原本娇小可爱的‘洛诗羽’转眼化为巨大、狰狞的月王子。

    “凤馆主，我是张平，请您先听我说完，然后再作判断！”张平的声音在他脑海里响起。

    接着张平又将对白德说的话重复一遍。

    凤来仙听完闭上眼睛，无数之前得到的情报迅速与张平的说法相互印证，接着他睁开眼，压抑着怒意说道：“原来如此，原来如此，我说昨晚的林克敌为什么会给我一种淡淡的疏离感，偏偏这种感觉总是把握不住，原来连他都已经……啊啊啊！”

    说到最后，他眼睛都红了，忍不住仰天咆哮。

    他是孤儿出身，由于身体条件优秀，因此被上一代馆主收入门墙。

    正因如此，他一直将几位师兄、师弟、师妹当做是家人至亲。

    林本释是他的大师兄，林克敌自然是他的后辈。

    虽然两人不亲，但并不代表他不在乎对方。

