    踢完维特斯二队后，阿贾克斯二队迎来假期，但一线队却还要再踢一场。

    主场迎战兹沃勒。

    客队实力并不强，上个赛季惊险保级后，本赛季依旧是降级的大热门。

    联赛前两轮分别是客场零比一输给了乌德勒支，主场零比三输给了瓦尔维克，在两连败之际又做客阿姆斯特丹竞技球场，所有人都觉得阿贾克斯应该能够用一场酣畅淋漓的胜利来结束八月份的所有比赛。

    可结果却是叫人大吃一惊。

    主场作战，主力尽出的阿贾克斯踢得十分糟糕，防守端虽说组织得还算严密，但进攻却是乏善可陈，唯一的闪光点是在第三十二分钟，瑞典中锋伊布拉希莫维奇助攻皮纳尔进球。

    这也是整场比赛唯一一粒入球。

    赛后，主教练罗纳德·科曼受到了媒体记者的指责，所有人都觉得阿贾克斯本赛季的表现令人失望，尽管拿到了三连胜，但不管是场面还是结果都让人无法接受。

    科曼表示，球队依旧还在磨合调整当中。

    “这一场比赛客队表现得十分顽强，主教练皮特·博威排出了五四一的阵型，五名后卫，三后腰，在中路布下重兵，这让我们的进攻迟迟无法展开。”

    而对于外界传闻的，伊布拉希莫维奇和范德法特之间不兼容的问题，罗纳德·科曼表示这是无中生有的谣言，两名球员之间并没有矛盾，也不存在冲突。

    “他们都是非常优秀，非常有潜力的球员，不管是在任何球队，在任何情况下，他们都不会出现所谓的不兼容，现在的问题在于他们需要尽快调整好自身的步伐，让自己跟队友，跟球队变得更加合拍，处在同一节奏。”

    三轮比赛打完后，埃因霍温的头号得分手凯日曼以五球领跑射手榜，瓦尔维克的伊万·雷登进四球紧随其后，阿贾克斯的球员都只进了一球，排名十分靠后。

    不过，在荷甲积分榜上，阿贾克斯倒是表现出色，三连胜拿下九分，跟瓦尔维克并列，但因为净胜球的关系排在积分榜第二位，领先埃因霍温两分。

    虽说积分榜上排名不错，但荷兰媒体对阿贾克斯的表现却很不满意，尤其是在进攻端。

    在诸多记者和名宿们的分析中，阿贾克斯的边路问题始终困扰着球队。

    很多人都认为，伊布拉希莫维奇和范德法特之间的冲突并非不可调和，但现在的问题是，阿贾克斯的边路无法制造出威胁，使得所有球队一打阿贾克斯都只要要固守中路，这对荷甲豪门来说相当不利。

    上个赛季有范德梅德坐镇右路，阿贾克斯是荷甲联赛最具杀伤力的球队，但从本赛季的表现来看，失去范德梅德之后，阿贾克斯突然间变得好像完全不会进攻，究其原因就在于边路失去威胁。

    记者和名宿们也都纷纷表示，如果罗纳德·科曼不能够尽快解决掉这个问题，那阿贾克斯本赛季怕也依旧还是很难坚持到最后，尤其接下来还要应付欧冠联赛。

    在艰难地淘汰了格拉茨AK之后，阿贾克斯在欧冠小组赛中的抽签也正式得出结果。

    由于今年欧冠联赛改制，取消以往的第二轮小组赛，打完首轮小组赛后，前两名直接进入淘汰赛，第三名打联盟杯，最后一名淘汰出局。

    虽然上个赛季的欧冠联赛里，阿贾克斯杀入了八强，但在今年的分档中依旧被排在了第三档，之后抽出的第一档球队是卫冕冠军AC米兰，第二档球队是西甲劲旅维戈塞尔塔，第四档球队则是比利时劲旅布鲁日。

    虽说今年夏季走了范德梅德和齐伍，但不管是伊布拉希莫维奇、范德法特，还是特拉贝尔西，最终都被留在了球队，整体实力依旧得到保留，再加上斯内德、皮纳尔、德容和海廷加等实力派新秀的涌现，阿贾克斯的前景依旧还是被人看好。

    不过，本组的四个对手实力也都不弱。

     AC米兰和维戈塞尔塔就不用多说了，都是欧洲鼎鼎有名的强队，就连比利时的布鲁日的实力也不容小觑，他们在第三轮预选赛里可是淘汰了德甲劲旅多特蒙德晋级的。

    抽签结果一出炉，荷兰媒体又是一阵哀鸿遍野，认为内忧外患的阿贾克斯形势岌岌可危。

    外界的这种舆论形势也给一线队平添了几份压力。

    但作为二队的球员，杨阳却再度回到了熟悉的阿尔梅勒的滑板公园。

    …………

    …………

    受到明年欧洲杯的影响，本赛季荷甲联赛的赛程压缩得很紧，但青年甲级联赛的参赛球队只有十三支，虽说也是双循环，但比赛压力就轻得多。

    到了国家队比赛日，球队开始放假，费尔马伦等入选了国字号球队的国脚们也都纷纷离队，为国征战，而杨阳则是继续每天上学读书。

    等到周五下午放学后，表姐沈玉竹开车到奥德凯尔克接他。

    这是他来到阿姆斯特丹后第一次返回阿尔梅勒，竟然有一种回娘家的感觉，一路上看到什么东西都觉得新奇有趣，不得不说这人变得还是很快的。

    回到中餐馆，正好是忙碌的晚餐时间，杨阳放下东西后主动帮忙，一切看起来还是跟半个多月前一样，可感觉却又截然不同。

    阿尔梅勒创办至今有七年时间，成为阿贾克斯卫星俱乐部也有两年了，但杨阳却是第一个从阿尔梅勒青训营加盟到阿贾克斯青训营的自己人，而且还是直接进入二队。

    二队，也叫做预备队，专门为一线队准备的球队。

    很多阿尔梅勒市民都认出了杨阳，都纷纷鼓励他要努力，争取早日进入阿贾克斯一线队，到时候他们所有人都愿意过去为杨阳加油助威，成为他的亲友团。

    杨阳自然是笑呵呵地点头答应。

    虽说距离一线队还十分遥远，但这是他努力的目标。

    到了晚上，收到消息的亨克·迪梅尔和尼克等人都特地跑来看望杨阳，就连主教练约翰·雷普和迪克·范普尔也都专程过来，他们都很关心杨阳在阿贾克斯青训营的情况。

    弗雷德·阿罗约一直都跟约翰·雷普保持联络，对于杨阳在阿贾克斯二队的表现，他们也都知之甚祥，对于杨阳能够在短短两场比赛里，就在阿贾克斯二队打上首发，甚至隐隐有坐稳主力的趋势，所有人都倍感吃惊。

    他们都很清楚，想要阿贾克斯二队打上主力有多难，而唯一合理的解释就是，杨阳在这短短地半个多月时间里，又进步得十分明显，让范巴斯滕对他加以重用。

    “咳，杨，你就好啦，打完了荷兰杯又打青年甲级联赛，表现得一场好过一场，可我们就惨了，教练每天都拿你来训我们，动不动就说，你看看杨阳，当初还不如你们，现在人家都已经是阿贾克斯二队的首发了。”

    亨克·迪梅尔似模似样地学着约翰·雷普的训话，逗得在场所有人都一阵哄堂大笑，但也都觉得十分感慨，因为他们都能够明显地感受到自己跟杨阳的差距正在越拉越大。

    杨阳倒是没想到，自己有朝一日竟然也成为了阿尔梅勒主教练口中的别人家的孩子，心里头倒还真有几分成就感，但依旧还是谦虚地客套了几句。

    始作俑者亨克·迪梅尔则是被约翰·雷普从后头轻轻扇了一后脑勺。

    荷兰杯首轮只有八十支球队，阿尔梅勒没能挤进这份名单，在外围赛就被淘汰了，只能集中精力打第三级别联赛，这让包括亨克·迪梅尔在内的很多球员都十分羡慕杨阳。

    那可是荷兰杯，荷兰全国性的比赛，而且杨阳在二队表现得越来越出色，难保在不久的将来，他会被一线队看上，直接进入一线队，那到时候又跟现在不同了。

    约翰·雷普也觉得，杨阳在阿贾克斯的机会很不错。

    “从我目前得到的消息来看，阿贾克斯管理层并没有引进边锋的想法，他们在今年夏季的续约当中，投入了很多钱，没有足够的资金运作转会，对于边路的软肋还是决定采用内部提拔的方式，所以，你还是很有机会的。”

    杨阳听得连连点头，作为整天在德托克莫斯特训练的人，他自然清楚这些，但他也知道，阿贾克斯人才济济，能够踢右边锋位置的球员很多，一线队就有好几个，二队的巴贝尔和德穆尔也可以踢这个位置，甚至弗雷德·本森都具备打这个位置的实力。

    相比之下，自己虽说有机会，但也还是要再加把劲才行。

    当杨阳把自己的想法说出来后，出身于阿贾克斯青训的约翰·雷普不住点头，他也觉得，暂时来说，杨阳不用考虑太多，一门心思提升自己的实力就行。

    “机会总是留给有准备的人，你要相信，阿贾克斯的教练组和球探绝对不会错过任何一个有能力的球员，因为这是阿贾克斯立足欧洲足坛的根基。”

    杨阳受教地点头道谢。

    在阿尔梅勒待了两天，下周一，杨阳又回到了阿姆斯特丹，继续上学和训练。

    由于球队还在停摆期，所以杨阳的训练都是独自一人进行。

    这种情况一直维持到了九月中旬，一线队和二队才重新开始集训。

    二队接下来的对手是青年甲级联赛的阿尔克阿尔二队，比赛是在客场进行。

    由于比赛和训练停摆时间过长，主教练范巴斯滕都有些担心球员们的状态和表现，就连杨阳都怕自己之前的良好势头被打断。

    可没想到的是，比赛刚刚开始没多久，阿尔克马尔二队的球员就主动送上了一份厚礼。