    “唔唔……”脑袋被罩了麻袋，桂华以为就完了，却没想到她整个人都被丢进了不知名的地下室，耳边是到处乱窜的老鼠，“吱吱”的声音让桂华吓得一把年纪了还哭爹喊娘。

    “三哥，有你的啊！”安北挺佩服这个哥哥的，明明只比他大几分钟，却是有勇有谋。

    大哥二哥提醒不准伤了桂华，免得她一大把年纪碰瓷他们。

    诺！现在不就解决了！

    “三哥，你怎么知道桂华老太太怕老鼠？”

    “二堂哥讲的。”

    安北：“……”

    “行了！收工。”

    翌日清晨，被暴雨洗刷了一个晚上的京市街道，杂草杂叶断树残枝随处可见，可谓一片狼藉。

    原本休息的环卫工人也被零时取消休息，前来增援。

    正在大家如火如荼清理街道时，转去巷子里打扫的刘老根吓得“啊”的一声丢了工具，仓皇逃出巷子。

    “怎么了？刘师傅。”

    刘师傅蜷着手指颤抖的指着刚刚出来的方向，嘴巴哆嗦个半天说不出个所以然。

    其他人好奇，大着胆子走进巷子，原本看到一地尸首吓得腿都软了。

    却突然看到那堆“尸首”朝他伸出了手。

    五大三粗的汉子，吓得连滚带爬的出了巷子。

    “诈尸啊！”

    “兄弟，我还活着。”

    十五分钟后，一地的“尸体”被解了绑，拿走嘴上堵的臭抹布。

    “兄弟，直行五百米，有派出所。你们这是被打劫了吧？快去。”

    “不是，我们没有被打劫，我们这是在演戏……对，在演戏。”

    其他人附和“我们真的在拍戏。先提前入戏，等会儿去剧组就能顺利演好。”

    围过来的环卫工人，“……原来如此，那就不打搅各位了。”

    看着一瘸一拐远走的众人，五大三粗的汉子总觉得哪里不对。

    “柳师傅，他们真是在演戏？”

    颇有威望的柳师傅黑眼睛珠看着那群人离去的方向，深了深，大声训斥。

    “人与人起码的信任呢？滚去忙活。”

    “是，刘师傅。”

    而那群要去“片场”的人，则是转了个方向，一瘸一拐的往原本的家走去，仔细看，不是马家那一大家子又是谁呢？

    可光受这皮肉之苦，似乎还不行。

    当年桂华出轨远房表哥马永槐，那就是一个绣花枕头的货。

    光有一副好皮囊，人却没个定数。

    四处骗吃骗喝，自己则好吃懒做，没个正经的事情做。

    可偏偏有一张会哄女人的嘴。

    被他哄到手的女人不在少数，而桂华就是其中一个。

    不过，乔家有大房乔鹤义用命在外拼搏，再加上家里的祖产，日子算是大富大贵。

    从此马永槐就专伺候这一个。

    而桂华也悄悄往他身上花钱，不单负责马永槐极其家人的吃喝玩乐，还给马永槐创业的本钱。

    这才让马永槐有了一间不错的铺面，渐渐的，如今在京市虽然算不上什么大富之家，但也是有些臭钱的。

    这安身立命的买卖，今日却莫名连番出岔子。

    一下是永安食府没有卫生经营许可证，食客被驱散，食府被封。

    一下又是棋牌城涉及违规经营同样被封，听到消息的那些跟马家合作的商家。

    要货款的要货款，撤资的撤资，断合作的断合作，不过是半日功夫，马家就被狙击得连苟延残喘都是奢侈。

    当晚，马家人作鸟兽散，除了核心人物马永槐，其他旁支都拿了值钱物件，连夜跑路，生怕慢一步连手上的东西都被要去抵债。

    不过一夜之间，马家就被打回原形。

    马永槐坐在查封的住宅前抹着老泪，辛苦一辈子，终点又回到起点。

    这些年奋斗积攒下来的，似乎全都连本带利都还了出去。

    可还没完，跟着，马永槐就被人铐上手铐带走。

    “马永槐，我们收到举报信件，你涉嫌一桩杀人案，请跟我们走一趟。”

    马永槐腿都吓软了，一些深埋的记忆也随着浮了出来。

    那年遇上桂华，跟她有了首尾，为了从那个女人那里哄更多的东西。

    他干脆一不做二不休，把身怀六甲的妻子一包老鼠药解决。

    也幸亏妻子无家人，他连夜把人埋到后院桂花树下。

    当晚，马永槐就全招了，跟信件上的说辞一样。

    关正祥带人在马永槐老宅后院的桂花树下，掘地三尺挖出了一副骸骨。

    法医证实，女子怀孕差一个月就临盆，在一堆大骸骨里边，找到了一副小小的骸骨，小头骨跟男人拳头那么大。

    这惊到了一众办案人员，都说虎毒不食子。

    这马永槐为了金钱名利，连畜生都不如。

    隔日，桂华老太太自己回来了，听说情夫马永槐要被判死刑，桂华老太太当即急火攻心，中风倒地。

    等佣人发现，这才送往医院。

    ***

    暗室的药虫长成，安伊伊忙了几天，制出了乔沐所需药丸。

    穆云澜得知后，特意打电话过来。

    “A神，你果然还是A神，这种极品药丸都能配制出来，我不服气都不行。不过，暂时不要给乔沐服用。”

    “嗯，听你的。”

    “怎么不问我原因？”

    “心理疏导这块，你是专家，专业的事还需专业的人做。”

    “不亏是A神！这样说吧，倒是也不能说不能服用，就是效果会打折扣。这么贵重的药丸，当然是要让它发挥最大的药效不是？

    得有个契机。

    我琢磨着，这个契机怕是在你身上。”

    “此话怎讲？”

    “啧！秒变古人！难怪你跟我爷爷那个老古板合得来，还陪他下棋，佩服佩服！”

    “别废话！”

    “行行行！A神，你暴躁了啊！有情况。得，我不惹你。言归正传。

    我观察了跟乔沐接触的人，发现你对他最是特别。

    说白了。只有你能在他情绪失控时安抚他。

    我就在想，我们得等同样的一个让他情绪最大起伏的机会，你趁机给他服药下去。理论上来讲，药丸在那个时候药效最好，如果不用你的安抚，他能通过药物挺过，那接下来再正常服药三天，估计他的病就好了。”

    “说来说去也只是你的推断。”

    “可我的推断从来没有出错。怎么样，老朋友？”

