    四小只在张叹家的阳台上高歌好几首，时间晚了，罗子康觉得吵，跑了出来，站在阳台下的院子里，让她们不要唱啦，吵死啦。

    榴榴大怒，兴奋不已。

    这个罗子康好大的胆子！小仙女唱歌他也敢嚷嚷。

    “程程，罗子康骂你唱的不好听呢。”

    程程眨眨眼睛，无动于衷，天然呆。

    “你是不是好僧气？骂他！”榴榴煽风点火，怂恿程程。

    程程呆了一会儿，摇头，不骂。

    榴榴继续鼓动，发现没用，这个小香瓜是个呆瓜，傻乎乎的，一点都不像是小孩，像小石头，更别说跟她比。

    榴榴不甘心，放弃程程，转而鼓动喜儿怼罗子康。

    “骂他~~”喜儿点头，“坏蛋~”

    榴榴为什么和喜儿玩的好呢，就是因为喜儿活泼好动又傻乎乎的，很好怂恿鼓动，经常让榴榴暗爽。

    “上~”榴榴指着楼下的罗子康，让喜儿可以开骂了。

    喜儿趴在栏杆前，踮着小脚，盯着楼下的罗子康。

    罗子康没看到，大光头倒是有一个。

    “hiahiahiahiahia~~~”

    喜儿哈哈大笑，笑的肚子疼。

    大光头太好笑了~~

    她瞬间忘了骂人的事，太好笑啦。

    “别笑啦，别笑了喜儿，别笑啦——”

    榴榴发现喜儿失控了，又一个傻乎乎的小孩子，她是怎么长大的？怎么没有被大坏蛋骗走？

    看样子，喜儿指望不了。榴榴打起了小米的主意，可是，小米一双眼睛仿佛看穿了她。和丁警官生活了快半年，本事不是盖的。

    榴榴不甘心打退堂鼓，有枣没枣打一杆子去，“哎鸭，罗子康在骂你呢小米。”

    小米不为所动，“罗子康骂的是你。”

    “是你！小米。”

    “是你，榴榴。”

    楼下传来罗子康的声音：“榴榴你个熊孩子！”

    小米饿表情是，你看吧，我就说了是你。

    榴榴气呼呼的，蛊惑不了小米，只能自己上，要是小白在就好啦。

    小白能看穿她的把戏，但是她一般看穿了也会上，上完了再教训蛊惑她的榴榴，两头打。

    她趴在栏杆上，和罗子康吵起来。

    屋里的张叹被吵的受不了，叫鸡子都没这么吵。

    “榴榴别吵啦。”

    榴榴还在吵，她站的这么高，罗子康那么低，她怕啥？？！！

    “榴榴你别吵了，你妈妈要来了。”张叹说。

    这句话终于管用了，榴榴放弃罗子康，好奇地询问张老板，她妈妈怎么来了呢？

    现在时间还早，她都还没睡觉呢。

    朱小静确实在来的路上。晚上她不放心榴榴，榴榴没吃晚饭呢，虽然走的时候看起来很狠心，放话说绝对不会管她饿不饿，但是到了公司，心里一直惦记着榴榴，脑海里不断浮现榴榴饿的哇哇大哭，趴在地上吃土的模样。

    坐立不安许久，终于没能忍住，打电话给小柳老师，一问，榴榴果然饿了。

    让她稍微安心的是，榴榴已经被投食了，饱了。

    但朱小静依然不放心，提前下班，正在赶来小红马。

    榴榴没有放在心上，又跑到阳台上，对底下的罗子康耍了一套拳。

    拳是什么拳呢？

    一记左勾拳，一记右勾拳，再来个闪电五连鞭，看谁吃得消；罗子康肯定吃不消。

    她见罗子康都懵了，顿时威风八面，迈着鸭子步回来。

    “哈哈哈，罗子康咬不到我，我小石榴真厉害鸭，我骄傲了吗？喜儿我骄傲了吗？”

    喜儿hiahiahia，说：“你骄傲啦，你骄傲的像只大公鸡。”

    榴榴：(??へ??╬)

    程程忽然指着电视，示意她看。

    电视里有一只趾高气昂的大公鸡，大公鸡正在吹牛呢，说她叫了太阳才敢出来，她不叫，太阳就不敢冒头。

    “来来来，吃番石榴。”

    张叹端来刚大卸八块的番石榴，别有深意地榴榴第一个挑。

    “榴榴你挑一块，挑最大的，番石榴很好吃的。”

    榴榴：ψ(*｀ー′)ψ

    ……

    “以后不要再吃了哦。”

    “行，不吃了。”

    “张老板我们是好盆友啦。”

    “对对对，我们是好朋友。”

    张叹把四小只送下楼，榴榴再三叮嘱他，以后不要吃番石榴了。

    她们一回到一楼教室，小柳老师就出现在眼前。

    “榴榴在这里。”

    榴榴刚坐下要听程程讲故事，妈妈就来了。

    “过来。”朱小静虎着脸，招手让榴榴送上门去。

    榴榴还是有点眼力见的，见妈妈表情不对劲，立刻乖了许多，不敢丝毫反抗，立正站好。

    咻~~~

    喜儿也来了。

    抬头挺胸，立正站好，和榴榴并排站，等待训话，小脸上的表情分明写着还有我还有我，和榴榴形成鲜明对比。

    朱小静愣了愣，她是要训榴榴，但是喜儿也来了算什么？

    喜儿见状，迈了个小碎步，和榴榴拉开了一点距离，继续保持挨训的姿势，咧嘴无声地看着她笑。

    小静妈妈不要赶我走。

    她和小白是一对傻孩子，每当朱小静来接榴榴，只要她们没睡，就一定会当朱小静的小尾巴，目送她把榴榴接走。

    对她们来说，挨骂也是一件幸福的事。

    朱小静把注意力放在榴榴身上，询问她为什么晚上说吃饱了，既然吃饱了那为什么在小红马饿的啃程程……

    榴榴支支吾吾说不清楚话，无言以对。

    喜儿见状，小嘴巴无声地动个不停，十分想汇报自己的情况，但这个妈妈不是她的妈妈。

    不远处罗子康来了，欣赏榴榴挨训，幸灾乐祸，搬来小凳子坐下，很想问她，你的闪电五连鞭呢？？？

    虎落平阳被罗子康欺，榴榴磨小奶牙，无能为力。

    “怎么不说话？？？还在磨牙，想咬我是不是？？”朱小静追问。

    榴榴：“*&……%￥￥*（）*（）*……”

    “你在说什么？听不清，大声点！”朱小静没好气地说。

    榴榴：“咕噜咕噜咕噜咕咕咕咕咕~~~”

    不小心吐了个泡泡！

    担心被小静妈妈认为是挑衅，连忙一口吞了。

    朱小静：-_-||

    “你到底在干嘛？？”

    很明显，榴榴嘛也没干，她就是在装傻充楞。

    喜儿见朱小静生气了，小声说榴榴才3岁，不会说话。

    朱小静终于看向喜儿，无语，她这个当妈妈的都不知道榴榴才3岁。

    被她的目光笼罩，喜儿像是一株太阳底下的向日葵，昂首挺胸，神采飞扬，无限向往。

    “榴榴还说……”

    喜儿充当翻译，告诉朱小静，榴榴的婴语是在说，小静妈妈我吃饱啦，我每天都乖乖的吃饭，小宝宝不吃饭就长不大。

    朱小静：“……”

    这，真的是榴榴的意思，而不是你的？？

