    场馆内回荡着热血澎湃的主题曲。

    站在台上的嘉宾们，此时也纷纷鼓掌后退，为今晚娱乐赛中发挥最耀眼的嘉宾，上单位的江科大让出舞台的中心。

    “让我们恭喜今晚比赛中，发挥最出色的嘉宾，上单位的江科大，获得这局比赛的MVP!”管择源在旁边大声说道。

    随后，笑容甜美的小姐姐，为苏晨递上了由斗鲨官方制作的精美纪念奖杯。

    聚光灯笼罩在苏晨的身上。

    大屏幕之上，出现了他略微有些紧张的脸庞。

    虽然只是一场娱乐赛。

    但是，在场毕竟也有好几百人在观赛。

    斗鲨TV的官方直播间里，在线观看人数更是突破百万。

    对于苏晨来说，这还是他第一次经历这样的场合。

    此时，台下的人群中，突然有观众喊了一句。

    “江科大去打职业吧！”

    苏晨愣了愣。

    随后，这句呼声，仿佛扔进了水塘中的石子一般，引得其他人纷纷响应。

    从一句路人排位赛爆火，到登顶峡谷之巅，江科大只用了不到两个月的时间。

    而随后，他又用了半个月的时间，登顶了寒服。

    在游戏主播的领域，他已经完成了所有其他游戏主播想要完成的事情。

    直播界，对于江科大来说，再没有半点挑战了。

    或许，只有职业赛场这样更大的舞台，才适合江科大。

    隆重的颁奖仪式结束后。

    今晚的嘉年华活动，也就告一段落。

    此时，斗鲨TV的官方直播间里。

    切换了镜头。

    一间充诉着LOL元素的房间，出现在了直播间内。

    随后，换掉西服，穿上休闲装的管择源，出现在了镜头前。

    “Hello，观众朋友们，相信今晚的娱乐赛，大家看的非常过瘾，说实话，我本人看的也是激情澎湃，差点以为在看世界赛呢。”

    “在今天的活动结束后，我们也是安排了一个小小的环节，请到了目前大家最喜爱的游戏主播，江科大，来和我进行一个简短的访谈！”

    当管择源介绍完毕后。

    直播间的弹幕，顿时激增了起来！

    管择源一对一采访江科大，走进江科大的内心世界？

    这可极大的满足了观众们对于江科大的好奇心！

    必须支持！

    很快，当管择源介绍完毕后。

    面带微笑的江科大，也出现在了直播间中。

    “这个，我该干嘛？”苏晨四处张望着，略微有些局促。

    他也是临时被通知有这个访谈活动的。

    本来都和PDD约好了，等下大家一起去吃宵夜的。

    “没事儿，你坐你坐，咱们就当随意的聊聊天。”管择源笑道。

    二人面对面坐了下来。

    “那咱们的访谈活动这就开始了，能先聊聊您直播前的经历吗，是怎么会成为一名游戏主播呢？”管择源拿着手卡，兴致勃勃的问道。

    他其实也对江科大的成名经历很好奇。

    所以主动请缨，今晚来支持这个活动。

    苏晨笑了笑，随后谈起了自己是如何走上游戏直播这条道路的。

    随后，管择源又问了几个问题。

    诸如，之前没有暴露身份时，是如何兼顾学生和主播这个双重身份的？

    在夏季决赛的现场，被厂长曝光后，有没有想要砍他的冲动？

    今晚和Marin交手，感觉如何？

    对于这些问题，苏晨也没有遮掩，而是很平静的诉说着自己的想法。

    访谈中的江科大，显得很真实。

    不像游戏中的那个上单大魔王那样，遇神杀神，冷酷无比。

    现实生活的江科大显得很温和，也带着几分谦逊。

    管择源听到苏晨的回答，也是频频点头。

    “这还是第一次看江神接受采访啊，之前他直播的时候，也很少说话的，平台这个活动不错。”

    “没想到江神成名前也有这么多心酸过往啊，家里条件一般，还要为了生活费参加学校的勤工俭学，不容易……”

    “我之前一直在网上看到很多人狂吹他，说实话挺反感的，今天看了这个采访，感觉江科大这个人还蛮不错的，不像我想象中的那么傲。”

    直播间的观众们，纷纷讨论着。

    整个访谈的过程，进行的非常顺利。

    “感谢江神的回答，接下来这个问题，不光是我个人想问，相信直播间的观众们，也对这个问题非常关心，还是希望江神能够如实回答。”管择源说完，露出一个神秘的笑容。

    苏晨点了点头，心里大概清楚，对方会问什么。

    “之前，你曾经在直播间透露过，自己有打职业的想法，那现在你的直播事业也是蒸蒸日上，不知道，想法有没有改变？还是想往职业这个方向发展吗？”管择源问道。

    此时，导播将镜头给到了苏晨的脸部特写。

    斗鲨TV的官方直播间里，数百万的观众，也目不转睛的看着屏幕上的江科大。

    他露出淡淡的笑容，随后毫不犹豫的点头。

    “是的，我的想法没有改变，接下来就会往职业这条道路上前进。”

    在得到苏晨肯定的回答后。

    弹幕顿时激增！

    清一色的“支持江神！”弹幕划过屏幕。

    管择源也很是感慨：“很多观众可能不知道，对于一个正当红的游戏主播而言，这个阶段转头去打职业，是个很冒险的选择，我相信江神做出这个决定，肯定不是为了挣钱那么简单，是真的有一个电竞梦吧……”

    在苏晨表态，接下来会进军职业后。

    观众们，也是立刻开始讨论起了苏晨会去哪支队伍。

    “去LGD吧！江神！现在LGD太需要能C的上单了！”

    “OMG也不错吧，跟老贼双剑合璧，明年必起飞！”

    整个访谈，此时也基本进入了尾声。

    管择源在苏晨聊了一些关于打职业的话题后。

    便起身准备结束今晚的访谈节目。

    刚念完一段感谢节目赞助商的口播后，管择源突然停了下来，耳机里传来了导播的声音。

    随后，他的面色变得古怪了起来。

    看的弹幕们纷纷打出“？”。

    “等一下，导播刚才告诉我，临时需要再补充问一个问题，这个……不知道江神方不方便。”管择源有些尴尬的问道。

    “嗯，可以。”苏晨点头。

    随后，管择源身后的大屏幕上，出现了微博的话题界面。

    一个昵称叫做“魔都名侦探”的账号，发布了一篇文章。

    标题是——《震惊！江科大明年或将登上LPL舞台！》

    文章的第一张配图，就是江科大和PDD，在IG俱乐部门口并肩交谈的照片。

    整篇文章，收录了江科大出入IG、EDG、RNG以及YM俱乐部的众多照片。

    同时，还分析了IG老板王校长此前在江科大直播间送了十万元礼物的事件。

    将这些线索串联在一起后。

    “魔都名侦探”指出，江科大很有可能，已经在魔都的众多LPL俱乐部参加了试训！

    而其中，可能性最高的，就是IG ！

    当这篇文章放出来后。

    斗鲨TV的官方直播间，顿时炸裂！

    “卧槽！真的假的！江神原来已经在LPL试训过了？明年会加入IG？”

    “哈哈！江神难不成要去RNG？”

    “江神在EDG试训过了？不会明年看到江神跟厂长上野联动吧，激动！”

    而放完这篇文章后，管择源扭头看向江科大，说道。

    “这是十分钟以前，刚刚登上微博热搜的一篇文章，不知道内容的真假，所以，趁着今天这个访谈节目，导播也让我们代表观众，直接现场问一下。”

    “这篇文章的真实性如何？是否已经参加了职业队的试训了呢？”

    ……

    深夜。

    寒国，首尔。

    刚刚和LCK知名教练金晶洙教练，签完合同的苏小米，心情大好。

    正在灯光璀璨的酒吧中，和随性的工作人员干杯庆祝。

    “老大，连金教练都给你搞定了，明年咱们IG必定起飞啊。”有人说道。

    “那可不，只要我出马，有我搞不定的人吗？”苏小米得意洋洋的说道。

    上个月，他辞退了IG的原教练克里斯。

    随后，花费了一个月的时间，最后确定了S8赛季的IG俱乐部主教练人选，金教练。

    将金教练挖到IG后，他不光可以带来LCK更为成熟的战术体系。

    同时，也能更好的发挥来自寒国的The Shy、Rookie以及Duke的潜力。

    只要明年IG能够打进世界赛，苏小米就算完成任务了。

    如果夺冠，那么，他就是头号功臣！

    今晚当然要多干两杯。

    此时，电话响了起来。

    苏小米喝的微醺，接过电话后，很不耐烦的开口道：“谁啊？”

    “你找江科大来试训了？”电话那头，传来一个男人的声音。

    在听到这个声音的第一刻。

    苏小米的酒就醒了。

    立刻小跑出了酒吧，找了一个安静的地方。

    “校长，你这是啥意思？”苏小米问。

    “你特么没看微博吗？有人拍到了江科大和PDD在咱们基地门口的照片，说江科大来IG试训了，这事儿真的假的，我怎么不知道？”王校长在电话那头有点不耐烦的说道。

    苏小米一听，冷汗都冒出来了。

    他立刻打开微博。

    果然，看到了热搜上挂着的，“魔都名侦探”发布的那篇文章。

    “这个……我确实找了江科大来试训。”苏小米犹豫了片刻后，承认了。

    “嚯？有点意思啊，我之前也有过这个想法，后来一忙就给忘了，没想到你倒给办了。”王校长来兴致了。

    “那还不是之前听校长您提起过江科大，所以我才想着找老嫖联络一下，叫过来打了一下。”苏小米讨好的说道。

    “既然试训了，怎么没告诉我？你丫的现在可以啊，俱乐部的事情都不跟我汇报了？”王校长又问。

    “哪敢啊校长，我最近一直忙着跟金教练谈合作，这试训也不是个大事儿，所以想着回国了再跟您汇报。”苏小米慌慌张张的说道。

    “这样啊。”王校长顿了顿，听到苏小米搞定了金教练，心情也好了些。

    “那结果怎么样？这江科大我看他直播挺猛的，跟The Shy比起来怎么样？打得好的话，就弄进来呗。”王校长问。

    苏小米一听，再次陷入了沉默。

    他已经跟金教练承诺过了，明年IG的首发上单是The Shy，替补上单是Duke。

    金教练也是看中了IG的这两名队员，才最终确定续约。

    这个节点，要真凭着校长的性子，把江科大弄进来了，那整个队伍的阵容不全乱了吗？

    思索了几秒后。

    苏小米再次开口：“这个，江科大试训赛的表现比较差，我的想法是暂时他还不具备打职业的水平，所以不考虑招来IG。”

    “表现比较差？那你把录像发我看看，以后这种事儿记得跟我汇报，别特么自己做主张，老子的俱乐部试训了江科大，我特么居然是最后一个知道的……”王校长挂断了电话。

    苏小米站在街头，表情阴晴不定。

    当初明明商量好了，这次试训赛要保密的。

    怎么还是泄露出去了。

    难不成，是江科大故意在炒热度？

    苏小米左思右想，越是回忆试训那天的情景，就越是不悦。

    那个看上去人畜无害的江科大，一局试训赛，让他破防了好几次。

    “老大，啥情况？喝多了吗？”IG的工作人员跑了出来，跑到苏小米身边关心道。

    “没事儿，先不嗨了，临时加个班，把江科大试训IG的第二场比赛的录像找出来给我，我有活儿要干。”苏小米说道。

    “没问题，第一场的不用吗？他第二场打的没有第一场好呀。”工作人员说道。

    “让你找你就找，哪儿来这么多废话！”苏小米皱眉道。

    一个小时后。

    酒店的苏小米。

    心情复杂的，将自己剪辑过的江科大第二场，使用卢锡安的试训赛录像，发给了老板王校长。

    录像做了一些剪辑，重点突出了江科大几波团战，被秒掉的镜头。

    最后5-11-6的战绩，也确实不太好看。

    基本上也没做什么故意的删减。苏小米也不怕王校长看出什么破绽。

    这样，足以证实他的话，江科大的试训赛表现不佳，达不到来IG打职业的水平。

    “搞定。”苏小米长舒一口气。

    这两个月。

    苏小米已经规划好了明年IG的路线。

    王校长也对他找江科大来试训的行为表示了赞赏，只是没有及时通知他，有些不满而已。

    这些都是小事。

    江科大来IG试训，本来就是走个流程，做做样子跟校长看罢了。

    甚至，苏小米觉得，这江科大都一把年纪了，老老实实直播恰烂钱就完事了。

    如今都已经S7了，LPL早就过了当初那个草莽年代，谁想打职业都能来试试。

    现在青训体训这么成熟，大把天才少年排着队试训，哪个战队经理脑子有坑，会想着招一个21岁的路人王来打职业。

    这江科大还存着打职业的心思，不会真觉得自己是第二个Marin吧？

