    

    很快，他们将面包车遗弃，坐上了另外一辆车子。

    乔绒还没有醒来，刚刚劫匪捂住她时怕她中途醒来太麻烦，所以用的药的分量很大。

    那个胖子打开车门想过来抱乔绒，却被傅北峻挡住了。

    少年弯腰，轻轻松松将女孩抱了起来，往那辆车走去。

    胖子笑了笑：“你还挺维护女朋友啊，可惜了。”

    他没有说可惜什么，但是，傅北峻听出了他的言下之意。

    一向浅浅光芒的眼眸，此时晦暗难明。

    可惜什么呀，真正可惜的，应该是这几个人吧。

    谁给他们的狗胆这么做的呢。

    一共三个劫匪，一个换到另外一辆车去现行去打探消息。

    另外两个开着车，带傅北峻跟乔绒，往他们藏人的地方过去。

    而此时的傅北峻眼睛上也被蒙上了一层布，手被绑起来了。

    怕他看到周围的环境以后逃跑，那风险就大了。

    可他们不知道，傅北峻即便不用看路，也有的是方法记住这段路程，在哪个方向，往哪里走了。

    很快，他们带着傅北峻跟乔绒来到了目的地。

    胖子还很好心帮他解开了束缚：“你的女朋友，你自己抱吧。”

    “谢谢。”傅北峻礼貌客气的对他说了一句话。

    他抱着乔绒跟着他们，发现这里是一个废旧的仓库，这种地方，想必是很偏远的了，周围一定也没有什么居民区。

    想要求助，不容易，想要逃跑。

    他的目光看着周围的平原，根本没有可以躲起来的地方。

    此时乔绒的药效也基本上过去了，她迷迷糊糊睁开眼，就发现自己被人抱在怀里。

    等她清醒过来，看清面前的人时，吓了一跳，想要叫，傅北峻却伸手捂住了她的嘴，朝她嘘了一声。

    乔绒无法出声，一直呆呆盯着傅北峻看。

    什么情况，她不是被人绑架了吗，为什么傅北峻会出现在这里？

    瞧着她那双瞪的比铜铃还要大的眼睛，圆溜溜的，傅北峻忽然很想亲上去。

    不过，他克制住了，低声道：“我们被绑架了。”

    她当然知道被绑架了，问题是我们是什么意思？

    为什么傅北峻也会出现在这里呀？这是乔绒最疑惑的地方。

    绑匪会绑架她，她大概可以猜到，肯定是要钱的吧？但是绑架傅北峻？她很难不怀疑会不会是这家伙求着让绑匪绑架的。

    现在的乔绒，不惮以最大的恶意去揣测傅北峻。

    这家伙本来就不是什么单纯的小白兔呢。

    知道乔绒心中的疑惑，傅北峻又解释了一句：“我放心不下你一个人。”

    这话说的，带上他那一脸温情的表情，让人觉得他在说什么情话。

    但是，在这种环境下，还能够一脸真诚的说情话，乔绒觉得，太恐怖了。

    他的承受力，果然比一般人都强大。

    “我知道了，你可不可以松开我？”乔绒小声说。

    此时她躺在傅北峻的怀里，傅北峻将她整个人圈住，虽然说，在这种情况下，给她带来了满满的安全感。

    但是，她不喜欢跟傅北峻的亲近。

    傅北峻说：“那你别害怕。”

    乔绒嗯了声，她怎么说也见过各种大场面，现在傅北峻在她身边，一个有光环的男二号，她想要死，也得看他的面子不是吗？

    所以她是一点都不担心自己会出事的。

    傅北峻闻言，松开了乔绒，乔绒坐起身来了。

    她打量了一眼四周的环境，确定了他们正处于一个封闭的仓库里。

    她看见了不远处的两个守着他们的人。

    那两人凶神恶煞的，像是随时要吞了她一样。

    “乔小姐醒来？”那个秃顶的瘦子先开口。

    乔绒没出声。

    “既然如此，那就给你家里人打个电话报平安吧，这一个多小时过去，想必你爸妈也挺想你的了。”

    说完，他就拨通了乔家的电话。

    电话一打通，那头就传来了郭珍宝的声音：“喂？求求你，不管你是谁，要什么，请把我的绒绒还回来，你的要求我们都答应。”

    得知乔绒被绑架，郭珍宝哭到崩溃了，接电话时声音都哑了。

    听到郭珍宝的声音，乔绒心很疼，她喊了一声：“妈。”

    不管怎样，还是必须让郭珍宝知道她现在是平安的。

    “绒绒？绒绒，你现在在哪里呀，有没有受伤？！”郭珍宝听到乔绒的声音，疯了一般，拼命的吼。

    “我来我来。”电话那头，乔振雄的声音响起，很快，他就接过了电话。

    “绒绒，是爸爸。”乔振雄道。

    比起郭珍宝，乔振雄显得淡定很多。

    但是乔绒还是能听到乔振雄声音里带着几分颤抖。

    乔绒在这种焦急的时候，却忽然被暖到了。

    很久以前，没有穿书之前，乔绒经常会想，如果自己失踪了，这个世界上不过少了一个人，没有人会在意的吧。

    此时听到有人关心她，她眼睛一下子就酸了起来，有眼泪要涌出来。

    但是，她知道，不应该在这个时候哭，她越哭，父母那边就会越焦急。

    “爸，我很好，被他们带到了一个我不知道的地方。”

    刚说完，她的手机就被劫匪抢了过去。

    “乔先生，你刚刚听到令千金说话了吧？”劫匪叼着一根烟一边抽一边说。

    “你想要什么，说吧。”

    “也没什么，五百万现金，你要是能拿给我，她就能平安无事的回去。”

    “好，你一定要遵守承诺。”乔振雄道。

    对于他们家来说，五百万不算少，但是，能换宝贝女儿的命，别说五百万，五千万他都会去借。

    “那好，我们就约定一个地方，你把钱丢在那边，时间到了，我自然会放你女儿回去。”

    说完，秃头就将电话挂断了。

    回头看向乔绒：“你看看，你爸之前做了这么多坏事，现在竟然要相信一个坏人的话，哈哈，真是搞笑。”

    他笑起来表情带着几分狰狞，乔绒有些无法直视他了。

    心里面在想他的话，什么意思啊？难道他想反悔？

    傅北峻过来，将她往怀里按：“绒绒，别担心。”

    他看到她的眼睛都红了，小姑娘估计从来没有见识过这样的阵仗，被吓哭了也正常。        

