    “木葬！”

    唐三藏一个闪身，来到实力最强的小妖面前。

    下一秒，那小妖就倒在地上，死的不能再死了。

    而那小妖的尸体之上，也有点点灵光涌入唐三藏体内。

    唐三藏吸收着小妖尸体的养料，身上散发着神圣的魔气，端的就是一个魔僧卖相，给在场小妖们吓哭了！

    他们哪里见过这种场面啊，从来只有他们妖怪吃人，没有人吃妖怪的啊！

    而唐三藏的一出手，却让他们更加感受到了惊恐，

    这绝对不是人能够拥有的力量，明明身上毫无灵气，但是那一拳却直接轰杀了一名天仙境界的强大妖怪！

    这实力，就算是放到天庭去做天王也是绰绰有余啊！

    众小妖都想跑，

    然而，当他们回头的时候，猛然吓傻了。

    “我曹，哪个弱智把门关上了？还上锁了？嫌死的不够快是吗！”

    “这门可是特制的啊，就算是我们也打不开啊，该死，钥匙呢？钥匙在谁手上？！”

    “钥匙在最强的那个躺着的兄弟身上……现在钥匙应该在唐三藏脚下，谁去拿一下？谢谢。”

    “现在被踩碎了，打死我，谢谢。”

    “跑不了了，打吧！”

    “冲啊！他只有一个人，今日不是你死就是我亡！”

    众小妖也是非常有决策力的，他们果断想明白，现在火云洞的门不知道被哪个弱智关了，还上了锁，

    现在唯一的办法，就是打败唐三藏！

    只有这样，他们才有活路！

    这一刻，所有的小妖们都仿似找到了主心骨，他们破散的士气总算是捡了回来，

    所谓哀兵必胜，他们虽然实力稍稍弱了一点，

    但是唐三藏只有一个人，而他们还有这么多，

    而且，最重要的是，现在他们已经无路可退了，

    他们战斗的话，还有机会！

    这一刻，所有小妖都充满了狠戾之气，

    “既然出不去了，只能够拼死一搏了！”

    “我们吃的是人肉，喝的是人血，穿的是人皮，哪里用怕他一个细皮嫩肉的和尚？！”

    “是啊，绝不投降，出击！让这个凡人和尚知道我们的强大！”

    约摸十秒之后，

    唐三藏坐在高高的尸骨之上，狰狞地笑着，“来啊，继续啊，你们越挣扎贫僧越兴奋！”

    众小妖都哭着扒在门口，一个个蓬头垢面，吓得脸色苍白，简直吓破了胆都。

    天知道刚刚的十秒他们经历了什么！

    那个和尚，那个说好的手无缚鸡之力的唐朝和尚，他会大威天龙！他大威天龙好猛啊！

    一个神龙摆尾，直接干掉了三分之一的小妖怪！

    这还打个啥啊？

    有那个时间给自己墓碑打个蜡不香吗？

    众小妖扒在门口，哭哭喊喊，

    “开门啊，放我出去！”

    “我要回家，我要找妈妈……”

    “呜呜呜呜……这个和尚无人可敌了属于是，快放我出去！”

    哒……

    唐三藏迈着沉重的步伐，如同魔鬼一般缓缓地走向众小妖，

    那些小妖听到这声音，更是如同听到了索命的魔鬼的脚步声，更是凄厉无比地扒在门上，想要逃出这个人间地狱。

    然而，这一刻，火云洞强大的门就展露出作用来了，

    即便是剩下的所有妖怪全都在大门口全力攻击，但是大门偏偏就是纹丝不动，甚至就连一个响声都没有。

    而那个锁，也十足的强大，即便是受到再怎么强大的攻击，也一点事儿都没有，

    而此刻，唐三藏从众小妖的身后缓缓走上来，冰冷的声音就像是魔鬼在敲门，

    “不要挣扎了，你们已经无了……”

    这不是一种威胁，这是一众宣判，

    却见到唐三藏忽然化作一道闪电，杀入那一众小妖之中。

    画面之血腥残忍，自不必详说。

    等到唐三藏灭杀完这一众小妖，也不过几十息的功夫罢了。

    唐三藏站在原地，脸上尽是鄙夷之色，

    就留这些三脚猫的小妖怪，实在是太看不起我了！

    这要不是那个红孩儿实力太强，唐三藏高低得跟那红孩儿碰一下！

    唐三藏在灭杀所有妖怪之后，便也想要开门出去，

    他知道现在孙悟空正在为救自己而陷入战斗之中，而且，有那西天众强者盯着，孙悟空大概率是做不了什么事情的，

    哪怕是唐三藏出去，也必定无法与那些西天强者对抗。

    但是，什么事情都不做，显然不是唐三藏的性格。

    而且，虽然西天那边有强者看着，但是唐三藏却也坚信着楚浩一定不会坐视不管！

    仙君何等人也？其实那西天几个臭鱼烂虾可以安排的？

    唐三藏永远记得楚浩教过自己的道理：

    真正的佛法，在正义的铁拳之下！

    唐三藏现在就想要出去跟那红孩儿碰一碰！

    然而，即便是唐三藏，试了好一会儿也打不开那一扇大门，

    而刚才钥匙也已经是被唐三藏踩碎了，唐三藏扯扯嘴角，

    “这该如何是好？如果我再强一些，便可以直接打出去了……”

    唐三藏虽然已经是可以轻易斩杀天仙的超级体修强者，但是也奈何不了这一扇门，

    而就连这一扇门都无法打爆，那还凭什么去帮助孙悟空？

    正在唐三藏犹豫的时候，却忽然听到耳边传来一个熟悉的声音，

    “一般这种情况你就找找妖王的座位底下，万一有什么惊喜呢？”

    唐三藏愣了一下，随即大喜，

    这个声音，是楚浩的声音！

    楚浩虽然并不在这里，只是在很远的天空之上看着场上，

    楚浩只是觉得红孩儿应该是收了西天的宝物，毕竟那几条火车不像是妖族能够拥有的宝物，

    然而这一切只是楚浩的猜测，甚至楚浩都不知道红孩儿的洞窟之中究竟有什么，

    但是楚浩就是可以凭借丰富的冒险寻宝经验，却是盲猜红孩儿的藏宝之地。

    甚至，楚浩可以肯定，一定有，一定在那里！

    突出一个，业务熟练！

    唐三藏感动无比，

    “仙君保佑，仙君保佑！”

    果然，楚浩一直都在保佑着世间万物！

    唐三藏也二话不说，直接去翻寻红孩儿的座椅之下。

    不翻不要紧，这一翻，珠光宝气，冲天而起！

