    郭嘉离开后一个月。

    前线终于传来战报。

    曹丞相大败吕布，成功攻取下邳城。

    虏获吕布，陈宫等人。

    朝中对曹操捍卫疆土，讨伐逆臣一事大肆嘉奖。

    在那一天，整个许昌城都流传着他曹孟德的威名。

    要知道，那战胜的可是吕布啊！

    虽说兵力强于对方，但在百姓眼中，哪里对战争有什么概念？

    他们听的是传闻，看重的是名声！

    曹操不过朝中一介文官，可吕布天下无双的名头，却是在整个北方响彻了不知道多少年。

    说实话，不少人都对曹操讨伐吕布这件事都不看好。

    尤其是曹孟德攻打吕布，从正月份就开始。

    直到立秋，都还没有些眉目。

    由此可见。

    这个吕布有多么难缠。

    但眼下，吕布已被株连，他曹丞相的名声，自然也就威震许昌。

    再加上曹孟德本身在许昌的名声就不错，再被其手下的谋士经营一番。

    几乎就成了百姓们茶余饭后的美谈。

    王磊与艾丽卡在南市买了酥饼，又在北市买了猪头肉与冰糖葫芦。

    这个时代的美食相当朴素，吃的完全就是一个食物本身的味道。

    但就是这种原滋原味，才让王磊艾丽卡体验到不一样的风味。

    身在许昌城，艾丽卡自然也听到不少有关曹老板的传闻。

    她很是好奇。

    “夫君，为什么曹操的形象跟我想象的不一样？他好像也没有史书上写的那么坏嘛？”

    艾丽卡读过现实中的三国演义等一些史书，对曹老板形象的理解，大概就是那种幕后黑手。

    做事总让人家去背黑锅，然后自己坐享其成。

    完完全全符合她心目中大坏蛋的形象。

    可真当她来到古代，亲身经历这一切，似乎觉得曹操也并没有想象中的那么坏。

    “这个其实不难理解。”

    王磊吃了一口冰糖葫芦道：“著作者多多少少都会带一些个人情愫在里边，就像在三国演义这本书中，作者将诸葛亮塑造的神乎其神，是全能型的军事家。”

    “但其实放在正史中，诸葛亮算不上是谋士，而是掌管朝政之人。”

    “庞统，徐庶等人才是真正意义上的谋士。”

    艾丽卡若有所思的点了点头。

    她的嘴巴油油的，嘴里正塞着一只猪耳朵在嚼。

    目光不停的在周围行人身上打量着，尤其是众多女眷，在触碰到艾丽卡的目光后，都会下意识躲闪，不与对方直视。

    惹得王磊都有些无奈。

    都开始有些怀疑，把艾丽卡变成人类，到底是不是一个正确的选择。

    但好在与艾丽卡在一起的时间也很长了，这样的情况倒也开始习惯起来。

    王磊与艾丽卡回到住处。

    店老板见二人回来，也是迎面走来。

    “大人，刚刚您不在。有一位贵人前来相寻，”

    “他托我将这封信转交给您。”

    艾丽卡嘤嘤笑道：“夫君还真如你料定的那般！他还真的来寻夫君了。”

    王磊笑了笑，将信封结果，随手丢在了袖子里。

    轻声道了一句知道了，便准备上楼。

    可谁知，那掌柜却又阻止王磊前行，欲言又止似乎有什么话要说。

    “怎么了？掌柜。”

    掌柜犹豫不决，但还是决定道：“大人，在下觉得您还是去先见一见这位贵人吧，对方的身份......不一般。”

    不一般？

    王磊轻声笑道：“那又如何？既是他想来见我，便是有求于我。”

    “我又何必亲自登门拜访，低人一等？”

    说着，王磊便自顾自带着艾丽卡上楼，看的一旁的掌柜不住的摇头。

    “这位大人怎么就是不懂呢？若是得罪了那位贵人......嗨，怕不是又要惹的一身不是。”

    掌柜叹息，但这件事也与他无关，他不听劝阻，自己又岂能拦着对方？

    就这样，王磊与艾丽卡对那封信充耳不闻。

    直到第二天，信的主人前来寻访。

    郭嘉一身白衣走入旅店，蹙着眉头看向店家。

    “掌柜的，昨日我交给你的那封信，你不曾交给他？”

    掌柜忙拱手行礼，生怕对方有一丝不悦。

    “给了！当然给了！祭酒大人吩咐的事情，我怎么会不办的妥当？”

    “只是对方并没有把信当回事儿，也没有任何想要拜访祭酒大人的心思。”

    郭嘉愕然。

    怎会如此？

    谁人得知他郭嘉军师祭酒的身份，不得给三分薄面。

    怎么到他这里，就偏偏会这么做？

    到底是恃才自傲，还是以为与自己的赌注他赢定了？

    怕不是知道自己输了，不敢来见自己吧？！

    郭嘉轻哼一声，脸上颇为有几分不屑。

    “既然不来寻我，那就算我亲自去一趟，又有何妨？”

    无论如何，这次赌注都是他的胜利。

    身为胜利者，他自然不介意去挫一挫他的锐气。

    说着，郭嘉并上楼，来到王磊的房外。

    还未敲门，那房门竟然自己打开了。

    开门的是艾丽卡。

    她冲着郭嘉小行一礼，用冷漠却不疏远的口吻道：“祭酒大人，我家夫君已经在此等候您多时了。”

    “等我？”

    郭嘉愣了一下，但也没太过在意，王磊都能算得出自己的生辰八字，算出这点小事又有何难？

    说着。

    便走入门中。

    而后，他便一眼看到正坐在楼台前竹桌旁，小酌清茶的王磊。

    顿时，郭嘉脸上笑出了话。

    “哈哈哈，阁下，看来你我之间的赌注，这一次是我赢了啊！”

    郭嘉也不客气，坐在了竹桌前。

    在他的面前已经为他沏了一杯茶，他用手试探温度，发现茶温刚刚好。

    显然是事前为他准备的。

    心中惊叹王磊的神奇。

    竟能料到今日今时，自己会来寻他。

    但那又怎样？

    这么神的仙人，到最后不还是输给了自己？

    郭嘉也感到有些渴了，便将茶水一饮而尽。

    王磊放下了茶杯询问道：“输？呵呵，阁下为何会认为，在下会输？”

    “还不承认？”

    郭嘉也不客气。

    将之前王磊写给自己的纸条放到桌上。

    “先生先前与我赌注，倘若在下用了水攻，便算在下输。”

    “但此战，奉孝不仅未用此计，甚至还阻止荀令君出此下策。”

    “这不算是我赢，那该算什么？”

