    第142章 复活全宇宙

    孙悟空脸色一喜，道：“你说的是真的么？”

    “不然呢，难道还有假，等下就把愿望让给你来说就可以了。”

    雷辰微笑的道。

    要说雷辰为何不自己实现愿望，那是因为他之前已经用过这超级神龙了，他现在再次使用的话，万一这超级神龙来了一句，你这次的愿望，又是什么。

    那这不就是让所有人都知道他使用过超级神龙了，谁知道这大神官会不会来一句，凡人是不能使用超级神龙，那这不就麻烦了。

    虽然雷辰也知道大神官才不会理你这些。

    也可能超级神龙不会突然向他说出这一句，但这没事找事，雷辰自然就没那么傻了。

    ……

    随着大神官使用神之语言来召唤出神龙。

    七道激眼的金色光芒升起，七颗巨形龙珠发出七道巨大金色的光芒！

    在这巨大的金色的光辉下，所有的龙珠都是亮了起来！它们散发出耀眼的金光。

    吼！

    一声嘹亮的龙吟响彻整个无之界，这一刻，一条金色的巨龙慢慢的遨游于宇宙间，所有的星球在它眼中，比蚂蚁大不了多少？

    一条长有双翅的神圣之龙，身形修长体格健硕，就如华夏神话当中的应龙。

    因为这里是无之界，几乎接近无穷无尽，超级神龙他出现的那一刻，并没有吸收了很多星球。

    “好...好大呀！”

    罗拉娜吃惊的道，除了她与小雷特，还有翟寇这三人，其他人都是见过这超级神龙。

    “雷辰，你想要实现什么愿望，我来帮你向神之龙说？”

    大神官对雷辰微笑的道。

    “卡卡罗特，你来说吧。”

    雷辰对着大神官点了点头，然后转过头对着孙悟空说。

    虽然其他人并不知道雷辰为何要让孙悟空许愿，但他们还是想知道孙悟空到底要许什么愿望。

    而是克林孙悟饭等所有人的注意力都落在孙悟空的身上。

    而孙悟空也终于开口说话：“神之龙，我的愿望是，刚刚让全王所淘汰的宇宙全部的恢复为原来的样子。”

    大神官似笑非笑的看了孙悟空一眼，就这样，在所有的震惊下，大神官开口用神之语把孙悟空说的话传给神之龙了。

    而超级神龙开始沉默，而他沉默的原因并不是因为这个愿望不好实现，而是因为他不知是实现刚刚全王清除的十一个宇宙，还是全王之前所清除的五个宇宙都加在里面。

    所以神之龙思考好一会儿，最后才开口道：“这个愿望，非常简单！”

    “啵！！”

    超级神龙巨大的双目亮起血红色的眼睛，刹那间只见在其他九个只有天使一个人坐的观众席上，突然出现第一宇宙、第四宇宙、第九宇宙、第十宇宙、第十二宇宙、第八宇宙、第五宇宙、第三宇宙和第二宇宙等人的参赛选手、破坏神界王神等人突然出现坐到自己原来的位置上。

    愿望实现后，超级神龙瞬间化为七道光芒消失不见了。

    “欢迎众位归来！

    大神官在超级神龙消失不见后，大神官的声音在所有人的耳边向起。

    “大神官有礼了！

    众神全部起身回礼道。

    此时的其他人，并不知道雷辰现在是在思考着刚刚超级神龙出现的时候，并没有向全王和大神官鞠躬。

    要知道，当地球神龙看到破坏神比鲁斯的时候，额头都冒汗了。反观超级神龙，面对宇宙最高的大神官和全王，居然没有像地球神龙一样，反而是大神官向超级神龙致敬。

    看来，超级神龙的神位要比大神官还高，估计是与全王同等。

    那这超级神龙的创造者，他又有多么恐怖呢？

    想到这里，雷辰突然感到龙珠超世界中全部是迷。

    “哈哈，吉连！下次有机会的话，我一定会再次向你挑战的。”

    孙悟空见到所有人都复活了，他立马就飞到了第十一宇宙的观众席上，对着吉连说。

    吉连犹豫了一下，最后还是点了点头，他看向孙悟空的眼神有些复杂，因为孙悟空许的愿望竟然是复活所有被全王清除的人。

    这让吉连感到很惊讶，孙悟空这个做法，完全是让吉连对孙悟空令目相看。

    “孙悟空，你真是一个奇怪的人！”

    这时的托破走到了孙悟空的面前，对着孙悟空道。

    此时的托破对孙悟空已经没有之前的那么厌恶，现在的孙悟空赢的了，他们这些自称正义的骄傲战队们的好感。

    不止是骄傲战队，就是其他宇宙的战士都对孙悟空很有好感。

    ……

    “翟寇，弗利沙，沙鲁。你们三个过来一下。”

    雷辰没有理孙悟空到底在第十一宇宙哪里跟其他人在聊什么，他把翟寇他们三人叫过来。

    “我来实现我的诺言！”

    雷辰一边说着，随后手指一点，点到翟寇三个头顶上的光圈之上，慢慢的三人的光圈就这样的慢慢的消失不见。

    也就是翟寇、弗利沙还有沙鲁他们三人就这样复活了。

    “这....”

    翟寇，弗利沙等三人不敢相信的看着雷辰，他们无法相信雷辰就这么的让他们三人复活了，他们本认为雷辰应该是让地球上的神龙让他们三人复活。

    但他们怎么也没想到雷辰竟然有着让人复活的神力。

    而此时，维斯也注意到了雷辰可以复活其他人的这个神力，而是维斯吃惊的看着雷辰。

    要说复活其他，其实他们这些天使也能做到，但要知道他们可是神，而雷辰他只是一个人类，就算力量再怎么强，但也应该没有这个能力才对。

    而此时大神官也开始注意到雷辰。

    几分钟过去，其他宇宙的人各自的回到自己的宇宙而去。

    现在，无之界只剩下第七宇宙了。

    “弗利沙，现在你复活了。你要是再敢做坏事，我可绝不会放过你的。”

    孙悟空眼神严肃的对着弗利沙说。

    “哈哈哈，不知孙悟空阁下。到底做什么才不算做坏事。”

    弗利沙邪笑一声，对着孙悟空反问道。

    但孙悟空下一句，可就把弗利沙说无语了。

    如果弗利沙这句话是对其他人说，或许还把别人气道，但对于孙悟空这个脑细胞单纯到极限的人来说，孙悟空根本就不太明白他到底是什么意思。

    只见孙悟空回答道：“坏事就是坏事，什么怀事都不能做。”

    (本章完)

