    也就过了一刻钟左右的时间，其他的队伍便是纷纷赶了过来。让夜笑安慰的是，其他的队伍，应该并未遭遇到任何狙击。惊天阁弟子，也并未受到任何损伤。

    归来的一众队伍看到这里的情景，也是大吃一惊。不过，除了几名强者与映日交流了一番，其他弟子依旧保持平静。

    待到所有队伍聚齐之后，夜笑令映日将所有窥天之上的强者聚集起来，盛明歌二人，也依旧处在夜笑的身后。其他窥天强者，则是依旧谨慎的镇压四方，以防出现其他意外变故。

    夜笑矗立在众人核心，目光朝着众人扫视一周，随后幽幽的说道：“我想，你们都已经知道发生了什么吧！”

    众人面面相觑，不知道夜笑到底是什么心思。

    并没有等待众人的回答，夜笑继续说道：“之前我们遭遇的力量，已经超出了我们原先的估计。这暴乱星，虽然我们早就知道这里力量混杂，并充斥了诸多强者。但是，现在看来，这里与我们所想象的完全不一样。”

    “我们只遭遇了一次战斗，面对的强者也并不强悍。但是，他们的数量却是超出了预计。若非我惊天阁，我想，任何一个星域若是没有准备，都不足以拿出数万破碎境弟子。”

    “而且，这应该只是他们力量的一个缩影。很可能，还有更多强大的存在，隐匿在这暴乱星。”

    “如果只是这些普通弟子，即便是他们的数量再多几分，或者他们的修为再高一些，我也并不担忧。可是，你们已经知道，这里出现了我们并不熟悉的力量。”

    “那六尊……六尊异物，他们的力量极为庞大，而且很是诡异。若是贸然对战，即便是你等也无法对抗。”

    夜笑身侧的映日苦笑一声，这一次，好在夜笑手段玄妙。否则的话，此刻的他，即便不成为那黑袍人的傀儡，恐怕也变成了一具尸骸。

    那血魔的力量虽然不弱，但是映日却是丝毫不惧。甚至，他有足够的信心对抗抑或将之镇压。可是，那诡异的手段，却是让映日不寒而栗。

    尽管，他并未见识到这血咒真正的可怕之处，可是，他却丝毫不怀疑，这血咒的诡异。他的修为虽然逊于盛明歌等人，但是与惊天阁一众强者相比，却是绝不逊色。这就意味着，在惊天阁之中，除非夜笑或者盛明歌等人出手，否则的话，根本没有任何人可以对抗这神怪。

    “我觉得，我们必须改变之前的计划。若是继续下去，当出现更可怕的对手时，我们将束手无策！”夜笑凝声说道。

    映日闻言，嘴角颤了颤，随后出声说道：“阁主，这一次是属下大意……”

    夜笑挥了挥手，在这场对战中，映日并没有太多的责任。任何一个人都不可能改变什么。

    “我们对这暴乱星，实在太过陌生。没有任何一个人，了解这暴乱星的力量。即便是有些了解，更多的也是道听途说！我们现在需要做的，首先就是要知道，我们面对的，到底是何方神圣……我想，若这是凡域力量，根本不可能是我们的对手。”

    说到这里，夜笑陡然话语一转，“映日，你传令给天灵！我给听风阁三天时间，打探这暴乱星所有的消息。这是听风阁成立以来得到的第一个命令，我不想让我失望……”

    惊天阁五阁，天灵之祖掌控听风阁！

    随后，夜笑传音罗雅函：“罗雅函，你即可前往天域，通过你的渠道去打探血魂殿的消息。我要知道这血魂殿覆灭的前因后果，并且，我要知道这血魂殿背后，是否有着其他力量支撑。”

    罗雅函点点头，随后身形飞掠而去。

    虽然探听消息是听风阁之事，不过，如今惊天阁五阁刚刚成立，天灵如果想要打探到天域的消息根本就不可能。夜笑之所以让映日传令听风阁，也只不过想要籍此引起听风阁的重视罢了。

    夜笑几乎可以肯定，如今这暴乱星之上的力量，绝非一团散沙，而是已经凝为一体。并且，这掌控者，定然是与罗雅函所提到的血魂殿有着极深的联系。

    所以，夜笑遣出这罗雅函，亲自去探听这血魂殿之事。

    命令传出，夜笑则是率一众惊天阁弟子暂时驻扎下来，并没有继续贸然向前。如今，这暴乱星如同一团迷雾，若是擅自闯入进去，谁也不知道发生什么。

    必须要等到罗雅函等人的消息传来，夜笑才会有下一步的动作。

    三日的时间刚刚结束，一座金色云舟便是飞速降临暴乱星，而后天灵的身影，则是出现在夜笑等人的视线之中。

    刷！

    天灵向下扫视，很快便是发现了夜笑等人所在。他身形闪动，直接落在夜笑身侧。

    “听风阁阁主天灵，向阁主请罪！”在众人注视下，天灵竟是躬身拜倒在夜笑身前。

    夜笑上前一步，将天灵搀扶起来。

    “我惊天阁五阁刚刚成立，听风阁同样初成，这暴乱星之事，并不能落在听风阁头上。不过，此事却是提醒我们，以后任何征伐，都必须要有详细的消息。否则的话，就是在损害我惊天阁弟子之命。我希望，这一次不管是战阁还是听风阁，都要引以为戒！”

    “这还仅仅是凡域，若是我等如此，即便是踏足天域，也会有灭顶之灾降临。”

    夜笑的话，让映日、天灵二人神色凝沉！

    “吾等会牢记阁主之言……”随后，两人认真的说道。

    也就是从这一日起，惊天阁的听风阁真正的开始朝着整个宇宙渗透，战阁的征伐，也愈加谨慎。

    “禀告阁主，那火炎星域已经被我惊天阁征服。并且，整个火毒部也尽皆处在我等控制之下。得到阁主之令，我等不敢怠慢，诸多听风阁弟子，查探有关这暴乱星的消息。不过，这暴乱星仿佛一处绝地一般，即便是临近星域，竟然也对其极为陌生。”

    “不过，在火毒部一些人口中，属下倒是得知了一些消息，因此前来向阁主禀告。”

