    第30章亲亲还是要的

    见晏宁伤心难过，封景渊一时有些慌了。

    他把晏宁搂入怀中，吻着她脸上的泪。

    “宁儿，不哭，我们离开这里。”

    说着，封景渊把晏宁公主抱的抱在怀里，房间里的一样东西，他们都没带。

    封景渊开车带着晏宁，去了他租好的房子。

    “这是我们的爱巢，等过些日子我挣上钱了，我再去电视剧里的大豪宅。”

    晏宁看着眼前的一居室，她红了红脸。

    老狐狸倒是算得清楚，多一间卧室都不要。

    这摆明了，要跟她同居的节奏！

    “你说你要挣钱？你倒是说说看，你怎么挣？”

    晏宁把顾念深的事压在了心底，比起顾念深来，眼前的老狐狸更可怕。

    顾念深只是她睡着了才馋她的身子，眼前的老狐狸不仅馋她的身子，还把她当食物吃。

    “当然是做生意啊，这世上想要来钱快，就得做买卖，我打算做古董商。”

    封景渊想操他的老本行，在几千年前，他就是靠炒作古董，富甲一方。

    在听到封渊要当古董商的时候，晏宁咂了咂舌。

    做古董商的人，大多有古董渠道，还要有大量的现金流。

    手上没钱，怎么去收好的古董。

    晏宁把身上的小包紧紧的捂在身后，生怕封景渊又拿她其他的银行卡去挥霍。

    “其他人也许需要钱赚钱，我不需要！我靠替人消灾赚钱。”

    替人消灾？

    晏宁一时有了兴趣，这消灾的意思，难道是要靠玄门之术，解决非常之事？

    晏家祖上开宗是玄门世家，作为玄门后人，她的玄门技法自是不在话下。

    “那我们得立个名堂！”

    晏宁替封景渊出着主意，她主要是心疼封景渊花掉的钱。

    为了让封景渊尽快把钱挣来还她，晏宁立志要给封景渊当军师。

    封景渊抱着晏宁坐在了窗边的飘窗上，他吻着晏宁的耳垂。

    “宁儿，不会让你等太久的，等我挣到钱了，我就去晏家提亲，让你风风光光的嫁给我。”

    封景渊向晏宁许着诺，晏宁心里却有些不安。

    她是人，封景渊是狐狸，人狐能通婚吗？

    还有她若是和封景渊结婚，她和封景渊的孩子是人，还是狐狸？

    心里的想法把晏宁给吓了一跳，没逃过封景渊的眼底。

    封景渊握着晏宁的腰，让她跨在他的身上。

    “宁儿，我们的孩儿会长得很好看，我是人形，你是人类，当然我们的孩儿生下来是人。”

    想来晏宁对他还是有些误会，他不是普通的狐狸。

    当然，他和晏宁的孩儿也不会是普通的小孩！

    见封景渊又要吃她，晏宁吓得从封景渊身下跳了下来。

    生小孩？这是不是太快了。

    她二十岁还没满，她都还是半大不小的孩子，怎么生孩子，怎么当妈。

    “渊，我还太小，我们晚几年要孩子好不好？”

    晏宁红着脸蹲在封景渊的腿旁，小声的央求着封景渊。

    这倒让封景渊一时有些不自在，搞得他好像在逼晏宁。

    他把晏宁重新抱在怀里，吻着她的耳垂。

    “阿渊都依你，不过亲亲还是要的！”

    说着，封景渊抱起脸红的晏宁回了房间。

    房间里早已让封景渊布局了一番，大红的床单，大红的枕头，满屋子的红色……

    (本章完)

