
　　地下室里，周浩抬着手，手里升起一团赤红色的火焰。

　　杨寂眼中充满了惊异，“居然连火都能控制。”

　　“那是。”周浩嘚瑟的扬起下巴。

　　“和我打一场，我想看看这些异能有多强。”杨寂眼中闪过战意，他想见识见识这些异能。

　　“那你先把身体恢复过来，你这个小个头实在不忍心下手。”周浩不相信杨寂之前说过的，能够打败百星强者。

　　“没事，我只是身体变小了，力量还在。”杨寂脚微微用力，脚下的水泥地开裂，宛若蛇一样曲曲弯弯，蔓延了四五米才停下。

　　周浩和在场的人神情呆滞。

　　这是什么力量……

　　“哎呀，我早上吃坏了，肚子有些疼，这次不比了，下次再说。”周浩抱着肚子赶紧往厕所的方向跑。

　　杨寂只好看向李四，李四一哆嗦，“我也吃坏肚子了，今天比不了。”

　　杨寂又将目光投向其它人。

　　这群人打了一个哆嗦，集体抱着肚子往厕所跑。

　　“小王，今天早上你做菜时是不是没做熟？疼死我了。”

　　“对，都是我的错，我做菜没做熟。”

　　他们可不想和一个轻松就能将水泥地踩裂的人打架，这要是踩在身上那不得踩死啊！

　　这家伙的力量到底有多恐怖！

　　杨寂取出银针，微笑道：“你们运气真好，我是医师，肚子扎几针就好。”

　　这群特工和特种兵神情凝固，忘记这茬了。

　　刚才还说肚子疼的李四认真说道：“上级有规定，不许私自比试，我们不能违背上面的命令。”

　　“是的，我这个人遵守规矩了。”

　　“杨少，我们也想和你比，但规矩就是规矩啊。”

　　众人挺直了腰杆，肚子也不疼了。天籁小说网

　　杨寂把书包往下一丢，里面一堆红色药物散落出来，“这些药物是比你们上次吃的蓝色小药丸还要高级的两三倍的药物，谁和我打一场就能得到一颗……”

　　“我来！”厕所里的周浩突然冲了出来，“哈哈，我这个人最喜欢战斗了。”

　　好家伙，这么快擦屁股了吗？

　　杨寂翻着白眼说，“你们上面不是有规定不许私下战斗吗？”

　　“这哪是战斗啊，这是友好的交流！”

　　其它人纷纷附和，“我们这是为了让杨少指导我们的不足，这是为了进步！”

　　旁边的李四很是迷茫，这群家伙的态度变化怎么这么快？好奇地问旁边李洋，“那是什么药？”

　　“变强的药，上次我们吃了一颗，平均增长两三星的战力！”李洋激动地身体颤抖。

　　李四瞳孔一缩，“平均增长两三星……那这次的药……”

　　他终于知道为什么安排这些人和其它人换班的时候不愿意了，原来是有好处！

　　“杨少！接招了！”周浩向着杨寂踢去。

　　“嘭！”

　　杨寂小小的手直接接住，抓起他的脚猛地抡飞，“我不要看你的力量，你的力量再比这强三倍也伤不到我，我要看的是异能。“

　　周浩在空中快速调整好姿势，安稳落地，“那杨少注意了！”

　　他手里凝聚出一团火焰，砸向杨寂。

　　火焰砸在身上，嘭的一下，火焰散开，没有伤到他的分毫，一股无形的气隔绝了伤害。

　　杨寂眉头一蹙，“只有这种威力？老鼠都打不死吧。”

　　周浩感觉有被侮辱到，双手抬起，更大的火焰出现，比之前的火球大上了十多倍。

　　灯光此刻变得暗淡，防火警报器察觉到温度上升，嗡嗡作响，其它人赶紧将周围易燃的东西搬走。

　　“去～”

　　周浩将火球凝聚到极限时丢了出去，丢出去那一刻他就后悔了，这么恐怖的火焰要是伤到了杨寂怎么办？

　　“轰～”

　　巨大的火球将杨寂包裹。

　　周浩赶紧喊道：“快，快去灭火！”

　　“威力确实很大，但对于我来说还是太弱了。”

　　金光光芒闪烁，火焰聚散，杨寂重新出现在众人的视线，身上没有一点伤痕，金色的气流环绕在身体周围。

　　在场的众人瞪大了眼睛。

　　“居然连衣服都没有烧毁，之前测试可是直接将一棵树烧没了！”

　　“他释放出来的金色气体是什么？气功？”

　　“气功产生的炁体不是无色的吗？”

　　杨寂看着略显虚弱的周浩，“这就是你能发挥出来的最大能量？那就没意思了。”

　　拿起一颗药物丢过去。

　　“下一个有异能的继续。”

　　周浩感觉自己被蔑视了，唯一有点慰藉的就是得到了一颗药物。

　　李四走了出来，“杨少，我的异能是控制土类物质。”

　　说着话，地上碎裂的水泥形成一把土枪向着杨寂刺去。

　　两者接触，杨寂的衣服被刺出口子，不过，造不成一点伤害。

　　李四控制着土刺不断攻击，力量提到了最大，但连皮都刺不破！

　　李四无比震撼，昨天测试力量，他的攻击明明能将防弹玻璃打碎，此刻连对方的皮破都刺不破！这是什么级别的防御！

　　杨寂身上涌出一股金色炁体将土刺击碎，土刺化作碎石落在地上。

　　“出其不意进行攻击的话，这种异能确实不错，但是力量还是太弱。”

　　手一挥，一枚药物飞到了李四手上。

　　“下一个。”

　　接下来杨寂见识到很多异能，有强大攻击力的并不多，周浩和李四的异能算是最强的了。

　　大部分异能都是辅助，比如听力变强，嗅觉变强，或者让种子发芽。

　　这还是这群身体素质好的特种兵，若是普通人使用基因试剂，觉醒强大异能的概率并不高。

　　杨寂本来还对这种觉醒异能的试剂抱有一些兴趣，现在兴趣也不那么大了。

　　把药物分给了他们，让他们给叶龙送过去一些。

　　这群特种兵和特工的心情复杂，他们觉醒的异能面对杨寂时没有任何用处，完全是降维打击。

　　他怎么会这么强？他的炁为什么是金色的？他现在有多强？

　　“杨少，这是给你带来的试剂，我感觉杨少能觉醒厉害的异能，一般实力越强，觉醒的异能也就强。”李四将一个银色金属盒递了过去。

　　杨寂打开盒子，黑色泡沫中里面放着一个注射器，里面存储着几毫升的蓝色液体。

　　放松肌肉，拿起注射器打在胳膊上，将蓝色液体打入体内。

　　众人好奇地围观，他们很好奇杨少会觉醒什么异能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，263章 见识异能免费阅读。https://www.23sk.net 