
　　风在呼啸着。

　　此时此刻在这个地方已经是出现了多股能量的涌动。

　　不管是林羽还是面前的尧帝，两个人都是将自己的力量全都集中起来爆发。

　　为的就是能够在这最短的时间内战胜自己的对手，在这个过程当中即便是有可能付出一些代价也是在所不惜的。

　　这边林羽看着面前的尧帝。

　　在这之前想的跟如今发生的事情可是完全不同的，本以为自己能够很轻松的完成这一次的考验战胜眼前这个强大的敌人。

　　但是当这一切发生之后还是让人感觉有些失望的。

　　像是这个状态之下的林羽，想要完成这样的事情已经非常困难了。

　　但是说在这个时候真的就这样完全不可能战胜这个敌人了吗？

　　肯定也不是这个样子的。

　　他们只是说眼前这个家伙真的强大了很多很多，但是如果说自己完全无法战胜这样的一个对手还是不太可能的。

　　林羽快速的躲开了眼前这个家伙的多次攻击。

　　就算是之前对于这样的战斗带着几分怀疑的态度，但是在这个时候还是很快的就将这个场面给稳定下来了。

　　承认眼前的这个对手比他们想的要厉害的很多，这样在战斗之中也只是需要变得更加严谨起来。

　　这样不管是发生了什么样的事情都无所谓了，最终他们肯定还是能够成为最终的赢家的。

　　一次一次的冲击，所产生的力量是超过了寻常人的想象的。

　　眼前的男人看着面前的林羽，感受着这个年轻人释放出来的强大的能量波动，这一刻不得不承认这个少年比他们想象当中的还要厉害的很多很多。

　　可是这样算什么？

　　“哼，臭小子，我承认你这样的变化真的不错，但是，试试这一招呢……”这边的尧帝冷喝一声，就已经再度调动能量攻击林羽了。

　　这个时候，周边所有的能量好像全都跟着集中起来，并且完完全全的是要将眼前的林羽给吞噬掉了。

　　就在这个一瞬间，林羽的身上也升腾起来一股奇怪的神力保护着自己。

　　早就知道这个男人很不简单了，所以在这个时候尧帝也并没有很意外。

　　若是这个年轻人真的就这么轻而易举的被自己给打败了，那才是一个天大的笑话呢。

　　如今在这样的一场战斗之中自己没有多少胜算战胜眼前这个男人。

　　这才是一件很重要的事情了。

　　尧帝心中这般想着，脸上的表情也都跟着冷库下来。

　　“真是一个难缠的家伙呢，我之前想着自己不是很容易战胜你这样的对手，如今看来是我想的有些简单了。像是你这样的家伙真的很强大，可是你对于这个时候的我们也是无从改变的！”冷笑一声，尧帝狠狠地怒斥一声。

　　腰力凝聚而成的能量完全转变成为尖锐的兵器，瞬间就将林羽的身体给洞穿了。

　　那一瞬间所有人都以为林羽就这样失败了，即便这个年轻人在这之前的表现非常优秀，甚至可以说是战胜了很多强大的对手。但是在面对这样的一个可怕的敌人的情况之下，也还是没能够做到很多方式战胜眼前这个可怕的噩梦对手。

　　所以在这个时候，他们看着林羽，都在想这个男人不会真的就这样被干掉了吧。

　　事情当然不可能是这个样子的。

　　虽然说尧帝真的很厉害。

　　但是本身对于自己的实力非常自信的林羽当然也不可能这样被轻而易举的打败的。

　　都已经变成这个样子了，也就不用去担心这之后可能给他们带来什么样的麻烦了。

　　早就已经了解到了这件事情会是什么样子的林羽并没有很紧张的样子。

　　他微笑着看着尧帝。

　　而此时的尧帝也意识到问题的不对劲了，这个小子怎么可能会被自己这么轻而易举的打败啊，作为人类当中的天才少年，这个小子能够做到的事情完全不是自己能够向下。天籁小说网

　　因此在这个时候他也必须要集中自己的注意力，想要挑战眼前这个男人战胜眼前这个小子，是绝对不能出现任何纰漏的。

　　毕竟在这里的不是自己的本体，很多地方的运用都是不如自己的本体那么厉害的，对于眼前这样的一个少年真的就只是需要一点点的失误都有可能会让他们整个计划都跟着失败的。

　　他清楚的明白这一点，所以在这个时候的态度自然也就跟着完全不同了。

　　而这边的林羽看着眼前这个男人，然后也是跟着冷笑一声。

　　“这样的状态之下看起来你好像是真的没有什么特别好的办法了，所以我很好奇你接下来还能做到什么样的事情啊，难道你真的认为自己可以改变这件事情的结果吗？”林羽微笑着看着面前的这个男人，知道眼前这个家伙强大，自然也明白这个男人可以做到什么。

　　在尧帝脑海中闪过这个念头的一瞬间，林羽竟然事就这样消失不见了。

　　分身。

　　刚才所有的攻击都不过只是命中了这个年轻人的一个分身而已。

　　而此时此刻，林羽已经完全消失不见了。

　　所以，这个年轻人在这样如此关键的时候去了什么地方呢，到底是运用了什么样的手段能够这样轻而易举的从他们的面前就这样消失不见呢。

　　尧帝这个时候最好奇的也不过只是这样的一个问题了。

　　但是在这个时候的林羽肯定是没办法让这个家伙弄清楚的。

　　下一秒钟，他的身影已经出现在了这个男人的深厚。

　　“我承认你是一个非常强大的对手，我自己都不敢保证自己一定能够战胜你这样的一个强大的对手，毕竟对我而言相识你这样的高手能够做到的事情有太多太多了。但是这一次我可不相信自己会这样输给你的，就算是在这个过程当中要付出一些代价也是无所谓的，我会成为最终的赢家的！”

　　林羽怒吼一声，经是在这一瞬间施展了枪神十技！

　　第一招。

　　在这漫天的攻击之下，整个是将尧帝给包围了起来。

　　没有人认为他还能够活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百四十一章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 