    傅世瑾这话问得有些暧昧不明，林佳佳故意误解他的意思，客套周全地说：“傅总面面俱到，肯定不止为贺小姐一人考虑。”

    闻言，傅世瑾又弯了下唇，没再跟她继续这个问题，清淡吩咐：“晚餐时间说的淼淼经济权之事暂时由你负责，这些天我会常去S市出差。”

    林佳佳不清楚傅世瑾不让自己辞职到底有什么计划，或是有什么打算，不过她清楚他下的决定不会经易改变。

    于是林佳佳没说拒绝或是同意，而想了想，换了个话题问道：“傅总，贺小姐是打算在国内念大学还是你会安排他去国外？”

    “老师给我打了电话，说她成绩如果想在国内念大学还得加强。”林佳佳补充。

    傅世瑾微蹙了下眉，“只要贺姨不反对，我觉得让淼淼出国能对她以后发展更好。”

    贺姨；他觉得。

    林佳佳忍不住提醒：“傅总，其实贺小姐自己的意愿更重要。”

    傅世瑾将深邃的眸光瞥向林佳佳，“你既这样认为，可以去征询她的意见并在以后负责让她成绩加强。”

    “……”

    林佳佳不想重复一次自己已提出离职之事，客套道：“傅总，如果没其它事我先去休息了。”

    傅世瑾不语从沙发上起了身，长腿迈向林佳佳。

    瞧得他高大的身影立于自己身前，林佳佳下意识抱住胸往后一退，“傅总想干嘛？”

    见状，傅世瑾半是戏谑半是嘲屑地说：“林助理，你不是以为我想强你吧？”

    嘲弄的话让林佳佳咬了咬唇，她反问：“那傅总上午的行为是什么意思？”

    闻言，傅世瑾弯了下薄唇，修长的手指捻着林佳佳沾了点水气的发丝，漫不经心地说：“听闻身体最不会撒谎，就试验一下。”

    林佳佳：“……”

    他在自己说了对他没有过半点心思后用那种方式待她，还理所当然地说成是试验？

    ……好任性的总裁。

    “傅总，试验试过了，话也说完了，我可以走了么？”林佳佳从他手中夺下发丝，淡漠问。

    傅世瑾并不打算放过她，而是玩味道：“你还没问我试验结果。”

    “……”

    “结果是你的身体比你的话实诚。”傅世瑾接着说。

    “……”

    回想那个强势的吻，林佳佳脸蛋有了点赫意，却是语调平静地反唇相讥：“傅总，非要这样算，我觉得相较之下，你的身体更诚实。”

    林佳佳的话让傅世瑾忍俊不禁地笑出了声，他单手抬起她精巧的下巴，故意凑近她魅惑问：“那你觉得这代表着什么？”

    炙热的气息喷在脸上让林佳佳心跳莫名快了不少，她别过头，努力保持平静地说：“我不知道。”

    再努力镇定，话底的颤意还是漏了出来。

    傅世瑾仍捏着她下颌，意味不明地说：“你聪明又有手段，怎么会不知道？”

    林佳佳仰起头，傅世瑾墨黑的瞳仁如一汪深潭闪着幽亮的光，让她有种一不小心陷进就会万劫不复的心惊，她轻声嘲弄：“傅总不会想告诉我，你已在我的心计与手段下对我有了感觉。”

    她又在逼他。

    用她特有的方式。

    如同上次在电梯里逼问他一般，这次她也毫不退缩。

    傅世瑾没有回答，他深知有时候沉默比语言更具有说服力，他习惯掌握主动权，习惯将事情都掌控在自己手中，他不会被人捏着鼻子走。

    “傅总？”林佳佳又唤了他一声。

    傅世瑾轻挑了下俊眉，淡嘲：“我记得很早就告诉过你，我对已婚女人没兴趣，当然，离异的也没有。”

    林佳佳点头：“谢谢傅总相告，傅总晚安。”

    ………

    日子不紧不慢地过了两周。

    这段时间柏舟酒店集团收购S市富万综合酒店一事已被宣传得沸沸扬扬，为了庆祝这次的成功收购，柏舟集团决定举行一次庆功宴，一为傅氏接手柏舟在这么短时间内就创下业绩，二为让柏舟的名声更响。

    庆功宴的时间就定在本周五晚，地点也定在柏舟酒店的豪华宴会厅；既是庆功宴，林佳佳作为此次项目的参与者，自然也会参加宴会。

    而这个时间离她递辞职报告一个月的时间也差不多到了，意思是过完这个宴会不久她便可以离开柏舟。

    宴会到来的头天晚上傅世瑾回到了花园别苑。

    他最近因为富万签约及其它一系列事宜相当忙碍，林佳佳虽是他的私人助理，但也有好几天不曾见到他。

    但她也庆幸于此，自那晚那些问题后，她都在尽量避免和他有接触，哪怕是公事。

    傅世瑾回来与贺淼聊了几句，去往了书房。

    而林佳佳则也在陪贺淼做完当日作业后回了房。

    早上，贺淼起来竟发现林佳佳没有如平常一般做好早餐，而且厨房厅内都没有她的影子，她不是那么贪睡，现在还没有起床吧？

    贺淼气乎乎地去敲林佳佳的房门，恰好那端主卧的傅世瑾从房间里走了出来。

    他看着贺淼不解问：“淼淼，怎么了？”

    贺淼没什么好气地说：“你请的好保姆睡到现在都没有起床，早餐没有做，房间卫生也没有收拾，这是临到要走了所以就对工作这般不负责了么？”

    话说得气势汹汹，可说到要走了几字贺淼的声音明显降底了几分，傅世瑾当然看得出她的情绪，他宽慰地拍了拍她肩：“走吧，她可能是不在房间。”

    平日林佳佳生活很有规率，这会他们在门口说了这么久话也不见里面有反应，想来是一大早就出去了。

    贺淼撇着嘴推了下林佳佳的房门，本是赌气为之，不想门却没锁，还应声开了。

    贺淼朝里看去，发现林佳佳正一动不动地趴在桌子上。

    “她不是出什么事了吧？”贺淼说着快步朝房间里走去。

    傅世瑾也跟着进了房间。

    贺淼推了下林佳佳，她发出一声轻嗯，将脸转了向继续趴着。

    贺淼这才才发现林佳佳是趴在桌上睡着了，她睡得很沉，脸上因趴着而沾了袖口上好多印痕，还有些许细碎的头发都沾到了脸上，而她手中还握着一只笔，胳膊下则压着书本课书，甚至还有几本掉到了地上。

    贺淼狐疑地捡起地上一本书，赫然发现是自己的一些课本，她又抽出林佳佳压着的习题本，上面写的都是些复习资料，很详尽，也很有用，最重要的是那些都是她平时不懂的部分！

    贺淼直接推醒林佳佳，大声道：“你给我起来！装什么装！”

    林佳佳从梦中被人摇醒，她睁开迷糊的大眼，眸光微散地看着眼前人，显然还不明白发生了什么事。

    贺淼扬起手中复习本，“你这是什么意思，想用这些来讨好我么，还是以为有这些我就会原谅你上次利用了我的事？”

    林佳佳眨了几下眼睛，总算看清了眼前人，也看清楚了贺淼手中的本子。

    林佳佳快要离开了，她想在此之前给贺淼制定一份易懂但知识面较全较有用的复习资料给她。

    林佳佳前几天找老师摸过一次贺淼成绩的底，发现她的基础确实不好，如想在这大半年内赶上并超前怕是有难度，不过她还是想按自己高考时的经验帮贺淼一点。

    林佳佳作为当时的学霸，这些对她虽不是太难，不过时间毕竟过了这么久，许多知识点她都忘了，所以她一边温习一边作笔记，这一弄居然睡着了。

    清醒过来的林佳佳发现面前不止有贺淼，竟还站着高大俊美的傅世瑾，他俊脸上没有什么特别的表情，一双黑眸正幽深地望着自己。

    林佳佳回头看了眼外面的天色，没有答贺淼的问题，而是歉意地道：“原来天这么亮了，不好意思，我去给你们做早餐。”

    “我在问你话！你要走就走，为什么要做这些没用的事，你以为这样我就会感激你了么？”

    林佳佳平静说：“我自己写着玩的，只是没想到会睡过头，不好意思。”

    “……”

    ………

    宴会如期而至，时间为晚上六点。

    柏舟酒店本就是海城最闻名的六星酒店，平日许多大型企业办活动都会选择此处，这次柏舟自己举办活动当然更为注重；这次庆功宴不仅有不少媒体到场，亦请了不少社会名流及业内同行参加，场面颇是隆重浩大。

    林佳佳提前进了宴会厅，这种场合她不是主角，又不是谁的女伴，作为一个普通的员工，她没有盛装打扮，只是穿着平时的工作服。

    宴会厅内很大，四处红毯铺开，本就富丽堂皇的大厅在灯光照耀下就更显豪华大气。

    时间一到，宴会正式开始，厅内放着柔和的轻音乐，各宾客也陆续入场。

    入场的宾客皆打扮得精致养眼，而从入口处到达厅内都有礼仪小姐及酒店各高层经理负责人在接待各位宾客，欢声笑语，喜气盈盈，还真是个完美的宴会。

    林佳佳取了杯酒，随意观看着宴会现场。

    傅亦彦虽在这次项目中失利了，但做为副总，自然笑脸出席了宴会，同时出现在场内的还有植耀威，他们都神情自如的应付着场内各人。

    不消一会，只听入场处响起一片轻呼，林佳佳也朝那端看去，一身暗纹黑西装的傅世瑾与几名董事一道走了进来，他步伐稳健，身形硕长，俊彦在灯光下更显夺目。

    他不紧不慢地走进宴会厅，面带浅笑地扫了下现场。

    在他视线即将扫到自己这个方向时，林佳佳莫名地垂下眸，欲去偏静角落呆会，哪知转身太急切，撞上了个人，而不幸的，她那杯未喝完的酒也洒到了对方身上。

