    上次李天通知了罗峰后，又过上了平静的日子，随着李天断断续续的泡营养液，他的境界也达到了宇宙级九阶。

    近十年时间过去，岁月对于宇宙级的寿命而言，似乎只是弹指间度过。

    跟距原著中，最近一段时间，就应该举办宇宙巅峰天才战了，不过具体是那一天他也记不得了，所以最近一个月五行分身，天天泡在虚拟宇宙中等待着。

    而本尊李天也没有修练的兴致，在庄园中的摇椅上躺着，等待时间到来，他也担心因为自己的到来影响到什么，才无法静下心来修练。

    李天正在闭目养神的时候，李雨茜放学回家，一声清脆的声传来：“爸爸，我回来了！”

    李天睁开了眼睛，对着他招了招手，李雨茜的长相与母亲杜小倩极为相似，十五岁的青春女孩，身高都有1.68米高。

    “茜茜，高中比起初中怎么样？”李天笑着问道。

    李天让李雨茜跟普通人一样，从小学到初中、高中都正常的上学，应学的知识都学习一遍。

    这是华夏民族的传承，不能因为接触到宇宙的先进和强大而就丟掉，自己的根还是要有一个基本的了解，人不能忘本。

    “爸爸，我感觉高中的气氛比初中紧张的多，特别是高三的学生们，大部分人都在努力学习着，只有一些有修练天赋的学生，才比较悠哉一些。”

    李雨茜给李天说她这一阵子，在学校中观察到的情况，跟自己的感受。

    其实，李雨茜是非常聪明，也非常的细心，她很小的时候就能分辨出，谁真心对她好和谁想攀关系。

    李雨茜蹲在李天旁边，叽叽喳喳的说着在学校里面好玩，有趣的事情。

    就在父女两人聊着天的时候，突然李天愣了一下，就对李雨茜道：“好了，茜茜，你去玩吧，我要在虚拟宇宙中处理一些事情。”

    “嗯，那爸爸你忙你的，我去玩去了。”李雨茜蹦蹦跳跳的走了。

    李天看着李雨茜进入别墅中后才收回目光，意识连接虚拟宇宙，李天出现在黑龙山岛屿，自己的虚拟别墅中。

    抬起头看向上空，那张无比巨大的黑色榜文，散发着金色的光芒，通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类－－巅峰天才战！”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    “虚拟宇宙公司携所有宇宙国，共同举办！”

    凭空出现的巨大榜文，长宽俱都超过百万里。

    就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，不管是在这岛屿任何一处，抬头都能清晰看到榜文上的内容。

    李天也是刚刚从鹏羽帝国，那边的五行分身传递来的信息，才知道巅峰天才战要开始了。

    李天看到这个悬空榜文，就给地球上达到恒星级别的所有人，发去了让他们进入虚拟宇宙的信息。

    随着接收到信息的人，一个个登录虚拟宇宙，一个个聚集到李天的别墅中。

    “这巅峰天才战，是怎么回事？我们要不要参加？”贾谊向着李天问道。

    贾谊知道自己对宇宙了解的太少，只要是遇到关于宇宙中的事情，他都习惯性的问问李天，只有李天对这方面比较了解。

    “这巅峰天才战，每一万年会举行两次，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行，大家都可以去报名试试，也可以跟宇宙人类对战一番，长长见识，要是能够进入一千名，好处绝对是很高的。”李天对着贾谊他们几个人道。

    “这是整个人类族群的一场大盛会，只要是恒星级的都可以参加，无数天才齐聚，角逐最终的排名，就算无法获得名次，也要参加，已勉以后后悔。”

    “也是，这样的盛会，不参加今后还有没有机会都不知道，大家都全力以赴就是，闯到哪里算哪里，也不至于今后遗憾，我们地球一脉才刚刚接触宇宙，就有这样的机会，我们一定不能错过。”贾谊也对着众人说道。

    “对，就让我们一起去闯闯，拼一拼！”朱喜也坚定的说道。

    其他人在朱喜这番话说完，他们也坚定起来，大家都如此想着，一生仅有的一次机会，不参加岂不徒留遗憾。

    这将是一场属于地球人类，第一次与宇宙人类的交峰，也能让自己明白与宇宙其它地方天才的差距。

    对于贾谊他们能够通过预选赛，李天不报什么希望，毕竟他们之中没有一个本源法则入门的。

    随即，大家就点开报名专区，当场就开始报名起来。

    ……

    如今整个虚拟宇宙中，每一座宇宙国的大陆，每一座宇宙中等文明的岛屿。

    都聚集了大量的人，一边看着上空出现的巨大悬空榜文，一边跟身边的灌水。

    而边上没有人的也在虚拟宇宙中，传递着关于巅峰天才战的灌水内容。

    随着时间的推移，这个消息也传递到了现实之中，几乎是进入宇宙文明的人类，不管在人类疆域的任何一个角落，都知道了宇宙巅峰天才战即将开始的消息。

    虚拟宇宙的先进，让信息传递速度之快，除了人类和附属人类族群外，宇宙其它任何种族都无法做到。

    随着消息的传递，几乎所有的恒星级人类，都开始了报名参加。

    各自准备着，宇宙巅峰天才战的各个宇宙国选拔战，和巅峰总决战开启。

    宇宙人类都不是第一次参加了，所以他们都清楚，接下来是各大宇宙国内部先进行筛选，选出来的一千名精英。

    他们每个人都希望自己，能成为一千名精英中的其中一名，代表自己宇宙国，参加整个宇宙人类族群的巅峰总决战。

    最终能够从1008宇宙国中脱颖而出，成功加入虚拟宇宙公司内部核心成员，成为人生赢家。

    虚拟宇宙公司作为整个人类五大巨头之一，想要加入内部核心成员，可不容易。

    已知的加入方式，只有靠天资被吸纳进入外围成员，一步步向上爬，要经过多次的考核，才能成为内部核心成员。

    而现在这万年一次的巅峰天才战，只要能够杀进巅峰天才战前一千名，就能直接加入内部核心成员，还有一大批奖励，这也是大家都疯狂的原因。

