    汉中王提出的要求，可谓刀刀刺在江东政权的要害，丝毫不留余地。

    前数项，仿佛以缳首刀剁手剁脚。失去荆州和交州的领地，江东便丧失吴侯继业十余年来的一切扩张成果。从此以后，江东的威望和实力都被打入尘埃之中，彻底丧失天下鼎足的地位。

    后两项，则仿佛以小刀子割肉。汉中王若控制住鄂县和柴桑，就等于扼住了大江和鄱阳湖口，随时可以截断赣水流域广阔平原与丹阳、吴郡的联系；随后他们又能打着清剿山越的名头，随意出入豫章、庐陵、鄱阳三郡，一面攫取利益，一面兴风作浪。

    江东政权因其特殊性，对地方的掌控素来酷烈。诸葛瑾毫不怀疑，荆州人一旦大举往来这三郡，顷刻间必生变故。到时候汉军随便找个理由，先截断鄱阳湖口，再威逼三郡，取之易如反掌。

    若三郡有失，吴侯还能剩下什么？

    江东政权岂止不再是天下鼎足，简直就如釜底游鱼！

    到那时候，汉军的利刃就逼到了江东人的脖颈，谁能保证汉军不再进一步？江东确实还保有十余万大军不假，但那汇集了诸多豪族部曲，并非吴侯所能随意指使。到那时候，江东人还愿意为江东政权厮杀么？

    难道能指望再来一个赤壁？

    汉军早都已经过了江了！在江上放一百把火也没用！

    诸葛瑾心痛如绞。

    当年他出仕江东，是因为吴侯少年统业，志气逼人，仿佛是能安定天下的英主。到现在，十七年过去了，吴侯没有变，江东的部属们也尽心竭力了，但如果答应了汉中王的要求，吴侯还能有志向可言么？江东的部属们此前那么多年的努力，此后的效忠，又是为了什么呢？

    “孔明！”诸葛瑾下定了决心。

    他向诸葛亮微微颔首，坐正了身躯，沉声道：“此番江陵之战，虽出于曹氏的煽动、欺骗，但责在我方无疑；既已失败，我方也做好了付出代价的准备。然而，我虽不能奋身出命，为主君疆场杀敌，却也不至于答应这种条件，坐令国家倾覆、主君受辱！若孔明一定要我带回这样的文书，不妨唤甲士入来，斩我首级，将之与文书一同送回吧！”

    说到这里，诸葛瑾激愤难当，胡须颤抖。

    诸葛亮感觉到了兄长眼中强忍着的情绪。他握着羽扇的五指越来越用力，以至于指甲嵌入了掌心。他从来没想过，兄弟至亲之间，竟然要说出“斩我首级”这样的话。可此时此刻，两人代表了孙刘两方的利益，又绝容不得退让。

    他慢慢地道：“我昨日才抵达江陵，却从江东俘虏口中，听说吴侯以长子孙登为质，才缓和了曹、孙两家的关系。以吴侯的神武雄才，兼仗父兄之烈，不死为汉家除残去秽，却以骨肉至亲饲虎，使之屈膝于汉贼。当时我想，对吴侯这样有大志的英雄来说，所谓屈辱，莫过于此了。”

    “后来我仔细询问当日江陵大战的情形，才知道吴侯以长子换来了曹氏的重将张辽为援军，企图凭张辽的数千骑对抗关侯和雷将军。当时我又想，对吴侯麾下的赳赳将士们来说，所谓屈辱，莫过于此了。”

    “之后我又听说，那张辽在战场上阻击我方续之将军不得，又发现吴侯进入江陵周边以后，指挥昏乱，即将自取其败，张辽竟反戈一击，企图挟持吴侯归北，以吴侯的名义遥制江东。于是我又想，对于驰骋沙场的武人来说，所谓屈辱，莫过于此了！”

    “再接着我巡视江陵周边，才晓得张辽尚未动手，吴侯发现战况不利，径自逃亡。他直接抛弃了数万部众，抛弃了为他战死沙场的贺公苗，抛弃了在江陵城中死战阻敌的凌公绩，抛弃了转战江畔，恶斗到最后一息的吕子明！所以我不得不想，对于统领万众的将帅来说……”

    “住口！”诸葛瑾用力拍打案几，拍得比诸葛亮适才更响亮。

    诸葛亮稍稍后仰，避过被诸葛瑾挥动的袍袖，然后坚持着把话说完：“所谓屈辱，莫过于此了！”

    他凝视着诸葛瑾，眼都不眨一下：“要说受辱，这阵子吴侯已然经历了很多。我想，兄长虽以此为辱，或许吴侯却很能看得开，并不在乎呢？此前吴侯举全吴之地，十万之众，尚且不惮自辱；我家大王藉战胜之威，提一些理所应当的要求，还会放归潘璋、徐盛等将，何来屈辱可言？吴侯但作权衡，未必不允。兄长何必替贵主多虑呢？”

    诸葛瑾简直没法回答了。他捶着胸口，咚咚作响。

    舱门得帷幕稍稍飘动，有人影晃动。大概是外间的侍从听舱里大叫大嚷，害怕这兄弟二人动起手来。

    两人各自坐正。

    诸葛瑾呼哧呼哧地喘着气，过了好久才平复。

    诸葛亮眼观鼻，鼻观嘴地端坐片刻，拾起打翻在船底的杯盏，倒了甜酒奉给诸葛瑾：“兄长，请饮。”

    诸葛瑾哼了一声，不抬手来接。

    诸葛亮便保持着躬身敬奉的姿势不动。

    诸葛瑾嘟囔着抱怨两声，拿过杯盏，放回案几上。

    此时忽有风过，江上涛生，船只忽然起伏。诸葛瑾又连忙探出手，按着杯盏，不使其滚落。

    “兄长可知，我主在关中的战况？”诸葛亮换了个话题，把话语声也压低一些。

    “隐约听说了一些。曹军势强，锐骑虎步，看来就连玄德公也很难撼动啊。”

    “不瞒兄长，此番我军北上秦川，折损颇重。此时汉中王聚兵于南郑，而麾下诸将各有所议。我身为署大司马府事的军师将军，却往江陵来与吴侯折冲，其中也有缘故。”

    “什么缘故？”

    “一来，军中诸将以为，秦陇群山翻越不易，益州之众身至关中，便已疲弊，纵能战胜，事倍功半。故而汉中王有意，重新移跸江陵统辖三州，直接威胁宛、雒，于兖豫之间决胜负。”

    玄德公要重回荆州？

    诸葛瑾心脏猛跳几下。他沉吟片刻，问道：“我记得，孔明一直主张，以重兵主力出关中的。如今诸将之议，对孔明可有影响？”

    “这倒不至于。只是，诸将汹汹，中枢官员也多有附和，汉中王果然决定的话，我自然依从，并不会争执。”

    “原来如此。”

    “另外还有一个缘故。”

    “孔明，请讲。”

    “此番关中作战虽然杀伤甚众，但终究被迫退兵，参与其中的诸将部曲多损，之后难免还会追究责任，有所贬谪。此时荆州诸将自关侯以下，则大破江东之兵，必得我主升赏。对此，益州众将颇有不忿，都觉得他们打的是硬仗，而荆州诸将徒以击败弱敌为能。”

    听到这里，诸葛瑾又想捶胸。他强忍着保持仪态，听诸葛亮继续说下去。

    “我来江陵时，已得到我主吩咐，要我以军师将军的职权，在江陵集聚交州和荆南等地的粮秣、物资、壮丁，并构建大规模的营垒，作荆、扬之间战争持续的打算。”

    诸葛瑾变色道：“孔明，你莫要虚言唬骗！”

    诸葛亮摇头：“时局如此，我何必虚言唬骗？兄长可知，就在旬月前，益州诸将纷纷上书提议，说益州险塞，攻则不足，守则有余，只需以少量兵力扼守汉中，足以屏障益州的安全。随后益州大众稍作休整，便能聚集精甲劲兵十万，顺江南下，席卷吴会。”

    诸葛瑾失声道：“这是何等荒谬提议？兵者，国之大事，岂能如此轻佻？”

    “并非轻佻。”

    诸葛亮摇了摇头，再度压低了一点声音：“兄长当知，汉中王麾下统领大军的重将，无非前后左右及翊军将军。前将军在荆州、左将军在交州承担方面之任，其余三位都属汉中王的直辖。”

    “是。这五位，都是忠烈果毅的大将，天下知名。”

    “如今前将军、左将军功高勋重，身处中枢直辖的其余三位难免艳羡。我主对此，不能不有所平衡，故而一定会找到某个战场，使翼德、子龙、汉升三位，都能拟步高迹、获得立功自赎的机会。”

    诸葛亮再度挥起了羽扇。

    他说：“我以为，这战场当在荆襄，必挫襄樊之敌，汉中王才能放心落足江陵。但兄长若执意不愿带回我方文书，这战场也不是不可以直接放在豫章、庐陵、鄱阳乃至……”

    “够了，够了。”诸葛瑾呻吟般地道：“孔明，你别说了。”

    诸葛亮微微欠身：“那，还请兄长辛苦往返，使吴侯能够切实了解我主的意图。”

    诸葛瑾探手取过文书。

