    “你别说，这成衣还真是漂亮，没想到连我的身材都有，活了半辈子，我就成婚那天穿了件大红喜服还算是好的，可如今那喜服也穿不进了。”

    “笑死个人，就算穿得进去, 难道你还能穿不成？咱们多大岁数了，要穿这个出去，真成老妖精了。”

    “平时自然不能穿，但是到晚上没人时候，还是可以穿穿自己臭美一下。”

    “咦？二嫂你怎么知道的这样清楚？是不是你这么干过？”

    进了县城，在成衣店里逛了半天，妯娌三个和苏家姐妹每人都选了一套成衣，方心满意足地回来。

    回到家，虽是已近黄昏, 却也没人去做饭，大家都聚到二房，换了自己的成衣互相品评，正说笑着，就见几个女孩儿也从里屋出来，妯娌三个猛一眼看过去，不由集体呆住。

    当时在店里试衣服时，女孩子们一间，她们一间，彼此都没看到。

    这会儿只见四个少女并肩站着，亭亭玉立跟一把水葱儿似的俊俏鲜嫩，光彩照人，连那看惯了的几张脸蛋儿，似乎都透出别样的神采。

    “我的老天，这是我家春儿？”

    闫氏上前一把拉住苏挽春，抚摸着她的秀发和脸庞，眼角竟含了泪, 喃喃道：“果然人要衣装佛要金装, 娘知道我闺女漂亮，可……可没想到，原来我闺女这样漂亮。”

    “谁说不是呢。”

    王氏也上前牵起苏挽冬的手上下打量，只见自家女儿与几位姐姐不同，除了这一套缎子衣裳，手腕那只金镶玉的碧翠镯子，更为她增色不少。

    柳氏也拉着苏挽夏和苏挽秋，高兴地说不出话。苏挽夏摸着头上的蝴蝶流苏钗，笑着问柳氏：“娘，漂亮吗？”

    “漂亮，真漂亮。这真是……一晃眼，我们家夏都长成大姑娘了。”

    柳氏抹抹眼睛，左右看看，只见苏挽春颈间带着个银项圈，坠着硕大的璎珞，发髻间也有两枝珠钗；苏挽夏头发的蝴蝶流苏钗飘逸美丽，腕上一只细细银镯，坠着个小铃铛，十分灵动；苏挽冬除了那个碧玉镯, 发髻间也有一枝梅花银钗。

    独独只有苏挽秋, 将乌黑漂亮的头发以头绳扎成马尾，不施粉黛，看着虽然英气俊秀，却像个假小子似的。

    “秋，你怎么不给自己置办两件首饰？”

    柳氏的话让闫氏和王氏都扭过头，只听苏挽秋笑道：“再过些天不是去万国盛会吗？我要女扮男装，现在就适应一下。等我回来的，看看再给自己弄两件首饰。”

    柳氏这才点头。苏挽春笑道：“二婶放心吧，三妹的眼光手艺都好，她给自己置办的首饰还会差了不成？到时候我们姐妹再买个团扇，等明年开春，进城赏花也好，去佛寺进香也好，抑或逛街看景，我们也能扮一回小家碧玉。”

    “我们本来就是小家碧玉，还用得着扮么？”

    苏挽秋反驳，只听柳氏道：“这不成，你们是庄户家的女孩子，就不能忘了自己身份，失了本分，别逞得不知天高地厚，轻狂浅薄，那这衣裳首饰倒是害了你们。”

    “二嫂这话也忒没劲了。”王氏不服道：“你看看，咱们家女孩子差在哪里？怎么就不能做小家碧玉？怎么就成了轻狂浅薄？人往高处走，她们这个模样，说不定就能在城里找个婆家。”

    柳氏淡淡道：“城里很好生活吗？地里没有出产，全靠做工赚几个钱吃饭养家，与其让孩子们嫁去城里，我倒宁愿夏和秋在村子附近，找个守家带地的，没有县城那些热闹，女婿或许还本分些。”

    “这话说的……”闫氏也笑了：“我们必得要找城里那些贫苦人家？就不能找个富贵的？远的不说，云海云阳从前那些同学，身家都不错。”

    柳氏笑道：“那我可不敢想，也太高攀了，到时候婆家瞧不起，还有孩子们的好儿吗？不过……”

    她忽然看向苏挽春：“大嫂，我觉着，你家春儿倒不用急着议亲，如今云阳做了廪生，未必没有富贵人家来结亲？也许就能给春儿寻一桩好亲事呢。”

    这些话原本不该在女孩子们面前说，但苏家这方面一向不够严格，尤其如今苏挽秋当家，对女人的规矩几乎都被破差不多了，因此妯娌三个一时兴起，也没管那么多。

    女孩儿们倒是觉得有些羞人，但毕竟关系到自己的终身，除苏挽秋外，其她人都是无比关切，只能假装懵懂，忍羞听着。

    至于苏挽秋，这是个现代穿过来的妖孽，带颜色的片子和书都看了不知多少，哪会把这些话放在心上？她就压根儿没觉着这话题有什么避讳。

    正议论得兴高采烈，就听苏云帆的声音在门外响起：“秋，秋你在家吗？出来，我有事找你。”

    “知道了，等我一会儿。”

    苏挽秋答应着，忙忙换了平时穿的衣裳，走出去只见苏云帆躲在街门外，正向她招手。

    “什么事？鬼鬼祟祟的。”

    她出了院子，只见苏云帆嘻嘻笑道：“我这里有个情报，不过是朋友提供的，倒也不能亏了她，不知道秋你肯花多少钱买？放心，这保准是你喜欢的消息。”

    苏挽秋哭笑不得：“少来，我喜不喜欢那得我说了算。亏你还是做哥哥的，好意思算计我，我可是你亲妹妹。”

    “嘿嘿，你财大气粗嘛。”苏云帆四下看了看，忽然凑近苏挽秋耳边，小声道：“那六十亩地，瞒得过别人瞒不过我，其实那就是你的钱，不过拿六叔爷出来顶包，对吧？”

    “你再胡说？”

    苏挽秋眉头一挑，只见苏云帆举起一只手，叫屈道：“怎么会是胡说？这可都是我自己猜出来的，我原本想不通你哪来这么多钱，直到前日沈少爷过来，说了那白糖之事。”

    他一拍手：“白糖是这世上从没有过的东西，这不就和甜菜一样？哪有这样巧合？必定是你大难不死得的方子，偷偷卖给了方少爷。呶，这就又是一个佐证，方少爷现在大兴县住着，外地人难道会不辞辛苦特意来找他？直接去找荣亲王和国公府不就好了？若说是大兴县的人，除了我妹妹，我反正想不出第二个。”

