    这是一栋坐北朝南的三进宅子。

    门口两侧立着两尊头圆肚肥、憨态可掬的石狮子。

    类似四合院，中间一个天井，以回环的廊道分隔出庭院，房舍分布错落有致。

    又有假山水塘，亭亭树木点缀于白墙黛瓦之间，清幽静谧。

    张吉祥仔细的打量，咧着嘴大笑：“十贯就能买这么好的宅子，咱们真是走运了。”

    “严县令是卖人情，早知道这栋宅子这么好，我该原价购入的。”

    张易之微微有些悔意，能用钱解决的事，何必欠人情呢。

    “哦！”张吉祥点点头，又朝身旁几个小厮女婢大吼大叫。

    “你们愣着作甚，赶紧收拾屋子，手脚麻利点！”

    “春桃，夏荷，你们两个去煮茶做饭。

    “冬梅，你去整理书房。”

    “公子有洁癖啊，一定要打扫得一尘不染。”

    张吉祥说话的语气带着一丝命令的口吻，俺吉祥现在也是管家了。

    见公子神情没有不满，张吉祥挺起胸膛继续呦喝。

    就在这时。

    十几个村民站在府外，男女老少皆有，却不敢进来。

    其中一个年老的村民手里还提着一篮子鸡蛋。

    张吉祥见状，低声询问：“公子，要不要驱赶他们？”

    张易之狠狠剜了他一眼，亲自上前相迎，高声笑道：“各位乡亲，请进来。”

    正所谓远亲不如近邻，在乡村里，和村民结善缘总没有坏处的。

    “郎君，我是东庄村的村正，他们是租种你田的佃户。”

    村正学着读书人弯腰作揖，但说话的时候语气还带着颤抖。

    主要是这郎君太贵气了，一看就是豪门公子，面对上层贵人难免会不利索。

    张易之注视着村正忐忑的眼神，扫过村民们一张张面黄肌瘦的脸。

    他大概清楚村民的来意。

    这房子原主家的五百亩良田，肯定是租给这些村民耕种，然后收佃粮。

    既然自己住进这房子，村民很容易能猜到，田契也换人了。

    所以张易之沉吟片刻，温声问道：“村正，这田地亩产多少？”

    村正：“近年来风调雨顺，地里亩产能有六斗，碰上闹蝗灾、洪灾的年份，最多只能收两斗粮食，甚至颗粒无收。”

    亩产六斗……大概180斤左右，这还是肥沃的良田。

    要知道在前世，生产力提升，加上化肥农药，粮食亩产都有七八百斤，高产能有一千斤。

    180斤粮食还要缴佃粮，到百姓手上还有多少呢？

    张易之不禁感叹，这可是惶惶大唐，历史上相对富庶的朝代，但底层百姓还只是勉强饱腹。

    政治制度、生产力低下，科技落后……当这些原因制约了时代的进步，一个人的力量真的可以做出改变么？

    见张易之一直在沉默，不时还长吁短叹，村民们更是忐忑难安。

    他们都明白一朝天子一朝臣的道理，以前是那王员外，现在换成这个郎君，佃粮总归是有变化的。

    在他们心里，朝廷换了皇帝都与他们种地的无关，但这小郎君的一个决定，却能关系到他们一家几口的生存。

    张易之收回心思，询问道：“大家以前是缴多少佃粮？”

    一个黑黝的村民愤声道：“两斗！”

    虽然愤懑，但没办法，你不租别人抢着租。

    张易之笑了笑：“从现在起，佃粮减半再减半！”

    减半再减半？

    村民们摊开手掌数着手指，他们瞪着眼睛，不敢相信。

    这小郎君只收五升佃粮？

    这是天下第一大善人啊！

    有村民激动之余，忍不住开口提醒：“小郎君，朝廷三十税一，六斗米要收两升的税啊！”

    是啊……众村民包括村正都是表情纠结，咱占便宜了，小郎君岂不是吃大亏了。

    一亩田到头来只收三升佃粮。

    老百姓果然是淳朴的，张易之摆了摆手：“无碍，我家是免课户不用给朝廷缴税。”

    不提老爹追认襄州刺史，老娘是太夫人，宗弟现在更是银青光禄大夫，这完全是免去所有赋税的家庭。

    “可……”

    村正还有点犹豫，这佃粮太少太少了，基本算是没有。

    但其他村民却是欢呼雀跃，有人竟直接跪在地上，其他人也要下跪感谢。

    “快起来，小子当不起啊！”

    张易之上前扶起，张吉祥等人也去帮忙搀扶。

    村正把一篮子鸡蛋高高举起，恭声道：“郎君，这是大家凑出来的鸡蛋，您收下吧。”

    “好！”张易之接过一篮子鸡蛋，开玩笑道：“如果我不减佃粮，是不是吃不到这土鸡蛋了？”

    “嘿嘿！”

    村正摸了摸后脑勺，露出憨厚的笑容。

    不过他突然发现，这郎君挺平易近人的，用读书人的话讲，叫啥来着。

    对，儒雅随和。

    村民们发现张易之好说话以后，就七嘴八舌邀请张易之去家里吃饭。

    张易之婉言相拒。

    一个穿着花裙的妇人还抛了抛媚眼，吓得张易之落荒而逃。

    ……

    等村民们离开后，张吉祥忍不住道：“公子，你开救济堂呢，佃粮收这么低，几近于无。”

    “张吉祥，你丫的在教我做事？”张易之斜睨着他。

    “没……没。”张吉祥吓了一跳，发现公子在开玩笑后，才嗫嚅道：“俺的意思是，还不如全部免掉。”

    念着这厮是看着自己长大的，张易之谆谆教诲道：“要明白升米恩，斗米仇的道理，再说莫名的馈赠会让别人不安。”

    “哦！”

    张吉祥似懂非懂，反正公子说什么都是对的。

    “对了公子，今晚安排谁侍寝？春桃还是夏荷，或者冬梅。”

    “侍寝？你现在是太监掌管翻牌子是吧？本公子暂不需要。”

    张吉祥苦着脸：“这可是夫人吩咐的。”

    怪不得老娘安排三个粉嫩娇媚的俏丫鬟……张易之撇了撇嘴：“哪天兴起再说吧。”

    说话间，村正又登门求见。

    邀进来后，他手里提着一只老母鸡，笑着道：“小郎君，快快炖了煲汤。”

    “不可！”张易之连忙拒绝。

    老母鸡可是能下蛋的，对家徒四壁的村民来说非常珍贵。

    村长佯装不悦：“你减了那么多佃粮，村里又能多生几个娃，一只鸡算什么，您可是看不起咱东庄村？”

    这……话说到这个份上，张易之只好让张吉祥接过母鸡。

    村长临走时还说道：“如果郎君有什么需要帮衬的，知会我们一声就行。”

