    然而赫拉的这种强硬的态度，让众多寒冰领地的老官员们眉头一皱，帕图拉和那些被重用的族人们与赫拉讨论过的。

    在初次听见赫拉所言的那种社会制度的时候是让他们震惊的，因为在他们的固有观念里，就像是古老的华夏封建社会与现代的华夏社会，有着极为鲜明的对比。

    在他们看来，赫拉所言的，甚至都有些离经叛道了，但是帕图拉知道，若只是接手寒冰领地继续干着那些东西，这是绝对不可能的，虽然没明说，但是帕图拉不傻，能够从一些事中看出一些问题来。

    奴隶制度，是绝对不会出现在如今的寒冰领地之上的了。

    所以，帕图拉已经做好了各种应对的准备来支持赫拉，他不知道未来到底是不是对的，但是他知道延续冰霜王，延续现在修罗族的制度绝对不是正确的道路。

    那位老者看着赫拉居然不打算考虑自己的意见，但还是想进言，却被赫拉打断道：“废旧陈新，您也知道现在是特殊时期，特殊时期也最能看出什么情况，就算有什么事耽搁了，派遣人来通知一声，我也不会追究，但一个消息都没有，这是何居心？是不是早就串通好其他修罗王准备谋反了？”

    老者一惊：“我王，我们虽然是前王所任，但为的是当地的人民，我王刚来，并不了解现在的情况，还是·······”

    “不了解？现在社会贫富差距大到要将自己卖掉才能吃个半饱，大街上的干道五分之四都由高种姓，贵族所占据，那些人只能拥挤的堵住，这样如何发展经济？”赫拉在地球上学习了不少知识，有一句话他觉得非常的正确，想致富，先通路。

    这几天赫拉之所以会疲惫成这样，那是恨不得将时间掰成两份了，若不是项宁在一旁看着，必须让她睡一下，不然恐怕得搞出病来。

    “而这个二十二位官员，在冰霜王死后第一天，便已经与其他修罗王的间谍有秘密会谈，我杀他们，你说行还是不行？”赫拉看着那位老者。

    老者有些不知所措：“这······”

    “好了，老先生不用多言了，听完我接下来的说的，也不迟。”

    那老者只能一甩拂袖，回到位置上。

    “如今冰霜领地拥有不少面积的土地，但绝大多数都是处于无人使用的状态，接下来，解放市场所有奴隶，以人口为单位，划分土地。”说完，看向帕图拉。

    帕图拉点头，然后身前浮现光幕，划出一份份资料，在场所有人都得到了，但并没有去阅读，而是震惊无比的看着赫拉。

    “我···我王，您说什么？”

    “您一定是说错了吧？”

    众多官员一个个嘴唇有些发抖，赫拉却摇摇头道：“没有，具体的就资料上。”

    “不可能，我不赞同！”一位中年人忽然站出来，而这就像是号角一般，一吹百应，几乎在场的所有人都站了出来。

    赫拉好似早就料到了这个场面。

    “奴隶所得到的经济利益是我们冰霜领地总数的七成，若是没有这些经济利益，我们的市场将会陷入崩盘状态！”

    “请我王三思。”众多官员齐齐说道。

    “崩盘？”赫拉站起身来，你们是忘了冰霜矿脉了？

    “您的意思是·······”

    “冰霜矿脉是独属于冰霜一脉的产物，是跟这座城市政治完全没有关系的啊。”

    “是，可我不是冰霜一脉的，我将会将冰霜矿脉的所有经济利益冲入王库，以供所需，必要时也投入市场，稳住经济。”

    众人面面相觑，若是冰霜矿脉去抵消奴隶市场的话，虽然还差点，可也是一个庞大的数字，足够支撑现在的冰霜领地至少三年的时间。

    “那我王将那些土地给那些奴隶······”

    “现在我们处于什么境地，相信大家多多少少知道一些，九大修罗王必然会对我这里进行制裁，到时候不管是什么资源，只要是从外面流通进来的，比如粮食，将会受到极大的限制，所以，得到土地的人，必须耕作一年，使粮食充盈。”

    俗话说的好，名以食为天，而赫拉最先关注的也是这些，从开垦到播种在到丰收，仅仅只需要一个半月的时间，是不是觉得不可思议？

    但事实就是如此，可别忘了他们已经是六级文明，对基因的技术之娴熟就不用说了，培育出来的种子成长之快，一天一个样，一年的时间，足以让整个冰霜领地的粮食得到充盈，之后便是慢慢开始发展·······

    那些官员这才看起那份资料，一项项条款完善之际，就像是照搬过来的，当然，也确实是照搬过来的，只不过有些修改了，毕竟每个地方的民情不同。

    一部分官员看完，觉得眼前一亮，可更多的，是皱起眉头，他们看着这资料道：“我王，这···恐怕会有不少人反对啊。”

    “不少人反对？是不少贵族和高种姓反对吧？”赫拉看着他们，眼神变得有些严厉，虽然还是稚嫩，可那眼神还是让他们心里发虚。

    “人口不到百分之一二，却占据着整个社会资源百分之九十五，贡献只有个位数，诸位觉得合适吗？”

    “我王，我算是明白了，您这是想一步步将我们逼走是吗？”一位官员一脸不屑的将那份资料甩掉。

    赫拉眉头一皱，帕图拉更是盯着那位官员。

    “帕图拉大人，您也别这么看着我，你觉得治理一个地方是小孩子过家家吗？就那些东西？离经叛道，荒谬至极，若是质疑如此，那这官，不当也罢，那些东西我是干不了，你们，还是另请高明吧。”说完，他率先踏步离开。

    而这就像是甩杯为号一般，不少官员一个个拂袖而去，十去九，只剩下不足十几人。

    这算是直接逼宫了。

    在宫殿外。

    “哼，我原以为是帕图拉当那个王，没想到居然是一个小毛孩，不过乳臭未干，还是一个女子，看在她身后有神灵的份上，我才如此对她，否则，她算什么？”

    “好了，现在我们都离开，看她如何，相信不久，就要求着我们回来。”

    然而，在宫殿之中，赫拉看着剩余的众人：“你们不走？”

    剩余的十几人，立刻跪下：“修罗族迎来转机，我们既然留下，我王何须在问？”

