    她虽然也叫萧沐凌，却不是原本的萧沐凌。

    应该说，身体是原本的萧沐凌，而灵魂是来自异世未来的萧沐凌。

    在她的灵魂不知道原因被拉到这里以前，原本的萧沐凌就已经死了！

    萧沐凌所在的地方叫做召灵大陆，是一个以召唤为主的世界，也就是召唤魔兽，他们被称之为召唤师。

    随着时间流逝，召灵大陆能够召唤魔兽的人在逐渐减少，曾经众人不屑修炼的武灵却在不断崛起！

    武灵是一群无法召唤魔兽的人，他们天生无法感应魔兽的气息，从而无法修炼召唤术，成为召唤师。

    可是他们却有自己修炼的方式，那就是古武武技，还有一些灵诀功法。

    他们利用天地间的元素属性以及天地元气提升自己本身力量，成为武灵。

    而这两种的等级分化，都是相当的复杂。

    再来她现在所在的地方，沧灵国是召灵大陆靠东边的一块大陆，这块大陆不止只是沧灵国一个国家，而是三国鼎立的局面。

    至于萧家是沧灵国的召唤家族，在很久以前，萧家是沧灵国唯一的召唤家族，不过这些年，萧家好像出了些问题。

    萧沐凌，沧灵国萧家萧家嫡女，也是萧家族长萧沧澜唯一的女儿！

    可身为家里唯一嫡女，她却是个十足的废物，不但如此，因为脸上有着从出生就有着丑陋胎记，所以还是个十足的丑八怪。

    脑海中的记忆，闪过最多的就是那个亲和的笑容，在看到那笑容的主人，一把无名之火在她胸口熊熊燃烧！

    那张熟悉又伪善的脸浮现在脑海，她笑的是那样温柔，可是现在萧沐凌却觉得无比恶心！

    “凌儿，我们去找玄霜哥哥吧，走！”

    不等她反对，那个女人就就拉着她离开家门，走到了那个男人面前！

    那个男人看着她，一脸的不耐烦！

    ……

    “凌儿，玄霜在等后山石壁等我们，你先过去，我马上就过来，记得跟他说你也去召唤域的事情，他一定会很高兴的。”

    可是她到了这里，等到的却是一剑穿心！

    原来是这么回事！

    紧接着，又记忆一股脑冲上来，萧沐凌这才把一切弄明白。

    而记忆中的那个女人，她叫萧凉筱！

    萧沐凌一直叫她姐姐，而她不过只是家中的旁系，根本就配不上萧沐凌叫一声姐姐！

    不过她从小对萧沐凌“极好”，所以萧沐凌对她很信赖，也愿意把她当做姐姐！

    可是她从未想过，其实这个一直对她“好”的姐姐，每天所想的事情，都是如何弄死她！

    她还记得，那最后一句……

    “我可什么都没做，你的死和我一点关系都没有。”

    她萧凉筱，什么都没做是吗？

    萧沐凌什么时候喜欢洛玄霜？明明是她萧凉筱喜欢的要死要活，她偏偏说是萧沐凌！

    她利用尽一切能利用的，就是为了自己手里不沾萧沐凌的血！

    她以为，这样就可以算了！

    萧凉筱不死，她就白活过来了！

    拳头握紧，萧沐凌眼中多了几分杀气！

    还有那个男人，他叫洛玄霜！

    是从召唤域过来的强者天才，召唤域是一个只招收天才的地方，而洛玄霜是天才之中的天才，也是召唤域的大弟子。

    他跑到萧家，一开始就有目的！

    萧家玉璧，萧沧澜并没有跟萧沐凌多说过什么，所以从记忆中唯一知道的，就是它是萧家至宝。

    洛玄霜为了得到萧家至宝，逼迫萧沧澜拿出来，他撕下了温文尔雅的脸皮，杀了萧沐凌！

    真不要脸！

    仁慈！

    仁慈你大爷！

    我谢谢你全家！

    妈的！

    心中的怒火再次燃烧，萧沐凌咬紧牙根，拳头握紧，指甲陷入肉中，疼痛袭来，她立刻一下子怔住。

    低头看向自己的手，然后抚上胸口，心中的怒意难以平复。

    我想要活着！

    那句话又在耳边响起，萧沐凌突然明白了。

    这是自己在她身上活过来的时候，听到的萧沐凌在心里的呐喊声！

    可是她是怎么在萧沐凌身上活过来的？

    在这之前，发生了什么事情？

    萧沐凌想着很久，却想不到任何事，可记得一切，却不知道自己为什么来了这！

    “凌儿！”

    叫喊的声音继续响起，远远一道道身影不断在靠近。

    白色身影在后面一晃而过，萧沐凌扭头看了过去。

    刚才还站在那的九尾灵狐，此时已经消失不见，不知道去了何处。

    而刚才的风起云涌，也全然消失，四周完全平静了下来。

    “我还什么都没问到，它怎么就走了？”萧沐凌疑惑开口，呼叫的声音越来越近。

    低头看了看自己身上的鲜血，她皱了皱眉头。

    身上这么多鲜血，完好的站在这里，好像也不像话不是。

    她赶紧把兵器扔地远远的，看了看周围，蹲下身体往地上躺去，然后闭上双眼。

    她不知道为什么来到这里，也不知道怎么回去。

    可她既然活着，就不会自寻死路。

    萧凉筱！洛玄霜！

    萧沐凌，我会好好活下去，会帮你报仇，不会让害死你的人活的顺心如意，然后一点点弄死他们！

    现在的她不再是以前的萧沐凌，但是以前萧沐凌的帐，她会帮这一起算，绝不落下一丁点！

    脑海中又闪过一张温柔的脸，萧沐凌心中不自觉冒出“爹爹”这两个字，心口一阵温暖。

    我会帮你照顾好你的父亲，毕竟他是萧家对你最好的人。

    她在心中叹息，这个想法出现后，心里压抑的沉闷仿佛好了很多，心口也没那么难受了。

    “凌儿，爹爹来了。”

    萧沧澜匆忙走到萧沐凌身边，看到她浑身是血又“昏迷”，赶紧将她抱起来，迅速往回走。

    “族长，大小姐怎么了。”

    询问的声音没有担忧，萧沐凌还听出了幸灾乐祸。

    她忍下怒火，不着急，不生气，有些账他们慢慢算！

    萧沧澜瞪了那些人一眼，加快速度往回走。

    所有人离开后，白色狐狸从旁边走出来，狐狸眼注视着这边。

    “萧家萧沐凌。”

    优雅邪魅的话语落下，那样的好听，白狐转身迈步离开，那走远的身影华美而又优雅！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后固定早上九点钟更新，么么哒~

