    眼下他们还不能和隐世家族直接这么撕破脸，忍一时才可以风平浪静。

    大家对此都没有意见，程天现在不在，很多事情确实需要等程天回来了再做主。

    没过多久，程唐南高四家人就都进入了灵境。

    这时，程天已经在灵境里走了半天了。

    他进入之后才发现，这里是一个小灵境，虽然对于现在的修仙者已经很珍惜，但是他倒是没有很看重。

    这种小灵境，对他的帮助不大，这不禁让他有些失望。

    不过，大部分的灵境中都有境珠，境珠支撑着灵境的存在，并且藏在灵境最深的地方，如果他能够找到境珠，倒是没有白白走这一趟。

    程天想到这，便随意选了一个方向继续走。

    反正这灵境对他也没什么用，他只需要找到境珠就可以了。

    过了一会儿，程天就发觉了异样，他隐隐约约听见了一些脚步声，而且听起来，并不像是人类发出的声音。

    程天立马就提高了警惕，从怀中掏出了匕首。

    “看来，这里应该是有灵兽。”

    程天环顾四周，不禁暗自肺腑道。

    如此倒是可以看出，这个灵境还是有点儿东西的，毕竟都有灵兽在此处生存。

    果不其然，程天猜测的没错，一只灵兽晃动着庞大的身躯向程天走近了。

    对此，程天的嘴角最撇，暂时没有动作。

    如果这只灵兽不对他出手的话，他倒是可以放过对方一马，灵兽能够在这灵境中生存，也算是它们的命数不错，他本就是外来者，也不好破坏灵兽原本的生活。

    就这样，灵兽和程天对峙了片刻。

    最终，灵兽的目光还是落在了程天的身上，并且发出了寒意。

    程天见此，也是无奈的摇了摇头，这回就怪不了他了，是灵兽对他发起的战争。

    不过片刻，灵兽就挥舞着手臂，向程天跑了过来。

    这时，只见程天纵身一跳，就落在了灵兽的背部。

    程天当即就一刀刺向了灵兽的颈部，丝毫没有留情。

    在这里与灵兽发生争执，必须快狠准的尽快解决，不然，就会白白浪费的许多力气，这灵境说不定还有着什么古怪之处没有被他发现，他必须保存体力，才能够尽快的找到境珠，离开这里。

    很快，灵兽就在程天的手下渐渐的失去了力气，最终，倒在了地上。

    程天感受到后，就从灵兽的颈脉中拔出了匕首，从灵兽的身上跳了下去。

    既然这里能够生存着灵兽，就保不准还有着什么别的稀奇古怪的东西。

    此刻，程天更是打起了十二分的精神，时刻准备着出手。

    眼下没有了障碍物，程天便继续向前行走，去寻境珠了。

    没过多久，就又有三只灵兽出现在了程天的面前。

    “这些灵兽也太胡搅蛮缠了一些，我也没做什么，就一个个的都来挡着我的路。”

    程天的目光从这些灵兽的身上一扫而过，暗自肺腑道。

    他一眼就看出这些灵兽与之前的那只灵兽是一个种类，虽说不会耽误他多大一会儿，但是一直有这么不长眼的灵兽来阻挡他，很是让他伤神。

    但是灵兽们没有给程天留下时间思考，就直接一同冲向了程天。

    电光火影之间，程天躲过一只灵兽的冲击，并迅速的躲到了那只灵兽的身后，导致另一只灵兽笨拙的撞在了这只灵兽的身上。

    程天趁此机会直接用匕首斩杀了这两只灵兽，只是片刻的功夫，此处就只剩下最后一只灵兽。

    可以看出，最后的这只灵兽中途停止了脚步，死死的瞪着程天，却没有出手。

    程天拿着带血的匕首，不断地逼近最后的这只灵兽。

    对方并没有离开，显然是没有放弃，既然这样，他也没必要继续仁慈下去。

    程天想到这，便没有犹豫，直接一个匕首飞向了灵兽。

    与此同时，灵兽大叫一声，直接倒在了地上。

    程天见此，只是微微的瞥了一眼，就继续出发了。

    没过多久，天就黑了。

    程天找了一天，都没有任何收获，只得先寻一个地方休息，第二天再继续。

    在这灵境中，也没有什么好挑剔的，程天路过一个山洞，里面没有任何生物，他当即就决定在这里休息一晚。

    程天经历的多了，什么苦没有吃过，自然是不会解释洞中的环境阴暗，直接就席地而坐，靠在了洞中的岩壁上。

    夜深人静，此处又只有程天一人，程天不禁思绪万分。

    他凭借着扳指的力量，无意间打破了屏障，又被迫被吸入了灵境中。

    眼下一天已经过去了。也不知道他的人都怎么样了，有没有进入这个灵境。

    那些隐世家族的人一个个都生怕他独吞了灵境，他都不用往深处想，就可以大致猜出，那些人没有看见他，而灵境的屏障又破了，肯定会动怒。

    程天想到这，不禁咂咂嘴。

    早知如此，他就不应该叫这些拖后腿的人过来捣乱，最后他倒成了千古罪人。

    这时，程天不禁从怀中掏出那些灵兽内丹，刚刚斩杀了那些灵兽之后，他就顺手把那些灵兽的内丹都取了出来。

    但是现在，他总觉得有哪一步出了问题，可是他还说不出一个所以然来。

    最后，程天只得先把此事放一放，没有再纠结于此。

    没过多久，程天就进入了梦乡。

    “爸爸，爸爸！你快救我。”

    程天突然听到了柔儿的声音，他连忙就闻声看去。

    只见柔儿被一股莫名的力量包围着，悬挂在空中，满脸都是泪痕。

    “柔儿，你怎么样！”

    程天见此。当即就往柔儿的方向跑去。

    但是不知道为何，无论他怎么跑，都无法与柔儿接近，距离没有丝毫的变化。

    “爸爸，你快来救我啊，我怕。”

    正在程天焦急的时候，柔儿的声音再次传了过来。

    此刻，程天的心中更是焦虑，他也想不得那么多，直接使出灵力向纠结柔儿的力量打了过去，希望这样，能够救出柔儿。

    与此同时，程天也没有放弃靠近柔儿，依旧不断的向柔儿的方向跑去。

