    半个小时后。

    火影岩天台上。

    蔚蓝的高高的天壁上镶着大理石纹似的云缕，时不时还有几只鸟儿划破云层。

    落叶缤纷，徐徐微风轻拂着山顶的树丫，几片树叶缓缓的飘了下来，朝着木叶飞去。

    宇智波图南来到围栏前，闭上双眼一脸享受的张开双臂深吸了一口气，然后缓缓睁开眼睛，看着下方街道上忙碌的行人。

    身旁的团藏早已在此等候多时，手指轻敲栏杆道：

    “战争比老夫预想中来的还要快。”

    宇智波图南身子微微拱起，双肘抵在栏杆上，悠悠道：“该来的总会来的，压抑越久爆发也就越凶猛。”

    团藏侧目瞄了宇智波图南一眼，沉声道：

    “你好像一点都不担心木叶的处境，这次可是四大国围攻火之国。

    这几年我们的顶尖战力又损失了那么多。

    就连老夫都感觉到压力巨大。”

    宇智波图南轻笑一声道：“火影大人都不担心，我一个中忍操什么心。”

    团藏犹豫了一下，旋即沉声道：“你的忍者等级已经晋升成上忍了。

    现在是战争时期，猿飞日斩的话语权远胜于老夫。

    因为你的存在，所以他特意安排宇智波一族去狙击雾隐村。

    整个海岸线都是防线，再加上忍术克制，宇智波一族只能采取防守策略。

    这样一来，宇智波一族想要立战功，恐怕很难很难。”

    宇智波图南眼眸眯起，当即接话道：

    “然后再把我调到鹿久麾下，让宇智波一族失去高端战力。

    哪怕我在雨之国战场立再多功劳，鹿久这名统帅都要占大部分。

    胜了，那是奈良鹿久指挥有方。

    败了，那是我这个下面人实力不足，办事不力。

    火影大人打得一手好算盘啊，只要木叶能挺过去，那么他的地位将会更加稳固。

    打赢岩隐村，功劳是鹿久的。

    打赢砂隐村，功劳是日向的。

    打赢云隐村，功劳是水门老师的。

    猪鹿蝶以及日向一族都是火影大人的忠实拥护者。

    就连水门老师哪怕跟我关系好，但他依旧忠于火影大人。

    安排的非常不错，不是吗。”

    团藏闻言一阵沉默。

    这些门门道道，普通的忍者根本不会去想那么多。

    哪怕就是知道宇智波一族对抗雾隐村的战略有问题。

    但谁叫宇智波一族在村里不讨喜。

    不会有人愿意替他们声援。

    无论忍者还是平民，大多都愿意看到宇智波一族吃瘪。

    猿飞日斩简简单单的布局一番，立马立于不败之地。

    团藏深吸一口气，看向宇智波图南道：

    “虽然老夫跟日斩不对付。

    但这种局势，老夫也不想看到你作出不利于木叶的举动。

    只要战争结束，宇智波一族该有的利益，老夫愿意替你争取。”

    宇智波图南闻言嗤笑一声，用古怪的眼神看向团藏道：

    “团藏大人，你可能搞错了。

    我在乎的是木叶，不是宇智波。

    宇智波一族大多都是些桀骜不驯之徒。

    我从没想过替这一族争取什么利益。

    我的心里装的是整个木叶，而不是狭隘的家族。”

    团藏闻言心中一喜，本来他就对宇智波一族厌恶得很。

    但因为宇智波图南的关系，让他不得不将心中的厌恶克制住。

    没曾想，宇智波图南居然对宇智波一族没有什么归属感。

    这样一来，那就太棒了。

    只见团藏面瘫冷漠的脸庞浮现出久违的笑意道：“图南，老夫果然没看错你。”

    宇智波图南望着下方的景色，双眼微微眯起，悠悠道：

    “团藏大人，这一场战争木叶哪怕不输，也会损失极大。

    火影大人的战略安排明显有问题，只是大家没有去追究罢了。

    但如果损失太大了的话，责任是需要有人背的。”

    经宇智波图南这么一提醒，团藏似乎抓住了什么关键点，低声道：“你的意思是.......”

    有些时候，话不用说的太明白。

    宇智波图南抬起手掌，两指轻轻拈住一片掠过的树叶，放在鼻前轻嗅了一下，微笑道：“到时候，我会全力支持您成为四代火影。”

    团藏只感觉心口升起一团熊熊裂开，呼吸略微有些局促道：“你有什么要求吗。”

    宇智波图南双手一摊，一脸难以置信道：

    “团藏大人这是说的什么话。

    我所做的一切都是为了木叶的繁荣稳定。

    难道我宇智波图南在你心中是那种无利不起早的人吗。”

    团藏眉头微微一挑，竟不知道该说什么。

    要说宇智波图南有私心吧。

    无论是日记里的内容，还是他一向以来的行事，让人挑不出半点毛病。

    但要说他没私心吧。

    团藏还真有点不敢相信。

    毕竟宇智波图南平日表现出来的见识与计谋根本不是普通忍者能比的。

    团藏并不觉得一个聪明人会完全的无私无畏，怎么也该有点自己小心思才对。

    宇智波图南见团藏不说话，声音微微低沉道：

    “我希望团藏当上火影后，不要忘了我。

    我一直渴望能为村民们服务，获得他们的认同。

    这是我人生的价值与意义。

    如果可以的话，根部首领或者暗部首领，都是为村民服务的好职位。”

    说着，宇智波图南开启万花筒看向团藏，伸手指了指眼睛道：

    “对了，战争期间，我建议大人您注意一下，不要让宇智波一族伤亡太大。

    毕竟有我这双眼睛在，只需要稍微动员一下，宇智波一族便会为我们所用。”

    团藏见宇智波图南开启万花筒，本能的双眼微微眯起，避开了宇智波图南的视线，默默的点了点头。

    开什么玩笑，那可是万花筒写轮眼，谁敢直视。

    宇智波图南见团藏这么谨慎，轻笑着摇了摇头，转身朝着天台下走去。

    “对了，木叶村民中似乎隐藏着许多能人。

    我建议团藏大人多关注一下，早点把他们拉拢到自己麾下。

    您这样的人做火影，木叶才会有未来。

    我说的。”

    宇智波图南跑来跟团藏说这么多，自然不是真的想要助团藏登上火影之位。

    不过是想让团藏明白，宇智波一族是可以利用的自己人。

    让团藏在后勤方面帮衬一下，免得宇智波一族死太多的人。

    这些可都是储备粮。

    死太多的话，宇智波图南会有一种浪费粮食的负罪感。

    许久后，团藏重重的吐了一口气，竖起手掌比了个手势。

    下一刻，一名猫脸忍者出现在团藏身后，单膝跪地道：

    “团藏大人。”

    “去查一查木叶的村民，实力达到下忍的，把他们召到根部。”

    “是。”

    猫脸忍者当即施展瞬身术离开。

    团藏这才转过身，抬起头看着火影岩上的雕像，目露火热之色，喃喃道：

    “日斩，我才是火影的最佳人选。

    一切，为了木叶。”

