    就在这个时候，叶辰和黄天霸心中那种危险的感觉达到了顶点。

    随后他们眼前一花，便看到下方的星衍炮，不知什么时候，炮口突然对准了他们。

    叶辰和黄天霸顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议之色。

    他们刚才可是一直盯着星衍炮在看的，居然都没能发现，它到底是什么时候调整了炮口的方向！

    这一刻，他们毫不犹豫的朝着两边飞速散开。

    而几乎是在他们散开的一刹那，一道恐怖的光柱从星衍炮中射出。

    沿途击碎了虚空，轰击在叶辰和黄天霸刚才所在的位置。

    这一击的威力，让叶辰和黄天霸顿时感到一阵头皮发麻。

    这威力居然这么强大！

    刚才他们两个如果不是反应快及时散开，让刚才那一炮轰在身上，他们两个不死也得重伤！

    他们看向星衍炮的眼神，顿时充满了凝重之色。

    而星衍炮一击未果之后，居然迅速的自动调整方向，对着叶辰和黄天霸的方位，不停的轰击出一道道光束。

    叶辰和黄天霸连忙在虚空之中不停的挪移闪躲，一时间竟有些疲于奔命的感觉。

    此时在这离火族世界之内，各个地方都在爆发着大战。

    混沌圣域这次化被动为主动，直接领军攻入离火族内部，直接打了十三联盟一个措手不及。

    再加上他们的天道被斩杀，已经没有了丝毫的优势。

    更重要的是，十三联盟最主要的一批高手，全部都集中在星衍炮周围。

    而且现在都已经力竭倒下了，外面混沌圣域的胜局几乎已经奠定。

    叶辰和黄天霸正是因为意识到了这一点，所以才放心的两个人联手过来，对付这门星衍炮。

    现在他们两个人被星衍炮追着打，看上去狼狈不堪，实际上他们也在趁此机会仔细的观察着星衍炮。

    叶辰他们发现，这门星衍炮居然有自主的灵性，能够根据注入它力量之人的意念，锁定要攻击的对象。

    而且还有一种不达目的誓不罢休的设定在里面。

    这星衍炮看上去粗大笨拙，但攻击起来的时候却是异常的灵活。

    它的炮口似乎能够跨越时空进行瞄准。

    叶辰和黄天霸明明是分列在两边，但是星衍炮却几乎能够在同一时间，对他们两个人发出攻击。

    炮口调整的速度快到了极限。

    另外，这星衍炮攻击时，对于力量控制的也十分的精准。

    绝对没有外泄分毫，攻击的位置就是叶辰和黄天霸上一瞬所在的位置。

    并不会像其他的法宝或者是神通攻击，没打到目标之后会无限的向远处延伸。

    看着看着，叶辰都有一种想要将这星衍炮收入囊中的想法。

    这件法宝实在是太好用了，威力还大，持久性也强，是一件十分难得的好宝贝！

    不过，叶辰很快就打消了这种想法，因为现在，他必须得想办法解决这门星衍炮。

    否则他和黄天霸就会一直被困在这里，直到这门星衍炮耗尽所有的力量为止。

    可是这星衍炮聚集了这么多年的星辰之力，天知道它还能继续攻击多久？

    叶辰和黄天霸十分专注地观察着，希望能找到星衍炮的破绽。

    而黄天霸本身就不是一个有耐心的人，一边躲一边看，瞅了半天，没有丝毫的发现。

    他爆怒的开口道：“他娘的！这狗屁星衍炮实在是太让人恶心了！根本找不到破绽啊！攻击力又强，外壳又坚固，这玩意儿怎么搞？”

    叶辰却一直沉下心，仔细的观察着。

    他一直相信任何东西都不可能是完美无缺的，尤其是法宝，肯定有其破绽所在。

    现在他们只是没有发现而已，只要耐心的找下去，就一定有收获。

    渐渐地，叶辰的双眼顿时变得朦胧起来。

    一缕缕道韵攀上他的双目，注入其中，以帮他看得更透彻。

    当道韵攀上叶辰双目的瞬间，他立刻就看到了之前没看到的一幕。

    他发现，星衍炮每次在发出一道攻击的时候，他身上有几道符文会变得异常的明亮。

    虽然这种明亮程度和其他的符文差距不是很强烈，但是在道韵之眼下，却能够看得清清楚楚。

    这一发现令叶辰顿时心里一动，又观察了几次之后，心里终于诞生了一个想法。

    “我明白了！那几道符文是用来加固炮身的！而符文闪现的那几个位置，是炮身的薄弱点！”

    有了想法之后，叶辰就立刻着手去检验。

    之前他和黄天霸被星衍炮追着打，看上去毫无还手之力，实际上是没有还手的必要。

    因为他们都知道在没找准对方的弱点之前，那些无意义的攻击只是徒劳。

    而现在破绽终于出现，叶辰毫不犹豫的出手。

    只见他手中湛伤剑猛地朝下刺出，一道无形剑势，精准的指向星衍炮身上的一个薄弱点。

    薄弱点受到攻击之后，星衍炮炮身巨震，居然影响到了它的瞄准。

    原本对着黄天霸所在的位置精准打击的一炮，居然在那一震之下偏移了许多。

    叶辰眼中大亮，顿时对黄天霸传音，说出自己的发现。

    黄天霸听到之后，立刻仰天怒吼一声。

    一直被追着打，实在是太憋屈了，现在终于能反击了，黄天霸要一泄心中所有的憋闷。

    根据叶辰所指点的那几个符文的位置，黄天霸双拳齐出，猛烈的拳罡朝着炮身上，如暴风骤雨般落下。

    一阵阵剧烈的轰鸣声传出，星衍炮再也没法瞄准他们两个，一次次的射偏。

    周围的虚空出现了无数的裂痕，像是这天地都要被打碎，一声声轰鸣摄人心魄。

    随着叶辰和黄天霸不断轰击星衍炮薄弱的位置，星衍炮看上去似乎越发的暴躁起来。

    虽然他们还未能打破星衍炮的身躯，但是叶辰他们已经能够清晰的感受到，星衍炮所发射的能量光束已经越来越微弱。

    很显然，星衍炮在承受叶辰他们攻击的时候，是运用了自身的力量去阻挡他们的攻击。

    叶辰和黄天霸顿时目中露出狠色，既然抓住了你的短板，那就一次性把你玩死。

