    大概晚上十一点，车子驶入了林家的大宅之中。

    停好车，林瑶的脸上露出了一丝的纠结，她似乎有些抵触这个家里，准确的说，她有些抵触朱丽莎。

    她深吸了一口气，淡淡的看了一眼罗峰道：“你应该要去给那个女人打小报告了吧！”

    她口中的那个女人，自然是朱丽莎。

    “你们男人都是用下半身思考的动物，你不是给若曦说不喜欢胸小的吗？所以你喜欢朱丽莎这种胸大的对吧！”林瑶淡淡的看着罗峰道。

    “额！”罗峰干咳一声道：“我对你家里这些乱七八糟的事情没兴趣，我只是想挣点儿钱而已。”

    说到这里，他看了看林瑶，干咳一声道：“那什么，其实你这也不算小。”

    “滚！”林瑶的俏脸一红，然后冷哼一声，从车上走了下去。

    罗峰微微一笑，也跟着下了车。

    走入房间的大厅，一道穿着性感红色睡衣的女人就迎了上来道：“清雪回来啦！今天去哪儿了，也不回我个消息，我都担心死了。”

    罗峰诧异，他没想到这朱丽莎居然一直等待着林瑶回来？

    林瑶淡淡的看了她一眼道：“我去哪儿还要给你报备？真的当你是这家里的女主人了？”

    说完，他看向了旁边的清伯问道：“爷爷呢？”

    “老爷已经吃过药睡着了。”清伯连忙说道。

    林瑶点头，她把随身携带的包放在了一边，直接绕过了朱丽莎，直接乘坐电梯朝着楼上走去。

    罗峰干咳一声道：“那什么，我也先回去了。”

    就在这个时候，朱丽莎拉住了罗峰的胳臂说道：“你可别忘记昨天给我的承诺，来我的房间汇报工作吧！”

    深更半夜，去她房间汇报工作？

    这话还是当着清伯的面说出来的。

    清伯干咳一声道：“那你们先忙，我就去睡觉了。”

    说完，他似乎装作什么都没看到，朝着一楼自己住的房间走去。

    罗峰干咳一声道：“就在这儿汇报吧！”

    “怎么，担心我把你给吃了啊！”朱丽莎眼眸微微挑动，带着一丝的魅惑问道。

    罗峰有点摸不清楚朱丽莎这个女人到底在想什么，好在他定力还算是不错，他干咳一声道：“我直接汇报工作吧，今天…”

    他就在客厅里面将今天林瑶大概的行程给汇报完毕。

    听完之后，朱丽莎微微一笑道：“嗯！很好。”

    “那我就先上去休息了。”罗峰说道。

    不等朱丽莎回答，他就朝着电梯口走去。

    看到罗峰消失在电梯里面，朱丽莎的脸上就露出了一丝的笑容，她没有着急着回到自己的房间，而是走到了客厅倒了一杯红酒，在沙发上坐了下来。

    她嘴角含笑，不知道在想些什么。

    罗峰回到房间，总觉得这个朱丽莎在勾引自己。

    不过细想之下他也能理解，这朱丽莎，就是金丝雀，来到林家之后，男人跑了，她寂寞难耐也能够想象得到。

    只是她平时这穿着打扮，着实是有些太过了，关键的是，林有云似乎不太在意，甚至罗峰怀疑林有云这老头儿是不是有什么特殊的癖好。

    当然，这一切和罗峰无关，他只需要执行完任务，解决掉林家的危险就行了。

    他回到房间，到了阳台观察了一下，确定了周围没有什么危险之后，他洗了一个澡。

    再度到了房间的阳台上，梳理着接下来需要做的一些事情。

    就在他思考了一会儿之后，忽然之间，门外响起了敲门声，罗峰走到了门口，将房门打开，他发现林瑶正站在门口。

    她穿着睡衣，头发也高高的盘起，身上穿着宽松的睡衣，但是却丝毫无法掩盖她那近乎完美的身段。

    因为刚刚洗完澡，她的身上还散发着一股奇异的香味，煞是好闻。

    “有事儿？”罗峰收敛心思，开口问道。

    “你给那个女人说了什么？”林瑶问道。

    “你今天的行程又没有什么见不得人的。”罗峰撇嘴说道：“放心吧，如果真的有什么你不想告诉他们的，你提前知会一声，我不说就是了。”

    “哼，你这五百万倒是赚得轻松。”林瑶轻哼了一声。

    她并没有要离开的意思。

    “还有事儿？”罗峰问道。

    “明天…是周末！”林瑶说道。

    罗峰狐疑的看着她说道：“我是你的贴身保镖，负责你二十四小时的安全，没有周末。”

    “你要帮我一个忙！”林瑶又是开口。

    “你说！”罗峰沉吟着道。

    “明天！”林瑶咬了咬嘴唇说道：“明天假扮一下我的男朋友。”

    “额！”罗峰奇怪的看着她道：“假扮男朋友干啥。”

    “明天你就知道了，我只是今天给你说一声，让你有个心理准备。”林瑶说道。

    罗峰没有太过在意，点头道：“行！”

    林瑶咬了咬嘴唇，欲言又止，最后还是没说话，她看了看罗峰说道：“那你早点睡！”

    说完，她转身朝着电梯走了过去。

    看着她那窈窕的身影，罗峰摇了摇头，回到了房间，但是刚躺下没多久，罗峰的电话就响了起来。

    这次，是杨璐打过来的。

    罗峰接通了电话，电话里头，杨璐笑眯眯的说道：“可以啊，小十三，都带妹去酒吧玩了？这次任务结束，争取带个妹子回逍遥阁去！”

    罗峰无语道：“七师姐，你就别打趣我了。今天晚上谢谢了。”

    “小事情而已。”杨璐说道：“东海有什么事情，给小青还有小红说一声，他们能够完全搞定，我现在在去机场的路上。给你说个事情！”

    “嗯？”罗峰问道：“什么？”

    “从李红的嘴里，问出了一些有意思的事情。”杨璐说道：“这次杀生堂对林家，势在必得！”

    听到这儿，罗峰正色了起来，他担心家里还有着一些他没发现的监听装置和监视装置，只是点头道：“你说！”

    “杀生堂，动了两张王牌，一明一暗，分别是红心A和梅花九！”杨璐沉吟着道：“杀生堂这样的行动，明显不简单，你最好从林家那边搞清楚状况。”

