    进行伐木和劈柴工作，食物必须增量，这是妈妈定下的规矩。

    凯和莎娜两人回来后，端水杯都抖得厉害，看样子就糟了不少罪，琳决定给他们好点的待遇，煎肉排，没有配菜。

    琳也是来到新地方才发现比起分餐时切好的肉块，莎娜更钟爱大口啃肉。

    切肉时感觉有点不对，边切边问：“这里是四公斤吗？”

    凯警觉起来：“少了吗？”

    “多了。”

    作为全家的物资管理员和食物分配者，琳对重量非常敏感，这不是一两百克的差距，多出来可能有半公斤。

    “啊？”

    几个人正纳闷，王齐从另一边进来，打热水准备洗澡。

    琳指了指肉：“肉多了。”

    经过几天的接触，琳也开始敢直接和王说话。

    王齐没看，用本地语回话：“火把消耗。”

    ……合理，琳不再吭声，继续给大家准备食物。

    她心里清楚，王只是找个借口支援他们罢了。只是想不太明白，为什么，他们家有什么可图谋的？

    这个家庭没掌握什么不可替代的技能，因为非劳动人员比例大也一直没什么储备，唯一能吸引人觊觎的只有女人多。

    可这些天下来，王似乎对几个年轻女人看都不多看几眼，反而比较关注妈妈，难道有什么奇怪的癖好？

    不敢想。

    王齐可不管别人有多少内心戏，没那心思去揣摩，强大的身体能力让他有自信应对一切变数。

    第二天还是一样，雇两人帮忙把那些小枝杈都拖回去，自己把堆在主干上的雪扫开，打起它的主意。

    工业时代也不是每根巨木都有机会被送入原木干燥车间，受路况影响很大。主干埋在雪下经过几个月的自然冷干燥，并不是不能接受的处置方式。

    但也许是某种强迫症发作了，王齐就是很不爽。

    推开上面的雪一看，证明不是自己想多了，此时橡木的头尾两个断面，出现了几条自外向内的裂纹，最深的约有十厘米。

    也许和气温过低，水分被急冻膨胀有关，如果再不管它有可能形成贯穿伤，这种伤甚至能像劈柴一样直接把原木劈开。

    试试看吧。

    等两个雇员运一趟回来，王齐把带来的两把手锯交给他们：

    “这，锯开这么深。”用手指比划深度，用雪标记位置。

    两人试着想象他要做什么，又不敢深想，如果这东西能动起来，他们或许得再考虑一下人类在这个世界的定位。

    照做吧。

    直径一米的巨木既两人合抱大小，表面弧度比较小，弓形锯是没办法弄的，线锯无法达到开槽的要求，只能用手锯……就是一个握把前加一片楔形锯片。

    这东西必然是幸存者处理木头的主要工具，早被他们霍霍得差不多了，王齐也是在体育馆以南的搜索中才找到两把，还是园艺用的，锯齿所在面有内弧。

    内弧不太合适，两人用得挺难受，也没办法换，他们自己没有更好的。

    锯子保存最多的还是弓形锯，因为锯条标准化程度高，一旦发现往往旁边就有整盒整盒的锯条，只是绝大多数弓形锯不适合锯原木。手锯，就他们手上拿的这两把，足够换来上百公斤的食物（非肉类），现在能找到的多半锈得不成样子，锯不了几下就废了。

    两人按照王齐的要求，在原木上锯出一道深、宽不到五公分的口子。王齐趁着这时间把主干旁的雪给刨成坡面，等他们弄完，上去推了一把。

    巨大的原木带着些积雪翻了个身，滚到坡面上。

    刚刚还有些冒汗的两人一下子手脚冰凉，想到一种猜都没敢去猜的可能——王并不是依靠技巧和比正常人大一些的力气杀死蝎蚁门卫的，也许是……直接打死！

    先留下深刻印象很有必要，也许哪天脑后生反骨时能起到作用。

    ……其实王齐根本没想那么多，由于升到【进化大师Ⅲ】之后加点太快，他已经有点飘了。他暂且也的确有飘的本钱，正常人即使拿着武器对他能造成的威胁也极其有限，用刀的几乎没可能砍到他，以他现有肌肉力量，突击步枪都很难形成贯穿伤，弹头能钻进肌肉里就不错了。

    虽然飘了点，好在他仍然习惯用脑子，回头见两人呆呆傻傻，大概猜出来原因。

    是个好机会。

    “这是飞行面条的力量，你们也会有机会得到的。”这句话是他早就准备好的本地语言版。

    本来应该叫飞行面条怪物或FSM，感觉对于异世界友人“怪物（Monsterism）”这个词和灾难联系太紧密不太合群，缩写也不给力，还是去掉怪物好了。

    两人还是一脸懵逼，想不明白飞行、面条和力量之间有什么必然联系。

    王齐作为一个坚定的唯物主义战士，读过几本关于宗教形成理论和考古的杂书，没信过任何宗教，买个神官职位也只是跟着傻雕们凑热闹，飞面教的《八戒》都背不全。所以他现在也不稀罕跟人解释，解释越多破绽越多。

    他捡一把雪在木头上划线：“这再锯一道。”

    敲敲木头，两人回过神来，赶紧工作。

    一边做事，一边用眼神交流。

    他们现在有点相信前段时间瓦利亚胡猜的言语了——王可能单纯是个好人，并不图他们任何东西，因为有这样的力量任何事情都可以用武力解决，没有人类能够反抗。

    王故意隐瞒实力，大概是为了不给他们太大压力吧。

    王齐趁着他们锯木头，回去拿来一捆登山绳和两捆尼龙绳，截面直径都在一厘米以上，细的怕断掉。

    三条绳子扎麻花辫一样绞在一起，等他弄得差不多，两人的工作也做完了。

    十米长的绳索绞一起绑在原木上，在手臂上缠几圈，挂上肩膀，剩下没两米，比较短的话也不容易被拉断。

    试着拉了一下，摩擦力确实不够，发力后脚都滑成弓形步了，木头还只动了十厘米。

    “脚下太滑，你们也帮点忙。”他用母语说话，把发给两人的绳子拿来给树套上。

    把绳头分给两人，一边打手势一边动作：“听我口令发力，一、二、三——！”

    不是本地语，但肢体语言足够明确。

    两人用他们方式，把绳索绑在腰间，手脚并用增加抓地力。

    王齐也试着单手刨了一下，感觉没用，还是直接拉。主要是抓地力低，全靠他在打滑前释放的爆发力。

    毕竟是在雪上拖拽，有了两个人帮忙就容易多了，哪怕每人只提供几百牛顿的牵引力，也足以让成吨的物体勉强动起来，原木四米多总共才几吨。

    喊着号子把原木拉回基地，上后门楼梯两人帮不上忙，王齐换了鞋一个人弄了。

    再打发两人把剩下的几根枝杈弄回来，收工。

