    歹徒的声音带着歇斯底里，而且这歹徒明显不是普通人，知道反跟踪手段，隐藏在一道柱子的后面，导致大家都看不清他的样子，那地方也堪称死角了。

    “苏洛，你来的真晚啊，歹徒留给我们半个小时的时间准备，现在已经过了十五分钟了，还剩下十五分钟解决他！”

    一名个子高挑，留着短发的女子走了过来道，她穿着小组的劲装，给人英姿飒爽的感觉，她正是三组的组长，外号火玫瑰！

    “各部门的准备工作都做好了吗？”苏洛皱眉问道。

    “当然准备好了，可还是找不到下手的办法，我之前已经布置了计划，让我的人去送钱，借着歹徒分心的时候，立即施展逮捕，如果没有意外的话，三十秒内能解决歹徒！”火玫瑰淡淡道。

    “如果失败呢？歹徒本就情绪激动，他愤怒之下将所有人质杀了也有可能！”苏洛立即反对，她也没想到，刚刚成为组长没多久，立即遇到这么棘手的任务了！

    “那你还有更好的办法？别忘记了，时间不等人！”

    火玫瑰冷哼，她与苏洛同为组长，自然是竞争关系了，这功劳，她也是势在必得。

    苏洛气的脸色发黑，却没有权利命令火玫瑰，她急道：“还有十五分钟，我们可以想个更好的计划，局里的意思，那是保证全部人质的安全，你这么做未免太冲动了！”

    “苏洛，你这是在质疑我们组的能力吗？”

    火玫瑰也语气很不好的说道。

    两边小组的组员则无奈的看着她们，根本不敢插口！

    “快点把钱送来，飞机，飞机呢？”

    这时，歹徒的声音再度飘来，明显很激动！

    “再过五分钟，我没见到钱的话，我就杀人！”

    没人见到，歹徒靠着柱子，手中劫持着一名孕妇，那孕妇脸色苍白，双腿间已经不断在滴水了，这是羊水破了的征兆，腹中胎儿很容易缺氧，然而歹徒哪理会她，双腿的劫持着她，神色满是惊慌。

    被华夏警方围着，他知道这是很危险的事，再不出境，他必死无疑！

    “快点！”

    他疯狂大喊，导致苏洛与火玫瑰都脸色一急，而各分局局长也是一脸焦急，但这种时候只能看特别行动组了。

    砰！

    就在这时，有枪声响起，射在石柱之上！

    “谁开的枪！”

    “疯了吧，歹徒现在情绪激动，贸贸然开枪，如果歹徒情绪失控的话，那可是要杀人质的啊！”

    苏洛这边一片慌乱，人人都是大急。

    “组，组长，是林辰长官，他刚刚拿走了狙击枪了！”凌广乐嘴唇发抖的说道。

    “胡闹，他才学了一个晚上的狙击枪，这种大案根本不是他能插手的！”苏洛气的跺脚。

    旁边的火玫瑰更是火冒三丈，骂道：“苏洛，你是怎么管理组员的，开枪也不汇报，而且只是学了一个晚上的狙击枪，这是要害死人啊！”

    “放心，他出了什么差错，我一力承当！”

    苏洛虽然生气林辰自作主张，但她也极为的护短。

    砰！

    这个时候，又有枪声响起，依旧是打在柱子上！

    “谁他么在开枪，我杀人了，我要杀手里的孕妇！”

    歹徒情绪终于失去稳定了，疯狂大吼，吓的苏洛他们脸色苍白，如果人质被杀，他们谁都逃不了责任，特别是苏洛与火玫瑰，估计被撤职都有可能！

    这一下，非但众警察了，就连两个小组的成员都在骂骂咧咧，心说这人是不是新手啊，没有命令就乱开枪，而且开枪就算了，枪法更他么的扯淡，毛都没有打中！

    “要死，大家一起死！”

    这时，歹徒已经打算杀鸡儆猴了，不给点颜色看看，这些华夏军方还以为他是信男善女呢！

    “你别激动，之前是个误会！”

    火玫瑰拿着扩音器安抚歹徒，但没有任何的用处，因为歹徒已经在扣动扳机了！

    这一刻，所有人的心都悬了！

    也就在这时，第三道枪声响起，两米多宽的石柱被打穿，而歹徒刚刚想要扣动扳机，后脑猛然一震，眉心之处出现了一个血洞，缓缓倒了下来。

    三枪解决歹徒！

    整个机场的人都愣住了，但很快，众人都反应过来，连忙冲过去救人质，这才发现歹徒已经被击毙了！

    “这家伙！”

    那凌广乐嘴角发抖，才学了半个晚上的狙击枪，林辰真的敢开枪啊，不服都不行！

    再看火玫瑰，她脸上则有着怒意了，歹徒被苏洛的组员所杀，这意味着功劳也属于二组的了，她冷冷道：“苏洛，你的组员违抗命令，这一条罪名可不轻啊！”

    “是吗？”

    苏洛冷笑一声，道：“其实，我之前已经批准他开枪了，只不过为了隐瞒歹徒，所以我在演戏而已！”

    “你！”

    火玫瑰气急，知道苏洛在找借口开脱。

    与此同时，机场的另外一个方向，林辰提着狙击枪走了过来，所有人的目光都锁定在他身上，脸色也满是复杂！

    各局局长倒也是一笑，他们认出是林大医，没想到林大医的枪法也这么好！

    “林辰，你疯了，谁让你开枪了！”

    苏洛跑过去训斥道，在外人面前护短，但是关起门来，她还是忍不住埋怨林辰。

    “我再不开枪，那就要死人了，那名孕妇已经破羊水十多分钟了，胎儿随时会缺氧！”林辰淡淡道。

    “我知道，但是，如果人质因为你而死，那事情就麻烦了，哪怕人质可以被杀，但也绝对不能因为是我们而死的，否则我们将背负巨大的责任！”苏洛皱眉道。

    “我是医生，所以不管多大的责任，只要能救人，我都会开枪！”

    林辰平静的回复道，之前他施展望气诀，能大致知道歹徒所在的方向，然后用三枪打破石柱，一击致命！

    “唉！”

    苏洛也没有再说林辰了，她熟悉自己丈夫，永远都忘不了医生的责任，有时候不知道该说他笨，还是该说他可爱！

    好在人质救了，只要对上面的报告写的好看一点，那就非但无过，反倒有功了！

    此刻在境外的一处村庄里，整个村庄空无一人，只有一名男子坐在高高的木屋上，品着茶，吸着雪茄！

    突然，大量荷枪实弹，身穿迷彩湖的人冲入村庄，看着高达三米多的木屋，其中一名带着墨镜的男子冷喝道：“丰善，你被捕了！”

    十几把枪同时对着木屋上的男子。
