    十多天后。

    讨伐部队抽空回到77号巢穴，梅洛斯带人前往地底探查，新岩部落已经成了一片死域，地底异种尸体遍布地底世界。

    饶是心性坚定的苏尼尔士兵，也不由为炼狱般的景象倒吸凉气，不少玩家更是心神动摇，忍不住生出更多的同情。

    梅洛斯心情沉重，让人捣毁新岩部落的诡语石矿脉，接着收拢地底异种尸体，全部焚烧殆尽。

    众人也寻回了阵亡战友的遗体。

    清除新岩部落以后，讨伐行动一路顺利了起来，没有再出现新岩部落这么强大的巢穴，继续打一批拉一批，成果斐然。

    经过讨伐部队在外的长期奋战，终于，最后一个地底异种巢穴也归降，梅洛斯等人终于凯旋归来。

    ……

    清晨，小雨。

    森原城外，几乎所有苏尼尔人走出了城，黑压压的人山人海，在雨中等待着迎接凯旋的部队，每个人都翘首以盼。

    呼——

    十几艘飞船从远山中遥遥飞来，破开雨幕，降落在城外。

    舱门打开，一名名苏尼尔士兵下船，没有穿着装甲，而是穿着简单的军装，脸上是难掩的疲惫，玩家状况倒好，还算精神。

    梅洛斯走下飞船，来到队伍最前方，带着讨伐部队，迎着人群走去。

    “英雄——”

    忽然间，无数苏尼尔人爆发出山呼海啸般的欢呼，一窝蜂涌了上来，每一个平民脸上都带着激动、兴奋、感激之情，夹道欢迎这支在外征战的讨伐部队。

    梅洛斯被无数人围着，视线所及，是无数张满怀感激的脸，每一个看着他的人，眼中都带着无比的崇敬，让他微微失神。

    苏尼尔人已经知道，黑星军团是因为梅洛斯才愿意伸出援手，在所有族人眼里，梅洛斯已经超越了所有人，成了当之无愧的英雄，是每一个苏尼尔人崇拜的偶像。

    万众欢呼，对讨伐部队的士兵赞颂不绝，玩家也是对象。

    确切来说，苏尼尔感激的是黑星军团，在苏尼尔人的心里，韩萧已经成为救世主一般的崇高形象，黑星军团的声望无可比拟。

    “真的太感谢你们了。”

    “你们救了苏尼尔！”

    “黑星军团，你们是我们的恩人。”

    无数人围着玩家，七嘴八舌表达感激。

    许多玩家愣了愣，油然生出一股莫名的充实感，感觉这次任务有非凡的意义，大家的集体行为，改变了苏尼尔人的未来，才会收获这么多的感激。

    这份成就感让不少人产生了不一样的体验，感到充实又满足，这种情感无关利益，而是精神层面的满足。

    许多年轻士兵与家人相聚，面对着喜极而泣的家人，这些铁血军人疲惫的脸上露出了满足的笑容，拥抱着彼此，安慰喜极而泣的家人。

    父母迎接孩子，妻子迎接丈夫，孩子迎接父亲。

    温馨的一幕不断上演。

    每一天，士兵家属都在担惊受怕，生怕哪一天会收到阵亡通知书，现在一切终于结束了，再也不会有凶祸，再也不会有人在战争中牺牲。

    不用绝望，不用再担心受怕，美好的明天等待着他们。

    灰暗的时期已经过去，苏尼尔人看到了未来的曙光。

    和平与安宁的日子，终于到来了。

    望着同胞的笑脸，众多苏尼尔士兵感到了安慰——为了身后的家人与同胞，所做的一切都是值得的。

    然而，并不是所有人都开心。

    一名名士官神色沉重，将装有阵亡士兵骨灰的盒子转交给他们的家属。

    有人不敢置信，有人大声争执，有人抱着骨灰盒哭泣，有人望着骨灰盒失神。

    这些阵亡士兵的家属与欢呼的人群形成了鲜明的对比，连带着这场淅淅沥沥的小雨也变得悲伤，清晨的温度似乎又降了几分。

    拉纳父母捧着他的骨灰盒，跪在泥水里，仿佛丢了魂一样。

    梅洛斯碰巧见到这一幕，上前扶起拉纳的父母，小声道：“他是族群的功臣。”

    拉纳的父母望着他，呆呆没有说话。

    见状，梅洛斯知道任何安慰都是徒劳，抿了抿嘴，默默转身走开，握了握拳——生离死别的场面，苏尼尔人经历过太多次了，幸好，这应该是最后一次了。

    抬眼望去，发现韩萧带着军团干部，站在人群之外，梅洛斯定了定神，走了过去。

    “终于结束了，只差最后一步，这次任务就完成了。”

    见他走近，韩萧开口道。

    梅洛斯盯着韩萧，突然郑重行了一个大礼，嗓音嘶哑，“我代表苏尼尔全族感谢你。”

    “不用这么大反应，我只是履行了对你的承诺而已。”

    韩萧无奈，伸手搀扶梅洛斯，不料梅洛斯坚持不动，语气极其认真。

    “不，请听我说完。”

    闻言，韩萧眉头一挑，松开了手，任由梅洛斯保持行礼的动作。

    梅洛斯心情激荡，缓缓说道：“你的名字足以铭记在苏尼尔的历史之中，你不仅是苏尼尔的恩人，更是我的恩人……”

    “在我眼里，这不是一个承诺，不是一场交易，也不是一次雇佣……这是一份让我偿还不了的恩情。”

    “黑星阁下，从今往后，我愿意成为您的战刀，永远追随你，直到宇宙的尽头。”

    话音落下，众多干部默然，盯着梅洛斯，神色各异。

    这是效忠吗……韩萧沉默了一下，点了下头。

    “好。”

    梅洛斯这才直起身，露出了笑容，顺着众人的目光，一同望向有喜有悲的平民们。

    “和平的代价是满手血腥啊。”金黛摇了摇头。

    “希望苏尼尔能够铭记这场战争，记住我们这些所谓的英雄，为了种族延续做下了怎样的暴行。”梅洛斯感慨。

    “物竞天择，每一个文明最终都会成为恶魔，背负历史继续前行。”

    韩萧随口说了一句，随即望向一旁，一干苏尼尔高层纷纷走了过来，这次前来交涉的不再是欧奇兹，而是苏尼尔的领袖。

    苏尼尔领袖亲自感激，韩萧也回应了一番。

    交流了一阵，苏尼尔领袖才委婉表示等到韩萧把所有地底异种迁移出去之后，才会结算雇佣酬劳，韩萧自无不可。

    目送一群苏尼尔高层离开，西薇雅一巴掌拍在梅洛斯后背，愤愤道：“这群人真是讨厌。”

    “我也讨厌政客。”梅洛斯不反驳，他做这一切也不是为了政客。

    这时，弗丁提醒道：“黑星，关于迁移的事……”

    韩萧正想回答，通讯器忽然响了，他看了一眼，登时笑了起来，“来的真是时候。”

    下一刻，所有人眼前一黑，巨大的阴影突兀出现，笼罩人群，面积还在不断变大。

    无论是苏尼尔人还是玩家，都是一脸讶异，纷纷抬头望去。

    只见上百艘超大型运输飞船从天际缓缓降落，遮天蔽日。

    “我叫的搬家公司来了。”

    韩萧呼出一口气，笑了起来。

    他向两家财团借调了一批大型运输船，专门用来搭载地底异种，只要运送几趟，就能把所有地底异种与诡语石送到一颗已经选定的无人星球，反正地底异种以岩石为生，对环境的要求没那么苛刻，栖息地很好找。

    迁移的计划早已通知了玩家，此刻见到这么多飞船，不少玩家兴奋了起来，交头接耳。

    “那就是迁移队吧。”

    “给数十亿人口的种族搬家，真是大场面啊。”

    “地底异种不会灭亡，黑星果然没让我失望。”

    看到自家的阵营弄出这种大场面，玩家很自豪，颇有种集体荣誉感的意思，同时，许多玩家对黑星军团出资迁移地底异种的行为感到十分认同。

    经过这么久的战斗，玩家看了许多惨剧，已经认定地底异种是绝对的弱势方。

    同情弱势群体是一种习惯，当玩家认为地底异种很可怜的时候，也就是变相增加了他们对迁移计划的认同感，结果就是让玩家对黑星军团产生更多的归属感。

    韩萧很清楚这一点，他本身就有利用同情心的意图，让这次任务变成玩家心里印象深刻的阵营事迹，以此增加阵营的厚重感。

    效果似乎不错。

    旁边，弗丁微微一笑，他觉得这可能是对双方来说最好的结果了。

    望着韩萧的背影，弗丁心念一闪。

    他成长得很快，已经能单独镇压体内的晨星，而且他与晨星的矛盾几乎解除，也就是说，他不再需要黑星军团的帮助。

    他原本想着找个时间道别，但此时他却觉得，继续留在黑星军团，或许也是一个不错的选择。

