    第85章 阿斯加德

    幽深黑暗的宇宙中，悬浮在冰冷黑暗星空中的一艘巨大母舰上。

    这母舰光看外观的话，竟然和地球外太空那艘母舰一模一样，只是他的体型更大，上面装载的武器也更加先进。

    “首领，首领，位于地球的传送门外，出现巨大能量波动，我们的第一先锋军所有单位，在一瞬间全部被摧毁！而且，通往地球的传送门也已经被关闭。”

    通讯屏幕上传出声音。

    听完属下的汇报，齐塔瑞首领沉默许久：“没用的阿斯加德人！原地待命，等在灭霸大人的指令！”留下这句话，他便转身消失在黑暗之中。

    “是，首领！”

    这一切，林瑞是不知道的，他还以为齐塔瑞人已经全部葬送在地球了呢。

    ——

    “战斗结束，有人想要一起去吃烤肉吗？我知道有家不错的阿拉伯烤肉店。”看着传送门被关闭，众人总算是松了口气，对托尼的想法都一一答应，打了这么久，是时候放松一下了。

    看众人同意，托尼看向林瑞，显然是询问他的意见。

    林瑞也没什拒绝，他还有事和索尔说，是时候跟索尔去一趟阿斯加德了。

    对于林瑞一起前去，其他人也没什么想法，都是一起战斗的战友关系都进了不少，而且也没人对林瑞毁灭投放核武器的家伙有什么别的想法。

    即便最是古板的美队也没意见，你都对别人出手了，还不允许别人反击吗？

    阿拉伯餐厅。

    “嗯……这家烤肉，还真特别。”索尔笑着吃了一口，一下子就沉默了。

    众人亦是如此，显然这个味道并没有想象中的那么好，托尼更是表情尴尬无比，能看到托尼这样的表情可不多见，毕竟来这吃东西是他的提议，不过他之前也只是听说过这家店，这也是第一次来。

    “这个烤肉就跟屎一样，虽然我没有吃过，但是我打赌绝对比屎还难吃。”罗德吃了一口烤肉，顿时毒舌之魂爆发，他能和托尼成为朋友不是没有原因的。

    “还是我请你们吃顿大餐吧，绝对是你们没吃过的东西。”林瑞随手将烤肉扫到一变，随后从空间戒指中放出一大堆美食，有吞噬地球上的怪兽肉制作的，还有他在虬龙星购买的，丰盛无比。

    这些美食出现的瞬间，香味顿时布满了整个餐厅。

    “我相信这个一定会很好吃。”托尼闻到香味，就拿起刀叉跃跃欲试道，其实他对林瑞随手取出这么多物品更加好奇，不过现在并不是询问的好时机。

    索尔端正坐姿道：“我想是的。”

    就在几人感叹的时候，罗德已经开始大快朵颐了，看架势，丝毫没有给他们留点的意思。

    其他人见状，也不再闲聊了，纷纷开动起来，再晚点估计连汤都喝不到。

    啪嚓！

    索尔摔碎一个被子说道：“好喝！再来一杯！”

    他喝得，正是地球人号称‘进化之水’的紫光露，这是宇宙间常见的饮料，味道还不错，林瑞买了不少。

    就连一旁的洛基，再和了一杯之后，也是眼前一亮，味道是其次，这东西竟然对他的身体有一些帮助，虽然很是微弱，但却能真切的感受到，这也让他对林瑞的来历更加好奇，他现在可不相信林瑞只是一个米德加德人了。

    众人推杯换盏，好不热闹。

    ——

    次日清晨。

    索尔带着手上被特质银手镯拷着的洛基，双手拿着装有宇宙魔方的装置，只要启动按钮，就可以带着他和洛基，以及一旁的林瑞回到阿斯加德。

    昨天在餐厅的时候，林瑞已经和索尔商量好了，索尔对林瑞前往阿斯加德做客没有丝毫的意见，反而十分开心，至于手上的银手镯，也是林瑞友情赞助的，带上这东西，以洛基现在的实力，完全无法挣脱。

    复仇者们此刻都来为几人送行，其实他们也想去阿斯加德看看，可惜过去容易回来难，毕竟彩虹桥还没修好，而且以他们的实力，去了阿斯加德可能待遇不会太好，毕竟阿斯加德是以强者为尊的。

    “可别再让这只小鹿斑比出来捣乱了。”托尼看着洛基说道。

    “好的我知道，洛基你也着急回阿斯加德吧。”索尔转头笑了笑，看着洛基的表情，他还以为洛基已经迫不及待想要回去了。

    听完索尔的话，洛基脸色更黑了，他的表情看上去有一点想回阿斯加德的意思吗？

    和众位复仇者告别后，索尔按住装置把手一扭，宇宙魔方爆发出一道光芒，轰唰！光芒一闪，索尔带着洛基和林瑞离开了。

    看着三人消失。

    “走了。”托尼首先带着班纳离开了这里，他们约定好了一起研究林瑞留下来的药剂，能让人起死回生的药剂，不论是班纳还是托尼，都十分感兴趣。

    随后其他的复仇者也一一离开。

    ——

    彩虹桥上。

    林瑞和索尔并肩走着，旁边还跟着洛基，而在他们脚下，绚烂的七彩能量仿佛是水流一般不停的流动运输着，并且每当他们的脚面接触时，一股柔和力量作用于腿部，类似于增加速度的魔法，让几人的行走速度在不知不觉间加快许多。

    “这彩虹桥还真是神奇，要是没被破坏的话，效果肯定更惊人吧。”林瑞感慨，不过彩虹桥的外表倒是已经被修复了，只是将人随意传送的能力，就没那么好修复了，索尔待会宇宙魔方就是为了修复彩虹桥来的。

    “阿斯加德坐落于世界树的中庭，这里比起其他国度，能量更加浓厚。林瑞，你如果在这里居住的话，对你的修炼应该有很大好处的。”索尔语气十分自豪，不过他并非刻意炫耀，而是自然而然的流露出来。

    “却是有不少好处，世界树果然神奇。”林瑞也同意，至少在这里，各种法则的波动更加明显，类似于吞噬中的混沌城弱化版，不过效果还是没法和无限宝石相比的。

    世界树中庭，这种生命本质的气息，简直得天独厚。

    林瑞终于明白为什么奥丁年轻时征战九大国度杀戮不断了，为的不就是抢夺资源，占据优越环境么。

    ?  ?忘了罗德有没有在复仇者联盟1露面了，不过好像在餐饮吃东西的时候，他确实在来着。求波推荐和收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

