
毕竟，那个男子已经背叛了沈家，很明显投靠了月千澜。

一开始，奸情被发现，那男子一口咬定，与他有私情的人不是月千澜而是她。所以那时，她就知道，这男人反水了。

明明，月千澜已经掌握足够多的人证物证，可她先是命人杖毙了流萤，丝毫不给开口的机会，如今又眼睁睁的看着她亲手杀了那男子。

月千澜的眼皮都没眨一下，明明玉珊离得最近，还是有可能阻止，可月千澜的丫头却没有阻止。

现在，她给出了这么一个简单的答案，月千澜居然一点也不怀疑的解释了？

沈静香眉头紧蹙，她搞不懂，月千澜究竟在搞什么鬼？

不但沈静香疑惑，在这厅堂上的大多数人都产生了疑惑。

尤其，君冷颜更甚。

他一双锐利的眸子，不停的在月千澜身上转，这时候，他一点都不掩饰自己的眼神和目光了。

月倾华倒是没想那么多，她只是随时关注着君冷颜的情况，见君冷颜的一双眼，一眨不眨的盯着月千澜瞧。

月倾华就气得，胸口疼。

这世上，除了君墨渊，恐怕没有第二个人能够看透月千澜的想法了。

所以，君墨渊根本不反对，顺着月千澜的意思往下走。

君墨渊抿唇笑了，挥挥手：“好，既然你这样说了，那关于沈静香与男子私通之事，如今也能立即做个了结了。本太子记得，我们京都有这么一个规矩，凡是未出阁的女子与男人私通，并且行苟且之事，统统都要浸猪笼……”

“嗯，是有这么一回事，太子殿下，我是没什么意见的，一切但凭殿下做主。”月千澜根本没有任何反对，很配合的说道。

君墨渊颔首，笑得一脸和煦。

“既是如此，那就赐沈静香浸猪笼，赐死……”

明明笑容和煦，让人如沐春风，可那说出来的话，却凉透了人心。

厅堂上的诸人，都惊出了一身的冷汗。

沈静香极其平静的谢了恩，说来，能够被太子殿下亲自赐死，也是她的荣幸。

沈夫人哀嚎大哭，扑到沈静香身旁，揪着她的衣袖，哭得难舍难分：“我的女儿啊，香儿啊，你为何如此糊涂？你怎么能这么做呢？你这是让沈家丢脸，你让我有何颜面面对底下的列祖列宗啊。”

沈静香却轻巧一笑，笑得嫣然：“母亲，恐怕你说错了，该是我最先下去面对列祖列宗的。你担心什么呢，总归是我比你早死……”

沈夫人一愣，看着有些陌生的沈静香，她眼底那啐着的光芒，是憎恨。

“香儿，你恨我？你恨从小生养你长大的生身母亲？”沈夫人怔愣着，不可置信的颤声问。

“母亲，我感谢你生了我，养了我，所以为了这感谢，我如今把这一条命还给你。从此我和你两不相欠，与沈家也不再有任何瓜葛。”沈静香眸眼平静，一字一顿的说道。

她这辈子，总是目光倨傲，想要往上爬，想要攀高枝，想要找一个出色又有地位的男人为夫君。

她曾幻想过，她可能会成为太子妃的那一天，她也曾幻想过会入了靖王府，得宠多过月倾华。

可惜到头来，终究是一场空罢了。

她竟是都错了，她自持甚高，却看不见自己身份的差距，明明是一个富户之女，偏偏想着嫁入皇家的野心。

念想没实现，她倒丢了这条命。

她怪谁，她能怨谁？

怪沈夫人没教好她，怨沈夫人把她的眼光养的太高了？

呵……得了吧，如今所有的一切都成空了。

“来人，将沈静香押下去吧，即可送去府尹那里，传本太子的命令让府尹亲自监督沈静香浸猪笼，以儆效尤。”君墨渊淡淡的吐出几个字，随意的定了沈静香的生死。

早在她生出想要陷害月千澜的心思，她便注定是个死了。

月千澜自然也不会心慈手软，她一脸淡然，看着侍卫押着沈静香。

恰在这时，沈静香抬眼向她望来，那眼底露出的一丝不甘与怨恨，也随之烟消云散。

终究是将死之人，这一刻把那些虚无缥缈的东西都看淡了吧。

然而，月千澜却想错了，沈静香在这一眼之后，狠狠的瞪着月千澜，冷声嘲弄道。

“其实你一早就知道了我们的计划对不对？所以你早就做了防备，防备的不动声色，将我们所有人都耍得团团转。月千澜，我恨你，我嫉妒你，我恨不得你早些死了，今日不能害了你，我在阴曹地府，也会日日夜夜的诅咒你的。你夜里千万别害怕，小心我会来找你寻仇的。”

月千澜微微挑眉，君墨渊不耐烦的蹙眉，冷哼道：“死到临头还不知悔改？来人将她押下去先打几十板子，剩一口气再让她浸猪笼。本来想让她舒服一些死，可惜她却一点都不领情。”

“不……不要啊……”沈夫人显然是接受不了这样的结果，一激动，整个人都昏了过去。

沈静香倒也不怕了，她瞥着高高在上的君墨渊，冷声问：“你到底喜欢月千澜什么啊？论容貌，她不及倾华，论性格，她不及月樱温婉，论身段，她不及我婀娜多姿。她样样都不及我们几个，我真不明白，你为什么要一心一意的封她为太子妃？就像她这么一个蛇蝎的女人，她能做的了未来的天下之主吗？她能受得了你未来满后宫的妃子吗？”

“你等着吧，等着她把你的子嗣，妃子都残害的一个不剩，你就等着做孤寡之人，等着她把你的江山祸害完吧。我们大越国，有了这么一个黑心肠的太子妃，那才是大越国的不幸，百姓们的悲哀哪，哈哈……”

“来人，给本太子堵住这贱人的嘴，立即给我拖出去。”君墨渊脸色一沉，眸底迸射出冷冽的杀气，猛然站起冷声命令。

原本押着沈静香的侍卫，哪敢耽搁，立即拿了一块破布，堵住了沈静香的嘴。

两个人抬着沈静香，想要出去时，却听见月千澜说道：“慢着……等一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332179"  chaptername="第465章">加入书签</a>
</div>
