    十一月的天，秋风吹过，落叶缤纷。

    小镇上的道路，到处都是枯叶……

    某一间客栈中。

    仙谷大长老看着陈平平，郁闷的说道：“小子，你可真行，挖墙脚挖到这种程度，你是第一人，你他喵是祖师爷，可以开辟出一条全新的道路。”

    陈平平讪讪：“误会，那都是他们自愿的。”

    “对对对，你说得对。”大长老翻白眼。

    “你好像受伤了？”陈平平看着他。

    大长老摇头：“先不说这个，你快告诉我，你是怎么做到的？”

    一个皇道之境的小子，能做到这一切？

    他不信。

    所有人都不相信。

    仙谷可是一方超级大势力，即便再如何不堪，门中还有十多位圣境强者镇守，想要悄然无声的带走一群人，根本不可能。

    可偏偏陈平平做到了。

    跟做梦一样。

    大长老感叹：“这小子，牛鼻。”

    “自愿的。”

    “放屁……”大长老瞪着他：“老实交代吧！要不然，老夫斩了你。”

    “你这老头，说话怎么那么嚣张？”陈平平不忿。

    “那当然，你知道我是谁？”大长老斜睨。

    “不是仙谷扫地的吗？”

    “老夫乃仙谷的大长老，货真价实的圣境强者，你以为老夫是谁？扫地的？”他微怒道：“你当着老夫的面，扬言要挖仙谷的墙角，还在老夫的眼皮底下挖走了一百多人，来来来，告诉我，你现在是否很骄傲？”

    我去？

    陈平平头皮发麻：“误会，前辈，这件事情我可以解释。”

    “先别解释。”大长老语气缓下来：“告诉我，你是如何做到的？”

    “真的是自愿的。”陈平平讪讪：“白一生，刘匡义，书生……”

    “天女呢？”

    “偷袭，打晕，带走。”

    “你大爷的……”听到这番话，大长老火冒三丈：“你几乎毁掉了仙谷，就你一个人，你骄傲吗？”

    仙谷从开创到现在，经历风风雨雨已然数万年之久，当年，御长风还带着仙谷大气运证道，甚至是想让三足仙鼎踏入帝兵行列等等。

    虽然都失败了，都遭遇可怕的浩劫，可仙谷依旧坚挺。

    即便后来的强敌入侵，妖族杀来，魔修暗中出手，南离大地数之不尽的强敌伺机而动，他们仙谷都艰难的熬了过来。

    同样这一次也是。

    尽管仙谷内部分裂，可在大长老眼中，算不得什么，只要剑圣还活着，他便能震慑一院二院三院四院。

    唯一让这位老人想不到的是，来自无极宗的陈平平。

    一夜间，带走了一百多名年轻天才。

    那可都是仙谷的未来，是仙谷的种子，假以时日，他们必然会成为仙谷的绝强力量。

    彭！

    大长老一把揪起陈平平的衣襟，吐沫星子横飞：“小子，我告诉你，你闯大祸了。”

    “不至于吧？”陈平平冷汗直流：“要不，我现在把人还给你们？”

    呵呵！

    大长老深吸一口气，似乎想起了什么，将他放下来，端起桌面上的茶水一饮而尽，说道：“你用什么说服他们？”

    “御长风。”陈平平吐出三个字。

    嗯？

    闻言，大长老心头一震，眼瞳骤缩，死死的盯着陈平平。

    御长风？

    仙谷开创者，第一代先祖。

    他？还活着？

    陈平平又道：“没错，御长风前辈还活着，就在寂灭之都中，不过他的状态不好，所以……我一不小心说漏嘴了，然后白一生，书生，刘匡义他们就嚷嚷着要跟我走，哎……我这个人，善良啊！怎么可能不帮忙？于是乎……”

    “于是乎，你就告诉他们，仙谷的先祖还活着，一直在寂灭之都，如今他苏醒过来了，但状态不好，需要你们的帮忙对吗？”

    “……”

    “还是说，仙谷先祖苏醒过来以后，进行推算，看到了仙谷的未来，这个势力要完蛋了，你们赶紧跑路吧！然后很贴心的为他们提供一个方向，真的，只是一个方向，指向寂灭之都，是不是这样？”大长老紧盯着他。

    陈平平脸色一红。

    咕噜！

    老人又倒下一杯茶水，一饮而尽，放下茶杯的那一刻，他突然沉默，浑浊的目光流露出疲倦。

    视线落在客栈外的长街上，看着人群，也不知道在思索什么。

    仙谷经历数万年，什么样场面没见过？什么风风雨雨都熬过来了。

    陈平平从他们这里挖走一百多名天才，处理的方法有很多，让他还人便是，又或者仙谷一群圣境强者杀入寂灭之都，灭掉无极宗，然后带走他们仙谷的年轻天才。

    总而言之，陈平平从他们这里挖走的人，对于仙谷而言，顶多只是个笑话，不会走到覆灭的那一步。

    但眼下还有一个问题。

    仙谷内部分裂。

    这是致命的。

    如同那一位执事提出来的问题，也给予了他致命的一，甚至让他对仙谷失去了信心。

    眼前的仙谷，还是仙谷吗？

    仙谷，还有必要存在吗？

    仙谷，为何会分裂？真的只是因为剑圣大人的化魔？

    不！

    导致内部分裂的因素，远远比表面所能看到的还要复杂与可怕。

    那一刻，大长老想到了什么。

    “前辈？前辈？你还好吗？”陈平平喊道。

    “不要吵我。”老人低语。

    “你真的受伤了，我这里有灵丹。”陈平平拿出一颗九阶灵丹。

    嘿？

    大长老眯起视线，也不客气，接过灵丹后直接吞入腹中，他鄙夷的说道：“想不到你一个垃圾宗门出身的，还有九阶灵丹。”

    “这一颗，是从你仙谷拿出来的。”

    “……”

    草率了。

    大长老嘴角抽搐：“我问你，无极宗的宗旨是什么？”

    “和平，友爱，幸福，美满，和谐！”陈平平认真的说着。

    “放屁……”他怒道：“不要说虚的。”

    “变强，打造出一个超级大势力。”陈平平又道。

    “……”

    大长老翻白眼：“还是说说第一个理想。”

    陈平平无奈：“前辈，关于你们仙谷的年轻天才，我真的可以还给你们。”

    还？

    大长老轻笑：“你觉得，你现在把人还给我们，就能堵住他们的嘴？”他指了指长街上的人影。

    一个来自于天武的垃圾宗门，垃圾小修者，仅用一个夜晚的时间，便从仙谷一群圣境的眼皮底下，带走仙谷一百多名年轻天才。

    这种消息传出去，谁不笑话？

    太滑稽了。

    仙谷当真不行了啊！

    仙谷要跌入一流势力了，不再是超级大势力。

    尽管，他们的实力也在日渐下，不复往日……

    陈平平讪讪。

    “我家先祖，当真还活着？”大长老问。

