    

    天使之翼在身后展开，而此刻千仞雪像是祷告般抬着头望着牧羽，宁静的脸上露出了安心的神情。

    牧羽第一次在与别人如此近的距离释放武魂，也在这一刻，他再次感受到了那种特殊的感觉，就像是在给人治疗时，感受到那对方那来自内心的情绪。

    就在牧羽琢磨着这种感觉的时候，一道柔和动听的声音在牧羽耳边响起……

    “你比我更像一个天使。”

    千仞雪露出淡淡的微笑，但在那微笑中，牧羽却感受到了悲伤，一股浓郁的悲伤。

    那种悲伤并不是强加于牧羽身上，而牧羽也没有抗拒那种情绪，更像是一种怜悯，天使的怜悯。

    “为什么？你不也是天使武魂吗？”牧羽疑惑的看着千仞雪，想要向千仞雪寻找答案，但此刻的千仞雪却已经沉浸在金色的光芒之中。

    牧羽心有所感，他遵循着内心的感应，抬起手停在了千仞雪头顶上方，微微闭上了眼。

    这一刻，一股氤氲在牧羽身上的金色能量传到千仞雪身上，融入了千仞雪体内。

    金色的能量给千仞雪带来了暖洋洋的感觉，她也渐渐闭上了双眼，一会儿后，脸上露出了痛苦的神情……

    牧羽眼前的景象变为一片朦胧的灰色世界，他并没有睁开眼睛，而是随着金色的能量进入千仞雪的意识之中，看到了千仞雪藏在心底的画面。

    渐渐的，一道小小的身影出现在牧羽眼前，站在一片灰雾中。

    牧羽看着此时的那道身影，只见那人的样貌与千仞雪很是相似，脸上有着几分稚气。

    而她好像没有注意到出现在灰雾中的牧羽，就连一旁的牧羽挥了挥手，他也没有反应。

    “她好像看不到我……”牧羽疑惑的看着静静站在灰雾中的千仞雪，内心喃喃道。

    只见这时，眼前的灰雾开始翻涌，一个个画面出现在千仞雪身旁，变为了一个个场景。

    千仞雪出现在一个宽阔的大殿之中，只见这一刻，她抬着头，看向了坐在大殿之上的一人，一个手握权杖，头戴皇冠的女人。。

    “比比东……”牧羽没见过比比东，但并不难猜到眼前这个女人的身份。

    这一刻，只见坐在教皇坐上的比比东看着座下的千仞雪，脸上的表情从面无表情到冰冷，而后再由冰冷变为怨毒！

    “你本不该存在这世上……你本不该存在这世上……你本不该存在这世上……”恶毒的语言在千仞雪的心中回荡，冲击着她的内心，进而影响到出现在她的意识之中的牧羽。

    这一刻，牧羽感受到了浓浓的怨恨，痛苦的情绪在千仞雪出现在千仞雪脸上，而此刻的牧羽的内心也感受到了她痛苦的内心。

    灰雾散去，但那恶毒的声音仍然在千仞雪和牧羽的耳边回响，但眼前的画面已经变成了另一个场景。

    画面中的是金碧辉煌的大殿，在大殿之上，有着一座巨大的天使雕像，此刻的千仞雪站在天使的雕像之下，而在他一旁的是一个身穿白袍的老者。

    千仞雪脸上有着泪痕，只听到老者在一旁缓缓道：“雪儿，你是我天使家族的传人，只要好好修炼成为了天使之神，无论是什么都可以得到。”

    只见老人转过身，留下千仞雪静静一人站在天使的雕像下。

    灰雾变换的越来越快，里面出现了一个又一个画面，出现了一道又一道身影，他们或是冷漠，或是无视，但都组成了千仞雪的内心世界……

    这一刻，现实世界中的牧羽脸上出现痛苦的神情，一道道声音在不断响起，一个个人的神情出现在牧羽的脑海之中，影响着牧羽的情绪。

    “够了！”牧羽的声音在灰雾中响起，灰雾静止，这一刻，站在灰雾中的千仞雪转向了牧羽，陌生而带着疑惑的目光看向牧羽。

    四周场景化为一片灰雾，笼罩着这一片世界，而千仞雪那稚嫩脸上带着迷茫的目光看向牧羽，但这一刻，一道道天使之翼在牧羽身后徐徐展开，变为了十二翼天使。

    身后的十二道翅膀开始煽动，牧羽便带着金色的光出现在千仞雪面前，缓缓道：“这本不是你的错。”

    呼……一旁的灰雾开始散去，四周的空间被金色填满。

    噗！六道翅膀在千仞雪身后展开，这一刻，千仞雪也变为了天使的形态。

    身后的六道翅膀缓缓煽动，那脸上带着稚气的千仞雪静静站在牧羽的面前露出微笑，而后在牧羽眼前伸出了双手，抱住了牧羽。

    牧羽微微一顿，但在意识空间之中，他身后的十二道天使之翼缓缓围拢，释放着安抚人心的淡淡金光，消弭着之前的痛苦与悲伤……

    “好暖。”

    突然，一道柔和的鼻音在牧羽耳边响起，他缓缓睁开了眼，只见眼前之人抱住了自己，鼻尖不断磨蹭着他的脸。

    苏醒过来的牧羽仍然保持着在意识之中的动作，但这一刻，他眼前竟然仍抱着千仞雪！

    “这！”牧羽渐渐愣住，半天都没有反应过来。

    只见一会儿后，千仞雪发现此时愣住的牧羽，顿时脸上微微发红。

    她的脸上看不到羞意，倒像是做什么事被发现了一般缓缓松开了牧羽。

    然后在牧羽的目光下，缓缓转过身，越走越快，越走越快，啪一声推门而出，留下愣在原地的牧羽。

    “我刚才竟然被抱了……”牧羽望着医馆中打开的门，这才分清了之前的意识与现在……

    千仞雪很快就回到了皇宫，此刻的她已经变为了雪清河的样貌，但一回想到之前被牧羽单线的一幕，脸上便多了一抹不自然的红晕，微微发热。

    他果然不一样……不过下次，我要怎么才能再次见到他呢？

    千仞雪露出了一丝动人的笑容，脑海中出现之前牧羽那十二翼天使的画面……

    去见了牧羽一面后，千仞雪的心情变得松松不少，但她需要扮演雪清河这个角色，这几天都没有独自离开皇宫，去见牧羽。

    而这时，雪珂对雪清河的邀请也到了，这是雪清河答应好了的。

    雪清河换好了参加聚会的礼服，正站在镜子前看着自己，但这一刻轻微的脚步声在身后响起，镜子上映出一道穿着天蓝色长裙的少女。

    “咳咳……”雪清河轻轻咳了两声，而后转身板着脸静静望着这个提着裙子悄悄靠近的家伙。

    “雪珂，什么时候学会了在别人换装的时候偷偷走进来，你这可是打算偷看我么？”雪清河有些生气的看着雪珂，让雪珂心中一提。

    只见雪珂放下裙摆，低着头看着嘴里嘟嘟道：“还不是哥哥你换装太久，像个少女换装一样！我在外面等了很久，还不是担心你才进来看看。”雪珂不满道。

    雪清河微微一愣，从镜中看到了一身男士服装的自己，内心微微叹了叹气。

    “好吧好吧，我已经换好了，我们这就出发吧。”雪清河藏住了内心的想法，对雪珂露出了微笑。

    雪珂还在生者雪清河的闷气，在雪清河的几声安慰下，便又高兴的带着雪清河前往聚会场地。

    聚会在天斗城内举办，雪清河与雪珂坐着同一辆马车，但内心早已飘到了外城区。

    “这个时候，他会在做什么呢？”千仞雪微微发着呆，那身后有着十二道天使之翼的牧羽，想到了那温暖的感觉……

    “哥哥！清河哥哥！“这时，雪珂晃了晃雪清河，在一旁叫着他。

    “怎……怎么了？”雪清河清醒过来，看向雪珂道。

    “聚会已经到了！清河哥哥你是不是要坐在这里，不陪我去了！”雪珂看着还有些呆愣的雪清河，顿时没好气道。

    被雪珂这么一说，雪清河这才发现马车已经停了下来，满是歉意的看向雪珂道：“当然不是，我们现在就走吧”

    而后，在雪珂那满脸狐疑的神情下，雪清河走出了马车，来到了聚会的贵族府邸。

    来参加聚会的人很多，都是一些贵族中的年轻一代，而一旁出现的雪清河雪珂顿时成为了全场的注目，不断有人上前来问好，但一旁的雪珂看起来并不是很高兴。

    聚会上，乐曲、美酒全都有，而后舞会也渐渐开始，雪珂便拉着雪清河到舞池中跳舞，但雪清河却看到了雪珂此时仿佛又什么心事一般。

    “怎么了雪珂？”雪清河问道。

    “没什么？”雪珂笑了笑道。

    “从很小到大，你在我面前刻藏不住心事。”

    “哥哥你不也是么？我看你也心不在焉的样子！”

    听到雪珂的话，雪清河微微一愣，旋即笑了笑道：“我那是在为天斗城的事情头疼，可不是什么心事。”

    雪珂默默的看了看雪清河，顿时语气渐渐低沉道：“其实就是之前父亲给我定下婚约的那次，父亲对我说要让我嫁给牧羽伯爵，本来我是很不愿意，虽然那个人修炼天赋十分好，人也长得不错，但我也只是和他见过一面而已，对他根本没有什么感情。”

    听到雪珂说出那个人的名字，雪清河微微一顿，平静的内心出现一丝奇怪的情绪，继续听着雪珂说下去。        

