    百雀宇沉吟了片刻，说道：“如果只是用攻击的话，恐怕我们很难对这个神级boss造成任何的伤害，不如这样吧，咱们俩联合施展一个大型的法术试试，这样的话，我估计这个家伙就算再厉害，也扛不住的。“

    听了百雀宇的建议之后，秦铮也觉得这样是最好的一个办法了，这个boss的恢复力太强了。

    于是，秦铮和百雀宇便互相对视了一眼，随即两个人的身影瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经是在距离这个神级boss很远的位置了。

    “来呀！继续来打我啊！”神级boss大声吼叫着，虽然他身躯重新涨回来了，但是视野还没完全恢复过来，左右双臂乱砸着空气。

    秦铮和百雀宇根本就不理会这个神级boss的叫喊，继续向前跑，很快，就跑到了这个神级boss的背后。

    百雀宇手掌一张，手中的黑暗之刃便是浮现了出来。

    秦铮的手指在黑暗之刃的上面轻轻的敲打了一下，黑暗之刃顿时飞射而出，朝着神级boss射了过去。

    这个时候，这个神级boss也是注意到了百雀宇的攻击，不过他根本就没有躲避，而是张开了嘴巴，喷吐出了一道道水柱。

    百雀宇的黑暗之刃撞到了水柱上面，水柱顿时四散而开，化为了一道道雨滴落在地上，溅起了一阵尘埃。

    不过秦铮的黑暗之刃依旧没有停止攻击的趋势，径直的向着这个神级boss刺了过去。

    然而，当黑暗之刃快要靠近神级boss的时候，突然停了下来。

    这时，秦铮的目光一闪，然后伸出双爪，抓向了自己面前的这个神级boss。

    神级boss的身体在秦铮的双手之上不断的扭曲挣扎着，似乎想要逃出秦铮的控制，不过秦铮的力量比起百雀宇来说实在是差了太多，不论怎么挣扎，都是无济于事。

    这个时候，秦铮的双爪已经来到了这个神级boss的胸口，不过这个时候，百雀宇的攻击也到了。

    一声闷响，黑暗之刃刺进了神级boss的胸口。

    顿时，一股剧烈的疼痛传遍了神级boss的全身，让这个神级boss不禁嘶声的惨嚎了起来。

    这个神级boss虽然皮糙肉厚，但是他的身体却不是铁板一块，他的胸口也是有着一些薄弱的地方，被黑暗之刃刺中之后，顿时传来了一股钻心的痛感，疼的这个神级boss不住的惨叫了起来。

    不过秦铮并没有停下手里的攻击，依旧狠狠的抓在了神级boss的胸口，将神级boss的整个胸骨刺的粉碎，这个神级boss发出了一声凄厉的惨叫声，然后身子倒了下去，再也没有了生息。

    看着神级boss已死，百雀宇也是再次惠东手中的武器打在了神级boos的身上。

    秦铮的目光盯着神级boss的尸体，脸上带着疑惑的神情，这个神级boss还真的是难缠。

    不过现在一切都结束了，秦铮简单的休息了一会，待状态都恢复正常之后。

    才开始捡拾起boos掉落的各种装备。

    当然了，更多的装备还是留给了百雀宇。

