    叶向英从人群当中走了出来，让得陈盛大吃一惊。

    “你，你怎么在这儿？你不是应该在叶家吗？”

    “我想在哪儿，就在哪儿。怎么？不允许？”叶向英没好气地问道。

    “你刚才说，那小子是你们叶家的六长老？不可能，这绝对不可能！”陈盛大喊大叫了起来。“这小子才多大？二十多岁。他怎么会是你们叶家的六长老呢？谁都知道，你们叶家只有五位长老，什么时候又跑出来一个这么年轻的六长老？叶向英，你如果想保他，也不该这样拙劣的伎俩骗我们吧？你当我们是傻子吗？”

    “就是。世界上哪儿有这么年轻的长老？”

    “你们叶家想独吞好处，可以明说，不用这样欺人太甚。”

    “就算他是你们叶家的六长老，那又怎么样？这里是天宾市，不是帝都，难道你们叶家还想只手遮天吗？”

    ……

    众人吵吵闹闹了起来，让得叶向依非常生气。他马上往前一步，喝道：“谁要是不服的话，可以站出来，把我杀了。只要我死了，就没有人能阻拦你们找张明的麻烦。”

    所有人都不说话了。

    杀叶向英？

    估计某些人会有这样的想法。但是，谁都不敢这样做，更不敢在大庭广众之下杀了他。

    见没有人说话了，叶向英更是肆无忌惮地骂了句：“一群废物！”

    “你……”

    “陈哥，我们大家以你为首。你说句话，现在怎么办？”

    那些人马上看向了陈盛。

    这里的人，就他实力最强。但是，他们这样说，就给陈盛带来了很大的压力。

    如果他带头挑事，到时候叶家肯定要把账算在他的头上。他一个人，就算拥有地境的实力，又怎么能扛得住叶家的怒火呢？

    要知道，叶家可是有着六位地境强者坐镇的，是五大家族之首，实力超凡。

    可是，就这么放弃了，当众被叶向英骂一句废物，陈盛又很不甘愿。

    想了一下，他马上在旁边一人的耳朵边上，小声地说了几句。

    说完后，他便摊手笑道：“算了算了。这件事情，我不管了，你们爱怎样就怎样吧。”

    其他人一听，马上就慌了。

    你不管了？

    我们这些人如此推崇你，这么尊敬你，你怎么能说不管，就不管了呢？

    再说了，你要是不管，我们岂不是白来一趟了吗？

    “陈哥，灵机娘娘墓冢里有那么多好东西，你不要了吗？”

    “上百吨的黄金，还有不计其数的名玩字画。随便弄一点出去，咱们这辈子都不用再挣钱了，这多好啊。”

    “岂止是这辈子，下辈子，下下辈子都不用挣钱了。”

    “陈哥，我们大家这么相信你，你可不能撒手不管我们了。”

    ……

    这个时候，陈盛旁边那人站了出来，马上喊道：“各位，大家听我说一句。陈哥被叶向英认出来了，压力很大，大家就不要为难他了。再说了，没有了陈哥，难道你们就这么放弃了吗？”

    众人不说话了，面面相觑，不知道这个人到底是什么意思。

    这时候，楚彪忽然看向了张明：“哥们，我们这么多人费劲吧啦地大老远跑来这儿，只为求财。既然我们都来了，你总不能空手而归，对吧？”

    “有话就说。”

    “好。既然哥们这么爽快，那我也爽快一点，直接开门见山了。灵机娘娘的墓冢，我们不去了。里面的东西，我们也不惦记了。但是，你得给我们一点跑腿钱，这个不过分吧？”

    不等张明说话，楚彪便马上竖起了一根手指头：“我们也不狮子大开口。这样吧，你给我们每个人十亿，拿了钱，我们立马走人，绝不再来。”

    “对，十个亿，少一分钱都不干。”

    “楚哥敞亮！”

    “区区十个亿，就让你们独吞灵机娘娘的千机宝库，这可是一笔划算的买卖。”

    “岂止是划算？简直就是血赚。几百吨的黄金，按照现在的市场价，那也是价值千亿。再加上不计其数的古玩字画，那更是天文数字。我们每个人才拿十个亿，不过是千机宝库的冰山一角罢了。”

    “就是。如果那些黄金是制成了金佛一类的古董，那更是恐怖数字。”

    “拿钱吧。拿了钱，我们立马走人，绝不再来！”

    ……

    本来安静的众人，被楚彪这么一喊，立刻又活跃了起来，比最开始的时候还要积极。

    十个亿，对他们所有人来说，已经是很满意的价格了。拿了这笔钱，绝对可以快活地享受一生。

    如果是得到灵机娘娘墓冢的位置，还要大费周章去找千机宝库。

    到时候，那么多人一起去找，其中肯定会有强者出马，说不定好处都会被别人抢走。即便运气好，捡到一些漏网之鱼，估计也很难卖到这么好的价格。

    既然去灵机娘娘的墓冢费力不讨好，还不如现在就拿钱走人。简单明了，还没有风险。

    但这都是他们的一厢情愿，张明才没有那么傻。

    “我这里不是善堂，不给叫花子施粥！想要饭，到别处去，滚！”

    本来还很激动的众人，听到张明这句话，就如同被泼了一盆冰水似的，顿时火冒三丈。

    “小子，你说什么？”

    “你居然把我们当要饭的？你是不是想死啊？”

    “别以为你有叶家的人撑腰，就可以横着走。告诉你，我们要想杀你，简直易如反掌。”

    “姓张的，今天你要是不给钱，老子们就不走了。这五行府要是能正常开门，我他么跟你姓！”

    “对！不拿钱，你们也别想好。”

    张明突然冲上去，一拳打在了一个胖子的胸口上，当场把他打翻在地，还撞翻了另外几个人。

    现场立马就混乱了起来，其他人也都被吓了一跳。因为他们都没有反应过来，张明竟然就出手了。

    “我看你们都是活腻歪了……”

    张明一把拦住了叶向英，冷冷地看着那些人：“不走？哼，老子就打得你们走！”

