    逼到了墙脚的孙悟空，也是破罐子破摔，跟着六位兄长一起扛起反天大旗，自号“齐天大圣”。

    望着下方的七杆大旗，率兵前来围剿的李靖父子瞬间头大。原本缉拿孙悟空只是逢场作戏，带来的都是乌合之众。

    现在遇上七大圣联手，直接变成了本色出演。麾下炮灰的死活李靖不在乎，可自家的小命却金贵着。

    理论上来说，作为封神榜上人，死了也能够在天庭之中复活。

    可是能复活，在什么时候才会被复活，那就不是他能够决定的。。那种死了立即满血复活的待遇，反正是不用想了，他的面子还没那么大。

    何况李靖还是肉身上榜封的神，一旦死了那就变成真灵上榜，两者之间的差距可是巨大的。

    只是现在追剿大军都追到了积雷山，想要撤退都来不及。不打一仗就跑回去，玉帝那边没法交代。

    此刻李靖算是理解前勾陈大帝雷震子的苦衷，都是被逼着上战场。区别仅限于雷震子怀璧其罪，归来之日遥遥无期，他这是替佛门出公差。

    “孙悟空，你不听玉旨、扰乱蟠桃盛会，犯下此等滔天大罪，还不赶紧束手就擒！”

    李靖叫嚣道。

    能不能拿住人不重要，关键气势上要做足。至于另外的六位大圣，直接被他给忽略了。

    这出戏的本意就是借天庭的威名为孙悟空扬名，可不等于天庭也要当另外六大妖王成名的踏脚石。

    “哈哈哈哈哈……”

    话刚说完，迎接李靖的就是一阵哄堂大笑。除了孙悟空是一只安分猴外，他的六位便宜兄长可都是胆大包天的主，根本就不曾将天庭放在眼里。

    一方面是他们出身来历不凡，拥有一身不俗的神通；另一方面则是因为替西游铺垫，最近这些年勾陈帝宫渐渐减少了在下界的军事行动。

    妖王嘛，从来就是给点儿阳光就灿烂。本就是别人用来谋取功德的棋子，为了戏演得更自然，身后的势力也没给他们普及常识。

    见天庭不怎么管他们，就让他们误以为是天庭怕了。随着时间的推移，一个个的胆子越发大了起来。

    “李靖小儿，你老小子本事没多少，口气却是不小。想你也是一把年纪，不回家饴儿弄孙，却跑出来学人带兵打仗，也不怕晚节不保！

    我看你还是带着那未断奶的孩子，趁早回去颐养天年的算了, 省得丢了小命不划算。”

    孙悟空阴损的说道。

    从眉宇间那若隐若现的杀气可以看出来, 他对李靖的仇视。报复不了佛门, 拿下佛门的小弟开刀，也是一个不错的选择。

    他之所以被逼到现在这份儿上，主要还是李靖的保举。要不然孙悟空还是一个幸福的弼马温, 在御马监逍遥自在，根本就不会沦为天庭的通缉犯。

    “孙悟空, 你这是在找死！”

    李靖还没有做出反应, 身后的哪吒却先怒了。受限于莲花化身的先天不足, 导致他的肉身迟迟无法成年，这本就是他最大的痛楚。

    因为这个原因, 封神杀劫之后，哪吒甚至连太乙真人都不见，直接游离在了阐教的边缘。

    现在被孙悟空这么无情的揭露出来, 哪吒自然是火冒三丈, 恨不得将眼前的猴头碎尸万段。

    本就是冲动的代名词, 怒气上头的哪吒, 也不管那么多，直接提起长枪向孙悟空杀去。

    见两人战作一团, 剩下的六大妖圣相互对视了一眼，作为老大的牛魔王当即下令道：“杀！”

    在六大妖圣的带领下，一众妖兵同前来围剿的天兵天将战在了一起, 瞬间就变成了尸横遍野、血流成河的大场面。

    样子货终归是样子货，作为天兵天将的战力下限, 李靖率领的围剿大军很快就被冲击的只零破碎。

    见六大妖圣围了上来，李靖急忙寄出玲珑宝塔抵挡, 本人却是头也不回的跑路，临走之际还不忘高喊一声：“撤！快撤！”

    回到天庭之时, 出发时的十万天兵天将已经只剩下数十幸存者，统兵大将李靖也丢掉了一条胳膊，唯一的主要战力哪吒，也是身受重伤。

    虎头蛇尾的第一次围剿，就以天庭战败而落幕。不仅没有将孙悟空怎么样，反而落得一个近乎全军覆没的下场。

    让看热闹的一众仙神兴奋不已，做戏归做戏, 可是将戏做到这个份儿上，那就过了头。

    战败也是需要有人负责的，尤其是这种手下近乎全军覆没，主帅却提前跑路的战败, 更是需要问责。

    玉帝默许李靖替孙悟空扬名，可没有允许他赔上十万天兵天将。尽管这群歪瓜裂枣，玉帝也看不上眼，属于随时可能被裁员的废物。

    凌霄宝殿之上，李靖颤颤巍巍的跪在大殿上。不光自己狼狈的形象没有整理，就连断掉的胳膊，都不敢立即长出来，期望能够赚点儿同情分。

    “废物！”

    “真是一群废物！”

    “朕的十万天兵天将，就这么赔得一干二净，你李靖可真是厉害！”

    ……

    玉帝的斥责声，让李靖的头颅趴得更低。损失这么惨重，这个时候任何辩解都是没有意义的。

    作为佛门在天庭的棋子，李靖在天庭之中的人缘自然好不到哪里去。众仙神不落井下石，那都是看在同僚一场的情分上，根本就不可能拉他一把。

    唯一能够指望的就是佛门，他这么凄惨可是在替佛门办事。佛门要是坐视不理，往后就没人敢跟他们混了。

    “陛下，息怒！七大妖王各个都实力高强，在猝不及防之下，李天王战败也情有可原。

    念在李天王往日的功劳上，加上现在天庭又是用人之际，陛下不妨从轻发落，让他们戴罪立功！”

    观音菩萨故作淡定的说道。

    只是嘴上的轻描淡写，改变不了内心之中的震撼。如果不是为了维护自家的人设，她都要忍不住爆粗口。

    剧本又一次被篡改了，并且还是全部推倒重来的那种。本来计划好的孙悟空大闹天宫，结果变成了七大圣反天。

    多了六个配角出来抢风头，替孙悟空扬名的计划自然宣告破产。若是不修改剧本，接下来的主角就变了七大妖圣，而排名最末的孙悟空反倒变得可有可无。

    在观音传音，承诺佛门会补偿天庭的损失之后，玉帝的脸色好看了很多。

    “既然观音尊者帮忙求情，那么朕就网开一面，再给你李靖一次机会戴罪立功。

    罚没李靖一量劫仙禄，着其带兵在三月之内将妖猴捉拿归案。若是办不到，那就自己去斩仙台领罚吧！”

    说完，玉帝头也不回的离开，丝毫不给佛门提出异议的机会。

    看懂了天帝暗示的诸神，纷纷转身离去，只留下倾向佛门一系的仙神面面相觑。

    玉帝不待见佛门，这个政治信号对大势力而言，丝毫不觉得意外。

    如果将天庭看作是三界政府，那么佛门就是盘踞在其下的一方军阀，根本就不买天帝的账。

    佛道大兴就是治下军阀在做大，对天帝来说，打下治下军阀做大，乃是一种本能。

    尤其是在历劫期间，玉帝还遭到过佛门的算计，双方的新仇旧恨那是一大堆。

    现在的短暂合作，那也只是因为利益。双方早晚都会翻脸，玉帝犯不着给佛门那么大面子。

    玉帝都不愿出手相助，天庭其它各大势力就更不会出来凑热闹。反正是佛门的搞出来事，那就得由佛门负责到底。

    捅出了篓子更好，作为既得利益者，可没人想看到佛门做大过后，跑来抢自家的蛋糕。

    “菩萨，您看？”

    李靖关心的询问道。

    理论上来说，作为天庭的一方实权天王，李靖的身份地位并不比一佛门菩萨低，他完全没必要这么低眉下眼。

    可是没有办法，谁让他的地位是佛门撑起来的呢！要是没有佛门的支持，凭借他这点儿微末实力，凭什么在天庭之中身居高位？

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号，压下了心中怒火，恢复了慈眉善目的观音菩萨缓缓说道：“天王勿急，待贫僧先返回西天将事情禀告佛祖，灵山自会派出人手助你一臂之力。”

    乱了，乱了，现在全部都乱了套。剧情已然崩溃，无法再次拉回正规，必须要推倒重新编写。

    兹事体大，观音菩萨也不敢擅自做主。在安抚完李靖之后，立即赶往灵山向如来汇报。

    ……

    作为胜利者，七大圣此刻正在积雷山大宴宾客。

    看得出来牛魔王的手腕还是非常过硬的，借着大胜之威，短时间之内就吸引了一大波的妖族修士来投。

    另外几位大圣也没有闲着，各自都在招兵买马。唯一没有动静的唯有孙悟空，仿佛是天生不合群一般，除了修炼还是修炼，根本就没有招收小弟的意思。

    对六大圣而言，孙悟空不收小弟更好，少了一个分蛋糕的，他们还可以拿走更多的份额。

    兵强马壮，野心起。看着手中不断增长的实力，六大妖圣已经不甘于画地称王，渐渐生出了不该有的野心。

    唯独孙悟空想个局外人一样，丝毫没有成为妖族大圣的觉悟。要不是经常出来吃吃喝喝、找人切磋打架之外，大家都要遗忘了这位第七大圣。

    这一幕很快就引起牛魔王的注意。拥有几分枭雄气质的牛魔王，自然要关注便宜孙悟空这位弟弟的情况。

    毕竟，其他几位结拜兄弟都有各自的基业，现在只是为了对抗天庭而短暂联合，未来还是要各奔东西。

    唯有孙悟空是孤家寡人一个，一身实力不弱，看起来又没有多少雄心壮志，属于可收服的对象。

    “七弟，你为何整日闷闷不乐，可有什么烦心之事？”

    听了便宜大哥的问话，孙悟空无奈的说道：“大哥，天庭遭遇此等失败，肯定不会善罢甘休，接下来多半会派出重兵围剿，俺老孙担心……”

    不等他将担心说完，就迎来了一阵哄堂大笑。孙悟空担心天庭的威胁，在场的众妖王可不怕。

    无知故无畏，歼灭了天庭的十万天兵天将，众妖的心气已经上去了，哪里还将天庭放在眼里。

    唯一有点儿见识的牛魔王，也不知道是在作何打算，好像没事人一样，任由群妖进行胡闹。

    “七弟多虑了，天庭若是铁板一块，我等自然招惹不起。可现在的天庭早已是四分五裂，根本就不可能全力围剿我们。

    莫说是干掉了十万天兵天将，就算是斩杀李靖父子、打上凌霄宝殿，只要没有损害到他们的利益，他们一样会看热闹！”

    牛魔王略带嘲讽的说道。

    虽然说法夸张了一点儿，但现在的天庭确实处于四分五裂。玉帝手握大权不假，可下面还有截教、阐教、武道一脉等大小派系存在。

    不过伴随着佛门的崛起，天庭的内部矛盾也在不断缓和。最大的改变就是：截阐两教门人不再喊打喊杀。

    尤其是下界的两教传下的道脉，为了应对佛门的冲击，更是缓和了关系。

    如果不查典籍，很多新飞升修士，都不知道封神杀劫是咋回事。显然，这是双方刻意控制的结果，目的就是为了消除两教矛盾，共同应对佛门崛起带来的冲击。

    不光道门在进行内部整合，玉帝也没有闲着。在拿到紫薇大帝之位后，靠着一系列的政治手段，天庭之中倾向于天帝的仙神越来越多。

    南极长生大帝，东极青华大帝都不是玩弄权术的主，早早被敲打了下来；承天效法后土皇地祇只挂名，从未在天庭之中出现。

    六御之中唯有李牧这位勾陈大帝，还有一帮支持者可以同玉帝扳手腕，但李牧一直忙着证道混元，根本就没有心里搞事情。

    何况勾陈大帝的主要权柄是主管三界兵戈，在非战争年代，李牧这位勾陈大帝的权柄并不大。

    征兵、练兵，偶尔征讨几路不知死活的妖魔，就是勾陈大帝的主要职责，并未对玉帝的地位形成冲击。

    毕竟，除了勾陈大帝手中的大军之外，各路仙神都有各自的兵马，玉帝自然也不会例外。

    只要不是事关三界安危的大战，一般的普通战争，随便抽到哪路神将都可以搞定。

    牛魔王虽然在天庭有些人脉，却接触不到核心，看到的仅仅只是表面上的各派不相往来。

    事实上，这长生体系导致的生活慢节奏所致。凡人走亲访友以年月为单位，仙神之间联络感情那都是以元会记。

    哪怕是至交好友，几亿年不见面，那也是很平常的事情。时间对早以获得长生的诸神来说，从来都不是问题。

    说者或许无心，但听者却是有意。原本就野心勃勃的一众妖王，此刻的眼中已经闪出贪婪的目光。

    唯有孙悟空一直不为所动，没别的原因，就是知道的东西太多了。

    甭管天庭是否四分五裂，都不是眼前这群乌合之众能够撼动。从神秘玉简之中获得的神目修炼之法，他早就练出了火眼金睛。只要修为不超出他太多，都能够一眼看出境界来。

    天庭的实力究竟有多强他不知道，反正凌霄宝殿上的诸神，基本上都比他的修为高。

    虽然修为高不等于战斗力高，但孙悟空宁愿不去冒险。毕竟，天庭诸神都是活了无数年的老古董，不可能一点儿神通手段都没有。

    眼睁睁的看着众妖王叫嚣着：要打上凌霄宝殿，活捉玉皇大帝，重建妖族天庭，孙悟空就想笑。

    只是现在大家在一条船上，船翻了谁也活不了，孙悟空不得不硬着头皮出来泼冷水。

    “诸位妖王，天庭可不简单。莫说是六御、五方大帝这些天庭高层，光下面的周天正神，几乎都是金仙之上的修士，其中还不乏太乙、大罗修士，各个都不是好惹的主。

    这次前来围剿我们的天兵天将，在天界也是不入流的存在。李家父子虽然名头不小，可是在天庭之中的地位并不高。

    真正的精锐天兵，还在勾陈大帝麾下。每一个千人队统领都是金仙修士，统帅万人的天将大都有太乙修为，再上面还有大罗之境的天将。

    现在我们见好就收即可，真要是惹恼了玉帝，让天庭派下重兵围剿，吾等恐怕难以抵挡。”

    不管众妖王信不信，反正孙悟空还是选择了实话实说。在现在这种节骨眼上，万一惹出了大乱子，他也会跟着吃不了兜着走。

    作为一只理性的猴，孙悟空真心不想和天庭这种大势力对上，尤其是在实力不济的情况下。

    “七弟，莫要长他人志气，灭自家威风。天庭诸神的修为确实不低，但能打的却真没几个，大部分都是靠信仰之力堆出来的境界。

    要不然天庭早就横扫三界，岂能放任我等在下界逍遥？”

    覆海大圣蛟魔王哈哈大笑道。

    群妖也是差不多的想法，对孙悟空的话，他们是一万个不信，只觉得猴子是在天庭之中混得久了，自己吓自己。

    天庭真要是那么厉害，他们这群不臣之徒，早就被清缴的一干二净。

