

               “山子？你傻站着做什么！把你准备的礼物拿出来啊！”

    他婶不满的吼了句。

    山子一个哆嗦，赶紧从箱子里拿出来了一个盒子。

    苏启是没有任何的期待，想也想得到这里面是什么。

    他婶说：“来，阿姨给你准备的礼物！”

    说着他婶就打开了盒子，顿时一片金光闪现。

    苏启重重的叹了口气，跑阳台抽烟去了。

    杨晶望着盒子里面的大金佛张大了嘴巴，她发誓这辈子都没有见过这么大的金器，当既下意识的拒绝：“阿姨，这太贵重了，我不能……”

    她婶直接打断：“咳，我就知道你会这个反应，男带观音女带佛！你收好，不收就是不给阿姨面子，不想做我苏家的媳妇！”

    话虽然霸道，可是看的出来他婶对杨晶非常的满意。

    要不然也不会这么迫切的让他收下自己的礼物。

    苏启抽了根烟进来，朝有些不知道该怎么办的杨晶点了点头。

    杨晶这才有些木纳的收下，大金佛像放在他手里的时候，她手一沉，还差点没有拿住。

    原本中午杨晶是要自己做饭的，可是他婶说什么也不让她做。

    一起吃了个饭后，表现的有些紧张的杨晶中午和两口子亲热了起来，两个女人手拉着手，虽然一个在农村，一个在城里生活，但是完全没有任何的隔阂。

    尤其在说到她和苏启以后打算的时候，杨晶的话题更多，农村别墅的事情被杨晶说了出来。

    她婶一拍大腿，这自己儿子取媳妇，置办家产这事，该是自己做父母的准备才是啊，于是和山子一合计，来年就在村里盖栋大别墅，给苏启和杨晶留着。

    后来一家人吃了饭后出了家门，来到了一个商场里面。

    一路上苏启和山子望着这两个女人的背影一阵叹息，感觉自己是多余的。逛着逛着有些累了，索性就找了个地方坐着等她们逛累了再一起回家。

    她婶和杨晶这时候走进了一个唐纳·卡兰的服装专卖店里。

    这是一个国际奢侈品牌，里面随便一件衣服就是几千块，在这个年代几乎是天价了。

    所以店里很少有人在逛，苏启他婶婶一进来拿着一件衣服的标价牌一看，忍不住开口：“晶晶，你来帮我看看，这衣服是多少钱来着？两百还是两千？”

    晶晶正准备回话，旁边一个导购不冷不热的说：“你好，那衣服的标价是两千八，不还价。”

    她婶脸一下黑了：“你这姑娘话怎么这么不好听呢，我有向你还价了吗？怕我买不起啊！”

    晶晶也皱了皱眉头，心里想着要是自己服装店店员也是这态度的话，只怕早就被江姐给开除了。

    店员心里更加的郁闷，一天到晚的接待这种过来看着玩的客户，早就觉得非常的厌烦。

    你看对面这两女人，女孩长的虽然漂亮的有些过分，可是这一身的美特，一目了然就知道是什么消费档次。

    还有这中年妇女，这啥衣服啊，大红大紫的，哪个农村里出来的？还有这一身的金器，含金量有百分之三十吗？

    当既说：“二位，你们要是看看的话，就旁边店里看吧，上次我们衣服就被一个看着玩的人弄坏了，我们没少挨骂，谢谢。”

    她婶正准备来脾气，外面玻璃门被推开，一个同样珠光宝气的女人走了进来。

    导购员一看到这女人，马上笑颜如花的走了过去，显得十分亲热的挽着这女人的手：“芳姐，今天怎么有空过来了啊！”

    “我女儿刚从米国回来过年，这不没衣服穿嘛。过来给她随便买几件。”

    “那好啊！芳姐，您这边请，我记得你女儿的码子跟我是一样的吧，我们那边还有些新款，您过来看下？”

    “那行，你带我过去。”

    芳姐有说有笑的，在路过苏启她婶身边的时候，看着他婶身上的金器比自己还多，不由的一阵冷嘲热讽：“现在这农村里啊，生活比以前是好了很多，可人啊，失去了以前那种淳朴的味儿，总以为自己身上带几个假金项链就可以当自己是城里人了！”

    “看着着装打扮就知道，一身的a货出来炫耀，真让人看着就厌烦。”

    “臭婆娘！老子一巴掌呼死你信不！”她婶听到这话后，被火上浇油，正准备一巴掌呼过去，但一想，自己总不能在儿媳妇面前表现的太泼辣了吧，想了下忍了下去。

    晶晶也觉得有些不舒服，说：“阿姨，我们去别家逛逛吧，这里这里太贵了，我觉得不值当。”

    晶晶说这话并不是代表他不舍的花这个钱，而是自己就是做服装生意的，这种所谓的进口品牌店，很有可能一大半的货都是在珠三角加工生产，然后往港城那边走一圈，再回来，就当做是进口货了。

    搞不好连他们美特衣服的质量都比不上，所以她觉得完全没有必要去花这个杀猪钱。

    但她婶总觉得这个面子要找回来，自己带着儿媳妇第一次出来逛街，面子肯定是不能够丢的！

    说：“晶晶，今天阿姨非得要给你买些衣服不可，你挑选一下，看上哪件就跟阿姨说，不要看价格！”

    “偷偷告诉你，阿姨去年一年赚了小五百万！不缺钱！”

    杨晶惊讶的望着她：“这么多啊，阿姨，旅游村这么赚钱吗？”

    “可不是嘛！还是我苏启脑袋瓜灵活，现在村里都有钱了，都有些人家快把他给贡起来了！”

    “那我以后也不开店了，给你去做财务，嘻嘻！”

    那边接待那个芳姐的导购一看这两人还没有走，皱着眉头去前台跟一个新人妹子打了个招呼：“小丽，你去盯着那两个人，别弄得又把衣服给刮坏了！”

    小丽是新人，不敢怠慢，赶紧小跑了过去，抬头一看杨晶，愣了下：“姐姐，你好漂亮啊！”

    这话让她婶更加得意了：“漂亮吧，我儿媳妇！”

    “哇，真的吗！阿姨，你好福气！”

    这话不是拍马屁，是小丽由心而发，不由的让人很想看到这个漂亮姐姐的男朋友是什么样子的。

    随后小丽打量了下杨晶，眼前一亮的说：“姐姐，我们有款新的，你穿着肯定特别漂亮，要试试吗？”