
　　堪堪回到战机上的肯恩呼吸急促，脸上全是汗水，他一回头，就看见薄沉昀推队友入死局的画面。

　　少年瞳孔微缩，尚没有反应过来，就见银白色机甲纵身一跃，轻轻松松从兽潮中脱身，来到他身边。

　　线条流畅的战甲明明是没有生命的机械体，但不知为何，连续两次对上，都给了肯恩一种十分惊艳的感觉，仿佛站在自己面前的不是一道战甲，而是一个绝世大美人。

　　只是如今驾驭这美人的主人却是他不得不忌惮的杀神。

　　肯恩迅速错开身体，远离舱门，谨防被推下去，同时身体呈攻击之势，戒备的看着薄沉昀。

　　青年却只是轻声一笑，跳下战甲，抬手在机甲银光闪烁的表面摸了摸，声音温柔：“回去吧。”

　　话音刚落，庞大的机甲化作流光钻入他的识海，从未见过如此情景的肯恩瞳孔都在地震——这就是空间戒指么？

　　这一刻，哪怕他贵为皇子，竟也起了强盗的心思。

　　也就是这个念头刚刚闪过，就见对面青年狭长眼眸一瞬不瞬的朝他看过来。

　　他明明什么话都没说，却让肯恩脑子里刹时电光火石——他知道薄沉昀为什么要杀大力和单微了！

　　因为这两个人对他的空间戒指起了心思！

　　肯恩当即表明态度：“我没有参与他们的行动！”

　　薄沉昀笑了一声，视线在少年身上停顿了几秒钟才收回，而后对着操控室里的小飞喊了一声：“大力和单微没了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　片刻后，那边传来叫骂声，但飞机却很快升上高空，毫不迟疑飞走，连停顿一秒看一下战友的时间都没有。

　　雇佣兵的生活就是这样，更何况这三人也仅仅只是脸熟，还达不到生死之交的地步。

　　比起大力和单微的死，小飞显然更关心任务是否完成：“矿石呢？拿到了没有？”

　　薄沉昀嗯了声：“到手了。”

　　得到想要的答案，小飞不再说话，驾驶飞机远离守护兽潮，直到确定安全之后，他才操控战机落向地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，天际再度泛黑，四个小时的光明走向尽头，索姆星球再次迎来漫长的黑夜。

　　小飞从驾驶舱里出来，问了几句关于大力和单微的事情，薄沉昀滴水不漏的答完，小飞叹了口气，脸上并无多少悲伤，只是道：“矿石呢？给我看一眼，那两个人也是没福气，就差这最后一步了，结果死了。”

　　薄沉昀表情没有丝毫变化，接了句：“可惜了。”

　　他垂眸，从背包里找到矿石，毫无戒备的递给小飞，后者伸手接过的同时，脸上表情瞬间狰狞，手中的枪对准薄沉昀立刻扣下：“去死吧你！！”

　　矿石到手，大力和单微也死了，只要再弄死薄沉昀，将近和空间戒指，甚至连那套战甲就全都是他的了！

　　小飞眼底一片猩红和狂热，然而下一刻，他脸上的表情就凝固了……有些茫然的低头，小飞看着自己拿枪的手以一个诡异的姿势被反折，枪口对准的是他自己的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第323章 星际宝贝32免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">