    悬空山山巅。

    　　剑九和凯丽的战斗已经进入尾声。

    　　凯丽纵使有千般手段，在面对暴怒的剑九的时候，只能憋屈的选择被动防守。

    　　她的每一次攻击，都被剑九用剑术化解，而她每次丢出来的法宝，不是被打碎，就是破损严重，到了最后，她不得不召唤出她的法相。

    　　然后.......

    　　她的巨大法相，就被打成活靶子，从山巅一路打到山脚，巨大的法相被剑九硬生生的打碎，而她的极致防御，更是被剑九以钝刀子割肉的手段，一点点破开。

    　　在此期间，凯丽想过逃跑，可惜，她失败了。

    　　都说纯粹剑修是修士当中最难缠的人，此话一点不假，简直比粗鄙的武夫还要恶心人。

    　　凯丽也想过挟持许一凡，让剑九投鼠忌器，以此来胁迫剑九。

    　　可惜，她还是失败了。

    　　许一凡很惜命，他身边不只是有剑九，还有言午卫。

    　　当凯丽选择这么做的时候，差点就陷入群殴之中。

    　　单挑打不过，群殴就更打不过了。

    　　“砰！”

    　　在悬空山山脚，凯丽那两米多高的法相，被剑九一剑劈得砸入大地，在地上出现一个巨大的深坑。

    　　“咔嚓！”

    　　在法相落入深坑之后，一阵清脆的龟裂声响起。

    　　“轰！”

    　　当龟裂声达到极致的时候，法相彻底被打碎，凯丽浑身浴血，狼狈不堪的倒在深坑之中，然后就被剑九从深坑当中拎出来。

    　　凯丽此刻虚弱了极点，该出的底牌，能用的手段，她基本都用了，结果还是打不过，这让凯丽开始怀疑人生。

    　　在凯丽落败之后，剑九并没有轻易放过她，直接用九把仙剑，封住了凯丽身体的关键窍穴。

    　　此刻的凯丽，就是一个废人。

    　　做完这一切，剑九拎着半死不活的凯丽，重新回到悬空山山巅。

    　　剑九说要把凯丽打个半死，那是一点儿水分都没有，现在的凯丽，除了还有口气之外，整个人都动弹不得。

    　　“噗通！”

    　　剑九回到山巅之后，直接把凯丽丢在许一凡面前，拍拍手，说道：“搞定！”

    　　说完，剑九还伸了个懒腰，那娇柔的身体内，顿时响起一阵噼噼啪啪的声音，听得许一凡眼皮子一阵狂跳。

    　　经过刚才那一战，许一凡对剑九的实力，有了一个清晰的认识。

    　　超凡境境界，却能发挥出证道境实力，但这绝对不是剑九的全部实力。

    　　许一凡暗暗估算了一下，如果剑九手段齐出的话，再加上拼命的话，她应该可以跟入圣境修士交手一二，至于胜负如何，许一凡不太清楚，但绝对不会被入圣境修士杀死。

    　　在有了这个结果之后，许一凡是一个劲的摸鼻子。

    　　暴力，太暴力了。

    　　恐怖，太恐怖了。

    　　妖孽，太妖孽了。

    　　剑九现在是许一凡身边最能打的，没有之一。

    　　很多老一辈的人都不是她的对手，当然，比她强的肯定有，比如夫子，比如不良帅，还有姜三甲。

    　　想起姜三甲，许一凡就在想，姜三甲曾经是剑道魁首，他的实力一直都是个谜。

    　　以前，许一凡以为姜三甲最多是一品修为，但后来，许一凡发现不是，至少是超品境修为。

    　　但随着许一凡接触的大修士越来越多，见过超五境的修士越来越多，许一凡开始变得迷茫起来。

    　　姜三甲是在孙曦圣失踪之后，瞬间崛起的人物，在他纵横天下的那六十年的时间里，就没有败过，这就很吓人了。

    　　在炎城的时候，许一凡曾经问过东郭游，他跟姜三甲相比，谁跟强一些。

    　　东郭游并没有直接给出答案，而是说道：“三十年前，我接住他三剑。”

    　　“现在呢？”

    　　“还是三剑！”

    　　得知这个答案的许一凡，沉默了很久。

    　　东郭游在三十多年前，是知道境修为，那个时候，他只能接着姜三甲三剑，这说明什么？

    　　说明姜三甲当时至少是证道境巅峰修为，甚至是入圣境修为。

    　　现在，东郭游是证道境修为，他依旧只能接住三剑，这又说明什么？

    　　说明姜三甲至少是入圣境修为，甚至更高。

    　　而且许一凡怀疑东郭游最后那句话，没有说实话。

    　　但不管怎么样，姜三甲至少是跟夫子一个境界的人，可这个答案，许一凡怎么都不愿意相信。

    　　每每想起姜三甲，许一凡首先想到的就是他那邋里邋遢，动不动就挖鼻孔，抠脚丫子的模样，一点儿超五境修士的风度都没有，简直就是一个农村的糟老头子。

    　　当然，许一凡对姜三甲的实力没有清晰的认知，主要还是这家伙几乎没有出过手，唯一一次出手，还是在岩门镇的那场袭杀当中。

    　　当时，姜三甲表现出来的实力，就是一个上三境的修为而已。

    　　后来，许一凡知道姜三甲是无境之人，也只是把他放在了上三境修士的行列而已，而京城包袱斋之战，姜三甲在城外宰了一个上三境的修士，更坐实了他上三境修士的身份。

    　　再后来，许一凡成为国师，而姜三甲也溜之大吉了，因此，许一凡对姜三甲的印象，还停留在那个上三境的层次。

    　　可自从遇到剑九之后，尤其是在剑九一步成为超五境修士之后，许一凡就开始重新审视姜三甲的修为了。

    　　他娘的，这糟老头子绝对是个超五境修士，而这也能解释，为何许一凡从东海城到康城，再到京城，一路上虽然遇到无数危险，但这些危险都是许一凡自己可以解决的，虽然代价大了点，但绝对不会死。

    　　在想到这个结果之后，许一凡就非常的无语。

    　　身边有一个超五境保驾护航，许一凡想死都难。

    　　可姜三甲在的时候，许一凡不知道这件事，直到姜三甲离开之后，他才后知后觉，早知道姜三甲这么厉害，许一凡绝对不会让姜三甲离开的，哪怕不要这张脸，也要留住姜三甲。

    　　因此，每次想到姜三甲的时候，许一凡都忍不住叹息和懊悔。

    　　“也不知道，剑九这新一代的剑道魁首，跟姜三甲这老一代的剑道魁首，谁更强，谁在剑道一途走的更远呢？”

    　　然而，这个问题，暂时注定是没有答案的。

    　　现在的剑九肯定不是姜三甲的对手，但未来就说不定了。

    　　收回繁杂的思绪，许一凡看向半死不活的凯丽，不由得再次摸了摸鼻子。

    　　凯丽现在是真的惨，他那风情万种的美貌，早已经不复存在，不知道剑九是不是故意的，凯丽引以为傲的脸，被打的亲娘都认不出来了。

    　　就这模样，别说诱惑人了，能不吓人就不错了。

    　　暴怒状态下的剑九，还是少惹为妙。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡看着凯丽，叹息一声道：“好好跟你说话，你不听，非要挨一顿打，才肯坐下来谈话，你说你这是何必呢？”

    　　凯丽：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　此时此刻的凯丽，心中有一万只豹马呼啸而过，她也没想到，才踏入修行界没多久的剑九，会这么的能打啊。

    　　早知道如此，她肯定不会出手的。

    　　不对，早知道如此，她绝对不会留在悬空山山巅，贪图菩提树元气的。

    　　果然，贪心害死人啊！

    　　听到许一凡的话，凯丽努力睁开眼睛，瞪着许一凡，含糊不清的说道：“你赢了，你说什么都对。”

    　　“怎么？你不服气？”许一凡眉头一挑道。

    　　“哼！”

    　　╭(╯^╰)╮

    　　凯丽冷哼一声，讥笑道：“靠一个女人，你有什么好得意的，如果没有她，捏死你就跟捏死一只蚂蚁差不多。”

    　　许一凡闻言，并没有生气，而是思索一番，很认真的点点头道：“嗯，你说的没错。”

    　　“呵呵！不要脸。”

    　　凯丽听完，顿时讥笑起来。

    　　可下一秒，许一凡就说道：“可有靠山也是实力的一部分啊，我许一凡是靠脑子吃饭的，又不是靠修为吃饭的，在智力上你不如我，在实力上......”

    　　许一凡想了想，说道：“你还是不如我。”

    　　“恬不知耻，堂堂大炎国师，没想到会是如此不要脸，真不知道你们大炎皇帝，为何会让你当国师。”

    　　许一凡认真的想了想，对着凯丽说道：“可能我不要脸吧。”

    　　凯丽：“......”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　许一凡的话，直接让凯丽不说话了，自闭了！

    　　遇到这样恬不知耻的家伙，想不自闭都不行。

    　　许一凡则收起玩笑，表情认真的说道：“我们做笔交易如何？”

    　　“呸！想都别想，要杀要剐，悉听尊便。”

    　　“你不想听听，我们交易的内容吗？”

    　　“不想，没兴趣。”

    　　“呵呵！”

    　　看到凯丽如此干脆利落的拒绝，许一凡并不感到意外。

    　　如果是以前，凯丽听到许一凡这么说，说不定还会跟许一凡调情一二，可现在，他这幅尊容，还是算了吧，不要再自取其辱了。

    　　“释菩提，知道境修为，战力却堪比证道境初期，极西王朝国师释天龙的小儿子，悬空寺最年轻的金刚，禅武双修，是近百年来，最有希望成佛之人，原本在武修之路一帆风顺，却在二十年前，遭遇变故，样貌大变，武道根基被毁，只能剑走偏锋，在修禅一路前行。”

    　　此话一出，凯丽的眼睛骤然睁大，寒光一闪而逝，但很快就沉寂下来。

    　　“你跟燕昊天是同父同母的兄弟，而这些年，你一直在寻找燕昊天，直到二十年前，燕昊天重返极西之地的时候，他才找到他，本来，二十年前，燕昊天就会死在极西之地的，有人救下了他，让他逃离了极西之地，那个人就是你吧？”

    　　凯丽，哦，不，是释菩提，闻言之后，闭上眼睛，一副要死的样子。

    　　许一凡对此也不在意，继续说道：“为了救下燕昊天，却毁掉了自己的武道根基，成为了现在这幅模样，为了摆脱嫌疑，你不得不离开极西之地，成为谍子，潜入西域。”　　“进入西域之后，你去往了下阳国，杀死了一个凯丽的女人，将其取而代之，成为上阳国和下阳国最风情万种的女人，在这段时间，你发展了很多谍子和死士，为极西王朝传递了无数情报。”

    　　“上一次，极西王朝跟西域开战，西域连续丢失七座军事要塞，导致十二万西域军死亡，这是你的手笔吧？”

    　　“你的行动给西域造成了很大的损失，但也因为这件事，导致你身份暴露，最终西域不得不出动阿修罗骑士，悬赏通缉你，而你的所作所为，成功的洗脱了你的嫌疑，让你重新回到悬空寺，并且进入权利中心。”

    　　“我不知道你在说什么。”释菩提开口道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，继续说道：“几年前，燕昊天就来到了西域，那三百七十二人的背叛者名单，就是你给他的吧？”

    　　“还有，一年前，燕昊天出现在悬空寺的幽冥地狱，也是你在暗中帮助他的吧？”

    　　“去年，你身份暴露，已经回到了悬空寺，现在却又再次来到西域，是你自己申请的吧？”

    　　“还有今天，释劫之所以来这里，也是你安排的吧？”

    　　说到这，许一凡拍了拍脑袋，又说道：“哦，我差点忘记了，燕昊天之所以成佛，还走出了新的成佛之路，也是得益于你的帮助吧，如果我没猜错的话，燕昊天已经习会了悬空寺的至高佛典，而这也是你给他的吧？”

    　　随着许一凡不断说出这些信息，释菩提的不再闭眼装死，而是睁大眼睛，死死地盯着许一凡。

    　　眼神差异、疑惑、震惊，还有被人揭穿秘密的羞怒，以及恐惧。

    　　许一凡看到这一幕之后，点点头，说道：“看来我说对了。”

    　　“燕昊天要在悬空山证道成佛，这么重要的事情，居然没有护道人，更不可思议的是，他明知道你的存在，而且还知道你的威胁，居然没有杀你，我想他是有能力杀你的，可偏偏就是不杀，为何？”

    　　“燕昊天不是没有护道人，而这个护道人就是你，释菩提，你真是让我意外啊，我很好奇，到底是什么原因，可以让你背叛家族，背叛悬空寺。”

    　　“难道仅仅是因为一母同胞的亲情吗？”

    　　许一凡自顾自的摇摇头道：“我想应该不是，以我对你们极西之地的了解，你们很重视血脉和传承，但不重视亲情，如果重视的话，你们也不会抛弃那些先天没有慧根，身体残缺的孩子。”

    　　释菩提就那么看着许一凡，原本复杂的眼神，随着许一凡这些问题的出现，逐渐变得平静起来。

    　　“你想推翻极西之地现有的制度？”许一凡猜测道。

    　　这是最合理的解释，因为燕昊天做的那些事情，就是为了推翻极西之地现有的制度。

    　　但是，许一凡盯着释菩提看了一会儿，就摇摇头道：“看来我猜错了。”

    　　“你很厌恶，也很憎恨极西之地现有的制度，但你却也因为这种制度而获益，既然你不是为了推翻制度，那就是想要得到更多。”

    　　“嗯，让我想想，你到底想要得到什么呢？”

    　　许一凡坐在蒲团上，捏着下巴，自顾自的说着话。

    　　释菩提在听到的许一凡的这番话之后，瞳孔不止一次的放大。

    　　许一凡知道的事情太多了，而且很多都是极其隐秘的事情，释菩提很难理解，许一凡究竟是怎么知道这些的。

    　　要知道，这些事情，就连悬空寺的人都不知道啊。

    　　虽然许一凡没有拿出证据，可到了他们这个层次，证据什么的都已经不需要了。

    　　更让释菩提感到震惊，不，是惊骇的是，许一凡似乎对极西之地的事情很了解，而这种了解应该是最近才出现的，他研究过许一凡，也深入的了解过许一凡，许一凡绝对不可能知道这么多。

    　　难道是不良人告诉他这些的？

    　　还是说，许一凡麾下的无名营已经潜入极西之地了？

    　　可即便是这样，言午堂成立才多久，他又是怎么做到，在短短的数年时间，让无名营跨越西域，进入极西之地的呢？

    　　释菩提觉得，他好像忽略了什么，或者说许一凡身上发生了某些不为人知的事情。

    　　许一凡摸着下巴，眯着眼睛，盯着释菩提看了很久，突然眼前一亮。

    　　“我知道了。”

    　　释菩提：(°ー°〃)o((⊙﹏⊙))o

    　　你知道了？你知道什么了啊？

    　　许一凡此时笑眯眯的看着释菩提，说道：“燕昊天是天道的人，但他不是天道种子，而你，才是真正的天道种子。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，释菩提的瞳孔再次放大，一脸不可思议的看着许一凡。

    　　不知道是被震惊到了，还是被许一凡这天马行空的猜测给弄蒙圈了。

    　　然而，许一凡却自顾自的说道：“看来我猜测的没错，难怪你会如此不遗余力的帮助燕昊天，哦，不对，是燕昊天不遗余力的帮你，甚至不惜以性命为代价，有意思，真的有意思。”

    　　“知道的太多，太过于聪明，其实不是什么好事儿。”

    　　一道陌生的声音突然从释菩提口中响起。

