    第371章371我嫂子她们可不是傻子

    林楠和程母忙着给夏禾做媒的时候，程黎这边也是把所有要离开的亲戚朋友送到火车站了。

    买了票，还有好一会儿火车才开，大家就在候车室说话。

    韩正明就问程黎:“以后有什么打算？”

    程黎说:“打算去京市，学建筑。”

    韩正明说:“京市有建筑的，好像是咱们总单位吧！”

    程黎说:“是的，佟领导推荐的。”

    韩正明说:“学建筑也好，国家要强大，就只能发展，谁知道以后什么情况，多一门手艺，总是不会错的。”

    程黎说:“我媳妇儿也是这么说的。”

    这时林江凑过来说:“那我姐让我不要放弃学习，难道国家以后还会恢复高考吗？”

    程黎是不会继续读书了，所以倒是没关注这个，倒是韩正明，四周打量一圈，看没人注意，才低声道:“说不准还真会恢复，你们年纪轻，多做打算是对的，不过偷偷的来，可千万别被人发现了。”

    林江点点头，同样低声道:“我会的。”

    韩正明看着他笑了笑，说:“你小子挺机灵，听说毕业了要去机械厂，你对机械感兴趣么？”

    林江说:“不感兴趣又能怎么样，现在能有份工作都是走了狗屎运的。”

    韩正明说:“那不对机械感兴趣，那修铁路呢？搞建筑呢？感兴趣的话，跟你二姐夫说啊，你二姐夫也是个有本事的，肯定能帮你。”

    林江说:“还是不要了，机械厂的名额都是我大姐夫帮我硬着头皮弄的，我这一会儿这个一会儿那个的，不是让我两个姐夫为难么。”

    南明说:“我倒是不为难的，你要是真对机械不感冒，那就去跟你二姐夫修铁路或者搞建筑去。”

    林江说:“就算不为难我也不去，我对修铁路和搞建筑同样不感兴趣。”

    林父问:“这个也不干那个也不干，你到底想干啥？”

    林江小声说:“我想去黑市倒腾，那个挺好玩儿的……”

    话还没说完，就换来林父一个巴头，“你是不是想死，那种投机倒把的事儿也想干，被抓到你知道会是啥后果吗？”

    林江说:“我知道，所以我就想想。”

    林父严肃的说:“想想也不行，越想就越想干，你最好把这些想法都给我打消了，不然我打断你的腿。”

    林江被林父的话吓得，赶紧点头，“知道了知道了，我以后再也不想了。”

    其他人也跟着说了林江几句，林江那个后悔呀，早知道就憋在心里不说出来了。

    林江的这事儿，程黎回来还跟林楠说了呢！

    林楠听后心想:其实黑市倒腾挺赚的，不过就是太危险了，林江又没像她一样有外挂，所以这事儿还真不能干，大家数落的对。

    “对了，周腾今天来找你啥事儿？”说完林江的事儿，程黎又问道。

    林楠把周腾今天过来看伤，还有后面程母给周腾和夏禾做媒的事儿也说了。

    程黎听说程母给夏禾做媒，笑道:“娘现在是看不得家里还有谁单着，不过周腾挺不错的，小时候老是跟在我们屁股后面跑，而且他是他家的独子，要是夏禾嫁过去，没有妯娌纠纷，日子肯定好过。”

    林楠笑他:“没想到你还懂得分析这些，不错呀！”

    程黎说:“没办法，谁让我哥哥嫂子多，看多了，也就懂了。”

    “你们俩这嘀嘀咕咕的说啥呢？”两人正说着，程母进来问道。

    程母这会儿跟程父去老房子搬东西去了，当时说好了的，林楠和程黎结婚后，两老搬来和她们一起住，这不这几天新房这边住了客人，程母就没搬，今天客人走了，程母才开始搬的。

    “娘回来了？”林楠问:“搬完了吗？让程黎过去帮忙。”

    程母说:“没多少家当，都差不多了，不用程黎过去了。”

    程母自个儿都不过去了，剩下的程父用单车驼过来就行。

    见程母坐下，林楠十分贴心的给倒了杯水。

    所以说，还是生女儿贴心啊！

    就是个小棉袄。

    说起女儿，程母不可避免的又想起自己那短命的女儿，当初让她不要嫁不要嫁，她偏不听。

    后来嫁就嫁了吧，也晓不得回来看看父母，弄到现在阴阳两隔的。

    程母想着想着，眼睛就红了。

    林楠注意到这儿，忙关心的问道:“娘你咋啦？是不是哪儿不舒服？”

    程母抹了抹眼角说:“没，我就是突然想起你小妹来了，那孩子……”

    原来是想起程芯来了。

    程芯和程黎是龙凤胎，程黎今年二十六，那程芯现在还活着，应该也是二十六，挺年轻的，就这么没了，怪可惜的。

    林楠就不知道要怎么安慰程母了。

    还是程黎跟程母说:“娘，小妹那性子跟您一样，都是刀子嘴豆腐心，所以要是她在那边知道您不止收留了小平小安，还给她小姑子找人家，一定会很高兴的，所以你别多想了。”

    程母说:“我就是一时感伤，没事儿了。”

    不过顿了顿又想起个事儿来，跟程黎道:“老四，我之前就想跟你商量，咱老屋那三间房子，我打算给小平小安了行不，还有夏禾，没出嫁前也给她一间住着。”

    程黎说:“我是没意见的，不过我大嫂跟三嫂估计有话说。”

    “我大嫂估计就是心里有想法，不会找麻烦，我三嫂就不一定了。”

    程三嫂子别看着平时好说话，但那前提是没涉及她的利益下才好说话的。

    那三间屋子，一间是爹娘的，两间是爹娘分他的，如果她们搬出来，空着不住那三嫂也是没话说的，但要知道他们无偿就给夏平夏安了，那肯定得闹起来。

    因为在她眼里，夏平夏安哪比得上他们这些亲兄弟。

    这事儿，从上次夏平夏安刚来家里，说分配问题时，就能看出来的。

    程母说:“我知道，所以我都想好了，等夏禾出嫁了，把夏平夏安接过来和我们一起住，等将来他们长大了，娶媳妇了再娶那边去，到时候你俩嫂子问的话，就说是借他们的，只是借，她们应该是没话说的。”

    程黎说:“我嫂子她们可不是傻子，怕是糊弄不了。”

    程母说:“管他们傻不傻的，先糊弄着，总不能看着夏平夏安将来打光棍吧！”

    程黎就没话说了。

    不过程母想得太简单了，她能想到的，程黎两个嫂子会想不到？

    (本章完)

