    回到那几十来平的小家，泡壶热茶靠在了沙发上。

    将脑袋埋进双掌间，用力的揉搓了几下。

    “嗡~嗡~”

    拿起手机瞅了眼，垃圾信息随手丢在沙发上。

    卜佑再次将手机拿起，已经用了一年多的诺娃3000，前前后后瞧了个仔细，没有看到一丝电击的痕迹。

    那可是十万伏的高压，自己和手机都安然无事？

    在那真实无比的梦里，明明过去了大半年，怎么自己在病床上才昏迷七天？

    哎！想不通就不想呗！先去夜市填饱肚子去.

    滨江的夜晚到处霓虹闪烁，城市的喧闹让卜佑感觉到此时自己的存在。

    马路对面的夜市，各种菜肴的香味阵阵飘来。

    紧走几步，穿过斑马线来到对面。

    大群人围在那议论着，从缝隙间看到个老者躺在地上。

    已经走了过去的卜佑，摇摇头往人群中走去。

    “什么情况？

    “别挤，别挤！”

    “哎~小子,手往哪放。”

    “谁还敢扶啊！要被讹上……”

    拉开几个正拿着手机拍摄的青年男女.

    几步来到老者身前，蹲下身子查看情况。

    地上躺着的老者，此刻回过头来“呵，呵！”的傻笑着。

    “老年痴呆吧！”

    “我看是有经神病。”

    ……

    围观人群一哄而散，只剩下个身着道袍的中年人，绷着张铁青的脸。

    那老头摸着及腰的银白胡须，还在傻乎乎的乐着，眼泪都流到鼻子里去了。

    卜佑拿出手机正准备打急救电话，却被只手按住。

    “小子！不用麻烦了，扶老头我到路边凳子上坐会。”

    说完伸出不知抹了鼻涕，还是眼泪的手。

    卜佑还是将老头扶到凳子旁，身着道袍的中年人也跟了过来。

    白胡子老头坐下后，对着道袍中年说道。

    “爽啊！难得今日，老头子爽到骨头都酥了。”

    说完手往道袍中年面前一伸。

    “瞧你那德行，你以为每次出手没人知道吧，哼，哼！”

    “果然是你这个家伙坏的好事！”

    卜佑的脑袋，随着两人莫名其妙的对话左右摇摆。

    “你看，大晚上那个人站在马路上摇头玩呢。”

    “小声点！别让人家听到了，要是个BT……”

    少妇挽着个中老年大叔，绕开卜佑远远的回头望着。

    道袍中年挥手间凭空出现件青色道袍，飞到白胡子老头手里。

    “不就是件破袍子，谁还稀罕呢！”

    “吃了我的给我吐出来！”

    “拿了我的给我还回来~”

    老头接过道袍收入袖内，用那五音不全的破锣嗓，口沫横飞唱起来。

    “今个我老头那个飚爽~老头那个飙爽~！

    “喂！喂！你们慢聊，既然没事我该去解决肚子问题了，不用送。”

    卜佑转过身，往路旁夜市走去。

    “去吧，去吧！老头我辛苦几千年，也该占占点你小子的光了。”

    “慢着！别给我来这套。”

    说着指向空中，眼前出现副卷轴，卷轴之上雷蛇闪动游走。

    “哎~哎，这都是什么人？翻脸比翻书还快。”

    ”不就打个赌，你以为老头我输定了是不是？拿出个破玄黄雷约吓唬谁啊！”

    “老头我不陪你玩了，闪人了你嘞！”

    “还想玩这套，不想应约你可记得后果？”

    刚身影闪烁几下，快要消失的白胡子老头，身形又显现出来。

    望着卜佑说道：“小子，这次只能靠你自己了！”

    手掌轻招，卜佑脖子上飞出个玉葫芦，下一秒出现在老头手里随即消失不见。

    乘着背对道袍中年，老头眼神看向卜佑手中的手机。

    眼睛使劲的眨了两下，又抖动下眉毛，身影逐渐变淡闪烁几下后消失在眼前。

    再看向那道袍中年，空荡荡的马路上哪还有个人影。

    一道飘渺的声音，从遥远的天际传来。

    “老头我输的连道袍都当掉了。”

    “今日能拿回袍子，又打了那家伙的脸，那个舒爽啊！”

    “不过那‘玄黄雷约’可不是闹着玩的。”

    “这是第九十九次，也是你最后的机会，只能靠你自己，好自为之吧！”

    卜佑甩甩脑袋，是不是最近写小说，脑子都开始迷糊了。

    管他是梦境还是幻觉，都没现在肚子重要。

    来到经常光顾的那家小店，啤酒，毛豆，花生米先来了个三大件。

    挽起手袖，又撸了十来串羊肉。

    两瓶啤酒下肚，不觉感叹起来。

    十余年不停为生活奔波，与往日发小，老同学渐渐断了联系。

    拿起手机却不知打给谁唠个话，难道真是年纪越大，反而越孤独吗？

    “有段时间没来小店了，最近挺忙的吧？”

    店老板手上空闲下来，递过支烟。

    看着老板娘和他们半大儿子还在忙活着，心底有些小羡慕。

    “王老板最近生意挺红火啊，不准备开家连锁？”

    “儿子刚考上大学，还是名校呢！到时没了个帮手一家店都忙活不过来，那还张罗连锁不是。”

    说完，来了客人又招呼去了。

    卜佑吃完起身扫了码，走出了小店。

    “有时间就过来坐下，好走你嘞。”

    回头望着满头大汗的王老板，笑着点点头。

    夜风吹到身上凉飕飕的，沿着滨江大道漫无目地的走着。

    “嗡~嗡~”

    接通电话，

    “喂，喂！请问下你是卜佑吗？”

    “是我，你是谁？”

    电话那头，传来个陌生女人的声音。

    “真是你啊！十几年都没换号码？我问过好几个老同学，看到的是以前留下的号码，还以为联系不上你了。”

    “你是？”

    ”看你听不听得出来。”

    “嗯~肯定是隔壁班的那个，那个龅牙妹？”

    “你还真是一点都没变啊！估计再要你猜，指不定会说出什么来。”

    “那就乖乖透个姓呗？”

    “嗯！好吧，卓！”

    “你是卓依婷？爱哭鼻子小婷婷？”

    “谁爱哭鼻子了？还不都是你害的，没事总装神弄鬼的吓唬人。”

    “我在滨江夜市口等你，不会老婆管得紧，出不来吧？”

    “还真被你猜到了，不过我老婆，还不知道在那个丈母娘家养着呢！”

    “不见不散！”

    “嗯！”

    卜佑挂掉电话，调头往夜市走去。

    来到刚才碰到老头的地方，远远看见夜市口，站着位有些熟悉的靓丽身影。

    不觉中脚下加快步子。

    “嘎~~~”

    一声刺耳的刹车声，吓了卜佑一跳。

    没有多想，继续往夜市走去。

    靓丽身影转过身，往这边走了过来。

    卜佑迎了上去，惊人的一幕出现。

    那婷婷居然从卜佑身上穿了过去，转身拉住卓依婷的手却落了个空。

    连忙跟了上去，来到路口一辆宝马车旁。

    再次傻眼。

    宝马车前，躺在地上手拿手机的男人，为何如此眼熟？

    卓依婷弯下腰蹲在地上，双手拼命的上下压着地上之人的胸口。

    焦急的喊着：“卜佑快醒醒，不能睡着啊！快醒醒……”

    这时，从宝马车里走出个四五十岁胖男人，摇摇晃晃的来到路边拿出手机打电话。

    ”喂，是老刘吧！我夜市路口马上过来，你老婆的医药费我明天就给你批。”

    “对了，上次说你家小子没考上大学，我会给他安排个指标你就放心好了！十分钟内赶不过来，就不用来了。”

    “哇~哇~”

    刚说完话，中年胖子就趴在那吐了满地。

    上前抬腿一脚踢向中年胖子的大肚子，可惜脚透过胖子的大肚子一扫而过。

    旁边的卓依婷还在不停抢救，大声喊着卜佑。

    望着眼前比记忆中成熟许多的婷婷，多想用手去摸下那张熟悉的脸。

    “嗒！”

    一滴晶莹的泪珠，顺着婷婷的脸颊落在卜佑手掌中。

    居然没有穿透过去！

    只溅起一圈波纹，逐渐荡漾开来，波纹所到之处皆化作虚无。?

