

    帝大研究生宿舍。

    秦轻迪三人抱着泡面，把电脑键盘敲得噼里啪啦。

    李静：“靠！林贱人还有完没完？之前说软软蹭热度，被打脸了。现在又来拿学历做文章！”

    方妙冷冷的笑：“软软学历低？林贱人这次铁定栽了！”

    “先别想的那么好。这件事有点麻烦。”秦轻迪眉头紧皱，“软软刚入学才三天，帝大学生都不认识她。除非软软把录取通知书和学生证放出来，不然这件事不好澄清。只不过……”

    只不过，娱乐圈撕逼事件，明星们很少有亲自下场的。

    毕竟人设要稳住，一旦亲自下场撕的急头白脸，与世无争、温柔可人的形象就塌了。

    秦轻迪有点愁。

    她盯着电脑，用鼠标点进热搜，眼睛猛地瞪圆。

    “怎么回事！”她恨不得把电脑盯出一个窟窿，“软软的话题怎么跑到第九了？！刚才还二十一呢！”

    秦轻迪迅速点进话题。

    之前还算平和的微博广场已经乌烟瘴气。

    【刚听完那段音频，所以阮柒高中毕业石锤了吧？我幼儿园毕业，请问可以大红大紫吗？@软软阮柒】

    【我不歧视低学历。但娱乐圈能不能整顿一下啊？很容易带坏小孩子好吗？】

    【纯路人。亲自围观了阮柒林健的瓜。我对阮柒救人还是敬佩的，但是她是真的配不上林健。】

    【林健理智粉。说句公道话，阮柒的确很善良。但论起学历，真的和哥哥不是一路人。】

    【阮柒这种为了红放弃学业的明星，我不会让我家孩子粉她。】

    棉花糖们被这些话气的直哭。她们想辩解，可刚一说话，就被扣上‘阮柒把你们带坏了’的大帽子。

    “艹！”秦轻迪气的浑身发抖，“我去找席氏许经理！我让他帮忙！”

    她抄起手机，翻出许经理的微信，给他发了一条信息。

    就在这时，微信响起提示音。

    秦轻迪一看，竟然是阮柒发来的信息。

    【软软：小迪姐，告诉大家不要气。我有办法对付林健。】

    秦轻迪盯着这条微信，疑惑不解。

    这时候，许经理回信了。

    【席氏公关部许经理：秦小姐，网上水军数量不对，林健雇不了那么多人。我推测应该有第三方插手。你先不要轻举妄动，再等等看。】

    第三方插手……

    秦轻迪盯着这几个字，联想到阮柒刚才说的话，忽然灵光一现——

    这个第三方……该不会就是软软吧？

    ——*——*——

    下午四点，林健的客串戏份全部拍完。

    他卸下妆，离开剧组的时候，在门口遇到了阮柒。

    林健眸光晃了晃，露出温柔的微笑。

    “小阮。”他走过去，亲切的冲她打了个招呼，好像邻家哥哥一样。

    只不过这一次，阮柒没有像以前那样回应他。

    她定定的盯着他，没说话。

    林健的笑容微微一僵，“小阮，网上的事你别在意。娱乐圈嘛，总是要经历这些的。营销号放出来的那段录音，应该是我们拍广告时，剧组的工作人员偷录的。你要放宽心……”

    “我心挺宽的。”阮柒打断他的话，眨着大眼睛看他，“但是林老师的心可不宽。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天我忘了是正月十五，没给大家加更。今天补上。往后翻。