
　　“砰！”

　　叶青没有像在楼下那样，用铁丝来开锁，而是简单、粗暴的一脚踢开了这套公寓的房门。

　　“嗖！”

　　随即，他就犹如鬼魅一般的窜进了公寓中。

　　电光火石间，他就出现在了这套公寓的客厅，而在客厅中，却坐着一个男人，二十五六岁的样子，手里正捧着一台笔记本电脑。

　　叶青突然出现，也让他愣了愣，随即，他的脸色一沉，喝道：“你是什么人？”

　　“我是什么人，你会不知道吗？”叶青撇着嘴反问道。

　　“我怎么知道你是什么人？”年轻男人怒视着叶青，说道：“你擅闯民宅，我要报警！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“演得还真行，那你报吧，我等着。”

　　一边说着，叶青一边拉过一把椅子，径直坐到了年轻男人的对面。

　　他才不担心眼前这个家伙报什么警，这里是彬城，可不是沙城，这里是罗系阵营的地盘，就算警察来了，那他又如何呢？

　　不仅不会抓他，他只需要一个电话，警察还会反过来帮他，他怕啥呢？

　　年轻男人并没有报警，很显然，他就叶青要抓的那个家伙，很清楚彬城是谁的地盘，自然就不会做这种无用功了。

　　沉默了好一会儿，他抬头看着叶青，说道：“你是怎么找到这里的？”

　　这句话一出，他显然是默认自己是谁了。

　　嗯……不认也没有办法，因为他清楚，不管他怎么演，叶青也不会相信的。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“其实很简单，楼下公寓中的线路暴露了你的位置。”

　　“线路？”年轻男人愣了愣，疑惑的说道：“我将线路隐藏得这么好，你居然发现了，看来我还是低估了你。”

　　“低估我的人有很多，并不差了一个。”叶青耸着肩说道。

　　年轻男人苦笑着应道：“是啊！很多人都因为你年轻，从而低估了你，为此，他们都付出了代价，即便如此，还是有很多还在继续低估着你，说真的，我觉得我算是很重视你了，现在看来，我做得还不够啊！”

　　“事实上，我也低估了你，不然的话，我那十三个兄弟就不会被你害了。”叶青撇着嘴说道。

　　“是的，低估一个人，是很容易付出代价的。”年轻男人应了一声后，说道：“你付出了十三个兄弟的性命，而我更惨，付出了自己。”

　　“在我眼里，你的性命抵不了我那十三个兄弟的性命。”叶青冷声说道。

　　“呵呵！”年轻男人撇嘴一笑，一脸讥讽的看着叶青，说道：“听上去，你似乎是一个爱惜下属的人。”

　　话虽然如此，但从他的表情来看，他才不会相信叶青是这样的一个人，在他的眼中，一个枭雄就应该做到一朝功成万骨枯，心一定是狠的，在必要的时候，就算是自己的亲兄弟都得抛弃。

　　“我从来都很在乎兄弟的生命！”叶青一脸正色的说道，看上去他似乎是没有听出来年轻男人的嘲讽之意。

　　然而，年轻男人不知道的是这的确是叶青的肺腑之言。

　　“呵呵！”年轻男人又是一笑，说道：“我现在已经是你的阶下囚，你说什么都对吧！”

　　很显然，这个家伙对叶青的实力是进行过研究的，他知道自己绝对不是叶青的对手，所以他刚才在叶青进来后，并没有反抗。

　　毕竟他仅仅只是一个虚空之境的武者而已，在一个气宗之境的小宗师面前，他毫无机会，连逃跑的机会都没有，与其浪费精力，还不如坦然面对。

　　叶青耸了耸肩，说道：“对了，说了这么半天，还不知道你叫什么名字嘞，你愿不愿意告诉我呢？”

　　“没什么愿不愿意的。”年轻男人耸了耸肩，说道：“以你的能力，在知道我的长相后，我相信你也花不了多少时间就能查到，我叫何况。”

　　“何况？”叶青愣了愣，随即就笑了起来，说道：“你这个名字还真是够特别的啊！何况，就从这个名字来看，就是一个Ｘ因素啊，何况什么，就充满了太多的未知，看来我的判断还真不错，你还真是一个有赌徒心理的人。”

　　“你想多了。”何况看着叶青缓缓的说道：“名字是父母取的，只是彰显独特而已，并没有太多的含意。”

　　“是吗？”叶青眉头一扬，说道：“不管你是什么性格的人吧，反正如你说的一样，你已经是我的阶下囚了，我们俩的对决，以我的胜利而告终。”

　　“真的吗？”何况淡淡的一笑，说道：“你别忘记了，我还有同伴，他们现在正在行动，如果不出意外的话，你在彬城的情报小组将和沙城的情报小组是一样的命运。”

　　“你很自信他们能干掉我的情报小组？”叶青眯着眼睛问道。

　　“呵呵……当然！”何况眉头一扬，说道：“一般来说，为了更好的隐藏行踪，情报人员都不会是太强的武者，毕竟太强了，那武者的劲气就太强了，很容易让人察觉到的，所以我认为你的情报小组成员的实力并不怎么样，充其量也只有几个虚空之境的武者而已，在这种实力下，他们又怎么可能是我那支全筑基之境小队的对手呢？”

　　“看来你对他们挺自信的嘛！”叶青微微一笑，说道：“难道你就没想过他们或许落入到了我的圈套中了呢？”

　　“落入了又如何呢？以他们的实力，就算是圈套又如何？”何况不屑的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，这何况不仅有赌徒的特性，还他娘的挺自我的啊！

　　“你笑什么？”何况眯着眼睛问道。

　　“我在笑你的自大。”叶青耸着肩应道。

　　“什么意思？”何况疑惑的问道，显然，他并不觉得自己自大，在他看来，他这是自信，就算那是一个圈套，就算叶青在那里安排了气宗之境的小宗师，那又如何？

　　那七个兄弟虽然只是筑基之境的武者，但相互间配合默契，就算是有小宗师，他们也能从容的应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1093章 我在笑你的自大免费阅读。https://xs.23sk.com 