    “阿西克身后埃姆雷已经接近到位了，就算他现在犯规，只要不是恶意犯规，就不会被红牌罚下让我们看看欧力会如何应对！阿西克想用身体撞倒欧力，但是欧力只是身子稍微晃了晃，就把阿西克弹开！成功突入到禁区前沿，起脚射门，球进了！国足一比零领先！”

    沈隆高高举起双手，打平即可出线？赢了不是更保险么？郝大炮、大杨围了过来，一起跳到沈隆身上，沈隆挂着两个人以及站得笔直。

    阿西克目光呆滞地躺在草坪上，他觉得自己已经用出了最大的力量，可为什么欧力还能带球前进？中场的埃姆雷过来伸手把他拉起来，拍拍他的肩膀，“这不是你的错，你知道么，我在国际米兰的时候，亲眼看到他把维埃里挤飞，那可是维埃里啊。”

    “好吧，下次再遇到这样的情况，我就上手好了！”阿西克摇摇头，足球赛场上为什么会出现这种非人类啊。

    全场中国队的球迷集体起立欢呼，他们将锣鼓敲得山响，沈隆的这个进球让国足的半条腿已经迈入了十六强的门槛，土耳其想要出线最少得进两个球，还得祈祷中国队不会再进球，如果是巴西，或许还能做到，土耳其么，就算了吧！

    “出现了，欧力采取直线带球的方式突破，撞飞了土耳其的中后卫，他就像日向小次郎一样无可阻挡！”日本的解说员已经越来越喜欢用《足球小将》里面的绝招解说沈隆的比赛了，也只有这种漫画里才有的神奇画面才能和眼前这一幕相比。

    “欧力又进球了！现在他的进球总数已经达到八个，我们那不勒斯的球员要拿世界杯金靴了！让我们为欧力加油吧！”那不勒斯当地的球迷同样开始庆祝。

    而神州大地已经是欢乐一片，甚至有人大白天就开始放鞭炮庆祝，警察听到了也只是笑着摇摇头，这么开心的时候就让大家尽情享受吧！

    在美国，美国职业橄榄球大联盟球队洛杉矶公羊队的会议室里，球队的教练和高层管理们也在集体收看这场比赛，当他们看到沈隆将阿西克撞飞的场景后，主教练立刻拍着桌子大喊，“看看他的速度，看看他的力量，他绝对是天生的跑锋！”

    “如果你们能把他带到公羊队，下赛季我一定给你们把超级碗带回来！”在今年的超级碗决赛里，洛杉矶公羊队被汤姆-布雷迪所在的新英格兰爱国者队绝杀，错失了捧得超级碗的大好机会。

    “百米速度九秒九三，垂直起跳高度超过一米三，在带球奔跑中能撞飞一百九十磅的壮汉，九十分钟奔跑二十公里的体能，进入职业联赛一年半从未受过伤的体质，这样的球员到了NFL绝对可以成为统治级的存在！”主教练看得眼红不已，这么好的球员为什么要去踢足球呢！来打橄榄球多好？我们要的就是这种怪物！

    “有了他，我们的比赛就简单了，这样的球员带上护具绝对是一辆重型坦克，任何球队的防线都无法阻挡他！我们根本不需要复杂战术，只需要四分卫能把球传到他手里，剩下的事情他自己就能解决！或许……不，他一定可以打破四分卫的垄断，以跑锋的身份成为NFL历史最佳球员！”主教练已经开始想象沈隆抱球冲刺，将对方的防线冲得七零八落的场景了。

    不算是用速度摆脱防守者，还是直接撞过去将对手撞飞，甚至腾空跃起从防守队员头顶飞过，他实在是又太多办法可以击溃对手的防线了。

    “哈，如果他进入NFL，说不定NFL会为他修改规则，严禁跑锋冲撞防守球员呢！”总经理开了个玩笑，“那么，我们能用什么样的方法把他带到洛杉矶来？用钱，这好像有些不太现实，他赚得钱已经很多了。”

    工资？NFL和NBA一样，也有工资帽不能随便给人开薪水，新人的薪水是确定的，利用代言费、广告费等形式增加他的收入？似乎也不可能，沈隆如今已经是职业体育界最赚钱的运动员了，耐克和许多国内企业给他开出了巨额代言费。

    说到这个，公羊队的管理层和教练组集体沉默了，是啊，NFL虽然是美国最赚钱的体育联盟，可让他们拿出这么多钱来，还是不好办啊！

    沈隆不知道有人竟然想让他去打橄榄球，他现在又得到了一次突破的机会，这次依旧是阿西克拦在他面前，只是这一次，等沈隆接近的时候，阿西克身子稍微一侧闪开，然后双手一起拽住了沈隆的球衣！

    接下来一幕，再次上全世界球迷惊呆了，“天哪，我们看到了什么，阿西克直接被欧力带到在地，就算这样，他的手还是牢牢抓着欧力的球衣，体重超过八十公斤的阿西克硬是被欧力在地上拖行了三米远！”

    “裁判已经把哨子含在了口中，只等欧力倒下就吹哨，欧力的球衣被阿西克撕碎了，他脚下一个踉跄，但依旧保持住了平衡，继续带球向前突进，鲁斯图出来了，欧力一个灵巧的挑射，足球划过一道美妙的弧线，越过鲁斯图头顶落入网窝！”

    “主裁判吹响哨声，伸手指向开球区，欧力的进球有效，中国队二比零领先；等等，让我们看看主裁判在干什么？他跑向了阿西克，将手伸到口袋里，掏出黄牌向阿西克高高扬起！再加上之前的黄牌，阿西克被红牌罚出场，他此时手上还拿着欧力那件破碎的球衣！可谓是罪证确凿！”

    “说实在的，我都有些同情阿西克了，他做的已经够好了，可惜他遇到的是欧力。”

    “上半场还没有结束，中国队不仅取得了两球的领先优势，土耳其队还被罚下去一名主力中后卫，他们的情况不妙了！”

    “出线了！出线了！我们要进十六强了！”中国队的球迷们再次欢呼，这么大的优势，中国队队里还有欧力，就算现在还有半场时间，土耳其怕是也没办法扭转局势了吧？

