    “带走！”

    没有任何废话，这群人直奔目标而来，做事极有纪律性，将承载柱之男的石柱装上拖车，前头是好几头牛。

    条件简陋，慢悠悠的往前拖着，看的迪奥都有点想笑。

    这群人武力是有，但生产力和运输方面，显然过于落后。

    迪奥和多配地等人回到墨西哥集团分部。

    “麻烦了，柱之男被邪恶的吸血鬼势力得到了，若是他们将柱之男唤醒，那么这个世界必然升起灾祸。”

    多配地眼神深邃，即使还保持着平静，可深深皱起的眉头还是出卖了他的内心。

    “我们都还没有进行销毁试验，他们就出现了，消息也太灵通了。”

    “关键是迪奥在这边的实力比不过这些地头蛇，我们如果冲动的话，只是送死。”

    “......”

    多配地，史特雷，齐贝林，史彼得瓦根你一言我一语的讨论着，却又实在想不出什么好办法。

    “不管怎么样，都要阻止他们，柱之男绝对不能被唤醒，实在不行，就使用完美艾哲红石！”

    “那后果呢？我们都不知道是否真的可以消灭柱之男，万一让他强行苏醒就麻烦了。”

    “效果肯定是有的，消灭柱之男却不一定，本来在阳光下使用还有着保险，可被他们抢走后，我们没有使用的机会。”

    “现在还能追踪柱之男的踪迹，就怕他们将柱之男运到船上，那样我们无法进行实时跟踪。”

    “太多人把守了，都是这边的低头蛇，我们根本没有机会，也不知道这些吸血鬼是怎么和他们走到一起的。”

    “好了好了，没有眉目暂时就放下，仔细想想。”

    多配地用烟斗敲响桌子，问道：“迪奥呢，他去哪了？”

    “好像是受了惊吓，正在休养。”

    史彼得瓦根回答，语气中带着些微不屑：

    “毕竟是个商人，没有坚定的意志，波纹天赋再强，也害怕死亡。”

    “那就不要去麻烦他了，他已经为我们提供了很多帮助，普通人面对这种情况感到害怕也是正常的。”

    多配地叹息一身，重新叼住烟斗，慢慢吸了一口。

    “没处理好的话，这可是要死很多人的，整个世界的危机，我觉得每个人都有责任。”

    史特雷的意思很明显，想要迪奥出面在帮帮忙，看能不能将柱之男夺回来。

    至于伤亡，只要不是波纹战士死，那都不在史特雷考虑范围之内。

    “现在还是我们自己想想办法吧，迪奥那边肯定也有考虑，但是不要太过于将希望寄托到迪奥身上。”

    齐贝林摘下帽子，放在桌上。

    对付吸血鬼波纹战士们在行，对付这些全副武装的人类军队，他们就束手无策了。

    波纹对付吸血鬼是利器，对付起人类，作用却不是很大了。

    它的主要作用是逐渐强化身体，令人长寿，对抗柱之男和吸血鬼这种黑暗生命。

    倒也能用于杀戮生命，可其效率却很低，还远远比不过枪械的方便，一颗子弹就能要人性命。

    想要用波纹来对抗科技，这是在找死。

    练习波纹几十年，身体也许能硬抗几颗子弹，但这就是极限了。

    人的身体是有极限的，除非像吸血鬼或柱之男的身体那样，超越人类，才能正面应对。

    而且还只是勉强保命，火力太强，就会产生极大消耗，没有生命力补充，也逃不过死亡的命运。

    面对科技，所有人都应该保持敬畏。

    Infinite集团的势力是庞大，更是由于体量问题，早已开始将触手伸进医学，生物研究，军火，科研等领域之中，在墨西哥这里都有着分部。

    然而鞭长莫及，也许几年之后，infinite集团能大大增强对世界各地的掌控力度，可现在，它终究还是在高速发展期。

    消化整个英国都需要一段时间，哪能顾得上其他国家的分部，给点资源自由发展，就已经是很好了。

    负责人做出了成绩，这里才会受到重视，迪奥不可能将主要注意力投往这边。

    而且，某些事，多配地也知道，人都是有私心的，迪奥不可能将所有资源都投给他们。

    他们之间是什么关系？

    父子之间都有着隔阂，何况他们只为迪奥带来麻烦，还从未迪奥带来过什么好处。

    就连波纹，都是迪奥自己修行成功的。

    如果认真的话，迪奥还真能解决这些事，可惜，这些夺走柱之男石柱的人，都是迪奥自己安排好的，他怎么可能会多此一举。

    等柱之男被运送到船上，多配地他们就什么都查不到了。

    嗯，挺好，这事稳了。

    室内，迪奥手里拿着关于石鬼面最新分析的资料，借着温和的阳光慢慢品阅着。

    这种好东西，怎么可能全部交给他们毁掉，迪奥的人早就拿走了其它石鬼面，并且将痕迹抹除，只剩下六张做应付。

    除了留有一张交给蝴蝶忍随身携带外，其它的现在恐怕已经上船了。

    正处于前往英国的路途中，infinite集团的专用货轮，外加有人看守，绝不可能丢失。

    “怎么样，最新的结果还满意吗？”

    石鬼面的材质成分，构造，都被分析的一清二楚，其中有些东西，发现和柱之男身体上刮落下来的些微材质类似。

    蝴蝶忍从门外走入，刚从遗迹回来，她洗了个澡，头发还有点湿润。

    等到凑近时，迪奥能闻到那股沐浴后的淡淡香味。

    刚出浴没多久的脸蛋粉粉嫩嫩，皮肤紧致娇滑，但是眼神中带着掩饰不住的疲倦。

    “嗯，挺好的。”

    迪奥一直都在学习，从未被落下，所以蝴蝶忍的这些研究资料他也能看的清楚明白。

    “辛苦你了。”

    这幅邀功的姿态，迪奥太熟悉了，不管是朱纱丸还是丹尼尔奥利弗，每到事情办的尽善尽美时，都是如此。

    迪奥将蝴蝶忍抱起，让她横坐于自己大腿上。

    粗大食指点了点她的娇巧小鼻，然后小心的控制着力度，轻轻在其脸上捏了一把。

    “哼，每次都是我做好事情之后才这样。”

    她赌气似的推开迪奥大手，将脸埋入迪奥宽广的胸膛。

    细细的呼吸气流吹拂在皮肤上，让迪奥感觉有些发痒。

    迪奥也不在意，笑笑问道：“多配地他们商量的怎么样？”

    “？？？”

    寂静无声，蝴蝶忍并未回答，迪奥低头一看，才发现她已经就这么睡了过去。

    眼睛闭合，呼吸均匀，嘴角还勾勒出柔和而安心的微笑，虽然疲倦，但和迪奥度过的这些年，还是开心的。

    迪奥不在说话，抱着她娇小的身体，半躺在椅子上，也闭上了眼睛。

    忙了这么久，偶尔休息一下，可以吧？

