    一路来到了灯火通明的海滨码头。

    这个码头不但是国道渡口，同时也是渔业、海事部门使用的码头，还是货运、客运码头，是港口大大小小十几个码头中最繁忙的一个，就在海滨公园边上。

    过境车辆从这里过渡，不但能节省近百公里的路程，还能绕开三个县级收费站，因此都选择从这里过渡跨越港湾一路向东走。

    90年代的收费站太多了，而且随着交通网络的加快建设，只会越来越多。就拿国道收费站来说，每个县级行政区都会设置一个，一路走一路交钱，高速公路还是稀罕物。

    海运费用更便宜，因此有不少货车选择在这里卸货，由陆运改为海运。当前的港口装卸机械还很落后，主要靠人力进行装卸货，尤其是小件货物。

    陈家豪没进去，而是站在码头一侧岸堤上等着。

    姚远远远看了眼码头的情况，货运栈桥前面停着一溜货车，搬运工人蚂蚁一般将车上的货物转移到货轮上。

    这些都是跑国内航线的货轮，有的沿着海岸线一路北上，在指定的港口卸货、装货，再继续前往下一站，有得则是直达目的港的，装满货物后直奔目的港，再继续执行下一轮运输任务。

    等姚远到跟前，陈家豪指了指栈桥，说，“他这段时间白天在一个修理厂修汽车，晚上在这里搬运，他肯定在，要不要过去？”

    姚远望着被货物压弯了腰的搬运工人们，微微摇了摇头。

    林西北自尊心极强，要是被同学知道自己在做苦力赚钱，还不知道会怎样想。

    陈家豪低声说，“前几天我在大辉煌碰见他，穿着牛仔裤运动鞋花衬衫，头发还抹了发蜡，出手就是四五百块钱，我都以为认错人了。”

    注意到姚远看过来，陈家豪连忙解释说，“晓琪喜欢去看节目，我们也没经常去，就是周末去一下。”

    看见姚远没说话，陈家豪又说，“聊天的时候问他最近在做什么，他说在跟一个老板做点生意，也没赚什么钱，一天能有个两三百块。我家不是在农场机关家属院嘛，离这个码头近，有一次路过的时候无意中看到了他，这才知道他在码头当苦力。”

    这话姚远只信一半，陈家豪和林西北是发生过冲突的，当时为了在大辉煌的账单差点打起来。

    基本上可以肯定，陈家豪看到林西北出手阔绰心里气不过然后跟踪了林西北，这才发现林西北的秘密。

    姚远问，“你还知道什么？”

    陈家豪一愣，犹豫了一下，叹着气说，“我知道很多人看不惯我小人得志的样子，但是我也没做什么啊，我家里相对来说条件好一些，爸妈给买了一辆摩托车，有这个条件的情况下，我总不能强行把自己的生活水平拉低去迁就别人吧？”

    姚远略微讶异地看着陈家豪，微微点头，“你的看法还挺客观的。”

    “本来就是这样，当然，我也不怕实话说，之前我是瞧不起穷人，为这事我还……还得罪你了。知道你在外面做了那么大生意后，我才知道人外有人，关键是你做这么大生意了，还这么低调，对谁都一个样，我就做不到，所以我很佩服你。”

    陈家豪说心里话了，无奈地摇头说，“可是林西北他不一样，我不是要跟他攀比，他家里什么情况我也知道一些，我就劝了几句，说少去大辉煌玩，那种地方消费太高了，没有必要，你说是不是。他就觉得我看不起他，后来听晓琪说，他去得更频繁了。”

    “其实大家都知道，他是被方晓慧给迷住了，人都没理智了，辛辛苦苦赚的钱，回头一股脑儿全糟蹋了，都是因为方晓慧。晓琪其实也说了方晓慧，可惜人家把好心当驴肝，反而骂晓琪多管闲事，说晓琪嫉妒她，看不过她过得好，你说，这都什么人啊！”

    “还有他和戚南之间的矛盾，要我说，他们俩的矛盾根本就是方晓慧故意挑起来的。你方晓慧要和谁处对象是你的自由，可是你不能同时吊着两个人啊，看着他们发生冲突不但不管反而还乐见其成，这不是脚踏两只船嘛！”

    陈家豪很气愤，一番话说完后，从口袋里掏出烟来点上才想起给姚远发，姚远推开，说，“我知道了，你先回去吧，我在这等他。”

    “那，那我回去了，免得大家尴尬。”陈家豪说。

    “回吧，找时间我请你喝酒。”姚远点点头。

    等陈家豪走了之后，姚远往码头走近了一些，看清楚了灯光下搬运工人的长相。找了好一阵子才找到林西北，一身粗衣裳，脖子后面搭了一块布，头发上、身上全是灰尘。

    正在搬运的是水泥，一百斤一袋。

    看到那边有几个工人在休息抽烟，姚远走过去拿出软中华发了出去，找个由头和他们攀谈起来。

    “老板，你的货要是多，我们可以给你便宜一点，两毛钱一袋就可以做，太少的话做不过的。”

    “大件的不行啊，大件的搬起来麻烦时间还长，所以要多给点起啊你。要不你直接按天给我们算钱，搬什么都可以。”

    “他们这一批很快就卸完了，你要是着急用人，等下就能给你拉十几个人过去。”

    ……

    他们七嘴八舌的把姚远所需要的信息都说了出来。

    搬运水泥两三毛钱一袋，搬一百袋能拿二三十块钱，一批货下来，每个人都能分到一百袋以上，不算低，甚至横向对比的话，比很多工人的工资都要高，但劳动的方式和强度完全不是一个量级。

    这样的收入是不足以支撑林西北去大辉煌夜总会消费的，哪怕他白天去修理厂打零工，也维持不了。

    这里还有别的事，陈家豪应该不会隐瞒，很有可能他也不知道。

    姚远又散了一轮烟，转身回到车上，耐心地等林西北下班。

    如果说邱小梅是初级绿茶，那么有知识、有情商且正在接受高等教育的方晓慧就是中级绿茶了。邱小梅的段位只能对付林威这种对男女之情天真到极点的初哥，对付不了戚南、林西北这一类已经开始形成爱情观的人。

    方晓慧不一样，他了解高校里的半生半熟的男人的想法，甚至了解社会成年男人的想法，对不同的男人用不同的办法，精准攻击对方的弱点。对她产生了爱的林西北，被她玩得团团转。

    至于戚南，姚远不认为他会中了方晓慧的温柔毒药。

