    许久，视频播放完毕，伍华现在可以确定一件事，自己和鹰联这一次看来是彻底卯上了。

    天娜察言观色：“疯哥，你现在有什么打算？”

    她这话完全就是废话，伍华冷笑道：“还能有什么打算？”

    天娜点点头：“铁先生也是今天早上才看到这条新闻，他希望这次能够帮助你。”

    伍华沉默着不说话。

    从某种程度上来说，他不得不佩服铁先生。

    这次海上大战，收益最大的就是奇门公司了，奇门巧妙的化解了蓝色海洋、北极雪公司的矛盾，从这一点来说，南部地区基本上已经没谁愿意再和奇门公司为敌了。

    铁先生自然就把目光瞄准了外区，这个人的野心太大，试图把触角伸到东部区的老虎城去，当然，这个江湖要是没有野心家，那就不能叫江湖了。

    其实铁先生最精明的一点就是每次能巧妙的利用矛盾，像伍华和蓝色、北极雪的矛盾，都是他在背后推波助澜，当然他并没有做错什么，关键是自己每次都被他利用做开路先锋，事成之后他就可以从中捞好处，一旦失败也不关他什么事。

    想到这里，伍华笑了笑：“麻烦你们回去转告铁先生，他的好意我心领了，但是这次事件因我而起，我还是想自己单独解决。”这话大出天娜意料，她的印象里，奇门公司每次大任务都少不了伍华，没想到他这次竟然拒绝，可能像她这样从属政治家的女人永远也无法了解游侠高手的性格，即使不能自由自在，也绝不能做别人杀人之刀。

    劝说了几句之后，伍华心意已决，不再多言，天娜无奈只得起身告辞。

    三个小时后。冰咖啡已经把子弹全部加工完成。

    “我为你多做了三分之一地子弹。你自己小心点吧。这个鹰联势力很大。三个奇门公司加起来都不是它地对手。”冰咖啡淡淡地说道。

    伍华点点头。目光中俱是感激之意。只有关键时刻地真正朋友。帮助才是不计代价地。

    走出精品厂。又让伍华惊奇地是街边停着一辆宝马牌轿车。一身休闲装地碧蓝星空居然在上面按了按喇叭。

    “咦？回来得这么快？不是在边境岛上开发么？”伍华好奇道。

    碧蓝星空依旧一副温婉地神态。不去联想她战场杀敌地骁勇。单看这身打扮和表情。不知情地铁定会认为这就是伍华地情人。

    “有没有空，去喝咖啡怎么样？”碧蓝星空发出邀请。

    伍华道：“没有空。”

    碧蓝星空也不吃惊：“如果我请你喝呢？”

    伍华笑了：“那我就去，白来的我一般都不会放弃。”

    碧蓝星空也笑了：“那就上车来。”

    宝马车在街道上缓缓的行驶，伍华注视着她长发飘飘地神态。道：“你不会是亲自来当说客的吧？”

    碧蓝星空打着方向盘：“我就算是说客，起码也比某些人有诚意，因为我亲自来了。”

    伍华笑了：“好，看来你也是个直爽的人。”

    碧蓝星空淡淡道：“我本来就是。”

    伍华道：“说吧，你想怎样？”

    碧蓝星空道：“我说我想追求你，你信不信？”

    伍华忍不住哈哈大笑：“你是没睡醒。还是在拿我消遣？”

    碧蓝星空道：“你到底信不信？”

    伍华道：“我都一把年纪了，第一次听说有绝世美女要倒贴绝世丑男的。”

    碧蓝星空叹了口气：“算了，知道说了你也不信，给你说件正事，你已经上了鹰联航空公司的黑名单。你现在如果想从梦之星城直飞老虎城绝无可能。”

    伍华怔住：“想不到你才是打听消息的行家啊。”

    碧蓝星空淡淡道：“要怪就怪你自己太出名。你现在稍微有点风吹草动，弄得几大公司神经紧张。像鹰联的老虎城分公司，都不敢当你面玩花样。等你走了才报复。”

    伍华沉下脸：“你的意思是……你有方法把我弄到老虎城去？”

    “聪明！”碧蓝星空眼睛里露出了赞赏之色，“我不但有。而且还帮你收集了一套关于鹰联分公司地信息。”

    伍华沉默着道：“你有什么条件，你开口吧。”

    碧蓝星空目光里露出一丝柔和之色：“我不过是关心你的安危而已。”

    这下轮到伍华心虚了，这女人看样子不像是在开玩笑，但却来得这么突然。

    碧蓝星空笑了笑：“我到时候和你一起去老虎城，虽然我知道这种事人越少越好，但是有件事你应该弄清楚，老虎城虽然在城中可以PK，但无论你在什么位置，只要你一红名，NPC警察五分钟之内就会赶到，别到时候仇家没有寻着，自己却被关进监狱。”

    伍华心里一惊，碧蓝星空说得有理啊，自己怎么就忽略了这点呢？

    碧蓝星空拿出一张铂金卡片：“这张卡叫来去自由卡，红装货，只要在可以使用武器的地方，恶意杀人就不会红名，持续3个小时有效，这种卡在黑市卖到15000个信用点一张，实际上比猎人任务的启动费用还要便宜。”

    伍华笑了：“你打算卖我多少？”

    碧蓝星空冷冷道：“我要是专程来给你推销卡的话，你岂不是要骂我这个老大怎么当的？”

    伍华一把抢过卡，笑道：“好吧，我就收下，你不是说要追求我吗？”

    碧蓝星空转过头把他看着。

    伍华振振有辞道：“到时候你追你地，我杀我的，互不相干，互不影响。”

    碧蓝星空瞪了他一眼，猛踩油门，车子箭一般的往梦之星城的东海海港方向飙去。

    到了海港之后，伍华知道自己又上了碧蓝星空一当，她这个去老虎城的办法再简单不过了，原本归属蓝色公司地海港就设有空航点，这个空航点可以到达中部区地哈克城，哈克城再乘坐子弹头列车进入东部区的老虎城。

    这样一条路线要比直航慢1多个小时，不过除此之外也没有更好地办法了，因为运载伍华的客机就只有他和碧蓝星空两个人。

    伍华坐在头等舱里喝着咖啡，碧蓝星空则坐在他旁边地位置上翻杂志。

    伍华道：“你知不知道，一般来说泡妞顶多开辆好车就OK啦。”

    “你什么意思？”碧蓝星空盯着他。

    伍华道：“谁知美女要泡妞，居然还动用飞机，我真是服气极了。”

    碧蓝星空道：“你知不知道这飞机上的空姐都是我公司地员工，你说话能不能小声点？”

    伍华马上大叫起来：“哇，大家快看，这就是飞机吖，我第一回坐呢？”

    “哗啦”一声，机舱里所有人全倒。