    “你知道这说明什么吗？”

    黑袍妖忍着痛：“说明什么？”

    初筝：“你太弱了。”

    黑袍妖：“……”

    你打我就算了，你还羞辱我！！

    都是同类，有必要这么吗？

    轰隆隆——

    地面突来的震动，初筝差点没站稳。

    地宫里灰尘簌簌的往下落，四周的东西摇晃不止。

    黑袍妖像是等到什么，裂开嘴，拉扯出一个诡异的笑容：“你就算抓住我又怎样，现在一切都完了。”

    初筝稳住身体：“什么意思？”

    “哈哈哈……”

    黑袍妖那笑声尖锐诡异，传向地宫深处，又慢慢的传回来。

    初筝弯腰抓住黑袍妖衣领，眉眼间盛满冰冷的凶悍之气：“你还干了什么？”

    “哈哈哈哈……”黑袍妖只是笑，笑得快要喘不过气，他才停下来。

    黑袍妖沉下脸来：“那个东凛在上面吧，他就要帮我开启封印，就算我死了又怎样，这些妖灵不还是出去了吗？这么多人陪我死，我也不亏。”

    初筝：“……”

    “那些人类不是觉得自己很聪明，很厉害吗？最后还不是被我骗了，哈哈哈哈……”

    黑袍妖笑声一顿，如狼般贪婪的眼神看向初筝：“你跟我联手，等我登上妖王的宝座，我分你半壁江山如何？”

    初筝面色沉冷：“你不是不怕死？”

    “……”

    他怎么不怕。

    刚才不过是计策罢了。

    初筝把黑袍妖那几句仔细琢磨下，似乎想到什么，直接转身往回走。

    “哎，我可以开动了吗？”妖灵在后面喊。

    “随便你。”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “你别过来，你想干什么？！我们是同族！！”

    “是呀，所以我要和你永远在一起嘛，嘻嘻嘻。”

    初筝走得快，后面的声音很快就听不见了。

    这个地宫上下两层，一模一样。

    初筝按照之前进入上面那层的记忆，很快就找到与上面一模一样的祭台。

    这个祭台上什么都没有，只是有光从开裂的祭台上渗出来。

    上面那个祭台应该是假的。

    初筝一个妖，系统不兼容，拿这祭台可没法子，她立即回到上面。

    轰隆隆——

    地面摇晃得更厉害，上面不断有石块掉下来。

    初筝快速的穿过长廊。

    进入那个地方，一眼就看见男人被无数的妖灵攻击，祭台上的柱子倒了好几根。

    之前这里充斥着一股血腥气，但看上去还算像一个封印之地。

    然而此时，这里只剩下阴气和妖灵的气息。

    东凛被妖灵围在中间，靠近他的妖灵，都被他一一斩落。

    初筝抬手，空气里的银线绷紧，东凛感受到手腕上的拉拽力量，猛地往初筝那边看去。

    他刚看清人，初筝手腕绕一圈，拉着银线猛地一拽。

    东凛被拽出妖灵包围圈，妖灵见此，吼着扑上来。

    初筝一把搂住东凛，迅速退出去，长袖翻飞间，银芒如星光起伏。

    轰隆——

    头顶的石头砸下来，正好挡住入口。

    东凛这个时候才反应过来一般：“这里是假的。”

    “在下面。”初筝松开搂着他的手：“走。”

    东凛：“？？？”

    -

    外面。

    宗主几人都快要撑不住，这些浑浊的气息不断冲击他们设下的屏障，力量比他们想的要厉害。

    “宗主，东凛仙尊还没好吗？”

    “……”

    宗主哪里知道下面什么情况。

    “大家撑住，不管怎么样，都要撑到东凛将封印加固好！”

    大家心思沉沉，调动更多的力量注入。

    然而这样的大阵太消耗力量，不知道过了多久，有人撑不住了，趔趄一下，瞬间有个缺口被露出来。

    旁边的人见此，立即顶上去。

    宗主看那人一眼：“再坚持下！”

    那人稳住身体，深呼吸口气，再次顶上去。

    加固封印不需要多久时间，后面的可以慢慢来，怎么会这么长时间都还没好？

    而且……

    宗主感觉下面的东西快要出来了。

    封印难道破了？

    想到这里，宗主心底就是一阵阵的发寒。

    这下面镇压的是多少妖灵？

    要是封印破了，修真界乃至整个人界，都将陷入一场无休止的战乱。

    就在这些人快要撑不住的时候，远处有人御剑而来。

    各大门派的人陆续赶到，见这场面，也不废话，纷纷加入。

    有这么多力量注入进来，云宗的人就能轻松不少。

    “怎么回事？”有人抽空问。

    “来的时候就这样，暂时还不清楚。”宗主道：“东凛已经下去加固封印了。”

    轰隆——

    山底下，沉闷的声音传上来，连同整个山峰都在摇晃。

    众人都不敢松懈，严守以待。

    轰隆隆——

    晃动越发厉害起来。

    众人感觉下面的那些黑沉沉气息正在往上涌，仿佛还能听见妖灵的嘶吼。

    有人变了脸色。

    “封印……好像破了！！”

    妖灵的嘶吼声不断扩大，所有人都听见了，清晰无比。

    “不好！大家不要分心！！”云宗宗主大吼一声。

    下面那团黑沉的气息涌动，以极快的速度，朝着顶上冲来——

    就在大家以为会承受冲击的时候，那团黑沉的气息又猛地沉下去，好像下面有什么东西，将它们吸了回去。

    不过几息的功夫，整个山峰清明起来。

    一切都变得平静安详。

    没事了？

    等了片刻，确定没什么异常，众人松口气。

    宗主没让人撤，留下一部分人守着，以免出意外，其余人则落到地面。

    “怎么回事？怎么人都死了？”

    “还有人活着吗？”

    “之前信里不是说只是封印松动吗？怎么会这么严重？”

    “对啊，陆宗主，你最先来的，到底发生了什么事。”

    陆宗主……也就是云宗宗主，被大家围着，不断询问他到底发生了什么事。

    然而陆宗主哪里清楚，他来的时候就是这样。

    就在大家七嘴八舌讨论的时候，有人瞧见远处有人过来。

    “东凛仙尊。”

    “东凛仙尊……”

    东凛带着初筝走过来，微微颔首以示礼貌。

    “封印怎么样？”有人着急的问。

    “封印只能暂时稳住，还不能……”

    东凛的话还没说，就有人道：“什么？没有将封印加固好吗？”

