    吃完了晚饭，各自散了归家。

    苏云和李世民几个在院子赏月。

    清冷的月光自九天之上撒落下来，院子里像镀了一层白银，煞是好看。

    今天的月色特别明亮，照得整个庄子都很亮堂。

    坐在院子里，小倩端了一盘月饼出来，放在茶几上。

    “二老吃点月饼。”

    小倩说道。

    长乐公主盯着圆圆的饼，问道：“苏哥哥，这是什么饼？”

    苏云笑道：“刚才小倩姐姐不是说了，这是月饼。”

    李世民三人没听过，拿起月饼看了看，说道：“这不就是普通的面饼？没什么不同之处啊。”

    外观和市面上卖的面饼差不多，李世民没看出有什么玄妙来。

    苏云笑道：“我这个月饼有馅的，各种口味的，五仁、叉烧、豆沙、冰糖、芝麻、火腿，味道各不相同。”

    长乐公主拿起了一个，咬了一口，感觉很好吃。

    “好吃，阿耶阿娘，你们尝尝。”

    长乐公主拿起两个给李世民和皇后。

    李世民吃了一口，说道：“嗯，不错，烤肉的味道。”

    皇后也吃了，奇怪地问道：“不是芝麻味吗？”

    长乐公主说道：“不对，是豆沙。”

    他们三个人吃到的馅各不相同，口味都不一样。

    “女婿，到底什么味道？”

    皇后问道。

    苏云笑道：“我刚才不是说了吗？口味各不相同，每一个月饼的馅儿都不一样。”

    这一盘月饼，每一个都不一样。

    李世民吃了一个，感觉好吃，又拿了一个香酥口味的。

    房玄龄听说好吃，也拿了一个吃起来。

    “女婿，这月饼你哪里买的？我在长安城没见过啊。”

    李世民一边吃一边问道。

    长安城最好的东西，肯定优先供给皇宫。

    但这么好的月饼，李世民却从未吃过，他觉得很奇怪。

    小倩说道：“这是我们自己做的，每年中秋节都会做月饼吃。”

    其实，准确地说，是苏云穿越过来后，苏家庄才开始做月饼的。

    皇后连吃三个，口味都不一样。

    “难怪呢，这么好吃的月饼，我们居然没有尝过。”

    皇后说道。

    苏云拿起一个月饼，说道：“月饼是圆的，寓意一家人团团圆圆，就像今晚的月亮一样。”

    房玄龄赞叹道：“姑爷好手艺好心思，又好吃，又有好的寓意。”

    一盘月饼，很快就被吃完了。

    喝着茶，看着月亮，李世民感觉到一丝慵懒的感觉。

    长乐看着天上的月亮，突然问道：“苏哥哥，你说嫦娥怎么过中秋节啊？”

    她想着自己能和李世民、苏云一起过节，长乐一个人在天上孤零零的，应该很难过。

    苏云笑道：“嫦娥不用过中秋节，月亮上啥都没有。”

    长乐公主惊讶道：“什么都没有吗？不会啊，阿娘从小跟我说月亮上有嫦娥。”

    嫦娥奔月的传说由来已久，大唐时期已经和现在差不多了。

    唐代的古诗就有“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心”的诗句。

    苏云笑道：“真的啥都没有，就是一片石头山，荒凉无比。”

    见苏云如此说，李世民忍不住吐槽道：“女婿，你说得这么肯定，难道你去过月亮的广寒宫？”

    苏云笑道：“没去过，月亮上没有广寒宫，那里没有氧气，人上去会窒息而死的。”

    噗....

    李世民几个人捧腹大笑，他们觉得苏云在意图忽悠。

    李世民对房玄龄说道：“老房，你读书多，给这小子上上课。”

    房玄龄呵呵一笑，说道：“姑爷，我献丑了。”

    抬头看了看月亮，房玄龄说道：“那月亮，也叫太阴、玉兔。”

    “月亮上有广寒宫，宫内有一仙女名为嫦娥，嫦娥有一只玉兔，玉兔手持玉杵捣药。”

    “广寒宫外有一仙人，名为吴刚。吴刚修仙有误，罚砍桂花树，桂花树每次砍完就愈合，无休无止。”

    长乐公主在旁边听着，感觉没有问题。

    这些故事皇后给她讲过，可以说三岁孩童也耳熟能详。

    苏云看着月亮，笑道：“白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    古人今人若流水，共看明月皆如此。”

    苏云突然来了兴致，吟诵了李白的《把酒问月》。

    李世民和房玄龄听了，大呼好诗。

    “女婿，你居然还有如此好诗？”

    李世民惊呼道。

    他以为斗诗大会上，苏云已经把洪荒之力用完了。

    苏云微微笑道：“诗意如尿，今天尿完，明日还有。”

    噗...

    皇后皱眉道：“女婿，你这话颇为不雅。”

    苏云笑道：“玩笑而已。”

    房玄龄说完了，李世民说道：“听到没有，老房说的才是正经的月亮，你刚才说的都是些什么骗人的东西。”

    他们觉得方玄林说的嫦娥、玉兔、吴刚的传说才是真的，苏云胡说八道。

    苏云指着月亮笑道：“你们都说错了，我来告诉你们什么是月亮。”

    “月亮就是一堆土石山组成的圆球，跟我们现在的地球差不多。”

    “上面啥都没有，非常荒凉，而且没有空气，人到上面会马上死掉。”

    “什么嫦娥玉兔吴刚都没有，更没有桂花树，这就是月亮。”

    这是基本常识，现代社会接受过九年义务教育的都晓得。

    李世民一帮人却像看傻子一样看着苏云。

    所有人都呆呆地看着，半天不说一个字。

    “女婿，你还在跟我说月亮上啥都没有？”

    李世民难以置信地说道。

    房玄龄哈哈笑道：“姑爷，我们都知道你神通广大，知道的事情多，但是月亮的事情，你骗不了我们，这是常识，三岁孩童尚且知晓，我们如何会上你的当。”

    “你看那月亮上的黑点，明明就是广寒宫，那是月桂树。”

    房玄龄煞有其事地指着月亮说道。

    皇后和长乐公主附和，都说月亮上有嫦娥有玉兔。

    看着这些人不相信的样子，苏云非常淡然。

    他们的反应，早在意料当中。

    “岳父大人，你说月亮上有广寒宫吗？”

    苏云微微笑道。

    李世民非常肯定地点头，说道：“有，肯定有。”

    苏云又回头问皇后，笑道：“岳母大人，你说呢。”

    皇后也点头，说道：“有啊，我跟小荔枝都这样说的，月亮上有广寒宫，宫里有嫦娥和玉兔。”

    “门外有月桂树，玉兔会用月桂树捣药。”

    苏云摇头，说道：“你们这些人啊，说不通。”

    果然现代科学知识跟他们说没用，必须从小孩子开始教育。

    自己必须创办一个小学，从头开始教育，这样才能完全扭转。

    李世民此时嘲讽道：“女婿，骗人失败了吧。”

    “我承认你厉害，但是你别想这样骗我们。”

    他们感觉苏云说的话，没有常识...

    长乐公主小声说道：“苏哥哥，你被我阿耶拆穿了。”

    苏云躺在椅子上，仰头看着背后的长乐，捏了捏她的小脸蛋，笑道：“小荔枝，想不想看看月亮上的广寒宫啊。”

    长乐公主以为苏云在说笑，便笑道：“嗯，想看，苏哥哥能给我看吗？”

    李世民和皇后起哄，跟着说道：“女婿，我们也想看广寒宫。”

    特别是李世民，贱兮兮地说道：“女婿，我经常梦到嫦娥，我想看看嫦娥到底长啥样，给我看看吧。”

    房玄龄也笑道：“若能一睹嫦娥仙子风采，虽死无恨。”

    几个人在无情地嘲讽苏云。

    苏云笑了，从椅子上起来，进了书房，许久没有出来。

    李世民一帮人在院子里等着，过了好半天，只听到书房有响动，却不见人出来。

    “这小子不好意思出来，躲到房间里去了。”

    李世民讥讽道。

    又过了好一会儿，苏云才从房间里，提着一个木箱子出来。

    “这是什么？”

    皇后问道。

    苏云拍了拍身上的灰尘，还没等他说话，小倩先说了。

    “这是少爷以前做的东西，好金贵的。”

    小倩说道。

    苏云慢悠悠打开箱子，说道：“这是我前两年无聊时候做的望远镜，全用水晶磨制的。”

    “我今晚上就让你们看看天上的月亮到底有啥。”

    苏云前两年一时兴起，自己做了一点玻璃，然后磨制凹透镜和凸透镜，再组成了这一个简易的天文望远镜。

    跟现代的不能比，但是放在古代，这可是第一个天文望远镜。

