    “是吗？”杜若宁冷笑一声，“大人若不说这声好巧，我还当你是故意盯我的梢。”

    天呐！若宁小姐果然没让人失望，第一句就这么呛。

    众人都激动不已，伸长脖子竖起耳朵，他们没机会去高档的酒楼看热闹，可不能再放过眼下的精彩。

    好家伙，这可是能在街坊四邻中讲几个月的谈资。

    宋悯被杜若宁呛了一句，丝毫不以为意，轻咳两声道：“若宁小姐误会了，本官的确只是路过，听闻这家包子做得好，便想买几个尝尝。”

    “你尝你的，恕我不能奉陪。”杜若宁说道，扬声叫陈三省，“掌柜的，快把我的包子装起来，我要迟到了。”

    “好咧！”陈三省答应着，将包子装起来，双手捧着递给她。

    杜若宁伸手去接，长河却也伸手去抢。

    “总共就这四个，你都拿走了，我家大人还怎么尝？”

    贺之舟伸手抓住了他的手腕：“一个大男人，竟然和姑娘家抢几个包子，这就是首辅大人家的家风吗？”

    长河没想到贺之舟轻轻松松就能擒住他的手腕，挣了一下没挣脱，另一只手握成拳头向他面门打来。

    贺之舟偏头躲过，屈肘将他的拳头架住。

    两人一言不合就打了起来，围观群众又害怕又兴奋，冒着生命危险都舍不得离开。

    陈三省趁机把包子塞给杜若宁。

    这时，又听得一阵脚步声响，杜家两兄弟带着几个侍卫赶来。

    “让开，我看谁敢欺负我妹妹！”杜若衡胖乎乎的身影冲过来，把妹妹护在身后。

    杜若尘随之而来，又挡在弟弟妹妹面前。

    紧接着茴香藿香也跑过来，站在杜若宁的左右两侧，侍卫们全都在他们身边严阵以待。

    长河和贺之舟过了几招，一看对方来了好多人，连忙跳开，退回到宋悯身旁。

    “首辅大人，你真是要为了几个包子在这里闹起来吗？”杜若尘不卑不亢地与宋悯对视，问话的语调也是不急不速，十分平静。

    他虽是定国公府的二公子，但平时行事低调，并不张扬，是书院里公认的谦谦君子，如今父亲大哥不在，他自当担负起保护妹妹的责任。

    宋悯默不作声，试图越过他去看杜若宁。

    可是他后面还有个白白胖胖的杜若衡，圆乎乎的身子把杜若宁遮挡得严严实实，甚至连裙子角都看不到。

    宋悯不禁着急，真想叫暗卫把这些人全都扔出去，好让他和阿宁安安静静的说会儿话。

    可他还记得自己的身份，不能在大庭广众之下做得太过，便又柔声和杜若宁商量：“若宁小姐，不如这样，本官出钱买下这四个包子，然后咱们每人两个，你意下如何？”

    他也明白，自己堂堂一个首辅，说出这样的话实在太幼稚太掉价，可那是阿宁呀，只要能和阿宁多说一句话，哪怕被人嘲笑也是值得的。

    “首辅大人真会说笑，难道我们国公府缺这几个包子钱吗？”

    杜若尘没等杜若宁出声，抢先回绝了宋悯。

    他已经看出来了，这个怪胎就是冲妹妹来的，他绝不会再给他和妹妹搭话的机会。

    “贺侍卫，咱们走！”他朗声说道，“首辅大人不怕丢人，可咱们国公府还得要脸，不能为了几个包子让人平白当笑话看。”

    “是。”贺之舟抱拳，指挥着侍卫们护着小姐往外走。

    长河却跨过来拦住他们：“要走可以，包子留下。”

    “你找死！”贺之舟被他缠得不耐烦，抽出腰刀向他砍过去。

    长河自然不会让他得手，身形一闪，抽刀将他架住。

    天呐，动刀了！

    百姓们惊呼，开始四散奔逃。

    然而，不等他们逃出去，一群暗卫扑过来，把现场围了起来。

    这是宋悯的人，他们一直在暗处观望，眼看着长河要和对方打起来，才不得不现身。

    民众惊惶不已，对峙双方也剑拔弩张，唯有宋悯没有反应，仍然执着地看向杜若宁的方向。

    只要能多留她一会儿，什么样的方式都无所谓。

    “若宁小姐你看，为了几个包子，真的不至于，不如我们好好的坐下来把包子吃了。”他轻咳着说道。

    “吃你个大头鬼！”杜若宁也火了，冲贺之舟大声道，“贺侍卫，给我砍了长河的脑袋，我要让他再死一次。”

    这个长河比上一个长河更死心眼，一根筋，简直死不足惜。

    “是！”贺之舟领命，眼神陡然变得冷冽，弯刀闪着寒光向长河劈去。

    长河挥刀相迎，却被他震得倒退两步，自己的刀刃也崩了一个缺口。

    长河大惊，知道自己轻敌了，忙打起十二分的精神应战。

    国公府的侍卫和宋悯的暗卫也都拔出刀剑，即刻就要展开一场厮杀。

    被困在店里的食客全都吓得瑟瑟发抖，后悔没早点跑出去。

    看什么热闹呀，命都快看进去了。

    老天爷，谁来救救我们？

    众人惶恐不安地往角落里挤，突听外面传来一个阴冷略带笑意的声音：“哟，这是怎么了，吃个包子还能打起来？”

    这声音并不大，却如同寂静寒夜的萧声，悠悠扬扬地传进了每个人的耳中。

    所有人心头都不约而同地震了一下，齐刷刷向外面看去。

    一大群褐衣尖帽的东厂番子，簇拥着一个绯衣玉带的美貌男子阔步走来。

    一瞬间，拥挤又气氛紧张的包子铺仿佛因他的到来而镀了一层金光，人们屏住呼吸，突然明白了蓬荜生辉的来由。

    东厂督公，果然名不虚传！

    江潋！

    他怎么也来了？

    杜若宁暗吃一惊，下意识握紧手里的包子。

    这家伙可不像宋悯好糊弄，被他发现包子的秘密就完了。

    怎么办？

    杜若宁转着头四下张望，视线落在面案下的一只泔水桶上。

    实在不行，她只能假装赌气把包子扔进泔水桶里。

    这样大家就都吃不成了。

    江潋隔着一堆人头，目光精准地搜索到杜若宁的所在。

    那丫头没有像以往那样第一时间跑过来叫他督公大人，而是躲在人墙后面东张西望，一看就是做贼心虚，怕被他抓到。

    哼，她以为这样就能躲过去了吗？

