    “轰隆”

    低沉的响动在压缩的群星中回荡，被死亡迷雾分割开的战场终于被打通。

    手持无限手套的神君杜姆一马当先的，冲入外神与宇宙神明交战的战场，无限手套纠缠的光在他手臂上跳动着。

    他很累。

    自少年时追寻力量至今，他从未有过如此疲惫的感官。

    即便是在至尊法师争夺战的最后，即便是在面对天启，面对巨凶兽的时候，杜姆也未曾如此狼狈。

    他的长袍已经被汗水浸湿，就好像有种不断递增的削弱力场被施加在这方战场上，进入其中的每个人都会变得虚弱。

    持续的时间越长，那种削弱就越是明显。

    这场战斗不仅仅是物理层面上的对抗。

    它更是象征性的对立，真实正在侵染虚幻，就如外神泰瑞昂对符文王托尔告知的真相。

    阳光已经开始照耀群星，肥皂泡再怎么绚丽完美，也避不开消亡的结局。

    在杜姆身后，已抱定死志的众英雄们也从裂开的迷雾中冲入这方战场，在众人眼前，神明们的对抗如火如荼。

    这方群星的至强之力在围攻持剑的外神，祂们的状态要比英雄们好很多。

    死亡女士代表着和外神同出一源的力量，在这战斗里，她被压制的力度是最小的，因而担任主攻。

    那身穿黑袍的优雅女士手持黑色的战镰，在身形舞动之间，还有乌鸦与墓碑，黑暗与挽歌的幻象时隐时现。

    她对于力量的使命超出了英雄们的理解，在那看似普通的对攻之中，也蕴含着无法看到，但真实存在的致死之力。

    她与泰瑞昂在打近战，两把武器不停的交错，碰撞。

    时而分出数以百计的幻影，又在外神的诡异剑术的横斩中烟消云消。

    时而又以幽灵的姿态消弭闪现，斩裂空间万物，将周身的一切都拉扯到冥狱的倒影之中，但这奈何不了外神。

    后者挥舞的死亡之力同样强大。

    祂不紧不慢的反击，在光暗交错的流光中，代表存在与需求的两尊神祇拓散出自我的本源。

    那些光影化作无处不在的束缚，就如泥潭。

    让外神的动作僵硬而迟缓，又让死亡的攻击更具威胁。

    上帝与巨凶兽并未直接加入战斗，但祂们改变了战场的环境，让这战斗偏向自己这方。

    “上！”

    杜姆深知时间并不在己方这边。

    尽管他们的力量相对于外神而言非常弱小，但眼下的情况里，众英雄也再找不到更好的介入方式，在势力差距大到一定程度之后，所有的计谋都已经失效了。

    他们只剩下了正面对抗这一种方法。

    “嗡”

    无限手套的光被运作为如彩虹一般的光环，以杜姆为圆心，覆盖在周身的十数个英雄身上，足以扭曲现实的光覆盖之地，施加的虚弱被暂时祛除掉。

    至尊法师以闪现的方式冲入死亡对抗的战场，他挥起双手，金色的火焰跳动着塑造出一个超大型的圆环十字。

    伴随着贯穿双重圆环的十字星跳动，超强的光炮自杜姆手中轰然爆发。

    就如闪耀的利剑，以穿刺的姿态撞入外神的防御圈，这饱含破坏力的光束又急又快，以无限宝石作为强化，让它的能级突破单体。

    “嗯？”

    死界之王回过头，挥起一剑斩碎刺来的光束，祂的目光落在杜姆身上。

    至尊法师看到了那骷髅面具下闪耀着幽蓝色光晕的独眼，那冷漠无情的眼神，在他心灵中唤引出死亡彼岸的幻象。

    他感觉到自己在这一刻被拉入了一个群魔乱舞的黑白世界中。

    那些呼啸而来的，身穿破烂长袍，肩扛镰刀的死神有红色的双眼，就如黑暗中飘荡的鬼火。

    杜姆的身体在颤抖。

    无限手套上的心灵宝石亮起光芒，他在抵御死亡幻象的侵袭，在摆脱那幻象侵染之前，他便无法再继续攻击。

    “死！”

    外神一剑逼退抢攻的死亡，祂将利刃向外甩动，一道黑色的光从剑刃上剥离，如黑暗利刃般的巨剑阴影跨越群星，直刺杜姆。

    很显然，泰瑞昂也察觉到了，手持无限手套的杜姆，是这些试图牵制祂的蝼蚁们的核心。

    黑刃加身之时，杜姆从死亡侵蚀中清醒，但那剑影已经近在眼前。

    “哐”

    比刺杀之刃到来更快的，是来自身后的援助。

    一面包裹着能量的圆盾呼啸而来，为杜姆挡住了那致死一击，队长被白银超人以炮弹的方式投掷过来。

    在超人、托尔、神力钢铁侠和战争女神戴安娜呼啸着悍然冲入战场的同时，史蒂夫落在杜姆身侧，他抓住被击飞的盾牌，就挡在杜姆身前。

    这全身都包裹着厚重能量的老兵，对杜姆咧了咧嘴，他说：

    “尽情攻击吧！在我倒下之前，没人能干扰你！”

    杜姆深吸了一口气，他如握持枪械，将右手举起，无限宝石在手甲上大放光芒。

    六颗宝石的光都在闪耀跳动，至尊法师要集中心神，他要准备一个最高能级的破坏性魔法。

    在持盾守卫的队长和神君身侧，英雄们如滚滚洪流般涌入眼前的战场之中，他们经历了同伴的逝去，他们内心正有愤怒的火焰在焚烧。

    他们毫无章法的冲向外神，就如扑向灯火的飞蛾。

    泰瑞昂紧皱着眉头，在死亡越发湍急的攻势下，祂回身斩出一道黑暗的剑影，试图将那些悍不畏死的蝼蚁们击杀。

    但那剑刃回扫之时，便被铁钳一样的手指扣中手腕。

    白银超人硬顶着泰瑞昂周身缠绕的死界气息，他如撼动天空的武士，在剧烈迸发的心跳声里，他以蛮横之力，将致死的剑刃抵在身旁。

    这一瞬间，便有数十道攻击落在了持剑的外神躯体上，还有前后左右挥出的拳头。

    有的能击破死界气息，有的只能无功而返。

    但没关系，大家都在进攻！

    就这样进攻！

    “别碰我！！！”

    外神的语气引发阴冷。

    四溅的寒气于他体表迸发，一记威能无尽的凛风冲击打在超人身上，将环绕在他身侧的所有英雄瞬间冰封。

    强大的还能坚持，弱小的，却在寒冰加身的瞬间便被熄灭了生命之火。

    但那把剑依然挥不出去。

    身缠蓝色战争神力的戴安娜丢出神力套索，接替了克拉克，扣在了泰瑞昂的手腕上。

    战争女神手臂的肌肉贲张，在咆哮中，就像是拖动奔驰的山丘。

    至尊绿灯在双手中凝聚出狰狞的绿色能量战锤，在挥动两圈之后，以力劈华山的姿态狠狠的锤向外神的头顶。

    死界之王的左手被限制，祂便抬起右手，暗红色的能量化作鬼爪，呼啸着飞出，轻松的击碎战锤，又将躲闪不及的至尊绿灯扣在手中。

    在死亡符文的跳动间，哈尔感觉天旋地转，在他回过神的时候，他已被泰瑞昂扣在手中。

    “咔”

    外神的五指扣紧，护身的意志力量如冰块般碎裂，在痛苦翻滚中，哈尔的脊椎被整个破坏。

    死亡已经到来。

    “我们...会赢！继续战斗！！！”

    在生命的最后时刻，至尊绿灯手指上的灯戒大放光芒，伴随着最后的战吼，他的能量在这一刻尽数爆发。

    “轰”

    绿色的蘑菇云在原地暴起，压缩到极致的意志力量就如刺穿的剑，在这一瞬间，将泰瑞昂周身的死界气息尽数祛除。

    外神并没有受伤，但却失去了护身的力量。

    “啊！！！”

    又一个同伴战死，这种失去的痛苦让浪子托尼心如刀割，他被沙赞给予的铂金神力感应到了那愤怒，在雷霆四溅中，钢铁侠飞身冲向死神。

    他挥起电弧缠绕的钢拳，在竭尽全力的挥舞中，那硕大的拳头狠狠的锤在泰瑞昂的脸颊上。

    “啪”

    外神的脸被打的向外偏转。

    这大概是自开战以来，英雄们第一次真正的伤害到这位死界之王。

    “砰”

    这种被蝼蚁施加的伤害，被泰瑞昂视作一种耻辱。

    他持剑的手臂拉伸之间，神力套索绷紧到极致，而眼看着钢铁侠还要打出第二拳，死界之王的右手抬起，做出了一个虚握的姿态。

    下一刻，无数的红色流光自战场之上飞舞。

    每一个英雄脚下都有死亡力量涌动，就如阴森鬼爪，在转瞬间扣住英雄们的脖子，将他们提入半空。

    “绞杀！”

    阴冷的咒文被念出，幽蓝色的眼睛看着眼前被绞杀的钢铁侠，他挥动手臂，将一只在限制他的戴安娜女士拉入身侧。

    燃烧的火神之剑刺入泰瑞昂躯体的同时，飞舞寒霜也亮出杀意，战争女神的心脏在下一刻便被搅碎。

    “戴安娜！！！”

    打破冰封的克拉克看到了同伴身死，白银超人的双眼变得赤红，失去的痛苦在煎熬，让克拉克不顾一切的攻向冷酷的外神。

    他如凶神般战斗，在重拳交错之间，悍勇无比的将死神逼退数步。

    托尔也挥舞着永恒之枪助攻，他将永恒赋予的力量激发开，在那时间流动中，数个不同时间线的雷神被唤引出来。

    雷光在这一刻于愤怒中爆发，将外神淹没。

    这一波攻势打出了爆发式的状态，就连一直狡猾观望的死亡女士都潜入黑暗中，准备趁机对外神来一次致命刺杀。

    而被无数的攻击淹没的外神也显得挺狼狈。

    祂并没有料到，这些悍不畏死的英雄们，居然能顶着那么大的伤亡，将祂逼入这个地步！

    祂越是杀戮，那些叛逆者们就越是愤怒。

    愤怒突破了限制，便转化为了悍不畏死的疯狂。

    英雄们争先攻击的这一幕，让持剑防守的泰瑞昂.黎明之刃有了种强烈的既视感。

    在祂的世界里，在那同样面临世界毁灭的最后一战中，被祂庇护的那些同胞们，也是以同样的牺牲才换回了宝贵的胜利。

    自己这是在做什么？

    外神的脑海里涌现出了这个想法。

    自己是在什么时候，从一个拯救者，进入了现在这种毁灭者的角色里？

    曾经的祂，是不屑以残忍为乐的...

    “那就让我看看吧。”

    被无数攻击淹没，但依然能保持完美防御的外神抬起头，脸上寒冰骷髅的面甲骤然消散，取而代之的是那跳动幽蓝的独眼。

    祂看着眼前怒吼的英雄们，他后退数步，摆出一个古怪的持剑姿势，祂说：

    “以牺牲换取拯救，这是伟大的义事，让我看看，你们够不够格...”

    “接我这一剑...破敌者！”

    伴随着泰瑞昂低沉的声音，祂手中的长剑挥起。

    所有砸向祂的攻击被奇特的剑术尽数扭转，又在回身的横扫之间，将那些来袭的力量化作更恐怖的冲击力。

    这一剑斩裂压缩的群星，就如收割的风暴。

    在猩红色剑芒横扫之间，扑向外神的英雄们就如被海水冲刷的沙堡，悄无声息的坍塌溃败。

    唯有超人和托尔顶住了这一记凶狠的剑术，超人胸口被砍出了一个恐怖的伤痕，甚至可以看到跳动的心脏。

    但超人没有在意。

    他咆哮着，怒吼着，挥起沉重之拳，就如过往一般，绝不后退！绝不屈服！

    托尔也是一样，这符文王也抛弃了所有的迟疑，他如自己的父亲一般，手持闪电，攻向那不可能被击败的敌人。

    “真是悍勇之士...”

    泰瑞昂的眼中闪过赞赏之色，祂拖着剑向前一步，双手握持之间，猩红色的死亡能量遍布利刃，接下来这一击必将是石破天惊。

    “万物...寂灭！”

    猩红色的战剑向前斜斩，所到之处，万物消弭，托尔前冲一步，将所有能量汇聚于武器之上，爆发金蓝色的电光。

    在那闪电跳动中，克拉克的拳头也崩碎万物，在炸裂的能量中，打在了外神的心口。

    “轰”

    在同一时刻，六色光晕交织的光炮也从后方袭来，那亦是杜姆的最后一击。

    这光笼罩了群星，又在数秒后消弭不见。

    “砰”

    在流光散去的之时，冰封的剑刃落下，还有鲜血在剑刃上流淌，那握持剑柄的手在微微颤抖。

    死界之王的盔甲被克拉克的重拳和托尔的雷电击碎开，而杜姆的攻击，在祂身体上撕开了一道贯穿的伤痕。

    祂被伤害到了。

    在祂眼前，保持着攻击姿态的克拉克面色灰白。

    白银超人的躯体被整个砍开，他的皮肤就像是石化的雕塑一样布满了裂纹，无限公式还在试图修复这伤势。

    但外神的至强一击，却已断绝了克拉克的所有生机。

    托尔还活着。

    他手中的永恒之枪已经彻底断裂，机械的义肢也被湮灭，他半跪在地上，永恒赋予的力量助他躲过死亡。

    但却无法帮他取得胜利。

    泰瑞昂拖着剑越过托尔和克拉克。

    在祂身后，克拉克的身躯如流沙崩溃一样消散，不远处的史蒂夫抱着虚弱濒死的杜姆，还有身后那被击溃的托尔。

    “真是可敬者，可惜还差一点。”

    外神轻声说了一句，祂看向眼前的死亡，祂说：

    “至于你...你就差多了！”

    进入群星的英雄们已经死伤殆尽，那一尊尊矗立于群星的冰雕就是最后的坟墓。

    战斗无比的惨烈，他们的牺牲换来的，也只是这外神被伤害，甚至连重伤都算不上。

    但赴死者们终究完成了自己的誓言。

    他们用性命拖着那强悍外神...

    英雄...

    不朽。

