    第1742章 魂体炸开！   

    上古灵场内围深处。

    

    

    一条彩色河流，十几丈宽，沿着河道，缓缓流过，一眼望去，斑斓彩芒，不停变幻，给人感觉，似有无数精灵，欢呼跳跃。

    

    

    哗啦！   

    

    骤然间，一道身影，从河流之中，疾冲而出，稳稳落在岸边，通体光芒，一阵闪烁，瞬间将湿透衣袍，通通烘干。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，比起刚刚进入上古灵场时，身体看上去明显变得凝实了一些！   

    

    如果说完全凝实是十分的话，那么刚刚进来时的楚天，凝实程度最多在三分左右，经过超过十天的努力之后，凝实程度已经差不多提升到了四分！   

    

    千万不要小看这仅仅一分的提升！   

    

    若是在外界，灵魂强度要想获得同样程度的提升，至少需要十几年甚至几十年的时间，但是在上古灵场，仅仅花费了差不多十天！   

    

    这种效率，堪称恐怖！   

    

    楚天站在岸边，仰头望向灵场更深处，发现在极远处，隐隐约约似乎有一些明亮光芒，在微微闪烁。

    

    

    与此同时！   

    

    他也隐隐察觉到了一种淡淡的危险之感，从极远处传来，似乎他一旦尝试进入那里，就有可能被危险吞噬！   

    

    “呵呵，既来之，则探之，或许真正的出口，就在最危险的地方！”

    

    

    遥望远方几息后，楚天咧嘴一笑，纵身一闪，加速掠出。

    

    

    由于已经进入了内围深处，楚天每向前推进数十里，就不得不主动停下来，适应休养一下。

    

    

    因为四周的排斥之声，攀升速度，实在太快，甚至压得他有些喘不过气来。

    

    

    不仅如此！   

    

    伴随着逐渐靠近内围与核心的交界，楚天发现四周虚空之中，隐隐开始出现了一种无形的切割之力。

    

    

    那种感觉，就好像有无数锋利小刀，在他的体表各处，不停划拉！   

    

    虽然并没有任何鲜血流出，但楚天却是感应到了体表各处传来的疼痛之感，越来越明显，越来越强烈。

    

    

    这种不断增强的疼痛，和存在于楚天视线中的大美风景，形成了一种极为鲜明的反差！   

    

    肉眼看上去，他似乎是处在世外桃源。

    

    

    但身体上的疼痛感受，却是明明白白地提醒他，他正处在危险境地！   

    

    时间匆匆而逝，转眼又是五天过去。

    

    

    上古灵场中，楚天无所畏惧，还在不停地向着更深处挺进。

    

    

    外界大殿中，众人却是再也无法掩饰脸上的震惊。

    

    

    “按照以往记载，进入者在上古灵场中待的最长时间，就是十五天，这个楚天，居然平了历史记录！”

    

    

    一位头发花白的干瘦长老，一脸目瞪口呆，口中传出一声惊叹。

    

    

    听到这声惊叹后，在场的其他长老，一个个也都是双目圆睁，倒吸凉气，连连点头，面现不可思议。

    

    

    联盟历史上，凡是能够进入上古灵场的炼器师，皆是同时代真正的佼佼者。

    

    

    结果楚天这个从未受过专业训练的外来户，竟是追平了历史记录！   

    

    而且到目前为止，楚天似乎还没有一点想要出来的意思！   

    

    换句话说，这一次进入上古灵场，楚天这个外来户是铁定要打破历史记录了！   

    

    “呵呵！”

    

    

    出乎意料，周延深和胡灵霜两人，转头扫过一名名长老脸上露出的震惊之色后，不仅不恼，反而心中冷笑不已。

    

    

    只有两人知道，楚天已经失去了传送魂符！   

    

    理论上来说！   

    

    楚天被牢牢地困在了上古灵场，别说再过一年，就是再过一百年，都不可能出来，重归肉身！   

    

    当然，这一点，两人虽然知道，却只能藏在心中，不能公开讲出来！   

    

    一旦公开讲了出来，两人受害者的身份，极有可能瞬间不攻自破，难圆自说。

    

    

    “崔师弟，如果楚天一直不出来，我们之间的赌约，应该怎么处理？”

    

    

    陡然间，李世默转头问道。

    

    

    此问一出，另一位王师庄羽，也是一脸关切地看向了崔崇焕，耐心等待，后者回答。

    

    

    崔崇焕沉思一息后，淡淡回道：“很简单，如果楚天在一个月内活着出来，那么赌约正常执行，但如果楚天一个月内，没有出来，那么不管最终他是死是活，赌约直接作废，怎么样？”

    

    

    “好！”

    

    

    两位王师听后，点了点头，暗暗兴奋。

    

    

    自从周胡二人率先出来后，他们心中立刻生出了一丝反悔之意，希望可以取消赌约，保住自己的准帝炼材。

    

    

    但由于是公开打赌，再加上两人又是王师，身份尊贵，一言九鼎，完全不可能自己反悔。

    

    

    现在由崔崇焕主动提出赌约取消条件，两人自然是兴奋不已。

    

    

    “楚天，准帝炼材，我可以不要，但请你最终一定要活着出来，否则我实在是没办法向你的师尊巴青玄交待！”

    

    

    达成意见后，崔崇焕低头盯着楚天，开口呢喃道。

    

    

    巴青玄有恩报恩，有仇报仇的狠戾行事作风，早已在之前的一些著名事件中，展现得淋漓尽致，一丝不藏！   

    

    若是楚天真的死在了联盟总部，恐怕巴青玄一怒之下，极有可能将整个联盟总部给彻底拆了，甚至大开杀戒，血流成河！   

    

    这绝对是联盟总部不可承受之痛！   

    

    转眼间，又是五天过去！   

    

    楚天进入上古灵场，已经足足二十天时间，依旧没有丝毫想要出来的迹象！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    灵场内围深处，楚天面容肃然，挥动双拳，连连出击，狠狠砸在虚空各处，对抗无形切割，光芒四溅的同时，阵阵闷响，不停传出。

    

    

    此刻的他，浑身上下，伤痕累累。

    

    

    整个魂体，不断变得透明，灵魂精元，持续消耗，肉眼可见！   

    

    即便如此！   

    

    楚天还是紧咬着牙，奋勇前进，偶尔停下，稍稍恢复，但很快又是重新上路，披荆斩棘，持续挺进！   

    

    半天之后，楚天花费巨大力气，成功淌过了一条如同无数细小刀光组成的彩色河流。

    

    

    结果他刚一上岸，无数切割之力，凭空而出，瞬间将他淹没！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，楚天魂体，当场爆开，化作无数光芒，四处飞溅！   

    

    几息之后，无数光芒，重新组合，化作魂体，但刚刚恢复，立刻又是嘭的一声，猛地爆开，化作飞芒，四散而开！   

    

