    “好了，各位，这里是我们的新家了，我们在这里成立指挥中心，设置通信系统，卫星接收器摆在那儿；我要这些在下午四点以前完成，快干吧……澡堂有个可能的渗透点，我们要设置警报系统……我带来了一个特别的东西，长官，震动侦测器，特别订制的，没人知道它的存在，更无法防范它，它有什么作用？先用激光诱导敌人，只要触动这个震动侦测器……他们就完了……”巴克斯特少校熟练地指挥士兵布置防线。

    沈隆没有像电影中那样叫上弗莱上尉和达罗上尉，巴克斯特少校、亨德里克斯上尉他们都是汉默将军的得力手下，他们愿意干这件事儿可不是为了钱，而是为自己的战友讨还公道，那两个人可没在汉默将军手下呆着，他们纯粹是为了一百万美元。

    这样的人是不可信的，所以在电影最后汉默将军决定终止导弹发射的时候，这俩人还搞出了一堆事，这种不安定因素沈隆肯定不会要。

    就战斗力而言，汉默将军手下这十多人已经足够了，他们都是海军陆战队强力侦搜连的精英，这是隶属于美国海军陆战队的特种快速反应部队，以连为单位建立，每个连都配备有一名上校级的指挥官、一名少校级的执行副官以及一名军士长。

    美国海军陆战队一共有五支侦搜连，驻扎在世界各地，其中四支处于随时待命的状态，他们所执行任务的高强度和高危险性，根据类别的不同，他们的任务可以分为绿色类任务和黑色类任务两种。

    所谓绿色类任务就是可以避免与敌方火力发生正面接触的潜行任务，这类任务主要是：远程纵深侦察和监控；水道测量和海滩侦察评估；海港侦察和水下探测搜索。

    相对而言的黑色类就是“接触战斗”类，主要是：搜救飞行员；石油钻井和天然气平台突袭任务；舰艇平台搜索控制；安全转移敌占区的美国公民以及可能爆发的近距离作战。

    而汉默将军这次所选择的精英都是跟随他多年，有着丰富黑色类任务执行经验的老手，无论是专业技能还是实战经验都不缺，就算在个别领域有所欠缺，沈隆自己也足以弥补，根本不需要那两个外来人。

    士兵们忙碌地准备着，以前的医务室成为指挥通讯中心，列兵甘布尔、斯塔林摆好了便携式桌椅和一组包括便携式卫星天线和防护系统的通讯设备；海岸线上，亨德里克斯上尉和列兵斯卡佩蒂、罗伊斯在边界放置运动传感器。

    监狱太平间里列兵科克斯、麦考伊从绝缘冷冻包里取出VX化学炮弹，装进太平间的停尸抽屉，巴克斯特少校装好一架便携式火箭发射器；天台上，安放好防空导弹系统，短短时间之内，他们就将恶魔岛布置成难以攻破的要塞。

    沈隆也没有闲着，他放出了白泽，让白泽侵入美国的通讯系统，开始监控五角大楼、FBI、国会等机构，随时监控他们的反应，到目前为止，已经有人开始零星地汇报消息，向这些部门通知军火库导弹失窃以及恶魔岛有人沦为人质的消息。

    “将军阁下，一切已经准备完毕！”巴克斯特少校来到沈隆面前敬礼汇报。

    “不，还没有，再去给那些人质拿几台大电视，让他们也可以看看那些政客是怎么对待他们的！”沈隆下令道，他打算等谈判开始的时候，对这些人进行直播。

    “是！”尽管不知道原因，但巴克斯特少校还是毫不犹豫地接受了命令，派人找来几台大电视放到了监牢里，沈隆亲自连接好信号系统，保证白泽可以及时将画面传送到这里。

    “准备好了吗？”独处的时候，沈隆问起了白泽。

    “准备完毕。”沈隆面前的屏幕上出现了五角大楼、FBI总部等多处部门的画面，从这上面可以看出，联邦调查局局长沃马克、白宫办公厅主任海登-辛克莱以及汉默将军的老熟人艾尔-克莱默将军等人都收到了消息，并呈现出不同的反应。

    “很好，现在可以开始了！”沈隆让巴克斯特少校等人进来，在他们惊讶地目光中拿起了电话，并让白泽把信号发射到监狱里的电视机上。

    八十一名人质同时看到了这样的画面，一名美国将军拿起了电话拨给联邦调查局局长沃马克，“局长，请听清楚，有81名，我重复，目前有81名人质在我手上，局长先生，你面临一个很严重的问题，午夜时，我将再通电话提出我的要求……我是海军陆战队弗朗西斯-X-汉默准将，从恶魔岛发话，完毕！”

    沈隆没有提VX导弹的事情，但沃马克他们已经知道了，从监控画面中沈隆、巴克斯特少校等人都能看到，沃马克接连不断地拨打着电话，开始联系五角大楼、联系白宫，然后他和海登-辛克莱、艾尔-克莱默将军等人汇合到一起，紧张地讨论着对策。

    而在监狱区，那些人质吵成一团，“什么？我们被绑架了？你确定这不是什么该死的恶作剧？或者是电影拍摄现场？”

    “这些绑架者是什么人？难道军队已经背叛美国了么？”有人被汉默将军的身份吓到了。

    “天呐，他们会杀死我们么？我还不想死，上帝啊，谁来救救我！”有人开始哭泣，这下更让人心烦意乱了。

    过了一阵儿，电视机上的画面再次出现变化，变成了沃马克、辛克莱、克莱默将军等人讨论汉默将军身份的内容，从里面，那些人质得知了汉默将军的身份，然后他们更加疑惑了，“这到底是为什么？为什么一个美国英雄会成为绑架者？”

    “我们到底陷入了一个什么样的阴谋？”他们本能地觉得这次绑架似乎并不简单。

    而就在这个时候，沈隆再次拿起了电话，准备正式和他们进行谈判，那边艾尔-克莱默将军接起了电话，“嗨，弗兰克，我是艾尔-克莱默。”

