    穆卡拉和杰森立刻过去，粗暴的把蚕丝蛹击落，并用链锯破开。

    “……”

    壳里确实有个人，只是被腐蚀的面容溃烂，穆卡拉过来，伸出那只机械义肢，从尸体已经化成黑布的衣料下摸出了一个徽章。

    那是黑古拉的三等佣兵徽章，正面刻着大炮和电子纹路交错的图案，后面写着持有者的名字，并镶嵌着黑古拉的印章图。

    “妈的……”

    两人相视一眼，立刻把所有的蛹壳破开。

    “全都是！这怎么回事！”穆卡拉吼着。

    体格健壮的杰森一脸无辜，“你吼我也没用啊……”

    进来六个人，死了四个。

    死了四个……

    夏启咬着指甲，情况有点不乐观。

    他耳朵动了动，确认附近没有什么奇怪的声音后便把背包放在地上。

    “喂！茉莉！快点回话！”

    “艹，该死！”

    “穆卡拉，冷静点。”

    “倒霉……”穆卡拉攥着通讯器的手指紧了紧，“什么都没发生就死了四个……”

    穆卡拉的公鸭嗓很是刺耳，相比之下，随和的杰森无奈叹气。

    “……咱们还要不要深入？”杰森有些犹豫。

    穆卡拉拿出左轮枪检查子弹，同时微微摇头，“我可没这么多钱去支付违约金，而且树和茉莉肯定还在里面。”

    杰森忽然咬牙，“我……我想放弃任务。”

    “怂货。”

    杰森拽住了穆卡拉的领子，“我不是害怕！只是惜命！”

    穆卡拉笑了，“这话你跟死了的人去说…………？”

    他的话还没说完，突然卡住，目光穿过杰森的侧肩，眉头渐渐皱起。

    “杰森，把手拿开，回头看看。”

    杰森疑惑，正要燃烧的内讧小宇宙还未爆发就被穆卡拉注意力转移而浇灭，他寻着穆卡拉的视线回过头。

    “他在干嘛？”

    “这小子……好像在给尸体作画？”

    昏暗潮湿的下水道里，夏启带着画家帽，一手拿烟，一手拿着针管笔，坐在垒砌的砖头上，支着折叠画板，借着帽子上的微型探照灯正在描绘蚕蛹壳里的尸体。

    画板上勾勒的尸体，生前实力不详，夏启的【窥视诡瞳】看不出死人的实力阶位，但既然机会难得，为什么不试试【临摹】这个新技能。

    “你在做什么呢？”穆卡拉来到夏启身边，见到笔尖下的尸体，他感觉后脑发凉。

    这家伙为什么要在阴暗的下水道给腐烂尸体作画？

    两人的瞳孔不自觉间相互对视。

    关键是……画的还挺好……

    除了黑古拉，还有一些人不爱被规矩束缚，常单人行动接受委托，做的大都是黑活性质的工作，杰森和穆卡拉本以为夏启就是这种人。

    但现在他们感觉，这个自称布鲁斯的人好像是个行为艺术家……

    “我说，布鲁斯……”杰森微微张嘴。

    夏启用笔杆敲了下画板，自顾自说道：“别打扰我，尽量在这待着，目前很安全。”

    有些时候，在阴暗诡异的环境内，一个举止异常的人给周围人带来的震慑，不下于拿着枪的哥斯拉。

    穆卡拉正要拉着杰森离开时，却见夏启把左臂袖子撩起来，按住左肩下方，一条方形条纹浮现，臂膀上的皮肤自动退出一个小型方格。

    穆卡拉目光一愣，他一眼认出这是价位高昂的仿真手臂收纳空间，下意识的手插兜，把机械义肢藏起来。

    行为艺术家都很有钱吗？

    穆卡拉疑惑……

    此时，夏启已经画完，对着这张画使用了【临摹】。

    当技能发动的那一刹那，诡异的一幕出现了。

    画中的尸体上出现了一团灰蒙蒙的，发光的雾状物质。

    他发现自己心中有种迫切的欲望，不自觉地想要去接触了那团“灰雾”。

    就是那种，禁欲了一年，看到迷你裙异性的那种冲动。

    “这难道是.……魂灵？”

    夏启抑制住那种渴望，突然意识到了什么，然后试探着用手触摸了那“灰雾”。

    就在这一瞬间，他的右眼传来剧烈的痛感。

    下一瞬，脑子里突然涌出了一串画面讯息。

    【获得了“刁泰和”的魂灵碎片】

    【强度+0.3】

    【得到信息“其实，茉莉垫过屁股，我看到过她的发票”】

    “……这破消息一点用都没有。”

    【[艺术家的诅咒眼眸]正在探查……】

    “诅咒眼眸……？”

    最近身上卸掉的肉太多了，他把眼睛这件事都快忘记了。

    艺术家……

    绘画……

    两者可以融合！

    夏启一瞬间明白了【艺术家的诅咒眼眸】的作用到底是什么。

    他闭上左眼，用右眼使出吃奶的劲儿瞪着那幅画。

    这时，穆卡拉手拍在夏启肩膀上，不耐烦的说道：“喂，你到底在干嘛？”

    “先别打扰我！”

    夏启语气很着急，他总感觉有种律动的能量在眼睛中游走，却像个被封住了口的屁，放不出来。

    “切……！”穆卡拉送给他一个白眼，拉着杰森离开。

    穆卡拉看似瘦弱，但力量却比杰森还要强。

    “喂……我还没决定要去呢！”杰森喊道。

    穆卡拉回头说道：“难道你要让我和一个疯子一起行动！？”

    夏启按住了眼眶，眼窝内部神经的逐渐适应中，那份难以拿捏的能量终于被释放出。

    【已识别完毕……扫描数据中……】

    【匹配技能[滑步射击]，获得“敏捷系”技能拼图1份】

    【当前敏捷系技能拼图1/10】

    【注：[临摹]与[艺术家的诅咒眼眸]只对死亡在二十四小时内的尸体有效】

    “这么……”

    夏启还未惊叹，就觉得身上有种发虚的感觉，就像做附魔子弹消耗灵力值时一样。

    他看着面板，灵力值直接消耗了120点。

    “应该是艺术家的眼睛和[临摹]在同时消耗灵力值，为什么有种写轮眼的感觉？”

    “不管怎么说……这只眼睛总算有用了，而且没准是个大挂壁。”

    右眼用完了，该左眼了。

    夏启把视线对准面前的尸体。

    他蹲下冲尸体挑了挑眉，仿若面对一个还活着的人，说道：“为你免费画了遗照，可得给我点关键信息啊。”

    下一刻，眼中的画面开始扭曲。

    六个人正打着探照灯，他们的步伐很轻松。

    “树，这次任务你有没有感觉很奇怪。”

    “哪……里……奇……”

    “你别让树说话了，他的说话速度太慢了。”一个窈窕的身影走在前面，黑雾蒙蔽的面孔回首，说道：“雇主给的钱足够多，只要记住这一点就行，有树和我在，不会……”

    啪！

    奇怪的声音从管道上方传来，作为雇佣兵的他们在一瞬间安静下来，俯下身体关闭探照灯，所有人将热成像护目镜戴上。

    这时，树的声音传来。

    “上……”

    就在这一刻，夏启的视线回到现实。

    “这也死的太快了。”

    他还不放弃，又看向另一具尸体，结果和之前一样。

    【窥视诡瞳】经过这段时间的锻炼后使用次数增加了不少，窥视死前记忆一天能用五到六次，至于探查目标信息，最多一天可用二十二次。

    “所以说他们是瞬间暴毙？”

    夏启隐隐觉得不安，他开始后悔自称“布鲁斯”这件事。

    “早知道应该用‘路飞’这个名字。”他拍拍裤子起身，把画架收进包里，立刻追了上去。

    这是第一次【窥视诡瞳】没起到用处。

    发生了什么他并不知道。

    但能肯定，此处死亡如风。

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

