    此刻的林锐却是一点都不担心，因为他心里已经有了一个大概的计划。

    小鬼子虽然兵力众多，有五千多人。

    林锐凭借着手中着几百人，确实不是对手。

    但是那是正面硬抗的情况下，而现在林锐他们的目的已经达到了。

    林锐现在只想牵制他们一段时间，趁机消灭一批小鬼子。

    这个目标就好实现的多了。

    因为东泉镇这边的地形，对于林锐他们来说还是相当有优势的。

    小鬼子想要进攻东泉镇，只有着一条路可走。

    只要他们守住了这一面，小鬼子就算插上翅膀，也根本无法飞过东泉镇。

    所以现在林锐确实没什么可担心的。

    完全可以趁着这个机会，和小鬼子好好的较量一番。

    于此同时，在山田师团的司令部内。

    山田孝太郎正守在机要室里，听着滴滴答答的电报声，此刻山田孝太郎却是越来越心烦意乱了。

    山田孝太郎有些不耐烦的追问道：“骑兵联队有最新消息吗？”

    这时一名鬼子参谋连忙说道：“报告师团长阁下，骑兵联队已经完全失去联系了。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎脸色大变，连忙说道：“继续呼叫，一直到联系上为止。”

    “哈依！”

    那名鬼子参谋恭敬的应了一声，随后说道：“只是我们已经连续呼叫了好几遍了，他们失去联系已经有大约五分钟了。”

    “八嘎雅鹿！”

    山田孝太郎怒骂道：“给我继续呼叫，一直到联系上为止。”

    此刻山田孝太郎心里已经有了一股不详的感觉了。

    在这种时刻，电台失去联系，可不是什么好消息。

    一般情况下，在这种时刻，通讯是时刻保持通畅的。

    但是他们偏偏就失去了联系。

    这说明什么？

    他们被全歼了，所以电台失去了联系。

    或者是电台被摧毁了，亦或者是出现了故障，因此失去了联系。

    山田孝太郎宁愿是后者，但是没有得到确切的消息之前，山田孝太郎也实在拿不准，究竟是哪个原因。

    面对这样的情况，山田孝太郎也是没有办法了，只能等待了。

    他现在除了干着急之外，其实什么都干不了。

    山田孝太郎怒吼道：“步兵联队的情况怎么样了？”

    “他们现在还没有抵达梨树沟吗？”

    另外一名鬼子参谋说道：“我们刚刚和步兵联队联系过了，他们汇报称，他们在东泉镇遭到了八路的阻击。”

    “行动暂时受阻，部队正在全力以赴的进攻东泉镇，争取尽快扫清障碍。”

    山田孝太郎骂道：“废物，统统都是饭桶。”

    “立刻通知步兵联队，限令他们务必尽快突破东泉镇的阻击，尽快赶赴梨树沟，将骑兵联队给救出来。”

    “哈依！”

    那名鬼子参谋连忙应了一声，随后开始给东泉镇的小鬼子发电报。

    其实此刻，山田孝太郎他心心念念的骑兵联队已经被消灭了，只是他自己还不知道罢了。

    或者说他其实也应该猜到了，只是他自己不愿意相信罢了。

    心里还抱着一丝幻想。

    山田孝太郎继续说道：“告诉藤田勇夫，若是他们救不出骑兵联队，他就切腹谢罪吧。”

    “哈依！”

    藤田勇夫就是东泉镇的哪个鬼子步兵联队的联队长。

    山田孝太郎下达这份命令，也算是给藤田勇夫下达了最后的通牒了。

    现在山田孝太郎也只能将希望寄托在他们身上了，因为只有他们有能力救出来骑兵联队。

    可惜的是，现在神仙也救不了骑兵联队了，毕竟一群死人，谁还能救得活呢。

    山田孝太郎的命令很快传达到了东泉镇，小鬼子的临时指挥部内。

    藤田勇夫看到这份电报之后，脸色也变得更加的难看了。

    “八嘎雅鹿！”

    藤田勇夫忍不住骂道：“这群可恶的土八路，实在是太难缠了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“主要是东泉镇的地形，限制了黄军的发挥了。”

    “我们的优势完全展现不出来。”

    “炮兵部队已经开始构筑阵地了，待会儿就可以提供最强的炮火支援了。”

    “哼~！”

    藤田勇夫冷哼了一声，说道：“我们现在需要尽快打败这些小鬼子，我们没有时间和他们继续耽搁下去了，这才是最为重要的，你们明白吗？”

    “师团长阁下已经对我们下达了死命令了，若是再无法消灭这些土八路，我就只能切腹谢罪了。”

    “我若是死了，你们也休想活。”

    “给我传令前线部队，继续发动猛攻。”

    话音刚落，这时一名鬼子军官冲了进来。

    “联队长阁下，好消息。”

    “我们的进攻部队，已经成功攻入了东泉镇了。”

    “敌人被我们打败了，他们正在败退。”

    “太好了！”

    藤田勇夫大喜过望，连忙冲了出去。

    这个老鬼子来到了前沿阵地上的一处观察哨上，举起了望远镜，看向了远处。

    果然看到进攻的小鬼子，此刻已经争先恐后的冲进了东泉镇。

    原本他们被堵在了镇子外面了，现在冲进去了。

    说明阻击他们的八路已经被击退了。

    看到这一幕，藤田勇夫忍不住松了一口气了。

    这帮家伙看来是要撤退了。

    不过想到事情的整个经过，这显然就是八路蓄谋已久的了。

    现在这股八路突然撤退了？

    难道是骑兵联队已经被消灭了。

    若是这样的话，他恐怕要吃不了兜着走了。

    一个救援不力的罪名，就可能让他成为替罪羊。

    毕竟一个骑兵联队被全歼，就算是山田孝太郎也担不起这个责任。

    到时候山田孝太郎为了推脱责任，肯定是要找替罪羊的。

    而他藤田勇夫，无疑是最好的替罪羊。

    想到这里，藤田勇夫也是心如死灰。

    不过到了这个时候了，他也只能去期盼着骑兵联队还没有被消灭。

    那样一切就还有转机。

    藤田勇夫放下了望远镜问道：“敌军是主动撤退的？还是被我们给击败了？”

    旁边一名鬼子少佐连忙回答道：“根据卑职的观察，应该是敌军在我们的猛烈进攻下，逐渐的支撑不住了，于是开始溃退。”

    藤田勇夫忍不住皱起了眉头，这话说的也是模凌两可，根本无法判断，他们是主动佯装败退，还是真的被击溃了。

    想到这些藤田勇夫的一颗小心脏再次提到了嗓子眼儿了。

