
　　陈洛阳点开smeb的战绩看一眼，这下他明白是为什么了，现在smeb的场次比他多了一倍！

　　这样算下来，smeb这段时间，每天至少有一半的时间是在打RANK，这肯定是有问题的。

　　不管是LCK还是LPL，队伍平时的安排都是大同小异。

　　白天主要是训练赛，晚上才能打RANK。23sK.com

　　RANK对选手来说，更像是一种休息，同时提高一下英雄的熟练度。

　　打一天的RANK的训练效果，也没有两场训练赛有用。

　　现在smeb花了这么多时间在RANK上，明显得不偿失。

　　陈洛阳又点开其他几个排在他前面的LCK选手记录，结果发现这些人和smeb的情况一样，都是用了很多场次，才把分数打到这么高。

　　这也难怪，如果smeb白天都要花很多时间来打RANK，他的队友肯定是没法打训练赛的。

　　而LCK内部的训练赛比较多，毕竟和他们打训练赛的两个赛区LMS和外卡水平一般，他们几乎是学不到任何东西，就是单方面的教学而已。

　　所以肯定是以LCK三支队伍内部的训练赛为主。

　　“那他为什么要花这么多时间在这方面？”陈洛阳嘀咕道，这让他匪夷所思。

　　陈洛阳开始在网上寻找答案，很快，他就看到了不少有关于美服排位的新闻。

　　《LCK选手状态火热，已经霸榜本次职业选手在美服的排行榜。》

　　《LCK选手RANK手感爆棚，或将成了本次S赛冠军最有力的争夺者。》

　　《恐怖！美服即将被LCK选手统治，状态、实力明显高于其他赛区。》

　　这些新闻点进入一看，全部都是在吹现在LCK三支队伍状态有多好，这次夺冠的几率有多大。

　　看到这里，陈洛阳明白了，这完全就是认知作战啊，LCK那边花费大量时间，先把分数打高，然后让人发表这一类的新闻。

　　不知道的还以为现在LCK三支队伍都进半决赛了。

　　想到这里，陈洛阳笑了，想当初陈洛阳还没拿到S赛冠军，刚刚冲上韩服第一的时候。

　　LCK的粉丝有多自信，什么“RANK是RANK，比赛是比赛”、“RANK打得好，和比赛打得好是两码事”诸如此类的话语甚嚣尘上。

　　搞得好像LCK完全不关心韩服排位一样。

　　结果现在呢，大家都看到了LCK失去了统治力，连续白给EDG，已经沦落到需要在RANK这方面主动造势的程度。

　　更加说明现在的LCK到底有多虚。

　　陈洛阳自然不可能为了和他们争夺这個第一，花费更多的时间去排位。

　　排位的第一不过是锦上添花的事情，如果你能拿到S赛冠军的话，他可以增加他的荣誉。

　　但如果你拿不到S赛冠军，在RANK里面的第一，反而容易成为你的黑点。

　　陈洛阳训练到一点钟就休息了，这个时间对职业选手来说是算早的。

　　现在最重要的事情是S赛，需要保持充足的睡眠，才有足够的精力应对比赛。

　　今天陈洛阳刚刚上到四百分，和第一的smeb还有好几十分的差距。

　　第二天，陈洛阳早早起床，先打了两把RANK，等队友都准备好了，便开始打训练赛。

　　今天是B组和D组的比赛，EDG和RNG正好可以休息。

　　RNG现在似乎挺着急的，毕竟已经输给了SKT一场。

　　虽然说只要能赢下同组的其他两支队伍，晋级就没有压力。

　　但还是有必要尽力冲一下小组第一。

　　从上面两届S赛的情况来看，小组赛能拿到第一后面就能走更远。

　　毕竟在八强赛，小组第一对付的是其他组的第二，压力要小很多。

　　现在RNG主要的问题是他们前期就算拿到优势，也没法快速结束比赛，总是会被SKT拖到后期，然后翻篇。

　　这个问题如果不解决的话，想赢SKT太难了。

　　毕竟LCK整个赛区的风格就是慢慢打，他们太懂怎么处理后期兵线、打团、视野这些东西。

　　而这些都不是短时间内可以增强的，只能靠训练，对RNG来说他们可没这个时间，所以只能想办法在中期结束比赛。

　　正好EDG的比赛风格就是这种，能一波绝对不推其他路的高地，和EDG训练对RNG来说是最有用的，不过，能学到多少只能看他们自己了。

　　一天的时间很快过去，EDG和RNG从上午打到傍晚，一共打了两个BO5，当然，看上去两个BO5很多，但实际上也就六场比赛。

　　如果算上二十分钟就投降的几场，其实也没有花费多少时间。

　　打训练赛只是一个过程，后续复盘才是重点，这些只能看RNG自己的能力了。

　　小组赛第三天，EDG众人吃过中饭之后，再一次来到比赛场馆。

　　休息室内，EDG众人放下私人物品，围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“今天我们和三星的比赛是重点，而且是今天最后一场比赛。”

　　“官方这么安排肯定有他的用意，想要让观众留到最后，所以一定要赢下来，而且要赢得漂亮。”

　　“三星这支队伍没有什么好说的，我们继续采取之前的策略就行，总之不要让三星拖到后期，尽可能快速结束比赛。”

　　阿布说着看向陈洛阳：“之前那场比赛是开门红，所以我们需要拿一点套路出来，打出我们赛区的风采。”

　　“但是今天就没必要了，就用比较常规的打法，套路和体系都留到淘汰赛的时候再用。”

　　陈洛阳应道：“了解。”

　　阿水则是说道：“如果对面不BAN德莱文的话，我就直接拿了，感觉LCK下路对线的强度都不是很高。”

　　“如果我们能连续把三星下路打爆的话，说不定后面的队伍，在淘汰赛也必须考虑德莱文这英雄。”

　　阿布点了点头：“行，你自己看着办吧，你现在也打了大半年了，BP上的事情可以自己做决定。”

　　“今天第一场比赛是三星和C9，虽然不太可能，我们也开始观望观望，三星会不会尝试改变他们的打法。”

　　众人正说着，第一场比赛已经开始了，三星和C9的队员上场。

　　C9毕竟是在主场作战，现场还是有不少人给他们加油的。

　　而三星作为曾经的S赛冠军，粉丝自然也不少，从现场的反应来看，两队的人气差不多。

　　简单亮相之后，两队来到各自的位置上，开始调试设备。

　　这时，厂长说道：“希望他们不要输太惨，不然就给我们丢脸了。”

　　妹扣：“应该不至于输太惨，C9的实力还是相当不错的，他们主要的问题是不太果断，和RNG输给SKT一样，被拖到后期就打不过了。”

　　阿水赞成道：“C9毕竟是我们教出来的，不至于被三星吊打，不过想赢还是太难了。”

　　坐在一旁的陈洛阳没有发表意见，在他看来，C9并不是没有赢的可能。

　　就看C9能不能从之前EDG和三星的比赛里面学到点什么，如果尝试猛烈进攻，不给三星发育、运营的话，说不定真能赢。

　　就在这时，厂长看了过来，见陈洛阳没有说话便问道：“你怎么看？你觉得C9有机会吗？还是说会被吊打。”

　　陈洛阳想到没想，回道：“有机会，三星的实力没那么强，而且他们是在LCK运营最彻底的队伍。”

　　“只要你把他节奏打乱，他就会变成无头苍蝇，总之，不要进入他们的节奏。”

　　阿布听后相当意外：“你竟然觉得C9有机会？是不是太乐观了。”

　　“我也不好说，总之先看比赛吧。”陈洛阳回道。

　　比赛已经开始，这一场三星还是延续他们猥琐发育的打法，拿到一个相当后期的阵容。

　　而C9的阵容就很像EDG，最关键的是，这一场三星竟然没有BAN掉克烈！

　　C9果断拿下了这个克烈，似乎是想模仿EDG赢比赛的方式。

　　9C对线期就打得非常主动，拿到的都是对线比较强势的阵容，加上三星对线都是以稳为主，所以C9可以尽情地压制。

　　有了线权之后，C9开始频繁的游走，特别是上路的克烈，处理的方法和陈洛阳如出一辙，把上路兵线一推，就去中路或者野区搞事情。

　　不过三星的防守也挺到位的，而且他们已经汲取了和EDG比赛时的教训，前期把视野的重心放到了上半野区，利用上中野的三个真眼，封死了克烈来中路游走的路径。

　　导致每次克烈想要去中路搞事情，都被三星看到了

　　这时阿布说道：“妹扣，你记一下这三个真眼的位置，明凯，你也记一下，我估计是他们这两天琢磨出来了。”

　　厂长和妹扣点了点头，这些眼位的位置信息很关键。

　　决定了你野辅游走和GANK的效率，如果老实被对面视野发现，那这种游走和GANK是非常低效的。

　　比赛很快来打十分钟，双方的人头比还是零比零，经济上完全持平。

　　虽然C9线上可以压线，但是没办法做到更多的压制，三星这边对线的基本功还是挺扎实的。

　　阿水见状似乎有点急了：“C9在搞什么？选一个搞事的阵容，一直在和对面发育，还想不想赢了？”

　　厂长：“感觉他们还是没掌握精髓啊，面对三星这种队伍，有时候就需要干一些有风险的事情。”

　　“如果你总是要等到最好的机会才出手，很有可能一直没有出手的机会。”

　　阿布赞同道：“LCK的打法就是追求低犯错，严谨，面对这种打法如果不冒险，很难找到突破口。”

　　游戏时间来到十五分钟，就在EDG众人要彻底失去耐心的时候，C总算找到了一波机会，上野开车从线上冲过去抓中路。

　　这倒是皇冠没有想到的，被抓死了一波。

　　同时，因为打野安必信在下路反蹲，看到中路被击杀，想要防守已经来不及了，只能看着中路一塔被C9的推掉。

　　这下突然就不一样了，只见厂长诧异道：“感觉C9挺有灵性啊，每次都从野区过来，发现找不到机会，这次干脆从线上过来，还真就成功了。”

　　“现在三星没有了中路一塔，想要拖下去没那么容易，只要C9继续保持进攻就行。”

　　这突如其来的节奏，让比赛完全不一样了。

　　C9似乎也是打出了自信，开始猛烈进攻，趁着三星没有中路一塔，各种入侵野区。

　　而三星这边，他们却没有完全恪守在LCK那种保守、严谨的打法。

　　看到C9入侵野区，安必信竟然带着队友主动反击，想要保住自己的野区。

　　于是双方在野区打了几波团战，三星本身就是后期阵容，这个时间段打团根本不行。

　　差距便开始被拉大了，C9这边越战越勇，而三星则是有点乱了阵脚。

　　看到这一幕，厂长诧异道：“不是吧，三星这打的是什么啊？怎么在乱打了？”

　　陈洛阳解释道：“感觉他们不是很拿C9当人，可能是觉得就算自己是劣势，也能靠操作打回来。”

　　“结果现在发现C9的操作也不差。”

　　听到这话，厂长笑了：“三星要是真的翻车，那就搞笑了。”

　　不过，三星在防守这方面还是挺在行的，安必信各种反蹲，辅助也在不停游走，防止队友被无脑越塔。

　　这样一来，三星稍微稳住了阵脚。

　　然而，大龙刷了！

　　正面的进攻没有太大的作用，那就可以用大龙来钓鱼。

　　C9众人把大龙附近视野清理好时候，直接就开打，不带一点犹豫的。

　　而三星众人反倒是犹豫起来了，现在还没有到他们这阵容强势的时候，加上现在的经济差距，正面接团几乎没法赢。

　　不过，三星众人还是选择去大龙坑附近，似乎是想要接团。

　　于是，C9这边，在三星众人靠近大龙之后，他们选择主动开团打三星一个措手不及！

　　原本大龙血量也不是很多了，C9还是选择停手，先把团战打起来。

　　克烈开大招，C9这边五个人一起骑脸。

　　三星这边明显没有做好充足的准备，被C9骑脸之后，阵型都散了，然后被逐个击破

　　拿下团战的胜利，C9回头又拿下大龙，这优势差距一下就拉开了。

　　看到这一幕，EDG众人都激动起来了。

　　只见厂长惊呼道：“他们不会真的赢了吧，如果三星被按死在小组赛，LCK那不是脸都丢完了。”

　　妹扣倒是比较理智：“先别着急下结论，三星守线很强，有大龙BUFF也不一定能推进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十一章 LCK的舆论战免费阅读。https://xs.23sk.com 