    

    在约会公园与唐月调完情后，黎星带着她来到一家情侣餐厅吃饭，而现在唐月肚子也有些饿了，并没有拒绝，但是在吃饭的过程中黎星点了酒，还找各种理由灌她，最后唐月是喝得晕乎乎的，都不知道自己是怎么从餐厅出来的。

    黎星带着醉酒的唐月回到自己新租的小公寓后，先是给唐月清理了一下身子，然后带她去卧室，唐月现在可不知道自己就像是一只小羔羊，等待着她的是黎星这只大灰狼。

    ......

    次日，激战了半夜的黎星神清气爽的伸了个懒腰，似乎这举动惊扰到了躺旁边的唐月，但是她并没有因此而醒来，只是皱了下眉头，拉了下被子，然后重新又睡回去了。

    不是唐月不愿醒，只是她太疲惫了，昨晚就算是唐月投降求饶，黎星也当做是没听到一样，继续在她身上征战，常言：只有累死的牛，没有耕坏的田。但是黎星是普通的牛吗？明显不是，黎星现在是比牛魔王还牛，怎么可能累死。

    所以昨晚的战斗直到凌晨四点多，唐月晕过去三次后他才罢战，要不是怕唐月受不了的话，他还真会决战到天亮，试试自己的极限耐力是多少。

    看了下熟睡的唐月，黎星起床去给她准备营养早餐，然后计划一下今天该带她去哪玩。早上十点的时候唐月才起床，要不是有完成任务这个信念的支撑，她是绝对不会起床的。

    起床洗漱完后看到黎星在修炼，桌子上有份爱心早餐，这才说道：

    “还算你有良心，昨晚的事就原谅你了！”

    就这样，黎星和唐月白天在魔都的各地玩了几天，晚上夜夜笙歌，乐不思蜀。

    今天早上，看着依旧赖床的唐月，黎星留下爱心早餐和留言后，出了公寓去学校，虽说黎星不担心莫凡的安全，但每天都有花点时间去看看。

    今天他想起来了，原著中许昭霆的遭遇挺可怜的，现在黎星打算去看看他，希望挽救一下这个悲剧的高中同学。

    来到雷系教室，找人问了一下后找到了许昭霆，但却看到他眉头紧锁，身边的女生露露在安慰着他，但是他就一副听不进去的样子，黎星隐藏在一边看着，并没有直接上去找他。

    就算是黎星上去劝说他不要去找黑教廷的人报仇，他可能嘴上答应了，但是背后一定会去，毕竟在那次博城灾难中，他的全部亲人都失踪了，要是黎星的话他也可能忍不住去找黑教廷报仇。

    所以黎星打算等到他意识到自己与黑教廷之间的差距后再救他，在他没意识到自己的弱小和生命的宝贵之前，救他多少次都没用，他还是会去作死，这样的人不如不救，要救，就一次性解决这种问题，不然就不救。

    许昭霆不知道想到了什么，然后带着露露出学院去了，黎星自然是在后面跟着他们，一路上七拐八拐后，他们来到一个废弃工厂。

    “璐璐，你留在这里，我进去看看。”许昭霆严肃的对露露说道。

    “你别进去，他们看上去很危险的……昭霆，为什么你要跟着这些人，那些黑色半人半鬼的东西又是什么啊？”璐璐不解的说道。

    无意间从一名学员那里嗅到了不寻常的气味之后，许昭霆就跟变了一个人一样，张璐璐不明白到底发生了什么，只能够一直跟着许昭霆到了这里。

    “别问了，你留在这，假如我十分钟内没出来，你马上离开。记住，别在这里逗留！”许昭霆非常严肃的说道。

    原本许昭霆和张璐璐是一起寻找暗影妖兽的线索，但在一次操场寻找同伴的时候，许昭霆嗅到了一种非常特殊的气味。那种气味，许昭霆一辈子都不会忘记，因为正是博城灾难之中从一种遍体通黑的生物身上散发出来的。许昭霆希望是自己嗅觉出了问题，可当他偷偷跟踪那名学员，竟然真发现是黑畜妖！

    他对黑教廷的痛恨绝对不比其他任何人少，因为黑教廷，他原本美满幸福的家庭支离破碎，到现在整个家庭就剩下他自己一个人，就算是博城家中的房子还在，直到现在他都不敢再踏入那个家门一步，他担心自己接受不了自己家人离开的事实而去找黑教廷拼命。

    他知道自己现在去找黑教廷无异于以卵击石，但是一想到他去隔离区寻找自己幸存的家人的时候，看到的却是一张白色的名单，他的爸爸、妈妈、弟弟、奶奶的名字全部在白纸上面时.....他心中满是仇恨，他恨黑教廷毁了博城害死了他的亲人，他恨自己弱小无能，连自己的亲人都守护不了。

    他现在来到明珠学府这个新环境，在这里，遇到了露露这个温文尔雅的女孩，是她抚慰了自己受伤的心灵，在她面前，他那残缺的灵魂得到治愈，她每天的欢声笑语总能抚平自己那充满仇恨的心。

    是她让自己明白，人不能总是在回忆中度过，要学会面向未来，就在他想要在新环境下慢慢忘却自己亲人离去的事实时，他再一次找到了关于黑教廷的线索。

    他虽然很害怕，但是内心的仇恨却给予了他最强大的勇气，现在他还没有因为仇恨而完全失去理智，他知道自己不能和黑教廷硬碰硬，但他就是想要进去确认一下里面的人到底是不是黑教廷的人，然后迅速通知校方的人来捉拿他们。

    露露看见许昭霆执意要进去，她只能在这担忧的等待着，她知道自己劝说不了许昭霆，她更知道自己要是一起进去发生危险，她只会成为累赘，她现在能做的就是在这默默的等待着。

    许昭霆进去后发现真的有黑教廷的人，就在他想要出去通知其他人的时候，一个黑衣服的男子出现在他身后，旁边还有25只黑畜妖。

    直到这时，许昭霆发现自己这次或许真的跑不掉了，也许明年的今天就是他的忌日，但似乎会记得他并给他上香的没几个人吧！不过他并没有后悔这次行动，只是觉得自己做事太鲁莽。

    在这时，他心没有恐惧，只有一个人，整颗心都被她占据，就连那刻苦铭心的仇恨也被她的身影排挤而出，直到面临死亡，他才幡然悔悟，原来，她在自己心中才是最重要的。

    若时间能重新来一次，他愿意花更多的时间陪着那个女孩，而不是继续沉浸在自己悲伤的世界中，失去的是永远失去了，而现在有一个好女孩在他身边，他却没有来得及好好珍惜。

    若时间能重来一次，他一定会通知其他人后再进来，而不是自己一个人自不量力的进来送死，不过，在死之前，真想再见一见她。

    刹那的感悟瞬间即逝，虽然许昭霆现在抱有死志，但并不意味这他只能乖乖束手就擒，就算是要死，也要拖几个黑教廷垫背。        

