
    第1093章形势

    风云酒店，五楼奢华套房，一间专门用来练功的卧室，摆满了近百根白色蜡烛。

    蜡烛燃烧，把练功房照耀的很是明亮，也让房间充斥着热量和烛气。

    蜡烛中间，站着光膀子的血影，他手里握着一把刀，刀刃锋利，刀身殷红，好像沾染了鲜血一样。

    血影握刀的手稳如泰山，好像什么都不能撼动一样，束起长发的他，再也不复茶楼时的狂傲和自大。

    他的脸上只有沉寂，只有专注，他环视近百根蜡烛一眼，眸子倒映着烛光的影子，似乎要全部刻入。

    三十秒后，血影伸手拉下头顶的眼罩，瞬间遮挡他那双冷冽的眼睛，他再也看不到房内任何景象。

    他转了一圈半，然后站定，身子微弓，蓄势待发。

    “呼！”

    就在窗户缝隙吹拂进一抹夜风的时候，血影猛地喝叫一声，脚步一挪窜了出去，同时血刀往前一挥。

    刀光一闪，前面一排蜡烛瞬间被削灭灯芯，十一点火烛转眼在刀下熄灭，房间也黯淡了一分。

    一招得手，血影没有就此停滞，又是侧步一滑，血刀连连挥出，两个十字刀影在烛光中一闪而逝。

    “啪啪啪！”

    十二根毫无规律摆放的蜡烛，在刀光中被削灭了燃烧的灯芯，点点乌灰随风落地，房中再暗两分。

    血影脚步一转，身子一侧，像是陀螺一样旋转，血刀随之挥舞，又是三排品字形的蜡烛灭掉……

    “嗖嗖嗖！”

    一口气灭掉近半蜡烛，血影却没有丝毫得意，手腕一抖，又是一串刀花，把几个角落的蜡烛击灭。

    他虽然蒙着眼睛，但好像能目视一切，身影在房间来回挪动，血刀也不断绽放，在幽暗中很是好看。

    “扑！”

    就在血影一踢墙壁飘然落地时，血刀往侧边一挥，一掠，最后一根蜡烛被削中，但没有灭掉光芒。

    一截灯芯和一抹蜡油同时削中，但没有从刀尖翻滚熄灭，而是停止在锋利的刀尖，让刀身更加血红。

    烛光闪了两下，拉长一丝火焰，然后顽强燃烧，很是好看……

    “扑！”

    血影伸手摘掉黑色眼罩，环视四周一眼很欣慰，九十八根蜡烛全部被他削灭，而且每个切口都平整。

    随后又落在刀尖燃烧的灯芯，眼里有着一股说不出的骄傲。

    “啪！”

    血影依然举着血刀，走到门口把大灯打开，就在灯光亮起的时候，蜡烛燃尽最后一滴蜡油，熄灭。

    血影手腕一抖，那点乌灰掉落在地。

    “恭喜天王，身手再进一成。”

    在血影收刀入鞘，走出房门时，几名坐在大厅从监控见到一幕的手下，齐齐迎接上去喊出一声。

    “谢谢大家，我的成就也有你们的功劳，是你们替我解决不少烦心事，让我可以专心练功。”

    血影向他们点点头：“你们是我最相信最器重的人，我会把身手全传给你们，让你们全变得强大。”

    下午被叶天龙狂揍一事，血影心里很是不爽，准备好好栽培一干死忠。

    几名手下欣喜回道：“谢谢天王。”

    血影扯了一件外衣披上，又喝入手下端来的热牛奶，随后看看门口，向一名光头手下问道：

    “王组长还没有回来吗？她黄昏时不是已经判定，那小子中招昏迷进了病房吗？”

    他很是不快：“杀一个无名小卒折腾六七个小时，枉费我对她那么器重。”

    光头手下是赵无忌当初介绍给血影培养的新人，名叫赵子祥，一年半过去，成了血影最器重的人。

    赵子祥头脑灵活，熟知帮中事情，更会察言观色摆正位置，为血影处理过不少难题，深得血影信任。

    听到血影发问，赵子祥恭敬回道：“两个小时前，她来过电话，说有不少人探望目标。”

    “她一时找不到时间下手。”

    “不过现在应该在动手了，我刚才试打过她手机，结果传来关机了，估计在执行任务。”

    血影冷笑一声：“有不少探望，看来那小子有点来历，也是，没一点底蕴，又怎敢当众跟我叫板？”

    “只可惜他得罪不该得罪的我，那就注定他今晚要变成一条死尸。”

    他缓步走到窗边，掀开一条窗帘查看：“如非怕夜长梦多，我都不想自己动手，让六爷表现表现。”

    来江城这么多天，只见了欧阳锦月几个骨干，六爷一面都没见到，让血影很是恼怒六爷的自大。

    如非欧阳锦月传来六爷月圆之夜宴请自己的消息，血影真想带人冲入六爷花园让他摆正自己态度。

    自己身为十三盟八大天王之一，一个江城老头敢这样冷落自己，对血影来说实在是不知死活。

    “天王，找六爷帮忙就算了。”

    赵子祥笑着回应一句：“听说六爷现在都一团糟，两名大将和一百多名手下全被人干掉。”

    “还卷入走私贩毒和抢劫运钞车的漩涡，让他帮咱们，要么狮子开大口，要么派废物忽悠我们。”

    他去厨房端来一些食物给血影做宵夜：“还不如我们自己动手有效率。”

    “我也是有这个考虑，所以就没有麻烦他老人家了。”

    血影喝完杯中牛奶，随后冷哼一声：“不过月圆之夜，他再不识抬举，不肯归顺，我就宰了他。”

    赵子祥轻声接过话题：“他虽然老，但不糊涂，应该不会拒绝我们的要求。”

    “现在北方已经是十三盟天下，南方牛逼一点的就是戴虎狼，其它黑帮都微不足道。”

    “六爷只要归顺我们，我们就帮他统一南方黑道，成为南方的黑道魁首。”

    他眼睛微微眯起：“而作为回报，他只要每年给予十三盟两个亿进贡，表示一下臣子地位就行。”

    血影淡淡出声：“我就想不通，赵盟主为什么要选他做代理人，我们直接调精锐横扫南方不更好？”

    “天王，这就是盟主的老道之处了。”

    赵子祥显然是血影的心腹大将，他低声一句分析赵无忌用意：“南方群龙无首局面已经多年了。”

    “之所以有这局面，肯定不是南方黑帮不思进取，一定是里面水太深，不好搅合才形成多帮并存。”

    他眼里有着光芒：“瘦尼姑和胖头陀的横死，也佐证南方黑道太吊诡，所以十三盟亲征不划算。”

    血影想起那两个被自己培养过却已经挂掉的两人，眼里流露一丝无法辨认的痛心或讥嘲光芒。
