    施冠玉又惊又怒，甚至都忘记脸上的疼痛。

    惊的是对方出手之迅猛，自己竟是没有躲开，虽然说是自己压根没想到对方会突然动手，但也足以说明，对方的实力绝对不弱；怒的是这家伙出手得毫无道理，还反过来对自己破口大骂，问题是自己还什么都没说呢！从来都是他栽赃陷害别人，这一回，风水轮流转，他郁闷得简直想要吐血。

    随着施冠玉被一拳打飞出去，他所布置的隔音结界消散。

    胡子卿转过头来，见到这一幕，瞠目结舌。

    她刚才之所以会抛下林辰，走入花园，其实是林辰暗中传音让她这么做的，她心中还想着，林辰是想要干嘛，没想到林辰直接就是动手打人！‘他，他究竟是在打什么主意？

    ’惊讶之后，胡子卿好奇起来，她知道眼下的行为，应该是林辰计划中的一环，这是这计划，未免太简单粗暴了吧？

    这和直接闯进来有什么不同？

    不对！好像还真的有不同的地方！直接闯进来，那代表着是故意过来找噬焰鼠一族的麻烦；现在对施冠玉动手，在噬焰鼠一族的人看来，原因则是出于争风吃醋，并不会联想到其它。

    “混蛋！我杀了你！”

    施冠玉将后方的墙壁撞得坍塌，一张脸血肉模糊，他哪里曾吃过这么大的亏，更何况还是在自己家里，当即一声怒喝，也懒得去思考眼下到底是什么情况了，脑海中只剩下找林辰报仇的念头。

    结果他话还没说完，林辰就消失在他视线中，出现在他身后。

    轰！施冠玉被一脚踹在地上，林辰的脚压在他背后，往下一跺！轰！地面狂震！施冠玉的身体几乎陷入地里，浑身骨骼响起炒豆般的脆响，晕死了过去。

    这边的巨大动静，惊动了噬焰鼠一族的所有人。

    “怎么回事！好像是有人在交手？”

    “有人交手，莫非是族中的人在切磋？

    不对！那不是演武台的方向啊！”

    “不是族中的人在切磋，那就是有不知死活的家伙，闯进来闹事，被发现了！走，过去看看。”

    ……四面八方，传来嘈杂的声响。

    一道道强弱不同的气息，正在朝这边快速靠近。

    胡子卿焦急地跑到林辰身旁，尽管知道一切应该都在林辰的计划之中，但难免还是有几分紧张，道：“接下来怎么办？”

    “等。”

    林辰的回答很简单。

    “等？”

    胡子卿不明白林辰到底打什么主意，但见林辰一脸平静，她心中也不再慌乱，点了点头，站在林辰身后。

    片刻后，林辰平静的脸庞上，再次浮现怒容，像是变脸一样，作势要一脚对着施冠玉的脑袋踩下。

    “住手！”

    就在这时，远处传来冷喝声。

    声音掀起阵阵空间涟漪，犹如风暴，震得胡子卿脑袋嗡嗡作响。

    她忙是朝声音传来的方向看去，认出那是噬焰鼠一族的大长老，一位不朽境大圆满的超级强者，据族长奶奶说，这人的战力要比她强出一大截。

    随后，噬焰鼠一族的其他长老，和寻常族人，一个接着一个出现。

    他们见到昏死过去的施冠玉之后，都是满脸震惊，旋即看向林辰，一个个眼神无比忌惮，能够把施冠玉长老打成这样，意味着这人的实力要比施冠玉长老更强，在不朽境中期之上。

    “你是什么人，竟敢跑到这边放肆！当我们噬焰鼠一族无人不成？”

    噬焰鼠一族的大长老恼火地盯着林辰，一双小眼睛里满是戾气。

    如今噬焰鼠一族，可是万兽神域的第一强族，竟是有人闯入族中，把噬焰鼠一族的长老打得晕死过去，传出去的话，简直颜面扫地！他一脸恼火，林辰却是表现得更愤怒，也更激动，指着昏死过去的施冠玉，骂道：“这个王八蛋当着我的面，勾引我未婚妻，还威胁我必须离开她，不然就要杀了我！他简直该死，我何错之有？”

    哗！众人一片哗然。

    还以为是这家伙闯进来后，被施冠玉长老遇到，没想到，竟然有另一番隐情？

    许多人也注意到林辰身旁的胡子卿，有人低声道：“我记得她，她是狐人族的胡子卿。

    就我所知，施冠玉长老的确是看上了她，之前还警告过族中的其他人，不许打胡子卿的主意！”

    胡子卿容貌绝美，但凡见过她的男性，基本上都不会忘记。

    她曾来过这边，许多噬焰鼠族人都对她有记忆，顿时，对林辰的说法，基本没什么怀疑。

    许多人还幸灾乐祸，当初看上胡子卿的可不只施冠玉一个，许多年青一代也对这位狐狸美人无比着迷，却是因为不敢得罪施冠玉，所以没有任何动作。

    此时见施冠玉因为这件事情，被人暴打一顿，只觉得出了口恶气。

    胡子卿看了眼满脸怒火的林辰，心中嘀咕，这男人不仅实力强大，演起戏来也厉害到极点，如果自己不是当事人，简直要以为，他说的都是真的！尽管知道林辰在撒谎，不过她还是立马站出来，对噬焰鼠一族的大长老道：“见过前辈。

    陈麟所说属实。

    我经过兽皇城，过来拜访，没想到施冠玉长老，却是故意找陈麟麻烦，之前在大门口时，他便突然对林辰出手，被我拦了下来。

    这件事情，门口的守卫也都看到，您不信的话，可以去问一问。

    我之前已经明确拒绝过他，没想到他……”说到这儿，她一脸无奈。

    林辰眨了眨眼睛，胡子卿的演技也不赖啊。

    噬焰鼠一族的大长老，对他们两人的话，没什么怀疑，阴沉着脸：“但无论如何，他都不该把人打成这样！遇到矛盾，可以坐下来讲讲道理——”林辰直接打断他的话，冷声道：“什么狗屁逻辑！按你这么说，我要是看上你娘，让你爹滚蛋，你们爷俩也应该坐下来好好和我讲道理？”

    嘎！场面凝固。

    所有人愕然看向林辰，这家伙脑子有病吗，是赶着来找死的吧？

    

