    几个人在门口客气了一番，然后走进了大楼。

    先来到姜小白的办公室里聊了一会，姜小白看着倪光男说道。

    “倪总，这样，你先去宾馆休息一下，然后晚上我给你安排接风洗尘，明天开一个高层会议，大家认识一下……”

    姜小白还没有说完，就被倪光男给打断了。

    “姜董，休息就不需要了，尽快开展工作吧，我不累，一点也不累。”

    “哈哈哈。”姜小白一愣，然后笑了起来。

    这个性格还真的是直爽啊，于是姜小白说道：“那这样，我带你去看看房子，还有车子，然后再熟悉一下公司，安排一下，今天晚上接风宴，明天开会正式开展工作。”

    “好。”倪光男没有再反对，这个接风宴和明天的会议，也是姜小白重视自己的表现。

    对于以后自己在公司里边的发展肯定是有好处的，他虽然算是一个技术男，但是并不是完全不通人情世故的傻子。

    张卫义忙的很，起身告辞去处理工作了。

    姜小白带着倪光男来到楼下车库，一辆崭新的虎头奔就放在那里，旁边还有一个司机。

    “倪总看看，车子怎么样？”

    “不错，太好了，其实便宜一点，普通一点就行了。”倪光男看着百万的豪车，虽然有些开心。

    但是并没有多少诧异，他原来在连想的座驾。虽然比这个档次要低一点，但是也没有差到哪里去，

    连想一年的利润并不少，虽然说这些利润不是完全属于他的，但是他也不差钱。

    “应该的，”姜小白笑着说道，在华青控股集团，基本上有股权的，都是这个配置。

    “那我就不矫情了，谢谢姜董，很舒服。”倪光男感谢道。

    “走，上车试一试，正好去你的房子看一看，其他的不说衣食住行方面，一定要给安顿好了。”姜小白笑着说道。

    到了住处以后，倪总算是头一次感受到私营企业是怎么对待人才的，真是让人心里舒服。

    每一个细节都安排的很好，四室一厅的房子，南北通透，主卧朝南。

    大阳台满满的一地阳光，家里各种电器齐全，甚至就连生活用品都给准备好了。

    直接拎包入住就可以了，装修方面也特别的精致和现代化，比自己在京城的房子好了不少。

    倪光男打量着房间连连点头，满意的很，车子是他自己坐，好好坏坏的，他也不讲究。

    但是房子以后家里人要过来的话，那总不能够跟着自己吃苦吧，尤其老伴的年龄也不小了。

    “谢谢，谢谢姜董的安排，真的费心了，我很满意。”倪光男动容的说道，连声感谢。

    “好，那这样，再去公司看一看，公司的地址我已经给你们选好了，不在总部，总部现在人太多了，没有办公的地方。

    等咱们公司的华青大厦和华海中心建好以后，给你们一层楼，你们再搬回来。

    不过给你们租的办公楼距离总部也不远，去总部方便的很，现在咱们去看看，要是不满意可以再换。”

    姜小白带着倪光男出了房间上车，朝着给电脑公司租借好的办公楼走去。

    两千多平房的一层办公楼，同样是装修过的，原来这里就是一个科技公司，只不过倒闭了搬走以后，赵晓锦把办公室租下来。

    安排人收拾一下就能够用，都省的装修了。

    “够用了，暂时够用了，外边我也看了，交通方面也特别不错，姜董，定了吧，就这。”倪光男满意的说道。

    姜小白点点头。

    从办公楼出来已经中午了，两个人吃了口饭。

    姜小白带倪光男又回到了总部，然后两人在办公室里商量起具体的事情。

    公司的注册资金是多少，公司名字，岗位，招聘等等。

    “注册资金，还是我之前提的三千万，公司名字就姜董您来确定一个吧，”倪光男说道。

    姜小白也不客气，虽然他是一个起名废，但是他还是挺喜欢给起名字的。

    “那就叫华联电脑，寓意咱们华青控股集团连接世界的窗口。

    至于商标就用无穷大的符号，象征着咱们华联电脑的发展前途无限，没有上限怎么样？”

    姜小白看着倪光男问道，无穷大的符号是把“8”水平放置“∞“。

    后世的一部电视剧里有过，姜小白觉得还挺不错的。

    倪光男琢磨了一下，眼睛亮了，别说外界都说姜小白起名字没有水平。

    什么华青集团，华青电器，家和饮料，华海汽车，甚至还有以自己名字命名的服装厂之类的。

    但是倪光男觉得可能是以讹传讹，这一次姜小白的想法就挺好的嘛，这名字起的也有水平，有寓意。

    而且连商标都想出来了，而且也有内涵。

    不管以前姜小白起名字的水平怎么样，最起码这一次是好的。

    “好，就叫这个。”倪光男点头道。

    “招聘的事情，我不管，你全权负责，要是缺什么人手，你有熟悉的人也可以叫过来，要是看上公司什么人了，也可以调过去。”姜小白继续说道。

    华联电脑公司的事情，之前的时候他答应倪光男了，给倪光男充分的自主权，那就要说到做到。

    倪光男有些激动，不过也知道这个时候不是说客气的时候，公司的人员要是全部都让姜小白和总部这边安排了。

    那他在公司怎么有决定的权利，所以说公司初创，人员还是自己定的好。

    不过姜小白也真的是大方的，有熟悉的人也可以带过来。

    “那就谢谢姜董了，不过财务方面还是总部派过来一个吧，这个财会人员不好找。”倪光男说道。

    财务方面他没有准备也揽在手里，他懂得做人不能够太贪心，再说了，自己也不准备贪污，要财务这个权利干什么。

    关键位置上给姜小白放一个人对大家都好。

    姜小白笑着点点头，也同样没有拒绝。

    “你的年薪，一年五十万，拿电脑公司5%的股份，你看怎么样？”姜小白谈完了公司的事情，开始聊倪光男的个人待遇。

