    当黄忠率领三万预备队赶到山谷边时，山谷中的一万余军队已经被击溃，正蜂拥朝山上奔来。如果让这些溃军将黄忠的本队冲垮，那么这一仗也就不用打了。

    “弓弩手，射住阵脚！”黄忠断然下令道。

    八千名弓弩手当即朝溃军的前方放出一波箭矢，绝大部分箭矢就插入溃军面前的地面上，不过少数几个跑在最前面的倒霉蛋被射翻在地。

    溃军愣了一愣，随即朝军阵两侧分开。就在这时，数百名罗斯骑兵出现在了黄忠的视野中。

    “放箭！”

    随着一阵弓弦震响，箭雨如飞蝗般朝山坡下的罗斯骑兵飞射而去，发出嗖嗖嗖的声响。随即只见近百名罗斯骑兵被掀翻下去。

    正当弓弩手重新上箭准备第二轮射击时，罗斯骑兵的大队从下方的山谷中转了出来，呼喝着朝山坡上黄忠的阵线涌上来。又一波箭雨顺着山坡的坡度呼啸而下，射翻了数百名罗斯军骑兵，然而并没能阻止他们冲来的势头。

    黄忠眉头一皱，当即下令长枪手上前，弓弩手后撤五十步。

    一万五千名长枪手排成五排朝涌上来的骑兵潮迎了上去，长枪如林，一些士兵显得非常紧张的样子，毕竟这些第六军团的士兵与真正的秦军精锐还是有一段不小的距离的。

    当双方相距二十步距离时，长枪手停下脚步，一起发出一声大喝，气势登时拔高了几分。第一排长枪手放平长枪半蹲下来，第二排长枪手呈弓字步放平长枪，第三排长枪手则呈四十五度角斜持长枪，后面两排准备。

    转眼间罗斯骑兵呐喊着冲到枪阵前，也许因为坡度的原因，罗斯骑兵的冲击速度并不快。

    一阵血光爆现，最前面的十几名骑士被长枪手刺翻在地。紧接着，罗斯骑兵如同海浪般不断地冲击上来，他们发出让人毛骨悚然的吼叫声。秦军长枪手紧握长枪不断地重复着抽刺的动作，只见罗斯骑兵一个接着一个倒在枪阵面前，被刺死的人和马顺着山坡缓缓向下滚动；秦军也不好受，不断有士兵被对方的长枪刺中，或被投来的投枪扎翻在地，后面的长枪手迅速补上阵亡者的位置。

    与此同时，撤到后方五十步山坡上的弓弩手朝罗斯军的后面发射箭矢，这对罗斯人造成了很大的困扰。

    双方激战了两刻多钟，罗斯人放弃了这种很蠢的攻击方式。

    黄忠见罗斯人退了下去，不禁松了口气。就在这时，黄忠看见山谷中升起一支信号火箭。

    “他们在告诉前面的罗斯人！”黄忠皱眉道。

    “将军，您明白敌人信号火箭的意思？”部将颇感意外地道。

    “不懂，不过猜得出来！”

    “将军，您看！”一名军官指着山坡下喊道。

    黄忠朝山坡下看去，只见数以万计的罗斯人正步行朝山上涌来，刀盾手在前。

    黄忠呵呵一笑，“看来，罗斯人学聪明了！长枪手后撤，刀盾手上前！”

    当双方相距还有两百五十步距离时，秦军弓弩手开始射击，凭借坡度的优势秦军弓弩手射出的箭矢落入敌军之中，取得了一些战果。罗斯弓弩手随即还击，然而他们射出的箭矢距离秦军阵线还有差不多一百步远便坠落下去。

    罗斯人只得以刀盾手为凭依硬顶着秦军的箭雨朝山坡上冲来。终于，在付出相当的代价后，罗斯人的箭矢也能够够到秦军了。与此同时，一队罗斯骑兵突然从山下的山谷中转出，从右侧朝山坡上冲来。

    黄忠皱了皱眉头，下令长枪手顶上。

    当长枪手在前面列阵的时候，步行罗斯骑兵突然将箭雨朝长枪手这边倾泻过来，这就是他们的真正目的。长枪手的防御力很弱，眼见一个接着一个被射翻在地，长枪手渐渐地流露出慌乱的神情，这也怪不得他们，即便是精锐在这种情况下也难保持稳定，何况他们这些第六军团的将士。

    长枪阵线不可避免地出现了动摇，此时从右侧绕上来的罗斯骑兵已经冲到眼前了。

    罗斯骑兵兴奋地发出一声呐喊，朝阵线散乱的长枪阵线猛撞了上去。罗斯骑兵群在阵线前顿了片刻，只见血浪翻滚，长枪阵线虽然无法发挥整体战力，然而长枪手们依旧咬紧牙关坚持。猛地，整个阵线出现了一个大的震动，随即罗斯骑兵硬生生地撕开了长枪阵线。

    双方登时陷入混战，在这种情况下长枪手不占丝毫优势。这时，一名罗斯军官朝山谷下发出一支响箭。紧接着另一队罗斯骑兵呼啸着朝山坡上冲来。

    片刻后，正面的刀盾手与步行罗斯骑兵展开了混战，而第二波罗斯骑兵也加入了战斗。整个山坡上人影憧憧，杀声震天，双方将士仿佛都杀红了眼。

    大约半个时辰后，秦军渐渐露出不支之相。“将军，我们快顶不住了！再调些军队来吧！”一名浑身染血的军官奔到黄忠面前气喘吁吁地禀报道。

    黄忠皱眉道：“没有援军！现在正面战场也非常吃紧！”

    黄忠从亲兵的手中接过大刀，翻身跨上战马，打马来到山坡上一块突出的岩石上，突然发出虎吼之声，声音犹如雷霆万钧，整座乌鸦山脉仿佛都在颤抖。

    正在大战的双方将士不由自主地顿了一顿，朝山坡上的那块巨石看来，只见一个如同天神般的身影。秦军将士登时士气大振，而罗斯军的士气则受到了点影响。接下来的战况更加惨烈了，只见不断有秦军将士与敌人同归于尽，那个年纪轻轻的士兵被两支长枪洞穿了身体却没有倒下，他猛地向前一冲，两支长枪登时带出了大量的鲜血，而那两个罗斯军士兵不禁愣了一愣，年轻的秦军士兵抱住这两个罗斯士兵朝几步开外的悬崖冲去，当罗斯士兵意识到不对劲的时候，三人已经在悬崖边上摇摇欲坠了，这时悍勇的罗斯士兵终于流露出了一丝恐惧之色，秦军士兵喷着鲜血露出一个笑容，“去死！”接着三人从悬崖上一起坠落下去。

    黄忠提着大刀策马杀入战场，花白的头发、苍老的面容在血浪之中若隐若现，如同一头嗜血的猛虎一般。大刀猛地一挥，面前数名罗斯士兵一起被拦腰斩断。

    这时，弓弩手早就丢掉了弓箭，手握环首刀在敌军丛中奋勇厮杀。

    战场上杀声震天，血色渐渐地弥漫开，双方阵亡将士的尸体越来越多。这时，这里没有一丝人性，只有最原始的杀戮。

    当落日的余辉照耀在山岗上之时，罗斯人终于撤退了。战场上尸横遍野，血色如潮；呜呜呜，晚风从山谷中刮过，仿佛在奏响一首悲歌！

    “将军，你受伤了！！”

    黄忠瞥了一眼左胸口上的伤势，毫不在意地道：“一点小伤，不要紧！”此时，黄忠浑身染血，连须发都变成了血红色，一身铠袍也是破破烂烂的。

    黄忠扫了一眼眼前这尸横遍野的山坡，三三两两的秦军士兵正拼尽全力将重伤的同袍从尸堆中扶起来。黄忠不禁心头一痛，沉声问道：“还剩多少人？”

    部将咽了口口水，难掩悲恸地道：“活着的不到八千人，几乎人人带伤！敌人的情况与我们相当！”

    “正面战场呢？”

    部将愣了一愣，这时他才发现正面战场方向似乎没有任何动静了。

