
    
    “三十万两啊，这些天杀的海盗，他们说要送在七天之内，我陈家交不上三十万两，就将让咱替元武收尸，这可怎么办啊.....”

    陈睿明仰天长叹，话语间带着低泣，不停的摇头。

    他中年丧子，这个家都是靠他一手操持着。

    三个孙子中，就数陈元武最为懂事。

    本想着这份家业，再过两年就交到他手上，哪里想到，会发生这档子事。

    陈家并非凑不上这些银子，只是，前几天进货花去了大量现银，七天时间，让他去哪弄这么多银子。

    “老爷，大少爷现在还在海盗手里，咱要不去求求将军大人。”老管家在一旁提醒道。

    “对，将军大人，将军大人一定可以帮咱们。”

    陈睿明恍然大悟，赶紧和老管家一起，回到了院中，扑通，一下跪在地上。“将军大人，夫人，救命啊，求求您，救救老陈家吧。”

    他一把鼻子一把泪的，跪在地上，几乎让所有人都一愣。

    唐学志上前，双手将他托起后，问道：“陈老，何至于此，有事慢慢说来就是。”

    陈睿明这才将手中的那封信，掏出来，又将里面的内容和事情，大致经过说了一遍。

    那些华商，得知陈家大少爷的船，被海盗劫了后，一个个也心惊胆战了。

    陈家在华商中，可是大家族，在呱哇实力也算屈指可数，一般的海盗可不敢打他们的主意。

    而且船是在呱哇海附近，被劫持的，以前海盗可不敢在这一带劫船。

    这一片海域，乃是华商重要的经营场所，他们经常有船通过马六甲，去往印度半岛，等地贸易，也有船会通过苏禄海，去往吕宋等地。

    荷国人的地盘，海盗还是有些忌惮，从来不会在这么近的地方劫船啊，一时间，在座的华商们似乎都面临着一种危及感。

    “海盗？你们可知，是哪股海盗所谓，他们的巢穴在何处？”

    “将军，救命啊，将军，我马家的船也被劫了，这些天杀的海盗，索要二十万两银子，要是七天不交银子，就要杀人，这可怎么办啊。”

    “还有我阳家也是，他们索要二十万两银子，将军，您可得为我等做主啊，这么巨额的款项，我，拿什么给他们啊，呜呜呜.....”

    这时，马宜然和阳德厚二人也收到了家中传来的消息，他们的船也被劫了，而且是同意海域。

    一连三家被劫，一时间，整个院中的气氛变得紧张起来了，众人变得神色慌张，酒也惊醒了一大半。

    “大山，马上通知老左和铁雄，让他们派出侦查小队，到马六甲附近去转一转，发现形迹可疑的船只，马上汇报。”唐学志马上将李大山招来，让他去通知港口的船队。

    “嗯，我这就去。”李大山拱了拱手后，带着两个兄弟转身离去。

    “大山，等等。”

    “爷，还有别的吩咐吗？”李大山回过身来，问道。

    “这样，你让他们把王铁牛带上。”

    “嗯。”

    李大山自然明白，点点头后，出了院门，骑上一匹快马，往港口而去。

    .......

    “陈老，马先生，阳老板，你们三家的船同一时间，同一海域被劫，并且都被勒索巨额钱款，看来这个哈罗德不简单啊。”

    这次船队带来的货物已经出手的差不多了，南洋之行的任务也算完成了一半，但是唐学志心里一直有个疙瘩，那就是海盗。

    九个月前，朱志国的船队在勃泥国海域遇袭，二百船员战死，他们刚到巴达维亚时便有让邓铁雄派出两支小队，东出呱哇海。

    一直向南搜寻，可就是没有发现可疑踪迹，本想着贸易结束后，带着船队向东，进入苏禄海，到那边看看，或许会有线索，没想到马六甲附近有船被劫。

    宴席吃到这里，也没有办法继续下去，众人只是随意填饱肚子后，便也各自回去。

    陈睿明、阳德厚和马宜然三人，则带着几个知道线索的人，来到了唐学志的指挥部。

    经了解后得知，海盗要求他们交银子的地方，乃是在奥尔岛附近。

    距离马六甲半天的航程，而这里去马六甲，也得快也得一天半天航程，也就是说，他们最多只有四天的准备时间。

    不过，这也令唐学志很费解，哈罗德的老巢在苏禄海附近，为何跑这么远，专程劫了陈、马、阳三家的船，这似乎有些不符合逻辑。

    哈罗德难道是得到了什么人的讯息，知道这三家的船队去了马六甲吗？

    而且，他们船上的货物，都是这次从唐学志手中购买的大明货，这难道一切都是巧合不成。

    这对于陈睿明等人来说，或许觉得只是倒霉而已，海盗嘛，不就是见货就抢，有船就劫吗。

    但是在唐学志看来，天下间，哪来这么多巧合，其中定有蹊跷。

    当唐学志将整件事情综合起来，分析给他们听时，陈睿明等人这才恍然大悟，这件事肯定时有什么人在捣鬼。

    “将军，我陈家来到南洋历经四代人了，可我们这些人，呆在异国他乡，始终就像海上的浮萍一般，那些海盗，就是吃准了这一点，专挑华商的货船下手。

    “日复一日，年复一年，不知道有多少冤魂沉于海底，增添了多少孤儿寡母。”

    ”荷国人来了，他们统治着巴达维亚，霸占了港口，您知道吗，荷国商人只需缴纳十五抽一的税款，而我们华商却要缴纳是十抽一的税金，这不是欺负人吗，我们苦啊。”

    “今天，我们代表着在呱哇，十万海外游子，求求您，帮帮我们吧，如果能剿灭这股海盗，我陈家，愿意奉上十万两银子，充作军费，您就答应我们吧。”

    陈睿明的眼眶中，始终挂着两行泪，说道最后，竟然一下给唐学志跪下了。

    这时，马宜然和阳德厚二人，相互看了对方一下，微微的点了点头，双双跪下。

    “将军，若能剿灭哈罗德，我们马家，愿意献上五万担粮食，作为儿郎们的军粮，还望将军成全啊。”

    “如将军能出兵剿灭海盗，我阳家也愿出五万两银子，作为儿郎们的饷银，请将军帮帮我们吧。”

    唐学志没想到，他们几个竟然如此慷慨，看来也是被海盗劫怕了，赶紧上前将之扶起。

    “快，快起来，我们大明船队既然来了，岂容海盗肆虐，在南洋的华商华人，皆是我唐学志的兄弟姐妹，即便是没有今天的事情，海盗也该剿灭。”