    不好！！

    听到那声惨叫声，我的心里大呼不妙，当即快速朝着那农宅的方向赶去。

    对此，智明也不曾迟疑，却是先一步抵达了那座屋前，一掌拍开了大门。

    当我们赶到屋中时，眼前的一幕却是让我吓得不轻。

    只见三四十来岁的妇女正瘫坐在堂屋的椅子上，只剩下一阵神经反射性的抽搐。她的脖子处出现了一个硕大的血洞，却没有一滴鲜血从伤口中流淌出来。

    她的面色苍白，整个人都出现了干瘪，俨然是被什么东西吸干了鲜血。

    呼呼……

    就在这个时候，一阵浓浓的阴气伴随着风声从我面前呼啸而过。

    我下意识看去，却见有一团黑乎乎的东西忽然从屋子里窜了出来，竟是夺门而逃就朝着外边快速飞去。

    这团黑乎乎的东西看上去有一个人头大小，通体都被一股黑色的尸水所笼罩，让我看不清它的具体模样。

    “畜生，哪里逃！”

    眼下这个女人的死，不用说正是这个怪物造成的，我当即大步上前，朝着地上狠狠一跺脚。

    在我这一脚之下，这个怪物身体猛地一沉，一个趔趄从地上摔了下来，重重地摔在了地上。

    一同前来的智明也随即念起了经文，一道佛掌印径直朝着那怪物当头落下。

    嘭！

    伴随着一阵闷响，这个怪物的身上当即尸水飞溅，在佛力的侵袭下腾起了大量的青烟，俨然受伤不轻。

    但让我没料到的是，这个怪物很快又从地上挣扎了起来，重新飞上了半空。

    随后，它缓缓转过了身，一股尸水从它身上喷了出来，直朝着我们袭了过来！

    这股尸水中蕴含着强烈的腐蚀之气，我不敢轻易碰触，当即隔空拍出一掌，一股凌厉的气从我手心迸发而出，迎向了袭来的尸水。

    在我这一掌之下，尸水当即在半空飞溅开来，化作大量水雾飞溅四周。而地面上的草木一碰触到尸水，立即迅速枯萎腐朽。

    呜呖呖……

    怪物发出了一阵凄厉的鬼啸声，却也不敢再多做停留，当即快速朝着远处逃去，不过眨眼间就消失不见了踪影。

    我虽然不知道这怪物究竟是何物，但它的实力并不强，也就能祸害没有道行的寻常人家罢了，在真正的道家人面前终究不值一提。

    而它敢当着我的面杀人害命，敢在悬河寺的脚底下兴风作浪，我们自然没有放过它的道理。

    一张引路符随即从我手中飞落，飘在了由那怪物洒下的尸水上，阵阵青烟立即腾起，循着那飞走的怪物飘了过去。

    我和智明循着青烟一路追寻，没多久便已经跑出了回水村，来到了一片山林之中。

    可当我们气喘吁吁追到山林深处时，由引路符散发而出的青烟却在阵阵阴风中逐渐飘散，我动用阴阳道法审视着周围的一切，可方圆几百米内，并不曾感知到有任何阴邪之物的存在。

    没有这个道理啊，只要我的心力还在，来自引路符的青烟就不会消散，直到我追上凶手为止。可此时青烟莫名消散，却是超乎了我的意料。

    我和智明相互看了一眼，眼神里都充满了懊恼。

    “我们还是先回村里吧，万一那怪物转头又跑回去祸祸村中人，后果可就不堪设想了。”

    智明有些不甘心地叹了口气，对我说道。

    对此，我点点头，无奈只好打道回府，也不知该如何向村里死去的人交代是好。

    带着这种想法，我们顺着一条小路走下了山，可当我路过一道悬崖下时，却发现前面有些不对劲。

    透过层层杂草灌木，我看到在距离我们五十米外的山崖下，隐约躺着一个人！

    我给智明使了个眼色，随即拿出了苍生杵，二人一道就朝着那人走去。

    但让我们怎么也没料到的是，此时躺在地上的并不是别人，而是一大早就去了山里采药的慧德高僧！

    他像是从悬崖上摔了下来，背上的竹篓已经破烂了，各种草药散落一地，他的身上沾满了泥土，头上更是被摔得血肉模糊，鲜血止不住地涓涓涌出。

    “师叔，师叔？”

    智明赶紧跑上去扶起了慧德高僧，又是喊他又是给他掐人中。

    过了好一会，慧德的身体动了动，缓缓睁开了眼睛。

    见慧德醒来，我也不禁长送了口气，“慧德高僧，您可算是醒来了，你……你这是怎么了？”

    在智明的搀扶下，慧德高僧蹒跚从地上站起，看了一眼头顶十米来高的悬崖，“刚刚老衲在悬崖上看到一株灵芝，想把它采摘下来，哪知脚下踏空摔了下来，看来老衲真是老了，老了……”

    听了这话，智明的脸上露出了一丝责怨，“师叔您也真是的，本来身上就有伤，还非要自己跑来山里亲自寻药，您把方子告诉我们，让咱们弟子为您代劳不就行了吗？”

    智明擦了擦慧德高僧额头上的鲜血，却是露出了一道长达十公分的口子，歪歪斜斜一直从头顶延伸到额头。

    然而，慧德高僧摇摇头，“凡尘方丈让老衲暂管寺内要务，我终日闭门不出已是有负重托，又怎可让你们放下修行，为我代行私事？”

    慧德高僧充满了固执，而智明也没有再多说什么，只是看着他头上的伤口一阵愣神。

    见慧德高僧并无大碍，我也算放下了心来，而他也看向了我们，“林笙智明，你们二人不在寺中修禅礼佛，为何却跑来了这深山之中？”

    对此，我连忙把今天在洄水村发生的事儿简单的和他说了一遍。当得知有个神秘的怪物在村中杀人害命后，慧德高僧也深深皱起了眉头。

    “阿弥陀佛，此处一带在悬河寺庇护下，已有百年未曾见鬼祸兴乱，而今阴邪再起，只怕非比寻常。”

    慧德高僧口喊佛号，随即看向了洄水村的方向，“林笙，你们且带我去村里看看。”

    慧德高僧佛法高深，是悬河寺中仅次于凡尘法师的二号人物，有他亲自出面，那个怪物若再出现，自是不得再从容逃脱了。

    带着这种想法，我们便与慧德高僧一道重返洄水村中。

    然而，那个怪物并没有再返回村中，可在接连死去了六人之后，整个村子都沉浸在了无尽的悲痛中。

    “阿弥陀佛，众生皆苦。”

    看这那个死去的妇人尸体，慧德高僧面露悲彻，随即念诵起了佛经，为死难者超度亡灵。

    慧德的脸上此时还留着层层尸斑，看上去颇为瘆人。但因为他在这一带名声甚好，村民们虽然有些害怕，但也没多说什么。

    随后，慧德又为那五个诈尸的尸体一一作法，让他们重归坟冢之中。

    可不管如何，那个怪物终究还是没能被擒住，我们担心它会再返寺中兴风作浪。因此，这天晚上我们三人并没有回悬河寺，而是在彭志飞的家中暂住了下来，以防再有意外发生。

    对于我们的到来，彭志飞自是非常乐意，连忙准备了一桌斋菜招待慧德与智明。但见我是个道士，又特意买了些猪肉回来，给我做了一顿红烧肉。

    在寺中的这几天里，我每天吃的都是青菜豆腐咸菜羹，简直是度日如年，眼下终于能够再开荤，当即大快朵颐了起来。

    然而，和先前在落花村一样的，慧德高僧并没有去碰眼前的斋菜，只是连着吃了好几碗白米饭，随即放下了筷子。

    “高僧，这些菜不合您的胃口吗？”彭鸿飞朝他问道。

    可慧德高僧看了看我碗里的肉，却是笑了笑说，“一钵米饭，已是足以，不敢多贪。”

    留下这句莫名的话，慧德高僧随即起身离席，前去了彭志飞为他准备的房间。

    为了提防那怪物再犯，我和智明打算在村里轮流授业，以防有任何的变故发生。

    待到凌晨过后，智明回屋睡去了，而我则借着月色在村里晃荡了一圈，并没有察觉到有任何的异常，随即返回了彭家。

    可我刚走进屋，一阵锅碗瓢盆被掀动的声音忽然从厨房里响了起来。

    出于警惕，我连忙小心翼翼地走向了厨房。

    可我刚走到门口，眼前所发生的一幕，却是让我分外咋舌……

