    “谁TM道歉送这玩意儿的？”

    黎歌一巴掌拍在南海的脑袋上。

    南海从兜里掏出来的玩意儿，居然是一块肉干！一块粉红色的肉干！散发着一股相当好闻的香味。

    说实话，如果不是黎歌见过这玩意儿的话，粉红色加这香味，黎歌甚至会以为这玩意儿是某种电脑配件……

    但很可惜，黎歌是知道这玩意儿是什么的。

    正是因为知道这是什么，黎歌才会一巴掌拍过去。

    肉干被南兔接住了，南兔一脸疑惑的说道：“这是……星辰肉脯？这个不是要二十多万一斤吗？这里的分量就有……一斤多的样子。”

    南海抬起头说道：“这差不多是八百克的样子，我从熟人哪里买来的。”

    “所以说，为什么你道歉要买这玩意儿啊？”黎歌一脸无语，“不会是九万给你出的主意吧？”

    “不是，我自己买的来着。”

    “你买东西之前好歹咨询一下啊。”黎歌顿时翻了个白眼。

    南海有些不解：“这个……有什么问题吗？”

    黎歌还以为南海用来道歉的是什么首饰，没想到这货居然是买来一块星辰肉脯。

    南兔在一旁听得是一脸茫然，南海跟黎歌说的什么她完全听不懂：“到底是什么情况？”

    “简单的说，南海之前拿了一件你的装饰品，而且送人了。但他后来发现事情不对想要找你道歉，所以就过来了。”

    黎歌怕南海又磨磨唧唧半天，干脆把南海的事情给说了出来。

    南兔仅仅只是停顿了半秒钟，便看向南海，一脸震惊的问道：“我的碎龙吊坠是你拿走的？”

    完蛋。

    南海顿时心里一跳。

    从自己拿走南兔的吊坠到现在已经有好几年的时间了，原本南海还抱有一丝期待，或许南兔在时间流逝之下，对那件吊坠的印象可能会淡一点。

    但从黎歌提到装饰品之后半秒，南兔就反应过来这一点来看，南兔对碎龙吊坠的印象丝毫不减啊！

    “对不起对不起对不起！”

    南海相当慌张的连连道歉：“虽然我知道现在我说什么都是空话，但我保证，我一定在最短的时间里再给你弄一条过来！”

    南兔眉头微皱，看着南海，似乎在酝酿着什么。

    黎歌依旧是满脸的无语：“既然你知道你拿走的是人家的吊坠，那你为啥要给南兔买星辰肉脯来道歉啊？”

    星辰肉脯的功效主要是疗伤的，并且能够提升人体的敏感度，从而提升人体对周围环境的感知。简单的说就是能够让人对周围的感知更加清晰，直觉更加敏锐，而且是永久性提升。

    星辰肉脯是用星辰猪身上的素材制作而成的，星辰猪并不是魔力生物，只是一种比较特殊的稀有环境生物，是比大型魔力生物更加少见的生物，所以它身上的素材极为珍贵！

    如果是正常的送礼，那送星辰肉脯并没什么问题。

    但问题就在于，南兔损失的是一件吊坠，你送用来疗伤的东西给人家……这不合适啊。

    南海满脸苦涩的说道：“我从书上看到的啊……说是送礼的话，星辰肉脯是一个不错的选择。”

    “问题是南兔损失的是一件吊坠啊，你这不得给人家补一件吊坠，拿一块肉干过来道歉？你也是个人才。”黎歌有些无语的摇了摇头。

    话说回来，南海好像也是个理科男诶……

    好像……周歆清也是个理科男？

    这俩好像啊！

    虽然黎歌知道自己不应该有刻板印象…但不管是南海还是周歆清，这俩人的情商感觉都差不多。

    啧……人设重了。

    黎歌挠了挠头，看向南兔，问道：“怎么说？要不要原谅他？”

    “这……要是他补回来了的话，那我也不追究什么了吧。”南兔也许是看到了南海这诚恳的模样，也许是联想到了自己的什么事情，情绪并没有太多的变化。

    南海听闻，顿时秀上眉梢。

    但南兔却并没有理会他，而是又朝着黎歌鞠了一个躬说道：“对不起，黎歌先生！”

    南海和黎歌皆是一愣。

    “怎么说？”

    南兔满脸歉意的说道：“之前...你给我的十六方，我用掉了。”

    “啊？那玩意儿怎么用？”黎歌有些诧异。

    “我...模仿了你之前在我家释放过的那一个雷电型的魔法。”

    随后，南兔便简单的向黎歌描述了一下当时的情况，黎歌闻言，不禁有些诧异：“你这就模仿出来了？这么快？”

    “并不能说完全模仿，每一次释放都会直接消耗掉一颗魔力水晶的魔力量。”南兔并没有因为黎歌的夸奖而高兴，“很抱歉，当时实在想不到其他威力足够大的攻击型魔法了，所以只能把十六方当做弹药打出去了。”

    “威力怎么样？”黎歌问道。

    南兔一愣：“威力的确是我所学习的所有魔法当中，威力最大的。不过感觉消耗还是太大了，如果多练习一下的话，应该能减少至少百分之四十左右的魔力消耗。”

    “行，十六方我回头再给你做一个就行了。这个就不用在意了。”黎歌笑着揉了揉南兔的脑袋，“反正不是什么贵重物品，最多只能算是个重物品。”

    “那怎么行呢！黎歌先生的十六方，明显是一件相当精巧的手工艺品！其中的构造无比复杂，就像是精细的手表一样！请...请务必让我赔偿！”

    南兔的反应让黎歌感到有些不适应，说道：“那个...我本来就是送给你了，怎么处理你自己决定就行了。要是你希望赔偿的话，那么你也制作一个手工艺品送我就行了。”

    南海在一旁看得是莫名其妙。

    今天重头戏不应该是自己的道歉吗？为什么自己的妹妹要突然向黎歌道歉？十六方是啥？这俩人啥时候勾搭上的？

    说实话，黎歌对南兔把自己送的十六方当做电磁炮的弹药打出去这一点，并没有什么不满，相反，南兔能够把这一招学会让黎歌感到有些诧异。

    不过，这丫头似乎是个相当容易认真的丫头。要是一直推脱的话，反而会让南兔心存愧疚...

    让南兔制作手工艺品只不过是用来消除她内心愧疚感的手段而已。

    因为这两天基本都跟南兔待在一块儿，再多的话也都差不多说完了，黎歌再一次跟南海返回守护者总部那边。

    黎歌还需要进行一次魔力亲和度的测试。

    南海跟在旁边，有些好奇的问道：“黎歌，你跟丫头的关系...看上去不错的样子啊。”

    “救了她两次命，关系自然不会差。”黎歌今天早上被周卫国通知过后，现在只能从南家走到守护者总部那边了。

    “我记得你跟我说过...一次是棉尾城赤龙袭击那一次吧？还有一次就是这一次？”南海试探性的问道，“你喜欢我妹吗？”

    “喜欢...但说实话，我要做的事情太多了，而且我也没啥能力，没信心能负责。”黎歌有些无奈地说道。

    南海一拍巴掌：“你这一身实力这么强，要是你都负不起责任的话，那就没几个人能负责了啊！”

    黎歌有些怪异的看向南海：“你先把你自己的事情管好行吗？不管是南兔还是周家那丫头，你的人际关系问题都没搞好，说实话我很好奇南兔和你家其他人在看到周家那个丫头身上戴着南兔的吊坠时，他们的表情是怎么样的。”

    “对不起，别说了...”

    ......

    下午的时间，黎歌也是非常顺利的将魔力亲和度的测试完成了。

    尽管一百分的程度让周卫国感到有些诧异，但因为之前就有了心理准备，所以也就没有过多的震惊。

    至于与圣兽柱的接触，被周卫国安排在了明天。

    目前黎歌知道的，兔之国当中得到了圣兽认可的人只有周术人，但周术人现在似乎在隔壁城区，赶过来需要花一点时间，除此之外，还有一些其他的准备活动。

    随后，南海准备去自己哥哥那里报道。

    黎歌则是返回学院。

    在搞完魔力亲和度的测试之后，时间就差不多到了晚上。

    黎歌在回到宿舍之后，正巧龙大阳也在宿舍里。

    龙大阳在看到黎歌进门之后，不禁愣了一下：“黎歌？你的任务终于做完了？”

    黎歌点点头：“啊...浪费了不少时间，不过好在是完成了。”

    “你这一趟出去的可就真的挺久的啊。”龙大阳看了一眼日历，“原本不是说一个星期的吗？这都半个月了！”

    “没办法，这次任务的位置在边境，光是过去就花了将近一周的时间，虽然任务所需要的时间不长，主要还是赶路的时间长。”

    黎歌在回到自己的房间后，第一件事便是躺在床上，感受着自己床铺上的柔软。

    在竹鼠城的这几天，黎歌需要守着南兔，一直保持精神高度集中的状态，自然没法正常睡觉。

    魔力的消耗不算什么，主要还是精力上的消耗...

    之后的一段时间需要认真的处理符文的事情了，他得养精蓄锐的才行。

    龙大阳见到黎歌这一副疲惫的模样，自己则是继续在床上翻看着一封信。

    这封信的署名，则是何碧...

