    阿尔法那边飞速的点了交易，洛宇笑着回复道：“酋长大人不要见怪，求财嘛，谁让你女儿穿的这么好呢。”

    “放心，我没兴趣搭建奇怪的福利网站，不会截图的。”

    说着，点击了确定。

    【交易成功，您获得领地核心*2】

    成了！

    洛宇脸上露出了笑容，这个公主的属性他之前查看过，是特殊人物没错，但并没有好的个人特性，交易起来不用顾忌什么。

    光芒一闪，公主消失，领地核心到手。

    见多尔诺还意犹未尽的看着公主消失的地方，他好笑道：“有这么好看吗？”

    “在我看来，这位公主并没有梅琳的体型好。”

    多尔诺闻言怒道：“你果然对梅琳做了可怕的事情！”

    “她还说没有！”

    “混账领主，我要与你决斗！”

    洛宇哈哈笑道：“我就推了她一下而已，还真没干别的。”

    “你要相信自己妻子。”

    “哼！”

    多尔诺轻哼一声，原本有些难看的脸色缓解了不少。

    看来他还是相信洛宇说的话的，的确，以双方现在的立场，根本没有说谎的必要。

    多尔诺心中隐隐有些感激洛宇，感激他没有对自己妻子做邪恶之事，迟疑了一下后，他说道：“阿尔法部落虽然与这里距离遥远，但我听说这个部落非常的强大，部落的酋长是个护短的男人，而且还是个笑面虎！”

    “你剥光了公主的衣服，我想他不会放过你的。”

    “哦？”

    洛宇好奇道：“你们各个部落之间还有来往吗？”

    “还有一件事我挺好奇的，地图上你们斯卡萨部落旁边的红点代表什么？是另外一个部落还是什么凶兽？”

    多尔诺摇头道：“关于这些信息我无法告诉你，成为俘虏之后有关这个世界的一些知识都被伟大的神明封印了。”

    洛宇闻言微微皱眉，果然，想要通过俘虏了解这个世界不太可能，主要还是通过自己探索。

    他好奇道：“照你这么说，阿尔法部落会来袭击我？”

    多尔诺摇头道：“距离太遥远了应该不会长途跋涉，但他会雇佣你领地附近的部落来袭击你，甚至会雇佣你们试炼者来袭击！”

    “嗯？还有这种说法？”

    洛宇吃了一惊，正想发问，有提示出现了。

    【新情报公开：试炼者领地与土著势力关系度上升到一定阶段时，可参与到土著袭击事件中，扮演自己的角色。在领地遭到袭击时，也可以呼叫关系好的土著势力前来援救】

    “这……”

    新得到的情报信息让洛宇再度吃了一惊，意思是说，能够和土著一起去袭击别的试炼者领地？

    这有点狠啊！

    完全是掠夺人家资源和领地核心的行为！

    这个情报一旦公开，怕是会引起腥风血雨，而且洛宇觉得他肯定不是第一个知道这份情报的人。

    【提示：您是否愿意小队共享该情报？】

    洛宇选择了共享，咱虽然暂时没有这个需求，但是情报还是要让大家知道的，提个醒。

    果然，群里立刻活跃了起来，方雨梦、娜可儿觉得有点可怕，艾琳娜认为应该主动出击，大家各自有各自的想法，洛宇叮嘱大家暂时不要将这份情报泄露出去。

    正说话呢，又有提示来了：【斯卡萨部落代理酋长希望与您对话，商谈多尔诺的赎金问题】

    “来了！”

    洛宇笑呵呵的点了确定。

    梅琳：“邪恶的家伙，立刻放了我丈夫！”

    洛宇：“梅琳，你这暴脾气能不能改改，万一我生气了，倒霉的可是你丈夫哟。”

    梅琳：“你……哼！你不要伤害我丈夫！我就对你态度好一点！”

    洛宇不在意态度不态度的问题，他只在乎赎金。

    洛宇：“老规矩，两枚领地核心，我保证你丈夫安然无恙。”

    “怎么样，你们这次应该袭击了不少领地核心吧？区区两枚核心，对你来说轻而易举。”

    梅琳：“不可能！”

    “巫师大人说了，我们之间的仇恨度太高，将领地核心给你等于是自掘坟墓！”

    “我可以给你大量的资源，但休想要领地核心！”

    洛宇：“是吗？”

    “这样也好，你丈夫细皮嫩肉的不太像是土著，我那位牛头人兄弟早就对他感兴趣了，你应该知道我那兄弟是荤腥不忌的。”

    “你要再敢说个不字，我立刻就把多尔诺送给他！你应该知道后果吧？”

    一边说，一边还把牛大的照片给发了过去。

    同一张照片，同一对夫妻，同样的威胁方式……

    “你……”

    “你这个魔鬼！”

    “不要把我丈夫送给那个怪物，立刻交易！！”

    梅琳显得很激动的样子，直接将两枚10%的领地核心给放在了交易框上。

    巫师不是说不能交易领地核心吗？

    这就又可以了？

    看来牛大的威慑力非常的强啊，这个兄弟我交定了！

    他看向了多尔诺道：“你自由了，欢迎你和梅琳随时前来袭击。”

    多尔诺古怪道：“你和梅琳聊了什么？她是个有主见的女人，不应该轻易答应你的条件才对。”

    洛宇翻了个白眼，好笑道：“她有主见？”

    “她虽然勇敢但没脑子，看来你并不了解自己的妻子啊。”

    “行了，拜拜！”

    言罢却是将多尔诺的图像拖到了交易框上。

    【交易成功，您获得领地核心*2】

    【您与斯卡萨部落的仇恨度上升】

    又是两枚！

    洛宇眼中露出了浓浓的笑意，没说的，直接用！

    【您选择使用四枚领地核心，当前领地资源：201%，当前矿脉资源：206%】

    200%以上了，有些科技可以解锁咯！

    袭击才是洛宇发家致富的关键，他心满意足的离开了监狱。

    砰的一声关上了监狱大门，洛宇回头看了看，暗想关押的是人是不是太多了？

    这次半年评分机制更新，不会把俘虏算进评分吧？

    而且，粮食会出现危机。

    说起粮食危机，他立刻就反应了过来，很多被杀死的动物尸体都堆在了一起，赶紧屠宰了！

