    僵持的对峙并没有持续多久，几乎在双方刚刚气势对上的时候，那个拿刀的泰坦便出手了！

    毫不犹豫，果敢的像一头看见猎物的狮子，拿着大刀，踏着波浪，气势如虹的便朝着他们单独扑了过来，就像看到了羊群的恶狼！

    这突然的开始，让神奥学院一伙似乎都有些没反应过来，导致队形一时间居然有那么一丝慌乱，站在前面负责防御的贝图格身体明显僵直了一下，不过还是第一时间迎了上去！

    “快，振金启动！！”身后负责指挥的贝克萨斯也都慢一拍才赶紧吼道，没有反应过来的装备手这才手忙脚乱的启动了些什么！

    这样混乱的表现，很显然不是一个顶尖强队应有的素质，原本是不应该发生的！

    场外的解说也在瞬间叹息道：“怠慢了呀！”

    说话的是那个立场极为偏向神奥学院的那个解说：亚门，只见他一副恨铁不成钢的语气道：“从对方蓄势到发动攻势并不是非常突然，虽然一人冲阵有些夸张，但这种反应力，明显不该是一个顶尖强队应有的反应！”

    “的确如此.....”旁边的大师哈里斯笑了笑道：“不过也不是没有原因，哪怕到了现在，哪怕经历了马瑟里的淘汰和刚才那个泰坦的惊人表现，神奥学院众人依旧没有把对方当做同等对手来看待，这才是他们反应慢一拍的最直接原因，居高临下的天然习惯，很多时候不是一时间就能改变的，战场上这样的事情很多，很多大家族出生的子弟都会有这种临时的慢反应，甚至有不少优秀的苗子因此死去的.......”

    众人：“.........”

    大师扯得远了吧？

    亚门有心反驳，可战局已经开始，完全来不及继续和这位大师计较，整个视野瞬间被两方的碰撞吸引！

    轰！！

    第一轮交锋的碰撞声势比想象中大，举着巨大盾牌的贝图格手中盾牌在身后队友加持下，无数金属肉眼可见的叠加，种种强大的防护结界一个接一个累积上去，握着盾牌的他感觉到了一种无比的安稳，这种夸张的加持力他甚至有信心拦截那些顶尖机械学院的一线火力！

    但这种踏实的安全感觉在与对方碰撞之后瞬间就崩塌了！

    那是一股怎样庞大的力量？一瞬间，全身骨架都处于一种高强度的振动当中，贝图格意识几乎在瞬间就麻木了，仔细看会发现浑身的肌肉都像沸腾的水一样翻滚着，身上的骨节寸寸裂开，嘴里的牙齿也在这强烈的高频率振动中蹦了出去！

    强大的轰鸣声刺得所有人耳膜几乎要爆开，几个装备手甚至直接痛苦的捂住了耳朵，贝克萨斯隔了几丈远也能感觉到那股夸张的振动，只感觉浑身骨架在跳舞！

    “贝图格！！”贝克萨斯缓过神来赶紧看了过去！

    贝图格像一尊石像一样稳稳站在海面，手中的盾牌如同最坚实的屏障，给人无比的安全感，而刚才那如饿狮一样扑过来的家伙则是被那巨大盾牌的反震能力震飞了出去！

    海面因两人对碰造成的动荡无比巨大，形成上百丈的海浪四面铺开，无数周围的队伍吓得早早躲开，只敢远程悄悄窥探！

    “我去，那是谁呀？居然直接就感朝着神奥学院冲过去？疯了吧？”

    “你刚才没看到吗？那个.....绿色的家伙，就是淘汰马瑟里的那个人......”

    “我去，是那猛男吗？”

    “我去，我刚才也只是听说，马瑟里真被淘汰了？”

    “你以为呀？我们亲眼看到的，被追着打，几乎完全没有反抗力的就被干掉了！”

    “牛比呀！不过牛比到头了......再怎么说也不该一人冲一个队伍呀，而且还是朝着贝图格的振动金盾上面冲的！”

    “是呀......”

    振金，一种非常复杂的合成金属，几乎是现在公认合成金属里综合能力最强的金属，属神奥族专有，这种金属制作的装甲，尤其是防御装甲，在市场上亿金难求，尤其是贝图格那一枚，据说采用了多种最新振金技术，可以通过非常精密的振动之力，将力量卸掉，曾经上一代的防御手靠着这枚盾，硬生生将机甲学院整个火力拦了下来！

    也是那之后，神奥学院这枚盾牌直接被各大高校列为不可摧毁的防御，制定了各种战术针对，但众多战术中，绝对没有像那绿泰坦那有拿刀硬砍的！

    所以被震飞出去后，众人都只是摇头感叹，那家伙太过无脑了，团队战哪有那样打的？

    不过想想也是，这样的黑马在那个山达尔学院应该是超次元的存在，队友就算想配合，也没那个资格呀.....

    可惜了，这样一个好苗子，进了那样一个队伍，如果是在自家队里的话，一定能获得更多的辅助支持.....

    正想间，就见那滔天海浪中，刚才那被震飞出去的泰坦拿着那把大刀，从海里游了出来，一把跃到海面上，看了看手中的大刀，笑道：“果然是好东西呀......”

    众人：“.......”

    远处的贝克萨斯一伙整个人都看呆了.....

    怎么可能？

    那种力道，那家伙.....就这么爬起来了？

    贝可萨斯悄悄看了一眼盾牌后面的贝图格，此时的他依旧站得笔直，可作为队友，他看得清楚，贝图格.....已经是强弩之末了！

    浑身的肌肉充血严重，身上的鳞甲隐隐的鲜血溢出，身上保护的符文已经亮起了淡淡的白光，那是即将被淘汰的征兆.....

    他.....已经经不起第二下了！

    可是......

    贝克萨斯呆呆的看了看对面，那龙精虎猛的家伙，似乎完全没有任何影响.....

    那绝不是装的，那个状态、那股气势，和最开始....没什么区别.....

    可.....这怎么可能？

    贝图格的振金盾有着多重的尖端技术，被誉为不可摧毁防御可不是说着玩的，就刚才那家伙直白的攻击，盾牌加上队友的振金模式，起码能卸掉九成九的力量！

    可即便这样.....贝图格都被那余震震得几乎当场淘汰，可见刚才那股力量的强度有多夸张.....

    但贝图格只是承受余震，可对面那家伙，承受的是所有力量呀！！！

