    以前这个男子在说完这句话之后，就已经昏倒在地上，剩下的老夫妻完全不知道自己的儿子到底怎么样了。

    他们两个只能急急忙忙的把儿子扶到了屋子里面，稍微给儿子喝了点水之后，才一脸慌忙的跑到了外面，准备求助江流儿。

    “两位老施主就不必担心你们的儿子，我想这位小兄弟应该是因为在山中过于饥饿，所以导致的昏迷，所以你们只要稍微给他喂点水喂点食物之后，他应该就会醒过来了。”

    江流儿在用自己的判断方法查看完此时这个男子的伤势之后，点了点头说道。

    毕竟眼前的这个男子身上并没有鞭打的痕迹，也没有任何受虐的状态，想必应该是在山里面几天没有吃东西了，那个妖怪应该没有让他们夫妻两个人进食任何东西。

    “唉呀，但是我这儿子刚刚昏倒过去的时候，可是说我们的儿媳妇还在那妖怪的手里面啊，这下可该怎么办呢？”

    这老两口虽然知道自己的儿子已经没有伤势了，但是在想到他们的儿媳妇还在那个妖怪的手里面之后，还是依然忙得发慌。

    只有他们的儿子和儿媳妇本来之前是在县城里面卖菜认识的，而如今他们家还指望着儿媳妇能给他们家生个大胖孙子，现在所有的一切都已经泡汤了。

    “你们二老先不要担心这件事情，我派我的大徒弟孙悟空到山里面去探探情况，看看那个妖怪到底是什么意思，为什么会把你们的儿子放回来而把儿媳妇扣留在那里呢？”

    江流儿并没有想到其他的层面，此时猪八戒站出来一脸无可奈何。

    他一听到那个妖怪只是抓走了这个男子的媳妇儿，而把他放了回来之后，就已经明白那个妖怪想要做什么了。

    在这深山老林之内一个妖怪把一个良家女子掠去，肯定是要做压寨夫人的呀。

    “哎哟，我的好师傅呀，俺觉得你还是想的太单纯了，那个妖怪肯定是要把这女子拿去做他的压寨夫人，想必那女子现在应该和那妖怪已经拜堂成亲，恐怕多半是已经回不来了吧。”

    本来猪八戒是想把这句话悄悄的说给自己的师傅江流儿听的，但是没有想到他老两口一直专注着那猪八戒的嘴巴，通过口型便判断出了猪八戒所说的内容。

    这一下子这对老夫妻之中的老太婆首先昏迷了过去，她想到自己的儿子以后没有了媳妇儿，而自己以后也没有孙子可以抱了，一下子觉得不能接受。

    “你这个呆子让你多嘴，什么事情都有你要来插一嘴吗？”

    孙悟空在看到那位老太婆倒在地上之后，于是急忙揪着猪八戒的耳朵准备到那老头的面前道歉。

    然后这个老头只是摆了摆手，随后自己把自己的老太婆抱进了屋子里面，随后再出来，跪在孙悟空等人的面前，准备向他们寻求帮助。

    “还请各位长老行行好吧，我那儿媳妇和我这儿子本身就是情投意合，况且他也是我们家的人哪，只要你们能够把我的儿媳妇给我找回来，我们就算把这出破房子卖了也会给你们钱的……”

    这个老头跪在地上的模样，让孙悟空觉得心里面一阵难受。

    “这压根就不是钱不钱的事，俺老孙现在就到山里面帮你找你的儿媳妇，只是你不要再多想和担忧了，好好进屋照顾你的儿子和你的老太婆去吧。”

    孙悟空把这个老头安慰了几句之后，便只身提着自己的金箍棒来到了深山老林里。

    他想先在这个深山老林里面探探情况看看到底是怎样的妖怪，才会把人家一对小夫妻如此残忍的分开。

    然而没有想到孙悟空的行踪全部都被那个浑身花臂的妖怪看在了眼里，他很快就让自己的几个小妖怪聚集在此，随后想出了一条对策。

    “早就听闻有一路东土大唐来的和尚要经过咱们这里，没有想到他们这么快就来了，那既然那个猴头猴脸的家伙已经找到这里了，你们就帮本大王掩盖过去。”

    这个浑身花臂的家伙这样说着，随后就把那几个小妖怪变幻成自己的模样，在看到这几个小妖怪虎头虎脸和自己的长相有几分相似之后满意地笑了笑。

    “你们先下来的任务就是到这山里面去跑一跑，只要能把那个猴子给迷惑过去，到时候回来我给你们大大的奖赏。”

    随后这几个小妖怪听到有奖励的时候，便心满意足的在这深山老林里面跑了起来。

    孙悟空探测情况的时候，发现竟然有好几个妖怪同时在这山里里面跑，他用自己的火眼金睛都监测不过来。

    看来这个山里面是有好几个妖怪！孙悟空联想到之前那几个大魔王如此厉害的事情，于是心里面有所顾忌。

    孙悟空直接腾云驾雾折返回了刚刚的那处独户，随后把自己的两个师弟都给叫出来。

    “你们两个还是随俺老孙一起到那深山老林里面去看一看情况吧，目前那里并不只有一个妖怪，老孙现在推测好像是有两三个妖怪呢！”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒吓得差点尿裤子了，之前他才从狮驼峰来的时候总是在想着之前的事情。

    如果不是因为孙悟空的笼屉最后有一条缝，让这猴子逃出去找援兵的话，恐怕当时他们就真的葬身在那了。

    结果没有想到刚顾乐狮驼峰这又来了一个有好几个妖怪的家伙，猪八戒只觉得自己心里面直打怵。

    “要不大师兄你还是带着沙师弟去吧，俺觉得这身体有些不太舒服呀，俺还是留下来在这里照顾师傅好了。”

    猪八戒说的就像往屋子里面，虽然看到猪八戒如此一副不争气的模样，孙悟空一把就揪住了猪八戒的衣领。

    “你这个呆子，如果今日不跟着俺老孙一起到那山里面把那妖怪给找出来的话，俺老孙之后就不认你这个弟弟！”

    听到孙悟空放出了这样的狠话，猪八戒只能硬着头皮跟着自己的师兄和师弟一同来到了那深山老林之中。

