    三皇子只觉一股少女馨香扑面而来，再看那水汪汪布满星光的眼睛直勾勾的看着他，他的心居然漏跳了几拍。

    “五皇子，你告诉我吧，这个真的很重要。”

    软软的少女音，带着一丝丝的撒娇……

    五皇子脸上居然泛起了红。

    他干咳一声：“这是贡品，因为气味儿独特，我很喜欢就拿来做了手串。”

    “那你还有吗？我想试试能不能种植出来。”

    五皇子鬼使神差的点点头：“还有，来人，回府去拿来。”

    等他说完就一怔，自己这是着了什么魔？她说要，就给啊？

    可是话都说出去了，总不好收回。

    李窈窕兴奋的说道：“多谢你了，你知道吗？这是一种药材，也可以做调料，不过吃多了有副作用。”

    “什么副作用？”五皇子好奇的问。

    “呃……”李窈窕凑近了贴在他耳边说道：“会制、造幻觉，所以这东西用好了是宝，用不好就是毒。”

    五皇子只觉耳朵被她吹的痒痒，那种痒一直从耳朵蔓延到心里，有一股冲动让他想紧紧抱住她。

    这个想法让他大吃一惊，自认风流潇洒的他可是流连花丛却片叶不沾身，何曾几时为女子动过心？

    李窈窕见他额上冒汗连忙退开几步：“你没事吧？”

    “没事，你去比赛。”五皇子正努力把心底升起来的怪异感觉压下。

    虽然他想得到李窈窕，但绝对不允许自己喜欢上她，女人对他来说是工具，是玩物，一旦左右了他的心思，那么只能……杀！

    可是看见那忙碌的身影，他竟发现自己根本狠不下心，这个女人……有毒！

    李窈窕不知道五皇子的心思，正细心的做菜，螃蟹粥、海参蒸蛋、最后的虾直接捞出放入一个透明带盖子的炖盅里然后倒上了烈酒！

    那些看客都懵了，难不成这是让他们吃生的？

    正纳闷的时候，李窈窕居然将一碗火焰椒调制的酱汁倒进去，等了一会儿虾就没了动静。

    李窈窕笑道：“这叫醉虾，因为肉是生的，所以不能多吃，汤汁里有烈酒可以消毒，有姜汁可以去腥解寒。”

    “咕噜……”有人吞了吞口水。

    苏昌田直接丢了炒勺扑到李窈窕身边给跪了：“求你教我！”

    李窈窕连忙伸手将他扶起来：“苏大叔切莫如此，我们可以相互探讨，这种寻常百姓都能得到的食材做法我不会私藏，毕竟我们刻苦训练厨艺，精心研发菜式为的就是让百姓们的生活更加美好。”

    这话说的大义凛然，周围的人都鼓起掌来。

    五皇子瞥了一眼鼓掌正欢的掌柜，掌柜浑身一僵，默默的放下手。

    “来来来，大家都尝尝，看看我做的能不能入口。”

    螃蟹粥里有三色，白、红、绿，光看着就很有食欲。

    舀一勺放入口中，浓郁的米香里泛着蟹肉的鲜甜，软糯丝滑，翠绿的青菜又给粥加了一丝清爽，哪怕是在大夏天也不会觉得热。

    那海参蒸蛋更是让人停不下嘴，嫩滑的蛋羹，浓香味纯，再加上Q弹的海参片，真是软中有韧，口感层次分明，让人一下就爱上了这独特的感觉。

    再看那醉虾，起初是没人敢吃的，苏昌田第一个下了筷子，他以为虾会硬，会腥，结果呢？除了脆嫩鲜甜及酒香，一点腥气都没有。

    料汁里有咸香，简直是爱酒人士的最佳菜肴。

    五皇子脸色沉下来，他们居然不给自己单独弄一份，难道要他一个皇子去跟百姓从一个碗里夹菜？

    可是再不吃就没了……

    掌柜的看懂了，连忙过去一样抢了一点回来，总共不过几口。

    五皇子挨个品尝后揉了揉眉心，实际上他心里是震撼的，原来海鲜真的有不同的做法，不是只有红烧后才能下口。

    还有一点，他输了，二十年来他从未因打赌输过，这一次……惨败。

    可是看见李窈窕那笑的灿烂的小脸，他突然发现心情并没有那么糟。

    李窈窕跟食客寒暄过后来到五皇子面前：“我赢了。”

    五皇子淡淡一笑：“你赢了，稍后我就把那些海鲜都给你送去。”

    “好，多谢五皇子，我也不让你吃亏，我会教苏大叔一些处理海鲜的手法和菜谱，所以我们两清！”

    五皇子柔柔一笑：“好！”

    不是李窈窕大方，是她知道七个皇子里面最奸诈阴狠的就是五皇子，不能得罪的狠了。

    毕竟人家位高权重，用一根小手指就能碾死她，所以抱着和平共处的心思她才过来试探一下。

    意外的是五皇子居然真的愿意两清，她提着的小心肝终于落定。

    李娇娇不乐意了，冷笑道：“虽然说你赢了，但那些海鲜怎么给得我们说的算。”

    李窈窕侧目：“福满楼是你的？”

    李娇娇：“不是！”

    “你是有福满楼的分红？”

    “没有。”

    “那你就别放屁，别以为当了天女就了不起，可以随便左右别人家的东西。”

    五皇子也不乐意了，冷声说道：“注意你的身份，天女说好听的是福星，说不好听的就是个牌位，让人仰望跪拜的。”

    李娇娇差点气吐血，把她比喻成牌位，这不是咒她去死吗？

    不过他也将天女这个身份血淋淋的解释出来，她就是花瓶，任人观赏用的。

    李窈窕淡淡一笑：“行了，我相信五皇子不会食言，海鲜尽快送去吧。”

    五皇子挑眉说道：“虽然天女不能为福满楼做主，不过本皇子倒是有兴趣听听她的主意，若是好本皇子就采用了。”

    李娇娇眼睛一亮，说道：“那些海鲜一次性给你送去，也好缩短那些船停泊的时间。”她这是给五皇子省了一笔停泊及管理费用。

    五皇子点点头表示认可。

    李窈窕摸摸下巴，没有海水滋养的海鲜很快就会死去，即便是第一楼也不可能三天内将五千斤海鲜全部出、售，他们要的就是让第一楼没办法从海鲜上谋取利益。

    还有一点就是如果第一楼没有把这些海鲜卖上价钱，不仅等于做白工还会打自己的脸！李娇娇，你好样的！

