    “我身后有鬼？”苏莹下意识的往后面看了一眼，却空空如也。

    她没有立马去问，而是眉头微蹙，神色几番变换，然后带着古怪的眼神，看着这位曾经自己追求过的同学。

    在心里嘀咕着：“他是不是毕业之后找不到工作去做神棍啦？”

    越想越觉得有可能，苏莹的整张俏脸呈现一个难以分辨的复杂之色，好像是在考虑要不要帮一下江明。

    “你不相信？”江明脸上毫无表情，盯着苏莹漂亮的眼睛。

    “啊，没有，没有，我相信啊！”苏莹觉得还是不要现在戳穿他，虽然没什么人注意到这里，但是当众戳穿还是不太好的，何况还是大学时喜欢的人。

    不过说起来，她不知道是不是工作压力大的原因，最近老是梦见一个穿着蓝色裙子的女人，她说她会保护自己，让自己不会受到坏人的欺负。

    苏莹摇了摇头，毕竟是受过高等教育的人了，还从事教师工作，自己怎么会相信这些东西。

    “江明，我真的相信你，你要相信我相信你。”

    “唉！”江明轻叹了一口气，心中感慨一下，做好人真难！

    眼睛瞥一眼苏莹身后的女鬼，没有任何的举动，依旧是盯着他自己，像个守护神，仿佛只要不伤害眼前这个漂亮的女孩，她就不会动。

    “什么意思？”江明有些摸不着头脑了。

    “哎！”苏莹手指轻轻地戳了戳一直发呆的江明的腰，小声的说道：“大师，既然你说我身后有鬼，那能不能麻烦你帮我驱赶一下？”

    “嗯？”江明皱一下眉头，这女人怎么这么善变，刚才还不相信，现在又相信了。

    望着她那张微微发红的脸蛋，江明不是很明白，她怎么会招惹上这种东西。

    按照他对苏莹的了解，她为人很干净，从来不会结识乱七八糟的人，也不会去肮脏的地方。

    当然大学之后的事情，他就不知道了。

    他沉吟一下，回复道：“苏莹，我的建议是去一些大寺庙或者道观那里烧几柱香，然后住的地方要阳光充足，应该就行了。”

    “因为我看见你后面那个鬼，好像对你没有太大的恶意。”

    “好，知道了，谢谢大师！”苏莹吐了吐小舌头，调皮地笑了笑。

    “………”江明知道肯定被当成耳边风了，但他可以理解的。

    他们两个的耳语交谈，全程都被一个人给看在眼里。

    张万天脸色阴沉，怒火在他的胸口里翻滚，牙齿被他咬得格格作响。

    “妈蛋！这臭娘们儿到现在都纠缠着这龟孙子，我哪里比他差了？不就是长的高了一点吗？有什么大不了的！”

    张万天气得连菜都不想吃了，更不想搭理向他敬酒的同学。

    他看着那两个人在交头接耳，就像看着自己的老婆跟别人的男人讲话，他哪里忍得下去。

    张万天握紧着拳头，捶了一下桌面。

    随着啪的一声，所有人都停下了筷子和放下举起的酒杯。

    “江明我要跟你单挑！”

    张天天撸起袖子走到饭桌前的一处空地，对着江明招手道：“出来啊，我要跟你单挑！”

    “……”江明看到对方气红着一张脸，感觉自己好冤枉啊！

    刚刚跟苏莹讲话时，多夹了一块猪脚，对方不会因为这个对他生气了吧？

    哪有那么小气的人啊！

    江明知道这次同学聚会是由张万天带头举行的，全程费用也是他一个人出。

    “我不跟你单挑，我是成年人，这种行为太幼稚了。”

    江明从兜里拿出100块放在桌面上，用茶杯压着，说道：“那，钱我放在这里了，这菜我也只是吃了一点，够付了。”

    说完，不管旁人有什么反应，江明直接走了，毕竟这顿饭他吃得不开心，老是有人针对，哪吃得下去。

    “等等我！”苏莹拿起自己的包，也在桌面上放100块，就追了上去。

    “呃……”剩下的人尴尬的都你看我，我看你，一时间不知道说什么好。

    ………

    “江明，等等我。”苏莹追到了酒店的大门，一把拉住江明。

    “走那么快干嘛呀？我都追不上了。”

    “额…苏莹你跟着出来干嘛，这是我和张万天的事情。”江明轻轻推掉她的手。

    “害，我本来就不想来的，只不过听到他们说也叫上你了，我才来的。”苏莹挽一下额前的秀发，说道：

    “算了，不说这个了，你去哪里？我载你啊，你应该没吃饱吧？我们去附近吃一顿，怎么样？”

    江明正要拒绝的时候，苏莹一边朝着停车场的方向走，一边说道，“你站在这里别动，我去把车开过来。”

    “轰轰轰～”几分钟后，一辆机车缓缓的停在江明的面前。

    苏莹开着一辆是类似bobber风格的复古款太子机车，颜值很高，很适合女性去开。

    但就是看着有点矮，一米九的江明去骑的话，跟骑狗一样很难看。

    “苏莹，你开这玩意儿？”江明指着这辆机车，一脸错愕的说道。

    他很难想象，一个大美女会骑着摩托车作为出行工具，一般来说大美女不是配豪车的吗？

    苏莹嘿嘿一笑，“这辆车不是我的，是我的一个好闺蜜的，我今天借来开一开。”

    她拿起车把上挂着的两个哈雷头盔，给他递过去一个，“江明，别说那么多了，快上来，幸亏今天我有预感，多带了一个头盔。”

    看着递过来的头盔，江明陷入了沉默，不知道是不是他太过于自恋了。

    他有一种感觉这个女人似乎还对他不死心，不然怎么会那么巧带了两个头盔出来。

    “你这个后座好像有点小！”

    江明戴好头盔后，看着就比巴掌还大那么一点的后座，他退了一步，嗅到一股阴谋的味道。

    “啊，有吗？没有吧，快点上来吧，别像个女孩子那样扭扭捏捏的。”苏莹假装看不见，拍了拍后座，催促他上来。

    江明的脸有些黑，无奈又小心翼翼的抬腿跨过这辆机车，坐在相对于他来说小得很可怜的后座上。

    无论他怎么小心翼翼，始终都是有意无意的碰到苏莹柔软的后背，他很明显的愣了几愣，有点不习惯。

    “开车咯，搂紧我的腰，不然等一下把你摔在地上了！”苏莹涨红了脸，十分的害羞，装作很镇定的样子，拧了拧油门，开起了车。

