    “刚才的奇怪吼声太大，顾先生到底在说什么？”

    “我懂一些唇语，如果我没有看错的话，他好像在说：你们都被骗了？”

    “不会吧，难道刚才那个男人说的都是真的，我们只是被顾先生利用来获取信念之力的？”

    “等等...那魔王呢？这样说来，它也是顾先生所制造出来的吗？”

    一瞬间，网上沸腾。

    有一部分人已经相信了这个结果。

    林千钧的背叛行为初步成立，他欺骗了整个世界的人，背叛了无数人的期待。

    反骨开始为他获取来了无数的好处。

    几乎每个被林千钧背叛的人，都或多或少的被林千钧的反骨天赋掠夺走了一点东西。

    或是体力，气血，力量，或是寿命，精神，气运之类的，甚至还有人被掠夺走了实物。

    而此前越是相信林千钧，越是对他崇拜的存在，这一刻翻转过来，被掠夺走的东西就越多。

    背叛得越深，林千钧能从对方身上获得的东西就越好。

    在这种加持之下，林千钧自身的属性也开始飙升。

    他心有所悟，虽然反骨在表面上看，不如剑魂和剑骨那样直接加十二倍剑道技能和攻击威能那么霸道，但实际上，它如果运用得好，绝对不比这些天赋要弱多少。

    “顾先生，都这个时候了，您开什么玩笑呢，可吓死我们了。”就在这时，林千钧身侧的一个喇叭中传来了北冴的声音。

    林千钧咧嘴一笑，看着天空中的无人机道：“北冴总监，你真的以为我在开玩笑吗？”

    “难道....不....是吗？”北冴的声音有些断断续续的道。

    “遗憾，真的不是！！”林千钧解释道：“刚才那个人说的都是真的哦，我从头到尾，都只是利用你们为我收集信念之力而已，而且，就在刚才，我利用自己的能力，让全世界的人都为我“赠礼”了呢，相信你们也能感受得到的吧。”

    这话一出，还有些将信将疑的人心态也开始崩溃。

    这一刻，反骨开始为他从所有背叛源头掠夺好处。

    一番操作下来，林千钧完全可以说是背叛了整个世界的人，而霓虹国更是首当其冲受到最大背叛的存在。

    林千钧拿了他们的资源，配合他们互相演戏，夺取了霓虹人无数信念之力，此刻的背叛，最不能接受的应该就是他们，但也正是他们，给予林千钧反骨的馈赠是最多的。

    单纯就等级而言，林千钧现在依旧是LV40。

    但如果就属性模板来看，他已经达到了同阶层的紫色小BOSS的层次。

    另一头，北冴和指挥室内的众人对视一眼，旋即浑身瘫软的坐在了椅子上。

    “可恶！！我们都被骗了！！”

    “怎么办？”

    “启动最终方案吧....”

    “他可是能掌控时空的，真的有用吗？”

    “难道还有什么更好的办法了吗？”

    看着陷入争吵中的霓虹国高层，江川早苗心中的快意几乎要一涌而出。

    她等了这么久，不就是为了看这一出好戏的吗？

    在不久之前，她还有点担心林千钧会不会真的退治妖魔。

    但现在她算是放心了。

    他那样的人，怎么可能会发善心的做好事呢？

    不过最终方案啊，人类智慧在战争武器上的最高成果，也不知道他能不能挡得住。

    .....

    关于林千钧的直播依旧在继续。

    此时的他，已经从怀中抱剑的姿势转换成了剑指虚空。

    林千钧心念一动，自身以及【忘川】上的无数信念之力都被转移，快速的向着那黑色的信念云雾之中飞去。

    得到林千钧的帮助，这黑雾愈发凝实。

    轰隆~！

    一道惊雷从虚空坠下，欲要将黑雾击散。

    林千钧微微摆动忘川，一道剑罡甩出，轻松便将这道惊雷击溃。

    “现在才想着出手，你不觉得有点晚了吗？”林千钧看向天际，大笑道：“魔王，你也是时候从虚幻中现身了，让黑暗侵袭整个世界吧。”

    歘~！

    整个霓虹的光芒在这一瞬间全部消失，随之而来的，则是整个霓虹的信念黑雾开始凝聚成真实的形态。

    哗啦哗啦~~

    接天连地的海啸向着城市冲刷而来，只是瞬间，便有无数建筑遭殃，京都大半城市沦陷，无数人因此而惨遭劫难。

    这一切都在林千钧的预料之中。

    或者说，这种情况还算好的了。

    如果任由这尊魔王慢慢吸取信念之力直到降临，那场面估计比现在还要更加凄惨。

    在这之后，大地震动，霓虹国土自然开裂，无穷信念之力借助这片国土为依托，将其化作身躯，赫然降临。

    如同天翻地覆一般，从霓虹国京都开始，地壳逐渐掀开，一只浑身都流淌着岩浆的究极巨怪露出了它的头颅。

    单单就是这个头颅的直径，便已经横跨了大半个京都，那些悬在高空的无人机摄像头根本无法一窥全貌。

    让人意外的是，如此恐怖的灾难，却依旧没有破坏霓虹的直播信号，仿佛就是魔王刻意留下来的一般。

    然而事实上这一切却是林千钧所作的手脚。

    林千钧早就暗暗用更先进的卫星科技接管了霓虹的直播信号，基本可以做到无缝衔接。

    此时的直播，早已经不是霓虹官方能控制的了。

    世界各地见到这一幕的无数网友都感觉不寒而栗，这样的怪物，他们究竟要怎样才能将之消灭？

    “怎么可能，难道世界就要毁灭了吗？”

    “霓虹，没救了！！”

    “这样的怪物，居然真的能存在吗？”

    而面对毁灭，霓虹国内却仿若疯癫了一般。

    有人站在无数建筑倒塌的街道上，看着一众奔走逃命的人们高声呼喊道：“时至今日，我等的堕落和放纵已经达到极致，正如你们看到这一幕，我们正在遭受属于我们的天谴，这份无间炼狱一般的痛苦，将会洗刷我们灵魂上的污垢，带走我们的躯体....斯巴拉西，这是...何等的杰作？”

    有人看着那魔王正在缓缓凝实的身躯，直接跪拜在地，祈求原谅。

    有人露出惊恐无助的表情，以一副被玩坏的姿态直接放弃了抵抗躺在地上等待灭亡。

    众生百态，林千钧却并未有丝毫动容。

    此番霓虹之灾，不过是必然发生的事件罢了，他只是提前做了一些小引导，好从中获利而已。

    虚空中，一张由信念黑雾形成的浑噩丑陋面孔在林千钧面前凝聚。

    “就是汝助吾降临世间的吗？”

    宏大而混乱的声音响彻，林千钧露出笑容道：“魔王大人，您的身姿令在下仰慕，在下能为魔王大人献上微薄之力，也是在下的荣幸。”

    那张脸露出狰狞笑容道：“哈哈哈哈~~~汝做得不错，那么，就好好看着我，毁灭这个污秽的世界吧！！”

    而无数观看这一幕直播的人最后的心理防线也被击穿，在他们看来，魔王就是林千钧召唤出来灭世的，他现在已经是反人类了。

    于是乎，反骨的判定成立，哪怕此前还在打算看好戏的人也因此而被林千钧的反骨掠夺走了一些东西。

    与此同时，因魔王而死的霓虹国人，也都被林千钧剥夺了最后的残余价值。

    因为在他们看来，正是因为林千钧的背叛，他们才会惨遭此劫难。

    天际之上，带着火焰的余光，几颗大当量的核弹向着魔王才显露而出的庞大脑袋坠落而下。

    轰隆！！

    一朵蘑菇云随之闪耀而出，气浪和冲击波扩散，无数能量随之倾泻。

    林千钧怀中抱剑，【忘川】自动护主，但凡那些冲击波和倾泻的能量靠近，都会随之停滞在他身前，然后静静消弭。

    待烟尘散去，魔王那流淌着岩浆的头颅毫发无损，但京都却几乎荡然无存，无数人也因此而丧命。

    这一波下来，死去的人反而比魔王亲自出手杀死的人还要多。

    “啧啧啧...还是自己人下手狠！！”林千钧貌似感叹的摇了摇头，声音通过智脑直接传播到了全世界此时正在观看直播的人耳中。

    其余国家见此也是恶寒无比。

    明明那些人都可能还有生还的希望，但现在霓虹上层却连拯救的行动都没有尝试，为了减少损失，就直接如舍弃棋子一般的动用了最终手段。

    林千钧甚至还恶趣味的让卫星将无数人挣扎垂死的画面播放了出来，那场面，一度让无数人呕吐反感。

    而林千钧因此从反骨天赋中反馈来的好处就越来越多。

    说来可笑，林千钧从头到尾只做了引导魔王出现的事情，这几乎是一个必然的结果，只是被他提前了一些时间而已，造成的灾害以及那些死亡的都是魔王和霓虹官方所为。

    哪怕霓虹官方做出的决定稍微动点脑子，此刻的情况都不会这么糟糕。

    但几乎所有人都认为罪魁祸首是林千钧，对他的恨意可以说突破天际。

    反骨的背叛反馈几乎每时每秒都在不断的出现。

    就算这里面有信息不对等的因素在里面，但也着实魔幻到了极致。

    不过人嘛，不就是这样吗？

    总是会被一些表面现象所欺骗.....

    ....

    此时，魔王的身躯也几乎凝实，整个霓虹国所处的地方动荡不堪，已然濒临毁灭。

    “凡人，迎接我的降临吧，此世，当由吾掌控。”

    随着那虚空中丑陋面容的中二发言，空间崩裂，魔王的身躯借由霓虹国的国土彻底凝实。

    那赫然是一尊如同鳄龟一样的四足生物，不过就是体形庞大到夸张，其首尾长度至少也有四千公里左右，而且周身都流淌着炙热的岩浆。

    这几乎撼天动地的身姿，让整个世界的人类都为之动容。

    其散发出的霸道威势，几乎没有任何此界的生灵能够抵抗。

    唰！！

    一道剑光闪烁，魔王的头颅上多了一道伤痕。

    无数如岩浆般的血液流淌而下，林千钧却故作遗憾的道：“唉，砍歪了，真可惜！！”

    魔王在虚空中凝聚的面孔满是不敢置信，它怒吼道：“汝，背叛了吾！！！”

