    快手风格？

    周瑜感觉自己受到了侮辱。

    “你搞错了吧？”

    他的视频怎么会是快手风格呢？

    快手上都是什么？

    老铁666

    大哥点赞吧

    唉，就是玩！

    家人们，你们说，好不好？

    周瑜为什么当抖音主播？

    是因为上面的美女多啊！

    周瑜当红网是为了赚钱，但也有小小的期望是和抖音那些美女互动的，可不想去快手当什么扭腰的瘦猴！

    微信上的文字表现不出周瑜此时的不满，他感觉自己的人格受到了严重侮辱。

    当然，发语音是不可能的，人怂。

    苗雨迅速回复道：真的！您的视频风格真的很适合我们快手，如果和我们公会签约的话，就有很大的可能成为快手的当红男主播，甚至是成为快手一哥都可能！

    周瑜大怒！

    直接拉黑。

    “真是太让人生气了！”

    周瑜非常的生气，甚至是还有些伤心。

    没办法，对大部分普通人来说，才不管别的，他看到的就是天。

    周瑜在快手上看到的都是土嗨圆和瘦猴，自然就对快手不感冒了，才不管这是不是营销。

    企业形象和文化形象真的是很重要，现在周瑜就是自带干粮的继续当抖音的主播。

    这份忠诚也不是平白无故的，谁让他看到的都是同城那些扭屁股跳舞，或者是时尚健身、酒吧营销的美女呢？

    抖音就是周瑜了解花花世界的窗口，所以自以为脱离了低级趣味的周瑜，就果断的和快手划分了关系。

    在生气过后，就是难受了。

    “我现在也算是火了吧，为啥抖音的人不来拉拢我呢？”

    周瑜陷入了沉思。

    想了一会后，周瑜就不想了，继续躺在床上玩手机。

    光看着也不行啊，上网要主动。

    因为抖音推送的都是很短的视频，感觉不够用了的周瑜就打开了百度。

    【主播跳舞】

    周瑜输入了单纯又精炼的四个字，言简意赅！

    没有任何多余的修饰。

    很快就搜出了结果，周瑜很快就点了进去。

    新世界的大门，开启了！

    欢迎来到哔哩哔哩舞蹈区！

    周瑜瞪大了眼睛，兴奋了起来。

    在播完一个几分钟的视频之后，下面还有好多好多的视频可以挑选，每一个视频封面都是看起来很不错的女孩子。

    “靠！”

    “靠！”

    “靠！”

    “我靠！”

    “我靠！”

    “我靠！！还有合集！”

    从中午看到傍晚，本来就很憔悴的周瑜，变得更加憔悴了。

    但是精神，很精神。

    周瑜关注了好几个舞蹈区的主播，虽然并不是每个视频都是视频主自己做的，有很多都是搬运，但是这里依旧是有很多跳舞的主播。

    周瑜对抖音已经没有感觉了。

    那份几个小时之前还能为抖音去骂快手的忠诚，此时荡然无存！

    大的来了！

    大的来了！

    有了更大更白更会跳，还更加持久的，周瑜已经火线投敌，又自带干粮的宣布自己是哔哩人了！

    “咦？这些人在求商业合作啊？还有商务微信……”

    周瑜舔了舔嘴唇，外面已经是天黑了，而屋子里灯都没有开，手机的光线照射在了周瑜的脸上。

    相加上去聊几句。

    但是又不敢。

    周瑜叹了口气，他的五十万都分给几个郭大爷了，让郭大爷给其余有困难的人资助，自己身上就留了三万块。

    三万块，够包夜的吗？

    想法天天都有，钱其实也准备好了，但是周瑜摸了摸自己的胡子，还有乱糟糟的头发，又低头看着自己身上的保安服。

    难道穿保安服去嫖娼吗？

    小姐姐的微信，其实周瑜加了很多，每次都是问了价格套了图片就装死了。

    魔都里做这个的可不少，有时候不用周瑜找，业务员就找到了周瑜。

    周瑜有些冲动，幻想去酒店一趟，了结心中不满。

    但是一想到自己骑着电动车在繁华的不夜城里吹风，就感觉。。。

    嫖娼也是需要勇气的，周瑜胆子小，又怕和那些时尚美丽的女生见面，感觉自己就是一个土包子，配不上那些小仙女。

    失足的。

    周瑜心情做这不好，到对于啊哔的忠诚还暂时没有退却。

    啊哔给他看更好的，那啊哔就是好人。

    周瑜在网站上搜了一下，发现好多兔崽子竟然转载了他的视频，而且最起码几百个了，数都数不过来！

    “靠！垃圾！”

    周瑜很是生气，原来不只是那些网红吃流量饭，哪里的视频主都是一个样子！

    “马德！原来我在这里成顶流了，沃日！”

    周瑜越看越惊心，尤其是上次那个郭震大师隔空震动八大爷的视频，在这个网站上竟然有两百万的点击！

    一千个点击三块钱的话……

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    “一个视频就是我两个月的个工资啊！”

    周瑜说完就皱起了眉头，“我现在月工资是多少来着？”

    最近的人生有些迷幻，以至于周瑜自己都搞不清楚自己的工资是多少了。

    虽然合同上写的是六个人分三十万，但这工资早就超过了周瑜自认为的心理价格，超出了一个周瑜所能产出的最大价值，所以他一直都没有从心里认可这个工资。

    “算了算了，赚钱要紧，打不过就加入吧，大家都是自己人了，继续搬运那就是抄袭了，你要是再这样，那我也搬排行榜上的视频了。”

    周瑜也没有和那些不经同意就擅自搬运，甚至是丑化他和郭震的人计较。

    大家都当成是假的，周瑜反倒是心里踏实了。

    他就怕有人站出来证明他和郭震是真的功夫，那周瑜就要感谢那人的全家了。

    周公瑾这么好听的名字当然是没有了，于是周瑜给自己起了个更响亮的名字。

    周公瑾502

    周瑜把之前的几个视频都搬了上去。

    上传完旧视频之后，周瑜就感觉少了点什么。

    “总得说点什么吧？”

    想了想后，周瑜就去洗了个头，搞了一下发型，再带上口罩。

    算了，不开灯了。

    在昏暗的室内，周瑜用水杯挡住手机的摄像头。

    “大家好，我是周公瑾，之前是在抖音发布视频，最近一阵子遇到了些事情，所以就入驻哔哩哔哩了。”

    周瑜没头没脑的说着：“前阵子换了份工作，干不下去了，现在工作……也不知道是不是稳定吧，反正就是混日子了。”

    “至于最近发生了什么事情，抱歉，我不能说，大家也不要问了。”

    正在不知道要说什么时候，门外传来了敲门声。

    “周小哥，警察找你。”

    “哦，马上来！”

    周瑜迅速站起来关了视频，看已经把视频弄好了，就又顺手传了上去。

    没过多久，在视频审核成功之后，就有了第一个，第二个点击。

    “UP主没事吧？”

    “被抓进去了？”

    “没死就吱一声~”

    骗子周公瑾入驻哔哩哔哩第一天就被抓的消息，很快就被好事者传到了各个群里，迅速就有了大量的围观群众过来打卡。

    “烧纸~”

    “UP主走好！”

    “警察叔叔辛苦了！请一定不要放过他！”

