    第461章 全城皆反！

    赵云的人进了城之后，没有多做停留，就朝着内城杀了进去。没多时，这城内便是喊杀声四起。

    这个时候，东城门处的这些守军，一个个还处于懵逼的状态当中。今日举火为号，放秦军入城。只有纪灵和他的一些心腹将官知晓。这种隐秘的消息，可是不会让每个士兵都知道的。

    纪灵来到这些弟兄的面前，朝着他们喊话道：“袁术无道，今日我纪灵反了。诸位兄弟若是愿意跟随我纪灵的，今日起有我纪灵一口干的，就不会让你们吃稀的。”

    “诸位兄弟不愿意跟随我纪灵的，就此放下武器，回家去吧！”

    纪灵这是袁术军中的第一员大将，在军队当中，可以说是很有威望。纪灵这话一出口之后，当即便有很多将士喊道：“我们愿意跟随将军！”

    “我们愿意跟随将军！”

    渐渐的，喊话的人越来越多，声音也越来越大。

    在这个时代，军队可没什么信仰。百姓当兵，为的是吃上一口饱饭。对于效忠谁，为谁打仗，他们并不在乎。他们在乎的，是谁能让他们吃饱。

    正是因为如此，这个时代的士兵其实就是工具人，不管是做什么，都是被上层的军官裹挟着。

    “好！”

    “不愧是我纪灵的兄弟！”纪灵大声道。

    这个时候，只见张将军手下的心腹，开始给士兵们分发白色的绸带，让他们将绸带系在腰间。

    .这是阎象和纪灵等人做好的约定，但凡是参与造反之人，都在咬金系白色绸带。凡是在腰间系白色绸带之人，那都是自己人。

    三万秦军被纪灵放进了城内，与此同时，城内阎象等人的家丁护院也开始动了起来。一时间，城内到处都是腰间系着白色绸带之人。

    “袁术无道，反了！”

    “袁术无道，反了！”

    “反了！反了！”

    此时，大街上可谓是灯火通明，不少的军队和腰间系着白绸带的人打杀在一起。

    此时，城内已经成了一团乱麻，赵云三人带着秦军精兵，已经杀进了内城，直奔齐王宫杀去。

    寿春城。

    齐王宫。

    “快，快带我去见父皇，秦军，秦军进城了！”

    “快，快！”袁耀手持宝剑，浑身是血朝着后宫奔来。

    袁术刚刚称了帝，这两天的心情也好了许多，今日早早的便露着自己新纳的嫔妃睡了。

    袁术听到外面的吵嚷声，不由的皱了皱眉头，披着龙袍打内宫当中走了出来。

    袁术一看到浑身是血的袁耀，心中顿时大感不妙，不由的有些慌张了起来。

    “我儿，怎么回事？”袁术朝着袁耀问道。

    “父皇，不好了！”

    “纪灵，阎象联合了一众大臣造反，如今城内到处都是叛军。纪灵打开了东城门，放秦军入城了！”袁耀简单的将探听来的消息说了一通。

    “什么？”

    “纪灵贼子，我待他不薄，他既然敢反我！”

    “给我取了纪灵的狗头！”袁术大怒道。

    一听这话，袁耀的脸都黑了。袁耀心想，爹啊，你真是老糊涂了，这个时候了，还取人家纪灵的狗头呢。咱们的狗头，能不能保住都不好说呢！

    “爹，快准备一下！”

    “若是杀不退敌军，咱们就得先逃命要紧了！”袁耀对袁术说道。

    看着儿子袁耀的模样，袁术清醒了一些，似乎从自己那个大成仲家皇帝的美梦中清醒了一些。

    “我儿，局势已经糜烂到了如此程度了吗？”

    “咱们城内，可还有十几万大军呢？”袁术朝着袁耀问道。

    “父皇，外城的大军已经联系不上了，外城那边具体什么情况儿臣也不清楚。”

    “如今，内城的五万大军，我已经尽数调到了王宫当中，如今先守住王宫，保命要紧。”袁耀说道。

    在寿春城外，秦军还有十余座城池没有拿下。所以，今日进城的秦军必然不多，阎象这些反叛分子的家丁护院战斗力也不强。

    而他们在城内还有十几万的大军，只要他们撑下去，袁术不出什么问题，就能够将城内的叛军清缴干净。

    “对，保命要紧。”

    “这些贼子手中没什么兵权，你叔父二人定然能够剿灭叛乱！”袁术如此说道。

    由于袁术的多疑，这寿春城内的兵权，全部集中在自己的儿子和两个本家兄弟的手中。此时，只要守住王宫，那就还有的救。

    于此同时，赵云，宇文成都，裴元庆三人已经杀到了齐王宫前。

    袁术这孙子，虽然地盘不大，并也不算多，势力在各家诸侯当中不算是前列。但是，这小子却是实在有钱。

    这齐王宫修建的十分的气派，单单是这齐王宫的城墙，那就足足有一丈多高。

    赵云三人带兵杀到了齐王宫下，此时，齐王宫周围的防御可谓是极其的严密。袁耀的五万大军，全部布置在了这里。

    “纪灵他们在外城拖不了多久，咱们必须尽快拿下齐王宫，活捉袁术。不然，很有可能被内外夹击。”

    “成都兄弟，元庆兄弟，我率军攻打正面，你们左右两翼同时进攻。一个时辰，最多只有一个时辰，咱们必须打穿这层防御。”赵云对两人说道。

    “赵大哥，放心吧！”两人齐声应道。

    赵云一声令下，一排排的云梯已经搭在了齐王宫的城墙上，齐王宫的城墙并不算高，只要越过了城墙，破了这齐王宫便板上钉钉。

    “放箭，快放箭！”城墙里头，袁耀指挥着战斗。

    这齐王宫里头，自然是没有准备什么金汁，滚木，雷石之类的。但是，好在袁术的军队当中，弓弩很多。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一时间，密密麻麻的箭矢如同蝗虫一般射了过来。由于外头的秦军很是密集，所以这箭矢的威力显得格外的大。

    “他娘的，我不信这小小的齐王宫，还就冲不上去了！”裴元庆暗骂一声，不在管这漫天的箭雨，一对大锤举在面前当成盾牌，径直的朝着云梯上飞驰。

    裴元庆这个武艺，他可不是在爬云梯，而是在云梯上借力，几个起跃之间，就攀上了城墙。

    “呔！”

    “你家裴爷爷来了！”裴元庆举着双锤，单枪匹马的杀进了袁军阵营。

    (本章完)

