    第233章娘娘超凶哒

    被喊的两个人一脸懵，相互看一眼，

    “这位小哥儿何必动气？大家都是这么传的。”

    戚染染不晓得宇文宸是怎么觉得的。

    反正她是听不下去了。

    听见过扯的，但是，没见过这么扯的。

    再说，宇文宸这段时间是真的快累成狗了。

    都已经尽心都这个份上了，得不到夸奖也就算了，还要被人在议论，实在是太说不过去了吧！

    戚染染脸上摆出很正经的模样，嘴上一点不客气，

    “你们说的这能有什么相关的？”

    一人反驳，“这……水患，大旱，天灾连连发生，难道还不能说明情况？”

    另一人附和，“对啊，这不就是上天的指示。”

    “对什么对！”戚染染叉腰，很凶地怼回去，“这能说明什么！”

    戚染染从原来的位置上移开，把衣摆一甩，到了那俩人面前，撸了撸袖子，一副要好好和对方理论的模样，

    “就你们说的那些，分明就是八竿子打不着的事儿好吧！

    举个例子来说，比如，你家里进了贼，碰巧隔壁家恰巧生新儿。

    这种事情，碰上就是纯属于赶巧。

    难还不成，你还要把招贼的事儿要怨到别人身上？

    认为人家小孩不该出生？”

    “……”

    “……”

    “还说什么皇上出生后百日大旱，那我倒想问了，难道那年过百日的就皇上一个？

    要是按你们刚才说的那套说辞，在那天过百日的孩子都有嫌疑啊！

    谁知道大旱是不是他们引来的呢？

    万一皇上是替他们担了虚名呢！”

    还什么出生克母。

    特么的！

    一个个的不知道难产？

    这古代的医疗水平到底行不行，他们自个儿心里就真没点数么！

    戚染染抿抿唇。

    她又想了一下。

    嗯……

    他们现在可能心里是真没数！

    “你……”

    “这……”

    原先说得正起劲的人相互对视一眼，忽然间竟然成了哑巴，说不出个一二三来。

    一看对面的两个哑口无言，戚染染的气势就上来了，

    “至于你们说今年发生的水患、大旱，这是皇上能控制得了的？

    要真是他能控制，那他不就成神仙，早就去呼风唤雨了！

    还用着被你们在背后戳着脊梁骨说话？”

    “再说什么示警，那更不对了啊！

    要是皇上做的不合格，那麻烦要找也该直接找皇上啊！

    要按你们刚才的说法，南方遇到水患，最该担责任的就是南方父母官。

    陕西的大旱，当地的做官的也脱不了责任。

    他们守得近不该比皇上罪更大。”

    “……”

    “……”

    看到刚才一直滔滔不绝的俩人半天说不出一句话，戚染染刻意把语调拉的长长的。

    再配合她脸上严肃的表情，看上去可有范儿了。

    “所以吧，做人不能只看表面的。

    你们现在一个个进行的都是在‘有罪推定’。

    拿已经发生的事，一件一件往皇上身上套，当然看起来合理啊！

    可要是换个说法解释，这不也完全说得通？”

    那原本说话的两个人听了戚染染的话，眼神放空了一段时间。

    他们竟然觉得……好像……确实有点道理。

    ?  ?戚染染：怎么样，我帮你说话，我很棒吧！

    ?      宇文宸：的确。

    ?      戚染染（得意洋洋，美滋滋）：嘻嘻～

    ?      宇文宸（目光幽幽）：如果你不说朕累成狗会更好！

    ?      戚染染：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

