    云暮挽满意一笑，唰的一下跑到了那只灵兽旁边，满意道：“小红，我们走吧。”

    灵兽：“……”小红？这是什么魔鬼名字，就不能取一个霸气好听的嘛！

    云暮挽伸手拍了拍它的腿，随后，灵兽小红无奈，只能默默地跟着云暮挽准备离开。

    身后的周霜怜眼里一抹阴毒之色划过，她的手上，悄无声息地出现了一包东西，她恨恨地瞪着云暮挽的背影，手中的药粉唰的一下撒了出去，风，刚好就吹向那边——

    云暮挽挥手打出了一道灵力，气浪翻涌，刚才的药粉，直接被弄回了周霜怜那边！

    白色的粉末沾在了她的身上，她尖叫一声，又掏出了一包东西撒了一下，皮肤上灼热的感觉，才缓缓消退。

    “师姐……你没事吧？”

    “闭嘴！”周霜怜原本高冷的形象瞬间崩塌，她的脸上出现了那么一些皲裂，狰狞的神色直接吓到了旁边的弟子。

    云暮挽缓缓收回手，眸色幽深，似乎已经猜到了她的手段。

    呵呵。

    这样的把戏，其他人也使过，那些人是不是就只会这个把戏？

    “你若是想死，本尊可以成全你。”云暮挽缓缓开口，平静的话音之中，夹杂着无尽的杀意。

    “快走。”周霜怜阴沉着脸，现在只想快点离开这个地方，她刚刚本来是想给他下毒的，没想到，他竟然察觉到了她的意图。

    若非自己身上有解药，后果不堪设想！

    众人面面相觑，不敢多说什么，从地上爬起来准备离开，云暮挽也是懒得管他们，却不想，就在双方即将离开之际，只听不远处传来一声叫喊——

    “卧槽，别废话了，快特么的给老娘跑啊！”

    “这些东西怎么那么多！”

    “谁叫咱拿了人家的东西，别废话，那些东西要追上来了！”

    几声叫喊直接吸引了他们的注意，云暮挽觉得声音有点耳熟，猛地回头看过去，只见，两个衣衫脏破的女子猛地朝着这里奔过来，她们的身后，带着一群黑压压的东西，密密麻麻的，嘈杂的嗡嗡声，听得人心烦意乱。

    周霜怜脸色一变，大喝一声：“是刺头毒蜂！快跑！”

    这两个人是什么魔鬼！

    竟然招惹来了这么多东西！

    该死！

    云暮挽这边也是脸色一变，旁边的小红眨巴眨巴眼睛，戳了戳云暮挽，叫她看向另一边，云暮挽眼皮一跳，看了过去，只见，另一边方向，两个少年极速移动着，他们的背后，亦是黑压压的一片，红彤彤的眼睛在暗沉的山谷之下格外醒目，十分瘆人。

    “……”

    没错，那两个少女正是叶风风和宁子伊，而那两个少年，正是北辰影和白小钱！

    该死的！

    他们这是怎么回事！

    云暮挽无奈扶额，两边的去路都被堵死，他们已经退无可退了！

    “快跑啊，你们前面的干什么呢！找死啊！”叶风风这个暴脾气，一看见前面有人还站在那，猛地大喊，试图叫他离开。

    这边叶风风喊，另一边的白小钱也是喊道：

    “前面的不想死就快让开！听见没有，快跑啊！”

    周霜怜众人黑脸，他们原本是想跑的，但是去路都被堵死了，跑什么跑啊！

    云暮挽：“……”

    她已经对他们无力辩驳了。

