    “娘，这头猪我们怎么处理？”方思勤抬头看向姚氏。

    按照姚氏以前的做法，那肯定是都不用想，直接下山叫人来搬回家啊。

    可是现在她却不想这样做了，这方家都接二连三的打自己女儿的主意，她要是还将方思勤用命换来的猎物带回方家，那她就是个棒槌。

    “方家那些人，自然是想都不要想，只是要不要分点给你大伯娘她们？毕竟她们也受了惊。”姚氏想了想，抬头看向方思勤，“勤勤，这头野猪是你打来的，你说怎么办？”

    方思勤知道姚氏对李氏她们还是有感情的，只道：“娘，你说，如果是大伯娘她们抓到了这头野猪，她们会分给我们吗？”

    “这个，娘不知道。”姚氏摇头，有些不确定的说道：“应该会给我们分点吧。”

    方思勤便笑道：“娘，不然这样吧，我们先将这头大野猪先藏起来，将这头小野猪交给大伯娘她们，看她们怎么分，然后再决定要不要分给她们，您觉得怎样？”

    “可以。”姚氏点点头。

    这留客崖山坑众多，要藏一头野猪倒也不是难事，姚氏是个聪明人，她砍了很多的藤蔓，将这野猪五花大绑起来，然后将它推到一个荆棘坑中，再将这藤蔓的一端捆在一棵树上，将捆在这树上的藤蔓结再用藤蔓遮掩起来。

    接下来，两母女又将之前那野猪挣扎的痕迹处理了一下，便带着这头小猪仔去找李氏她们。

    “大嫂、思云……”姚氏走到先前她们分开的地方，呼唤了几声，很快，便得到了回应。

    李氏母女四人从附近一块大石头旁走了出来。

    “弟妹，你没事啊。”李氏见到姚氏，有些微心虚，毕竟方才她将这野猪扔给姚氏的时候，并未同她招呼。

    “没事。”姚氏摇摇头，李氏有些尴尬，勉强笑笑，倒是一旁的方思云，眼尖的看到了姚氏身后的方思勤手中抓着的小猪仔，死死的盯着。

    “没事就好。”李氏欣慰的点点头，“那大野猪去哪了？不会再追来了吧？”

    “不会了。”姚氏摇摇头，解释道：“我跟思勤跑了好大一个圈，将那野猪绕没了。”

    “那就好，那就好。”李氏连连点头，也不敢多问细节上的事情。

    “这天色也不早了，那我们回去吧。”姚氏便说道。

    “好好好。”李氏仍然是一副惊魂未定的样子，姚氏说什么，就是什么。

    “等下。”一旁的方思云却是叫住了她们，她不顾李氏给她使的眼色，走到了姚氏的面前，“二婶，这头小猪仔怎么说都有我们的份吧？”

    “当然有了。”姚氏答道。

    “怎么说，这头猪仔也是我娘千辛万苦才从那大野猪的手中抢来的，为此，我们都快跑没命了，二婶你要是……等下，刚刚二婶你是说，这头野猪有我们的份？”

    “当然。”姚氏点头。

    她当然愿意给她们，可是方思云的话，还是让她心头有些不快。

    “思云姐，虽然这头小野猪是你们先得手的，可最后大伯娘自己主动放手了，而且，她不经过我娘的同意，就将野猪塞到我娘手中，差点害了我娘的命，就她这种祸水东引的行为，你们还想要分这头小野猪？你脸怎生的这么大！”

    姚氏有所顾忌，但方思勤可不一样了，对于李氏的行为的，她本来就很生气！

    她之所以跟姚氏如此提议，就是让姚氏看清她们的为人，好让她早做决断！

    “是啊，思云，刚刚是娘的不对，这头小猪仔，我们不要了！”李氏听了方思勤的话，觉得很羞愧。

    “娘，为什么不要？刚刚咱们被野猪追的都快没了半条命，要不是我们耗光了那野猪的力气，这头小野猪她们能得手？怎么说，这头小野猪，我们也能得一半！”

    方思云义正言辞的说道，“要不是我们，你们哪有机会得到这小野猪？你说我娘差点害了你们，可你们不是没事吗？”

    “害人者总是这样一副口吻，因为害人没有成功，就无罪吗？”方思勤冷笑一声。

    “哼，反正这头野猪，我们是要定了，你们若是不肯给，我就回去告诉奶奶，到时候大家谁也别想得到！”方思云威胁道。

    “你们现在给了，还能得一半。”才八岁大的方思兰也扬起了小脸，她跟她姐姐方思云，素来是一条绳的。

    “威胁我们？我们现在就烤了吃，回去任你怎么说，也是空口无凭，就算是奶要打我，以一顿打换一顿饱餐，值了。”

    方思勤却是不受她们的威胁，反而故意做出一副满足的样子来，“哇，香喷喷的烤猪肉，还有香喷喷的猪肉汤，想着就美味呢。”

    “你！”听到方思勤的话，方思云无计可施，只跺脚骂道：“你无耻！”

    “你才无耻！”方思勤跟她对骂了一句，拧着手中的小猪仔，“嘁，我不跟你说了，我跟我娘要去找个地方烤猪仔咯。”

    “娘……”见到方思勤跟姚氏要走，方思兰有些急了，只拉着李氏的手，“我也想吃猪肉。”

    李氏有些为难，其实跟姚氏做了这么多年的妯娌，她知道姚氏的为人，她是断然不会自己吃独食的，所以，她方才并未出声争抢，可偏偏这大丫头不懂事，唉，这下可怎么办。

    “二弟妹，方才都是思云这丫头不对，这猪仔就是你们的。”李氏连忙向前同姚氏道歉，“之前是我不对，我鬼迷心窍，实在是舍不得这头猪仔，可自己又实在是跑不动，所以才将这猪仔塞给了你。”

    “我不是想要害你们，我是贪心啊，我想着我们都是一家人，万一你跑掉了，我跟孩子们也能跟着喝一口汤。”

    李氏说的言真意切，“家里的状况你们知道，除了四房的思梅，咱家这几个闺女，谁都不受重视，孩子们已经大半年没闻过肉味了，你大人不记小人过，别跟她们一般见识。”

