    鸿钧在昆仑山这座法阵中，不仅获得了先天至宝盘古幡，还发现了后天功德至宝玄黄玲珑塔。

    不过，鸿钧在破开法阵时，这后天至宝功德玄黄玲珑塔已经认主了。这阵中有三道开天清气正在与三块盘古灵魂碎片相融合，功德玄黄玲珑塔之主正是最大的那块盘古灵魂碎片。

    先天魔神的先天传承之中，都有盘古大神开天辟地的介绍。

    所以，鸿钧对盘古大神的三块灵魂碎片可不敢起任何歹意。这可是根正苗红的盘古后裔，一旦在鸿钧手中遭劫，单单是气运反噬都足够鸿钧陨落。纵然鸿钧在气运反噬中侥幸逃得一命，也会遭洪荒天地厌恶，灾劫不断。能拿走盘古幡已经是鸿钧的极限了。

    而且，鸿钧在看到三块盘古元神碎片的时候，冥冥之中有感应。这三尊盘古后裔，对其十分重要，虽然，鸿钧不明其理，但是，先天魔神的直觉却是大道预警，一般不会错的。为三尊盘古后裔，讲了些时日大道，结下善缘，鸿钧这才离开法阵。

    在离开昆仑山时，这昆仑之东的法阵也被鸿钧进一步强化完善，既保护盘古后裔，也充当鸿钧的一个落脚点。

    当初完善法阵的时候，鸿钧可是万万不会想到，自己有朝一日会前往昆仑山寻求庇护。

    逃脱空间风暴，挣脱出空间裂缝的鸿钧，小心翼翼的遮掩行踪，向昆仑山而去。

    而结束玉京洞天之旅的罗睺，已经返回魔教驻地，开始闭关凝聚灵魂结晶了。

    罗睺在得到东君传法之前，便是混元金仙后期的大能。

    如今完善魔道，明了证道之路的罗睺，这精、气、神三宝的完善对罗睺来说并不困难。

    密室中。

    罗睺调动全身意志，不断的淬炼打磨自己的灵魂。

    不知过了多久。

    罗睺识海中一颗璀璨的晶石大放光明，映照自身。

    罗睺的灵魂之晶，成了。

    罗睺的积累太过磅礴，数千万元会的磨砺，无数劫难加身，这凝聚灵魂结晶的过程毫无波折。三大结晶全部凝聚成功，这也代表者罗睺的混元金仙之路圆满了。

    一旦三大结晶打磨完善，就代表罗睺的混元大罗金仙之路一帆风顺了。以罗睺的修为底蕴，只要凝聚出三大结晶，未来三大结晶合一，诞生先天基础法则是没有任何问题。

    凝聚结晶之法虽然缓慢，但是胜在根基牢固。

    不过，罗睺的三大结晶仔细看去。跟东君，四象的结晶，是有很大区别。

    罗睺凝聚的代表精、气、神三宝的结晶核心内有一缕若有如无的本源魔气，这本源魔气才是罗睺魔道的精华所在。

    而且，这本源魔气在不断的吸收三晶精华，开始蜕变。

    罗睺的魔道虽然得益于东君的传道，但是，在魔道上走了许久的罗睺自然知道，东君之法不是魔道之法。

    东君虽然给了自己方向，但是，罗睺的路还要自己走。

    三大结晶内的本源魔气才是罗睺未来的路。

    只要三大结晶内的本源魔气吞噬完三大结晶完成蜕变，也就代表着罗睺精、气、神三道的圆满，也就说明罗睺的魔道彻底走通了，可以以此证道混元大罗金仙。

    本源魔气的蜕变不是一时半刻，需要漫长的时间。不过，最艰难的一关已经过去了，罗睺并不着急。

    刚刚出关的罗睺，便接到了东君的传讯。鸿钧果然如他所料，并未陨落在玉京洞天，而是提前谋划金蝉脱壳了。

    ‘昆仑山’。罗睺心中思量着：这鸿钧不愧是洪荒世界第一尊先天魔神，其胆魄绝非常人可比，就连逃命都敢找洪荒祖山。

    昆仑山乃是洪荒世界仅次以天柱周山的祖山。

    昆仑山上不仅有先天魔神的道场，而且，昆仑山还是先天生灵的聚居之地。

    可以说，洪荒世界中没有加入魔教、百族联盟、三族的先天魔神和先天生灵（种族），有很大一部分都是聚集在昆仑山的。

    这鸿钧当真会选地方。

    罗睺挥手间洒出数道灵光，没入虚空消失不见。

    而后，便转身去了大殿等候。

    没过多久，祖龙、祖凤、祖麒麟、阴阳、乾坤等便联袂而来。

    百族联盟和三族的首领可不像罗睺那么悠闲。

    玉京洞天之战结束后，他们一回到领地，便把鸿钧的罪孽通传洪荒，然后与魔教一起发出了对鸿钧的追捕令。

    不过，以鸿钧的修为，只要不遇到先天魔神，哪怕鸿钧站在先天生灵面前也无人识得。若说长期以往，鸿钧大意之下会露出破绽，被先天生灵察觉。可是，现在的局面是，刚刚逃得一命的鸿钧，极为警惕，其踪迹根本不可能被先天生灵发觉。

    对于鸿钧的难缠，先天魔神不是不知道。

    但是，先天魔神依旧通传洪荒世界，发布对鸿钧追捕令的根本原因是，百族联盟和三族的高层，都在不约而同的借助鸿钧的威慑，来整顿各自势力内部的问题。

    三族这边还好些，虽然发展迅速，势力驳杂。好歹三族是以血脉为枢纽，所以，其凝聚力绝对比百族联盟高上不少。

    而百族联盟本就是个松散的架子，是先天魔神为了遏制魔教和三族的扩张，这才不得不抱团取暖组建的。虽然百族联盟的实力最强，但是，联盟内部几乎就是一般散沙。

    阴阳、乾坤等先天魔神逐渐认识到先天生灵的左右，自然要对百族联盟予以整顿了。

    还在整顿麾下势力的各位大能，猛然间接到罗睺的传讯，百族联盟和三族都有些懵了。

    魔教自占据西牛贺洲和西海之后，十分佛系，根本不理洪荒之事。

    前番商议的北海之地，魔教也只是象征性的派出人手搜寻鸿钧的踪迹。

    现在，罗睺突然说魔教寻到了鸿钧的踪迹，他们如何不诧异。要知道百族联盟和三族虽然在整顿内部，但是，他们可是实实在在的派出了无数的麾下人马，满洪荒世界的搜查鸿钧的踪迹，即便这样他们连鸿钧的生死都不知道。

    而魔教在领地内，可是几乎没有什么动静的。

