    魏都，高空之上，九重云台犹如花瓣，冉冉绽开。

    一座血色钟楼，在云台中浮现。

    大魏名士风流，讲究的是清雅、风雅，建筑、服饰等用色，喜用青、白、灰等淡色，血色这种被大魏名士认为不吉、冲撞的色彩，只用在军方最紧急的令信中。

    整个魏都，也只有这座开国之时建造的钟楼，使用了一点血色。

    钟楼微微摇晃，一声声低沉的钟鸣声就轰然传出，化为一圈圈无形的涟漪，迅速扫遍了整个大魏领土。

    极其遥远的大魏西南侧，草原之上，大群大群的绵羊犹如团团白云，在青色的草原上奔跑。身穿华服的美丽少女，骑在骏马上，挥动着马鞭，驱赶着羊群。

    大群大群魁梧的汉子骑着骏马，大声吆喝着，挥动着套马杆，在远处追捕一群不知道从哪里冒出来的野马群。

    大汉们大声笑着，一名身材魁梧的大汉朝着一名高挑、瘦削、白皙的少年大声的笑着：“小儿郎，小心些，不要让野马王踢爆了你的……”

    皮肤白皙、细腻，宛如美玉一般的少年和这些汉子一样，同样光着膀子，挥动着比他手臂差不多粗细的套马杆……在大汉们的调侃笑声中，少年用力策骑狂奔，俊俏的脸上洋溢着生命力迷人的光辉。

    当钟声传来，在这游牧部落已经借居了好几年，几乎被部落子民们当做自家人的少年突然身体一僵。

    他抬起头来，朝着魏都的方向望去。

    在那些大汉惊悚、惊恐的目光中，少年通体散发出丝丝金光，身躯膨胀到百丈大小，‘呼’的一声直冲高空。

    “吾，夏侯如龙宣布，此次，为本王永世庇护之所。”白皙少年低头，向那些同样目瞪口呆的游牧少女中，一名娇艳如花的少女微笑点头：“等我，本王的许诺，不会变，本王会来迎娶你……本王说过，会让当今神皇，做我们的证婚人！”

    夏侯如龙一步迈出，每一步都横跨一个州治的领土，每一步都在虚空中留下一个极大的金色足迹，就这样一步一步的走向了魏都。

    大魏西南，一座极大的大湖，湖滨渔村中，简陋的茅房内，披散长发，白须如银披散胸前，通体气息稳重沉肃的老人右手握着书卷，左手捏着戒尺，摇头晃脑的诵读着诗篇。

    “夜来风雨声……”

    老夫子拉长了声音，一个字一个字的诵读着。

    “夜来风雨声……”

    茅房内，附近七八个渔村凑起来的百来个孩童紧握着木片制成的书本卷轴，用最大的声音，学着老夫子的模样，摇头晃脑的跟着他一字一句的诵读着。

    “花落知多少……”

    老夫子一脸是笑的，用力的点着头。

    美啊，美啊，如此美轮美奂的诗句，简单，却隽永……有一种渗入灵魂的伟大力量。

    老夫子微微闭上眼，两点泪水从大眼角滴出，顺着光洁的面颊缓缓流淌下来。每次诵读这些从太古神话时代，好容易保存下来的诗篇点击，老人就感动涕零。

    他好似能通过这些文字，见到那一条条伟岸的，矗立在文字巅峰的伟大存在。

    “花落知多少……”

    孩童们同样摇头晃脑的，一脸沉浸的跟着他诵读诗句。

    在茅房外，一列茅棚下，一块块硕大的石板排得整整齐齐，数十名年龄稍大一些的渔村少年，正手持毛笔，在石板上一笔一划的，沾了清水在抄写书本。

    抄写，不仅仅可以加深记忆，跟能锻炼书法。

    字如其人，一个心有文华之气的人，他的字迹也定然昂然挺拔、俊秀雄奇。

    所以，老夫子在这里设学数十年，他教出去的学生，无论如今官职高低，每个人都有一个在附近州郡都堪称超俗的好书法。

    老夫子放下书卷，微笑的看着茅屋内的孩子，然后看了看茅棚下的少年。

    无论什么时候，文明的传承啊……文字的美，文字的魂……老夫子已经活了很多年，很多年，早年时，他还会因为女色、权力、财富、家族利益等等，和人勾心斗角。

    但是渐渐地，他发现了世间真正的纯粹的最终极的美和力量。

    于是，他游走天下，四处设学，将文字、将文明，传承给这些身处社会底层的孩童。

    数千年奔走，设学数十处，不知不觉，老夫子的心境飙升，实力暴涨，他的心境，越发的恬淡、谦和……

    有一股莫名的气息在心胸中酝酿，老夫子有明悟，或许大魏开国无数年，从未有人修成的‘浩然正气’，他已经摸到了一点门路。

    大道在前，老夫子浑身每一个细胞都感受到了极大的欢喜。

    隐隐的钟声传来，天空的云层蓦然多了一丝血色。

    老夫子的脸色骤然一变，他抬头看了一眼天空，缓缓的从袖子里掏出一卷一卷书本，肃然放在面前简陋的木台子上。

    他向坐在身后的两个这些年收下的门徒叮嘱了起来：“看管好小儿辈，让他们认真读书……这世间，打打杀杀究竟不是正道。道，在书中，在心里。”

    “切记，切记，人若是不死，就要读书。”

    “读书能明理，能见性，人族之所以超脱禽兽，成万灵之首，就是因为读书。”

    “所以，管他外面风也好，雨也好，管他刀枪如林，箭矢如雨，读书，将书本传下去。”老夫子站起身来，笑呵呵的向两名有点不知所措的门徒点了点头：“老夫，孔成蹊。”

    大袖一挥，一股文墨之气直冲高空，老夫子朝着魏都方向望了一眼，低沉的说道：“不管如何，老夫的书楼在那边，谁也别想动他一片纸张。”

    风起处，人影散去，老夫子早已不知去向。

    就在这大湖的对岸，大魏新开辟的一座不过两百年的州治中，市井已经颇见繁荣。无数商队熙熙攘攘，在州城中进进出出，带来了无数的人，以及无数的钱财。

    州城最核心处，九层白玉台上，一座十八层的黄铜酒楼通体镀金，金光耀目的矗立在白玉台上，酒楼造型如塔，大有凌云之势。

    无数花枝招展的少女在酒楼中嬉笑打闹，无数豪客在这里挥金如土，酒肉香气随风传出百里，哪怕在夜间，都能看到酒楼中夺目的珠光、烛光、各色奇珍异宝散发出的光亮。

    ‘白玉台、黄金楼’，这是这座新开辟的州治中，最近百年冒出头的，最顶级的销金窝，最顶级的销-魂-窟，这里有最好的佳肴，最烈的酒，最美的女人，最多变的心。

    在这里，随时有恩怨情仇上演，随时有暴力血腥出现，这里每天都有人死去，或者自杀，或者被杀，这里是大魏的王法约束不到的法外之地。

    每天，这里都充盈着七情六欲之气，洋溢着无边的欲-望和野心。

    每一天，这里最高的一层楼阁中，都会有一名身穿青色大氅，俊美如神人的青年端坐在高台上，俯瞰着下方男男女女、熙熙攘攘中演绎的一幕幕悲欢离合、生离死别。

    他面带微笑，眸子里反射出了酒楼中所有人的人影，他们的所思所想，他们的所作所为，他们的命运轨迹，他们心中一切阴暗或者光明的念头，都在他眼里一览无遗。

    “人性本恶？人性本善？善恶？人，鬼？”

    青年微笑着看着一名少女被一个虬髯豪客强行拉入房间，看着这个虬髯豪客被另外几个彪形大汉从房间中拖出来，乱刀砍成了肉块。他看着虬髯豪客的手下冲进酒楼，和那几个彪形大汉杀成一团。

    这种戏目，这里每天都有上演。

    这里是法外之地，每天从这黄金楼中丢出去的尸体能有数十上百，但是当地官府根本懒得理会。

    一声钟鸣在遥远的天空遥遥传来，青年站起身来，走到床边向渔村的方向望了过去。他看到一道文墨之气冲天而起，然后迅速向着魏都的方向冲去。

    “老孔……教书能有什么意思？”

    “红尘世态，红尘炼心，我等人族，根本就在这芸芸众生中呵。”

    “不过，似乎你的修为大有长进？不过，我孟不言，倒也不弱于你……嚯，嚯嚯，灭国之战么？会有多少颠簸流离、会有多少国破家碎……妙哉，人心，当如烘炉，在这国破之际，才能演绎出最精彩的戏目。”

    青年孟不言大笑一声，黄金楼剧烈的震动了一下，楼内所有在常规意义上算是恶人的人，尽在这一刻骨肉成泥，随后化为飞灰消失得无影无踪。

    大笑声中，孟不言肉身蠕动，化为一条五爪黄龙，摇头摆尾的朝着魏都飞去。

    黄龙冲到高空，孟不言朝着西边望了一眼。

    在大魏西方边疆的极西之地，有一片无垠大海，波涛翻滚，平地浪高三千丈的大海之上，一条体长数万丈的龙鲸大声的鸣叫着，拖拽着一条极其华丽的巨型楼船突破风浪，向前疾驰。

    楼船的船头，设了一平台，七名袒露身躯，头发、胡须一片凌乱，行为举止大有张狂之态的男子拎着酒坛、酒罐、酒壶、酒缸，‘嘻嘻哈哈’的大口大口喝着酒，吟唱着一些外人听不懂的诗词歌赋。

    偶有海里巨兽袭来，想要袭击他们拉船的龙鲸，或者袭杀船上的他们，这几个男子随手一挥，任凭你数万丈大小的巨兽就瞬间崩碎。

    “去休，去休，海外可有仙山？”一名头发狼藉的男子光着躯体，站在船头手舞足蹈的大声吼叫着：“仙山之上，可有仙女？那仙女，可能反持琵琶，狂舞飞天？”

    “这天地，究竟有何奇妙？”

    “那诸神，究竟是何来历？”

    “这天，是谁开的这天。这地，是谁建的这地？”

    “这日月星辰，为何虚妄如影？这天地宇宙，为何犹如帷幕，让我看不真切？”

    “贼老天……回答我……你，究竟是何等嘴脸？”

    “我要上天，我要入地，上穷碧落，下尽黄泉……这天地，迟早，老夫要将你看得明明白白，迟早有一天，老夫要认真的看透你的嘴脸……”

    其他六个男子齐声鼓掌，跺脚，大声喧哗赞叹。

    “壮哉，壮哉……老天若是人，他可娶妻否？哈哈，迟早有一日，吾等当面质问老天……”

    一群人正在群魔乱舞，歇斯底里的说一些大逆悖妄之言，一声钟鸣，悠悠荡荡的飘了过来。

    七人的动作同时僵硬。

    他们抬起头来，朝着魏都的方向望了过去。

    “灭国之战……何以至此？”

    七人相互望了望，然后不甘心的摇了摇头：“可惜，可怜，可叹，聚齐七家之力，好容易耗费三千年岁月，打造了这条跨海神舟，想要去海的那一头看个仔细，寻访传说中的海上仙山……奈何，奈何……红尘难离，本家难弃……”

    一名满脸都是毛茸茸的长胡子，胡须直拖到了小腹前的老人厉声狂呼：“是谁胆敢扰我雅兴……当诛灭之！”

    七人同时狂呼大吼，收起了那条巨型的楼船，一掌将那拖船的龙鲸震得粉碎，化为七条杀气腾腾的火光直冲魏都。

    魏都城内，无数子民在家门口设了香案、香炉，点香、上供，向天膜拜。

    一具具身形巨大的神灵身影从四面八方赶回魏都，他们参悟的天地法则不同，他们带来的天象变化也各异。

    时而电闪雷鸣，时而狂风暴雨，时而云霞满天，时而天降金花……

    一尊尊神明直接走进皇城，皇城上空建起了一片巨大的茅棚，下方设立了一张张巨型的大椅。

    一尊尊身形巨大的神明端端正正的坐在大椅上，散发出恐怖的法力波动覆盖四方。一尊神明的法力波动轻轻松松可以覆盖一州之地，十名神明的法力波动契合在一起，就能覆盖数十州的领土。

    一尊又一尊神明不断赶来，他们一言不发的坐在茅棚下，目光如电，俯瞰四方。

    当上千尊神明聚集在一起，他们的法力波动浩瀚如海，彻底覆盖了整个大魏疆域。

    大魏上空的天象彻底被改变，所有的春夏秋冬的季节更迭都被破坏，大魏所有的州治上上空，只见一片水洗过的蓝水晶一般的透明蓝天，如此蓝天中，不见丝毫云彩。

    大魏皇族，过百门阀，汇聚起来的神明老祖，总计一千一百三十八尊！

    一声巨响冲天而起。

    六名出身大魏皇族的神明老祖头顶，六件镇国神器级别的先天灵宝冉冉飞起，放出无量光霞，照耀得虚空五颜六色，宛如万花筒一般精彩。

    “青丘，当灭。”

    一千一百三十八尊神明老祖，同时说出了一般无二的话来。