    

    “复活？”

    听闻萧寒此话，萧玄楞了好一会儿。

    “是的，由于某些缘故，我不可能长久地留在这座大陆上。若是在我不在的时候，没有人庇护萧家，那可就危险了。若是先祖能够出山，想必，放眼整个斗气大陆，恐怕无人敢动我们萧家，以及我创建的华夏帝国。”萧寒目光热切地看着萧玄。

    “华夏帝国？”听闻萧寒的话，萧玄反而陷入了沉思。

    “是的，那是我创建的一个帝国。我希望，能够约束现在的混乱世界，建造出一个有法律、有制度、有秩序的国家。凡人的生命将会得到保障，斗气大陆，人人安居乐业，丰衣足食。”萧寒意气勃发，眼神中仿佛有着一道璀璨的光芒闪烁。

    “华夏帝国。华夏……华夏……华夏……”萧玄喃喃自语着，手指有些激动地抓着萧寒衣领的衣物，问道：“你是从哪里知道这四个字的？”

    “怎么了，先祖？”萧寒有些懵了。

    “呃……”

    萧玄意识到自己的冲动，方才放下萧寒，背对着萧寒，缓缓道：“萧寒，也许你不知道，我们萧族传闻并不是这个世界的人。”

    “什么？”萧寒眼瞳大睁，异火地看着萧玄。

    “这个秘密，一直都是历代族长口耳相传的秘密。”萧玄继续道：“我们的老祖宗，传闻拥有着通天入地的神通，他自虚空而来，受伤之际，在斗气大陆邂逅了他一生的挚爱。之后，才有着我们萧族。这，也是为什么，我们萧族的族纹和别的族纹有所不同，需要依靠自己修炼而得的原因。因为，我们根本就不是这个世界的原住居民。”

    “啊？”萧寒错愕了，哑然地看着萧玄。

    不仅萧寒，就连古薰儿也是错愕了。

    萧玄缓缓转身，看向萧寒，微微颔首，继续道：“在我当初从上一任族长口中，知道这个秘密的时候，我也是露出和你一样的神情。毕竟，这件事情太过于匪夷所思了。老祖既然不是斗气大陆的原住居民，这也就是说，在我们的世界之外，还有着别的世界存在。”

    “别的世界？”古薰儿也是受益不浅，这些知识，可是古族的典籍中所没有的。

    “是的。”

    萧玄点点头，继续道：“如今的斗圣，依旧感应不到别的世界的存在，想必，唯有达到传说中的斗帝境界，方能够感应到别的世界的存在吧。而我们先祖，则是来自于一个名为华夏的世界。”

    “呃……”

    萧寒哑口无言。这下，他总算是明白了，为何灵魂穿越之后，他还能够觉醒五爪金龙武魂。原来，他身体内的血脉，本就是来自于华夏。换而言之，他自身本就是龙的传人。

    “穿越虚空？”

    萧寒的脑海中，浮现起华夏国那些远古的神话传说。能够穿越虚空，前往另一个位面，可以想象，他的老祖宗，一定是一位十分强大的修行者。

    想到哪吒的神通，又想到齐天大圣和二郎神那神通广大的能力，还有他们身上的那些法宝。萧寒的眼神闪烁起一抹的热切，嘿嘿笑道：“嘻嘻，先祖，那我们萧家的老祖宗，有没有留下一些强大的功法，比如七十二变，或者三十六变。”

    “七十二变？三十六变？”

    萧玄微微一禀，错愕地看着萧寒，摇头道：“没有，我们萧家的老祖宗，可是因为受伤，偶然下闯入了这个世界。时代变迁，最后只留下了一把历代族长传承的铁剑。”

    “铁剑？”

    萧寒微微一愣，从系统包裹中取出里面的一件东西，问道：“先祖，你说的是这件东西吗？”

    “对。”萧玄肯定地点点头。

    “生锈的铁剑？”古薰儿错愕了，心中满是疑惑。萧家的老祖宗，既然能够穿越虚空，自然神通广大，怎么留给子孙后代的东西，只是一把生锈的铁剑。

    “呵呵……”

    萧玄眼神打量着萧寒，颔首道：“想不到你已经成为如今萧族的族长了。嗯，以你如今八星斗圣的修为，的确有资格成为萧族的族长。”

    “呃……”

    萧寒没有理会萧玄的话，而是再次打量着手中的铁剑。

    铁剑上锈迹斑斑，其貌不扬，除开能够抵抗异火的焚烧之外，再也没有其它任何稀奇的地方。

    既然这是能够穿越虚空的萧家老祖宗留下的宝物，自然有着它不凡之处。想到这，萧寒好奇地问道：“先祖，这把铁剑，你可研究出有着什么切实的用处吗？”

    “没有。”

    萧玄摇摇头，衬道：“除开能够抵抗异火的焚烧，坚不可摧之外，简直是一无是处。不过，老祖宗可是传下话，他之所以被人追杀，来到这个世界，一切都是因为这把生锈的铁剑。历代的族长，必须以生命为代价，守护这把生锈的铁剑。”

    “呃。”

    萧寒瘪瘪嘴，还以生命为代价，守护这把看似平凡的铁剑。不过，想要琢磨出这把铁剑的用处，恐怕唯有需要靠他自己去摸索了。当下，只能将这把其貌不扬的铁剑收入系统包裹内。

    “好了，先祖，你还没有回答我的话，想不想复活？”萧寒再度问道。

    复活？

    “哎……”

    萧玄轻轻地叹了一口气，旋即微笑地摇头道：“现在的我，只是一道残魂，甚至从某种角度来说，连残魂都是有些算不上。如果不是天墓奇异的缘故，我恐怕早就消失在这片天地之间了。至于复活，恐怕应该是毫无可能！”

    “难道就真的没有任何的可能吗？”古薰儿忍不住关心地问着。作为古族的大小姐，古薰儿可是知道萧玄生前的所有事迹。面对这个将一生都交付给了萧族的伟大人物，古薰儿是由衷地佩服着，在她的心中，十分的希望，萧玄前辈这个可怜又可敬的英雄，能够复活重生。

    “嗯。至少，我是不知道有着什么办法，能够让我复活。或许，唯有达到传说中的斗帝境界的强者，才能够让我复活吧！”萧玄潇洒地一笑，在天墓苟活了这么多年，他早就将生死看待，唯一放不下的，便是萧族的那点血脉的传承。

    “嘿嘿……”

    萧寒笑呤呤道：“先祖，你没有办法，但是我有哇！”        

