    九道天雷，林峰觉得这九死一生，一生就是前面的八道雷霆，九死，就是这最后一道雷。

    这雷在上空，隐隐约约，引而不发。

    天上的积雷云没有变的浅薄。

    越发的厚重了。

    这是不打死他不罢休啊。

    林峰稍微咳嗽了一下，往下看了一眼，这一次他还打算用蜕皮再做一个盔甲，谁知道还没有做出来，就被天雷击碎了。

    九次蜕皮的皮肤，没了。

    林峰看自己身上被天雷击打的都是血液，双脚插入了地面。

    不到一瞬间，他就双脚汲取地气，身上的伤势就好的差不多了。

    落在地上的佛血，开始逐渐引诱黑暗之中的存在出现。

    林峰也有时间稍微看一眼周围。

    这是一个蛇窟！

    这绝对是一个蛇窟，在他的周围，大量淅淅索索的蛇类谨慎的看着他，蠢蠢欲动。

    林峰察觉到，这些蛇都是社会性动物。

    它们像是狼群一样，都在等待一个命令，一个准许它们进攻的命令，

    林峰在黑暗之中察觉到了他熟悉的气息。

    这里的黑暗，和普通的天黑不一样。

    这里的黑暗是不详气息的显化。

    在这黑暗之中，有一双蛇瞳，像是车轮大小。

    这一只蛇，也庞大的惊人。

    是蛇神的护卫，也是这群蛇里面的蛇王！

    这一只蛇，比胡八一他们见到的蛇可要庞大太多了。

    这一只蛇，不是胡八一可以用手枪解决的。

    这是他见过的那一只最大的净见阿含肉身，本来林峰以为除掉了净见阿含的魂魄，这净见阿含的肉身就相当于植物。

    谁知道这净见阿含，真是有些意思。

    斩去了它一道魂魄。

    它还有第二道不成？

    这庞大的净见阿含智慧很高，它被林峰流淌在上的佛血馋的几乎要理智丧失，可是察觉到天上那剩下来的一道雷霆，它还是强行忍住了精神，不敢放肆。

    它怕自己被天雷轰击，死在这里。

    林峰没有搭理这一只巨大的，老祖宗级别的净见阿含，他的双眼再度出现了细密的咒文，整个人的身上更是出现了密密麻麻的蓝火！

    无量业火席卷而来，那些没有躲开的毒蛇闪避不及，都被烧成了灰烬。

    净见阿含也被林峰的这火焰震慑，更加谨慎，一时之间，不敢过来。

    林峰放出火焰，也不是为了震慑这些蛇。

    他是为了自保。

    两条游龙出现在了他的身上，在越发厚重的闪电之中，林峰终于看到了最后一道雷。

    五行雷！

    这一道雷电之中，似乎是有隐隐约约开天辟地的气象。

    这气象出现在了这里，终于是激起了一阵沉疴。

    就像是在湖水之中砸了一块大石头，淤积在湖水之下的沉渣泛起。

    一股玄之又玄的力量出现，拦住了这天上的雷电，可惜天上的雷电也不是简单就可以抵御的存在。

    就是一瞬间，林峰身上所有桎梏都消失不见。

    林峰也发力了。

    那是一种极其高效，世所罕见的力量使用方法，林峰察觉到自己全身上下都是宝藏，他不用增强力量，就仅仅靠着全身上下的这些亦有力量，他施展出来的能力，就可以倍增！

    这只是一个开始，不是结束。

    他口捏道诀，身上的阴阳雷术再度出现，大量的雷电化作了咒印，想要拦住天上的雷电！

    这一道雷电，先击碎了一道力量。

    将那泛起的沉渣，归本溯源。

    这是鬼母窃取了一点点古神蛇神的力量幻化做的屏障，虽然是古神的力量，可是数量实在是太稀少了。

    再加上这只是她的记忆。

    防御力低的惊人。

    林峰察觉到这力量，眼睛之中线条再度出现，这些原本属于鬼母的力量，被同宗同源的眼睛所摄拿。

    没有来得及转化成功，林峰将其转化为了自己较为熟悉的化龙经！

    一只虚拟的大树出现。

    这是化龙经去模拟的建木，这也是林峰第一次完整的利用其余的力量，重现建木。

    建木出现之后，整个世界似乎都黑了。

    这个建木，大有问题。

    这黑色，比其余任何颜色都要危险，都要可怕，除了林峰这个始作俑者，其余的人都感觉到一种可怕的气息，出现在了雷劫之中。

    老妇人脸色一变。

    “这似乎……”

    她有千言万语要说，可是最后还是什么都没有说出来，望着广济龙王菩萨，一直以一个老好人形象的的老菩萨也没有说话。

    他看着老妇人看向自己的眼神，点了点头。

    似乎是告诉了老妇人什么消息。

    老妇人叹息了一口气，最后还是什么都没有说。

    不过她也不想要看了，化作一阵清风，她消失不见。

    深深的朝着那边看了一眼，老菩萨也是一样，他拍了陆守坛，示意他不用进去。

    “你就老老实实的留在外面。

    过不久时间，他要是还活着，还能从坑里面爬出来，你就跟着走就行了。

    要是爬不上来，那就算了。

    你小子这一身嫩骨头，可不是能去这里面的人啊。”

    他说完了之后，转身也离开了。

    留下来陆守坛。

    陆守坛叹了一口气，他盘膝坐在了高原上。

    没法子的事情。

    神仙也有三六九等，这两个神仙，他陆守坛和任家相比，就是云泥之别，在这样的情况之下，他觉得自己还是要老老实实的听从他们。

    他看着那蛇窟之中冒出来的恐怖气息。

    知道自己听过的那些消息，大约都是真的，这高原之上，的确是有化外之物。

    那不是他这样的守坛神将可以处理的。

    察觉到了那令人心惊胆战的气息，就算是陆守坛，照样也有些害怕。

    这气息是如此的黑暗。

    就连正在沉睡，等待下一次轮回的蛇神，都出现了一丝丝的反应。

    遭受到了敌人的反应。

    好在最后一道天劫落了下来，很快就击碎了这巨大的建木，随后这雷劫落在林峰身上，这一次落在林峰身上，林峰再度被砸了下去。

    蛇神再度沉睡，等待下一次的轮回。

    地面开裂！

    这一道雷电，凶险异常！

    这蛇窟，是一种祭祀场所，看起来像是土楼，上面开了一个小小的口子，下面是巨大的祭祀场所。

    在这个巨大的“土楼”墙壁上，是一窝又一窝的蛇类，至于说最底下的地面旁边，就是深邃的蛇洞。

    不知道通往何处。

    那里藏着林峰得罪的老怪物净见阿含。

    最后一道雷下来，在这个蛇窟之中，出现了一个巨大的深坑！

    林峰被生生的楔进了地面之中！

    也就是这一下，林峰的一丝丝精血飙射出来，落在了墙壁上。

    他被伤到本源了。

    精血的味道比鲜血的味道，甜美不止十倍，百倍。

    这一次，还准备谋定后动的大蛇终于是忍受不住了，它嗅到了这鲜血的味道！

    和别的蛇类不一样，蛇神卫士，它能够看到，也能够嗅到。

    它感知世界的方式和别的蛇类是不一样的。

    鲜血落在了墙壁上，那些小的净见阿含都厮杀在一起，为了一滴滴血液争夺，丝毫不顾及同族的生命。

    冷漠无情。

    那巨大无比的净见阿含蛇王，像是离弦之箭，从黑暗之中冲了出来，它整个蛇的周围都是瘟疫，都是毒素，一个转动之间，它就像是飓风样将周围的小蛇碾压成了肉泥。

    它连唾液，都是红色的！

    周围的红色瘴气像是活着的一样，将血肉之中的进化掠夺。

    它冲了过去，将林峰的佛血连带着自己徒子徒孙的血肉，全部都吞吃掉。

    血肉下了肚子，它极其满足。

    吞吃掉了这些血液之后，它义无反顾的朝着林峰落下来的地方，冲了下去。

    就是这一下。

    林峰忽然睁开了眼睛，他仿佛将一切都成竹在胸。

    “这个感觉。”

    他伸手往前虚虚的一握，没有使用别的力量，就是纯粹的肉身力量，这也不是任何的招式。

    周围的空气出现了空爆！

    就是这么一下。

    “啪啪啪啪啪”。

    奇怪的声音传了出来，净见阿含蛇王察觉到了一种极大的恐怖，但是还没有等到它离开，就被抓住了。

    一双无情的大手出现。

    有人在掌握力量。

    就此一下，它的整个脑袋都变得极其的干瘪。

    净见阿含这个大蛇，它以自己的毒素见长。

    可这也不是说它的肉身，就和你虚弱。

    这怎么可能。

    净见阿含恐怖就恐怖在，它的肉身力量比蟒蛇还要跟恐怖十倍！拇指粗细的净见阿含，就能从地面弹射起来，一口咬住活人，将毒素注射进了别人的身体之中。

    哪怕它的身形最后变得巨大。

    这样的肌肉能力，也没有丝毫的减弱，有过之而无不及。

    西夏王陵的毒蛇，那都是削弱版本。

    在这里的才是正版。

    是魔国施展了独特的手段，豢养出来的的净见阿含，它们是有蛇神蛇骨的帮助。

    在魔国，真正统治一切的，所有人都以为是鬼母。

    实际上是蛇神蛇骨，这些魔国的人，使用凤凰蛋进行占卜，借助蛇骨的力量，豢养各种神兽。

    现在蛇骨消失不见。

    凤凰胆也被人拿走。

    现在，林峰才是无敌的，他注定要除掉那一只净见阿含的蛇王！

    在净见阿含蛇王的身边，出现了一尊象头神的神像，这是阿三哥的护符，不过以前，林峰对于阿三哥的护符，都是用过就忘记了。

    最后护符更是碎裂。

    融入了他的身体。

    在进入了武圣之后，林峰也似乎忘记了此物的存在。

    他也没有因为护符融入了身体之中。

    就变得更强，更凶，更无敌。

    护符就像是消失不见了一样。

    现在不一样了。

    林峰此时看起来有些狼狈。

    可是他察觉到了，自己体内许多积攒起来的力量。

    那些力量都积攒在他的身体之中，沉淀在他的骨髓之内。

    他，完全没有施展这些力量。

    它们都浪费了。

    他从大坑里面爬出来，不过爬出来的时候，他身上的伤势也在不断的变好，到了最后，他更是恢复了正常，不过那庞大的蛇王，被他生生的鞭笞成了肉泥！

    鞭笞他的是站在身边的象头神。

    林峰感觉自己，和远处的神山有了特殊的感觉。

    神话传说不是虚假的，他在这神话之中的神山之中，感觉到熟悉的力量。

    深深的吸了一口气，三十六法杆出现，轻轻一动，就将周围的蛇类瘴气都吸收到了法杆之中。

    云篆自动吸收了这些瘴气。

    做完了这些，林峰方才停了下来手中的动作，没有着急飞出去，林峰长长的出了一口气。

    吐出一口浊气。

    “好恐怖的天雷。”

    哪怕雷劫结束，林峰还是有些心有余悸，望着消散了的天穹，林峰觉得这一次的天劫，真是天动杀机。

    要不是还有一个遁去的一，铁律在这里。

    他怕是要十死无生。

    是因为紫气的原因，还是蛇神的原因？

    林峰觉得后者的可能，比较大。

    蛇神这种存在，本身和天道就是另外的体系，这一次的蜕皮，也罕见的没有出现三官赐福。

    这一次的赐福，林峰闭上眼睛感受到了一下。

    禄粮，没有任何的增长。

    福鬼，也没有动笔的打算。

    唯独寿鬼，有了反应，寿鬼提起来自己手中的笔，很奇怪的是，他先是伸手在最前面的那些寿命上面，浓墨重彩的涂了！

    与此同时，林峰察觉到三官赐福的寿命，冥冥之中在不断的消失。

    可是奇怪的是，哪怕他觉得自己的寿命在不断的减少，可是实际上，林峰觉得自己的寿命其实还是守恒的，甚至还在不断的进步，因为他身体的消耗，开始不断的减少。

    奇奇怪怪。

    果然，寿鬼将前面的文字都涂黑之后。

    又写上了一行字。

    “寿元三千。

    非人属，非六道属，出三界外。”

    看着这短短的文字，林峰一时之间都不知道该说些什么。

    他知道，寿鬼写上来的这些文字，每一个都没有废话。

    这样说的话，他成了僵尸了？

    林峰也见过不少的书籍，道家书籍之中僵尸也在三界之内，他又不在港综世界，他又不是将臣。

    这个评语？

    林峰见到这个评语，并不觉得害怕，他觉得很有意思，寿鬼这么说的意思是，他已经朝着古神靠拢了？

    林峰飞了出去，这里的蛇，差不多都已经废了。

    最大的蛇王被林峰斩了，至于说其余的存在，就留给后面的主角三人组。

    他要做的事情，已经做完了。

    飞出去之后，林峰看到了盘膝坐着的陆守坛。

    “走吧，陆守坛，回去了。”

    他说道，双手一招，裹挟住了陆守坛，化作一道强风就朝着远方飞去。

    这里太危险，不宜久留。

