    由于六年前报警了失踪案，所以当初的视频录像都有保存在案宗里，所以六年后的今天，视频保存的依然完好。

    沈权也起了好奇心，不知道苗晓丰在视频里看到了什么。

    “我发现她离开教育机构的时候状态有些不对劲，她的脚步有些急，刚开始我没有在意，还以为她是急着回家，但是这一异常现象，值得我们在认真研究一下。”

    “随后的五分钟左右，杨洋也随后离开了，我仔细研究他，果然也发现他的神态也有些不对劲，结合袁莉娜的异常，我怀疑这里面他可能还隐瞒了什么，因此我将目光也瞄准了他。”

    沈权听完后，忍不住的鼓掌道：“精彩，真是精彩，咱们重案组能同时有你们二位，马洲市的治安又怎么会好不起来？”

    说着说着自顾自的又笑了起来：“哈哈，看来我一辆警车换来的人确实不亏，是大赚了，哈哈！”

    “呵呵，是啊，确实是捡了块宝，江浩这次在国外，也是一展雄风，为我国争光添彩。”

    “说道国外呢，这次你们回国的很及时，正好赶上了全市（地级）第三季度工作总结暨表彰大会，这次你们以马洲分局的名义，代表国家跨国执行任务，所以你们组代表马洲参加，定然能在这次表彰大会上斩获无数，再加上这次又破了重案，我们局里正在加紧申报，准备将你们这一笔也报上去，这次一定要来个不鸣则已，一鸣惊人！”

    沈权越说越高兴，马洲作为海陵的一个县级市，是一座十八线的小县城，以往也没有什么大案子，今年一下子来了这么多案子，更是代表国家跨国执行任务破获大案。

    放眼望去，整个海陵，包裹所有的区和县级市，这份战绩摆在这，可以拍拍胸脯自豪的讲一句：“在座的各位，没有一个能打的！”

    ............

    海陵市公安局。

    时间转眼就来到了表彰大会的现场。

    这次的表彰规模宏大，现场人山人海，记者云集，摄像机位遍布四周，闪光灯一直闪个不停。

    马洲市公安局的分局领导由沈权带队，苗晓丰等一行人，随行其后。

    所有人礼服着身，英气蓬勃，昂首阔步的走进大礼堂。

    如此礼遇，让江浩享受了一番明星待遇。

    “这待遇也太隆重了，我长这么大还没有参加过这么隆重的典礼？”许丹莹直到现在，脑袋瓜子还一片空白，现场的隆重程度，超乎了她的想象。

    “那当然，你看看现场的记者，我们此刻像不像电视里的明星。”江浩长这么大，也是第一次参加这样盛大的表彰大会。

    上次是在马洲市，因为迅速破获了【2·28故意杀人案】，所以滨江派出所向局里为江浩申报了一个‘个人二等功’，江浩也上过领奖台。

    但是当时的规模与现在相比，那真是小巫见大巫。

    这一刻，江浩感觉这辈子做的最正确的事，那就是当一名好警察。

    原来当警察，不只是默默奉献，也有高光时刻啊！

    哪个年轻人不渴望得到认可？

    尤其是江浩身怀绝技，却不能大方施展，好似锦衣夜行。

    如今看到现场，好像换一种方式，赢得认可，也很不错。

    “像，你就像，夜空中最亮的星。”

    “喂~喂~喂~，我没让你唱起来啊！”

    在江浩和许丹莹的调侃声中，第三季度工作总结暨表彰大会正式开始。

    讲台上，首先是省里来的领导致开幕词，首先肯定了所有基层干警在第三季度圆满完成各项公安保卫任务，接着又强调了下一季度的工作内容。

    会议的议程在一步步稳步推进中，很慢，就来到了表彰环节。

    首先介绍了各辖区破获的大案要案，当介绍到马洲时，第三季度取得的成绩瞬间亮瞎了其他各单位。

    “在马洲重案组全体刑警的努力下，他们排除万难，远赴国外，破获特大跨国拐卖妇女案，杀人案，毒品案等大小案件数起，在国外体现了我国的公安队伍，是一支有纪律、有本领、有血性、有规矩、有激情的公安队伍，因此，在这里让我们恭喜马洲公安荣获‘全省先进模范单位’荣誉称号。”

    啪啪~啪啪~

    在现场响起一片热烈的掌声中，沈权上台领奖，省领导颁奖。

    ……

    “在这样一支优秀的队伍中，更是踊跃出一批先进个人，他们有勇有谋，奋勇当先，更是在异国他乡，为了战友，他不顾自身安危，献血救人，输血量一度达到1500cc，充分体现了公安队伍里的战友情，他就是马洲市重案组的江浩，让我掌声有请。”

    个人颁奖礼上，不出所料，江浩的履历被歌颂，更是荣获‘个人一等功’。

    重案组的其他人，只要出国的，都荣获了‘个人二等功’，而参与破获【9·12干尸案】的王卫民和许丹莹则分别荣获‘个人三等功’。

    一时间，马洲市公安局的风头无两，各项大的奖励，纷纷被他们拿下，其他各单位只能领领三等功，喝个汤，彻底成了陪跑的背景板。

    要知道，马洲市重案组最小的奖就是三等功了，仿佛这次颁奖典礼就是用来给马洲市独家举办的。

    而江浩这个名字，也正式在海陵市有了一些知名度，大家听到江浩这个名字，都会感叹一声：真年轻，真本事！

    …………

    “啊啊啊！我好开心，我也立功了，我得了三等功。”

    回程的路上，许丹莹高兴坏了，她还是第一次拥有属于自己的三等功，以前江浩领二等功的时候，她虽然拿过来欣赏了一番，但那毕竟是别人的，她也渴望有朝一日，能够拥有一枚属于她自己的功勋。

    如今终于实现了，可把小丫头高兴的不行。

    “行啦，才一个小小的三等功，至于高兴成这样吗？”江浩用手指掏了掏耳朵，他感觉许丹莹刚刚的分贝有些高，自己的耳屎有被震下来。

    “小小的三等功？你是饱汉不知饿汉饥，你知道获得一个三等功有多难吗？”

    “不知道，确实挺好难得，我还没有获得过。”江浩煞有其事的说道。

