    “将……军……撤吧！”

    单副将捂着耳朵趴在地上，浑身颤抖，这他娘的是什么鬼东西？

    这威力比起那武道强者，恐怕也多逞不让吧。

    一瞬，几万蛮军惨死！

    这要是多来几炮，岂不是十万大军都要陪葬在此？

    这一刻，在勇猛的蛮子也沉默了。

    这样打下去，没有意义，他们蛮军只会枉死！

    “若非亲眼所见，怎能知道世间竟还有如此之物，简直就是奇迹呐，这一炮下去，怕是连我的肉身都扛不住。”

    远处，无名不由得惊叹起来，第一次见这个大炮时，他深深地被震惊到了！

    “这小子，不就是奇迹吗？”

    屠天嘴角微微上扬，心中同样震惊万分，凡人若是拥有此物，岂不是能威胁到武道强者？

    或许，这个世间的规则会因楚墨而改变！

    “黑和尚，你现在什么感想？”

    屠天朝着黑和尚调侃两句，犹记得第一次见面时，黑和尚对楚墨喋喋不休的追杀，以及那强势的态度，让屠天至今记忆犹新。

    只因，楚墨自称为孤，他看不顺眼而已！

    现在这情况，也不知道黑和尚是何感想？

    “哼！”

    黑和尚冷哼一声，撇过头去，懒得理会屠天，不过他的脸上表情就已经说明一切，他也被震惊到了！

    幸好之前与楚墨化敌为友，不然……

    雪花，飘飘落落，随着炮声熄火，整个空间都变得寂静起来，不光是蛮军，那些楚民目光皆都纷纷颤抖，这神物，是何物？

    “这……这……”

    令狐雪那张冰山美脸同样颤抖，只因为面前这神物让她心颤！

    远处，令狐风等人同样如此！

    “太子殿下威武！天佑我大楚啊！”

    “楚国至强！不可匹敌！”

    “上有楚皇，现有太子，小小蛮军，还敢来侵我大楚边境，屠我楚国子民，真是可笑可笑！”

    楚墨身后，那些楚官纷纷指着那些蛮军痛骂起来，与之前那阿谀奉承，委曲求全的模样形成鲜明对比。

    这幅嘴脸，被一旁崔亮所不耻，这些楚官，现在笑吧，等事情了了，怕才是他们的灾难。

    倒是那赵州牧目光一沉，似乎并没有因为楚墨面前这些神物所震惊，而是露出几缕担忧之色，这一点异样，被崔亮看在眼里。

    此时，恐怖的气氛蔓延在整个蛮军当中，无数人纷纷停滞不前，恐惧万分。

    “杀我将军，屠我楚民，这笔账，你先来还！”

    楚墨锋利的眼神望向蛮子，但见蛮子整个人一抖，像是被老鹰盯上，令他浑身发憷！

    “撤……撤……”

    恍惚之间，蛮子被吓破了胆子，连忙退身朝着远处不要命的跑去。

    身后，单副张大嘴巴，不可思议，这还是他认识的将军吗？

    来不及多想，单副将连忙朝着蛮军下达命令道：

    “撤！”

    虽然这个做法很耻辱，但不得不说这是唯一能保住命的法子，他们蛮军可没有铁血那般死忠，命丧在此，不值得！

    蛮军闻言，纷纷扭头朝着城门方向跑去，进城时，满面春风，洋洋得意，出城时，却是这般狼狈，真是讽刺。

    望着蛮军陆陆续续朝着城外跑去，楚墨并未派人追击，而是连忙朝着赵子云吩咐道：

    “子云，待到这些蛮军撤出城外后，率领太子右率守住城门，务必给孤守死！”

    赵子云目露疑惑，他不明白楚墨为何不乘胜追击，将之一举歼灭，但他没有质问，点了点头，策马率领一队太子右率朝着城门方向奔去。

    “太子殿下，蛮军猖獗，残暴不仁，杀戮我蛮军百姓数万，殿下为何不下令追击他们？让他们血债血偿？”

    “是啊，太子殿下，铁血将军身死，便是因为爻州一城百姓安危，却没想到这蛮军进城之后不遵守诺言，对整个爻州城大肆杀戮，简直不可饶恕。”

    “请太子殿下下令追击，让他们血债血偿！”

    “……”

    身后，那些楚官满脸痛恶，纷纷出言让楚墨下令追击蛮军，这一幕，倒是惹得楚墨摇头淡笑，难怪爻州城会被破开，有这样一群庸官，这爻州城怎会强大？

    “你们这幅嘴脸，怎么不在蛮军面前表现？又或者，你们怎么不亲自上阵去追击？”

    华天龙忍不住出言讽刺起来，这群官员的嘴脸，真是恶心，连他都看不下去了，在蛮军面前，跟个哈巴狗一样，大气都不敢喘。

    现在有了优势，一个个大义凌然，真是让人恶心。

    “哼，我们乃是楚官，自当以楚民百姓安危为上，你怎可出言诋毁我等！”

    自然听出华天龙言外讽刺之意，当即便有楚官上前对着华天龙叱喝起来。

    “以爻州百姓安危为上？那这城，是如何破的？”

    华天龙看着那名说话的楚官，出言讽刺道。

    “城破之事，乃是州牧大人与铁血将军商量之后的结果，与我等何干？我等就算有心劝说，铁血将军也听不进去。”

    那名楚官振振有词，丝毫没有羞耻之心。

    “铁血之死，你们都有不可推卸的责任。”

    楚墨深吸了口气，幽声说道，铁血身亡，对楚国来说，是一大损失。

    “我等有何责任？铁将军一意孤行，我等有何办法？太子殿下莫不是要把这口气撒在我们身上？”

    觉察到楚墨的情绪，有楚官试探性出言询问道。

    “自州牧往下，爻州官员，一律削爵罢免！”

    楚墨深吸了口气，做出决定！

    当听到楚墨这个决定时，无数人眸子瞪大，不可思议！

    什么？罢他们的官？

    当即便有数名楚官脸色大变，几人互相对视一眼，随后冲着楚墨皱眉说道：

    “太子殿下别忘了，我们可是楚皇亲封的官，是楚国的官，太子殿下似乎还没权利罢免我们吧？”

    “爻州虽然地处偏僻，但好歹也是楚皇治下，如今太子殿下尚未登基，便要行天子之权？似乎有些不合适吧！”

    就在你一言我一语抵制楚墨的决定时，一道声音突兀响起。

    “臣爻州州牧，愿遵从太子殿下安排，主动罢官！”

