        <h3>第三卷第二百一十六章  撕破脸</h3>

        上班了，一切都步入正轨。

        蔡少芬在上班的第一天接到了弥青云的电话。

        “少芬啊，好久不见！”

        “是啊，好久不见！你这还记得我啊？我们小玉还没有走呢，就茶凉了？”

        “少芬啊，我从上次见面之后一直身体不适，睡了很多天了，连过年都是在家里睡着呢。”

        “这是心里装着太多的事情吧？”

        “我这没心没肺的，那能有什么事情呢，我感冒刚刚好，下午我们一起坐一坐，给你赔罪。”

        “赔罪就不必，坐一坐倒是可以的，刚好我有事情要找你。”蔡少芬的语气冰冷。

        蔡少芬从见了冯睿和夏颜之后就和张家心生隔阂，她回来将事情原原本本的告诉了陆战君。

        “你说张家是什么意思？在外面养着两个孩子，这么大的事情不和我们沟通，是不是心里有鬼？玉儿这么几年和张函就没有在一起！”

        “你说的是实情？”

        “那个冯睿是陈子昂的二嫂，那个夏颜是陈子昂的闺蜜，是夏颜亲口给我说了，说是陈子昂告诉她的，而且这几年你知不知道陈子昂的发展有多迅速？如果没有张家的助力一个农村的丫头能成什么事情？”

        “这么说张家这几年是在培养自己的势力？还利用我们陆家的资源？”谁都知道一个家族的强大离不开雄厚的经济做为背景。

        “有可能啊，你想啊，等着江家和张家结亲，然后陈子昂和张函复合，张家是不是就有了更大的助力了？而且陈子昂这几年发展迅速，身边可是有很多强大的家族，像寒家，江家，郝家还有落家，虽然说落家最近几年没有和陈子昂来往，当初可是落家收留的陈子昂。”

        “你到是工作做得细致，了解了很多？”陆战君这些年哪里会去关注一个陈子昂？

        “基本上都能知道情况，从时间上来推断陈子昂的孩子是张函的！”蔡少芬并不是一个省油的灯，见夏颜的当天就安排人让将陈子昂这几年的信息调查的清清楚楚，而且还查出来他儿子曾经和陈子昂有来往。

        “张家知道这些情况吗？”

        “我都能查出来，张家不可能不知道情况，我们这些年都被他们给骗了。”蔡少芬心里又气又恨，气的是张家在他们眼皮子底下养孩子，恨的是张家竟然敢这么干，真是把他们陆家不当人看。

        “这件事情事关重大，你暂时不要声张，我目前还不想和张家撕破脸皮，至于陈子昂，一个小小的农村姑娘，敲打敲打她就是。”

        “你知不知道你儿子曾经追求过陈子昂？那女人不知道有什么魅力，其实陈子昂有现在的成就和你儿子也有很大的关系，陈子昂刚开始的那两年就是你儿子利用我们的资源帮助她成长起来的。”

        “现在他们还有来往吗？”

        “现在没有了，自从宇霆结婚之后他们就不联系了。”

        “那么陈子昂的事情有可能宇霆都知道？”

        “很难说，那几年落家将陈子昂母子保护得很好，所以大家一直都认为陈子昂是单身，谁也想不到陈子昂已经有了两个孩子，要不是冯睿和夏颜，谁还去关注陈子昂啊。”

        “这件事情我自有定论，你先不要管了，该怎么办就怎么办。”陆战君摆摆手。

        蔡少芬不知道陆战君是什么意思，她总觉得心里膈应的慌，见了弥青云一定要好好说道说道。

        陆宇霆在门口听到了父亲和母亲的谈话，心里大惊，陈子昂有麻烦了。

        蔡少芬见了弥青云，满脸的写着不爽，弥青云小心翼翼的陪着笑脸：

        “少芬啊，你看我这手上还有挂吊瓶的痕迹呢，是真的生病了，要不然怎么会不去你家拜访你们呢，他们父子俩人围着我转了很多天，我是差一点都见不到你的。”

        “你平时身体不是很好吗？”蔡少芬看着弥青云手上的针眼，心里微微有了一点平衡。

        “正因为平时身体好，生病了才更严重啊。”弥青云叹了口气。

        “我问你啊，年前你让小函调查陈子昂的事情调查得怎么样了？”弥青云一点马虎眼都不打。

        “说呢，就因为这件事情，我们张家和江家闹掰了，原本倩楠和江家那小子要结婚，现在也放弃了，你说江家好歹家庭不错，我们还想着两家结合，无论是对我们陆家还是张家都是有好处的，现在.......唉，别提了。”弥青云痛心疾首。

        “是个什么情况？”

        “我们小函确实是认识陈子昂，你也是知道的，但是那个时候陈子昂年龄小，俩个人也没有发生什么，后来陈子昂到了北京，认识了江俞轩，俩个人就在一起了，江家怎么可能会要一个农村的姑娘？所以江俞轩一直在陈子昂的公司不愿意离开。”弥青云叹口气：“你说我们咋就和那个陈子昂纠葛不清呢？”

        “呵呵呵呵呵，我可听人说陈子昂的俩个孩子可是张函的。你们瞒的我们好苦啊。”

        “少芬啊，你说的什么话呢，我要是知道陈子昂有了我们张家的孩子，我还不早都要了回来？”

        “呵呵呵呵呵，真是笑话，你觉得你能要得回来吗？你们把我们陆家的颜面放在哪里了？”

        “你这话说得我就不爱听了，我们两家是一体的，不论陈子昂的孩子是谁的，现在已经不重要了，张家的颜面和陆家的颜面一样重要，玉儿之前做过的那些事情小函说过没有？还不是将她当掌上明珠一样哄着？”

        “呵呵呵，你的意思我们要将陈子昂和张函的孽种当爷一样供起来？别想得太美了，只要陆玉还是张家儿媳妇的一天，你们就断了那份心思吧！”蔡少芬放肆的大笑。

        “不是，少芬，你想得太多了，事情不是你想的那个样子！”

        “什么样子？你看这里都是资料，我不相信你们张家不知道，你这几年天天的盯着问陈子昂的消息，还让我陪着你演戏，弥青云，你真的好本事啊！”蔡少芬将厚厚的一沓资料仍在弥青云的脸上。

        想到被弥青云哄了这么多年，她实在是忍不住了，陆战君让她不要声张的叮咛早都跑到九霄云外了。

        “死了那份心吧，合该你们张家绝后，陈子昂的孩子一个姓落，一个姓陈！和你们毛线关系都没有！就算是有关系，哈哈哈哈，等着瞧吧！”蔡少芬气呼呼的离开了，留下弥青云看着那一沓资料发呆。