    “巨龙克罗尔，艾洛克先生，两位真愿意代表巴里王国，去往荣耀城参加神圣战士选拔？”

    听到罗克的话，巴里国国王猛地站起来，重新询问一遍，目光看向宫殿外侧的冰霜巨龙。

    “本龙无所谓，艾洛克说，你们愿意奉上一笔铺满龙殿的财宝，没诓骗我吧？”国王的话音落下，冰霜巨龙从食物堆后抬起头，身上的龙威肆意地弥漫开，直接反问道。

    此时，已经是他们离开铁堡镇后一个月。

    这一个月，罗克回到了艾洛克的故乡，作为一名勋爵的第五个儿子，艾洛克之前一直很不受重视，见他带了一头巨龙回来，老勋爵喜出望外。

    然而，儿子一如既往地对他很冷淡，或者说比以往更冷淡，整天和自己的巨龙待在山岭间。

    罗克返回艾洛克的故乡，当然不是为了完成他的心愿，一是全面做戏，更重要的是给克罗尔特训。

    巨龙是善于搏杀的种族，克罗尔的表现实在太笨拙，有违一条龙的举动，罗克只能帮帮它。

    经过罗克为期一个月的严格特训，此时的克罗尔已经不同于往昔，能够初步掌控自己的实力。

    一条巨龙的到来，瞒不过一些有心人，不断有人邀请艾洛克前去做客，或者有人过来拜访，此番罗克正是应国王之邀而来，来到巴里王国王宫。

    “当然当然，艾洛克先生说得很准确。”随着龙威覆盖来，巴里王国不惊反喜，或者说很是惊喜，眼前的巨龙竟然也是魔导师级别的。

    看来，这位龙脉术士和他的巨龙另有奇遇，签订契约一个多月，就双双突破了魔导师阶层，踏出了最关键的一步，这种运气真让人感慨。

    “那就好，晾他也不敢骗龙。”冰霜巨龙嘀咕一声，再次低下龙首，埋头食物中。

    见状，罗克尴尬一笑：“克罗尔的性格一向如此---耿直。”

    巴里王国理解地点点头，说道：“我懂我懂，耿直的巨龙更容易打交道。”

    对于龙脉术士这一职业，在场的人岂能不知道，他们深知以龙脉术士和巨龙的关系，约束不了巨龙是常态。

    “艾洛克先生，请您放心，您本就是巴里王国的人，愿意为王国出力，王国绝对会给您奉上该有的荣耀和待遇，您将会是王国的伯爵，还有---”顿了几秒，国王接着补充道。

    “国王陛下，按照教会传达的规矩，必须进行身份侦查，不然恐有异域邪魔混入王国，连累王国蒙受教会的惩罚。”一大臣适时地提醒道。

    “住嘴，这些年虽有不少异域邪魔试图混入王国，但艾洛克先生能一样吗？莫要以你那浅薄的认知，来辨析巨龙的高贵血脉。”不待他说完话，就被国王喝止了。

    正如大臣所说，任何贵族授爵前，必须接受一系列的身份侦查，但涉及到巨龙就不一样了，对巨龙进行身份侦查，会被龙族认为是对自身血脉的亵渎，以这帮高傲的家伙的性格，说不定会带来大麻烦。

    反正，到如今为止，还没哪名邪魔混入巨龙中，据说龙族自有办法透过血脉对族人进行侦查，特别是血脉纯净的巨龙。

    再说，邪魔多伪装成斗气士，而这位艾洛克是一名召唤系的魔导师。

    对于两人的对话，罗克选择冷眼旁观，既没阻止也没主动站出来，最终由国王说了算，没对他进行身份侦查。

    第三天，他就被奉为巴里王国的‘霜翼伯爵’，获得了一块封地，一座位于王城内的府邸，一座王城外的庄园，以及大量的钱财和物品。

    至于其他的，一根魔导师级别的魔法杖，一根很长的龙枪，两册魔法书《召唤·冰-水元素详述》、《召唤·星辰海生物探索》。

    然后，罗克就带着克罗尔入住了王城外的庄园，以克罗尔的体型，待在王城内并不合适。

    “看来巴里王国很富有啊，啧啧。”克罗尔得到了自己那份财宝，以紫金币居多，不由地感慨道。

    “因为我们的存在，能够给巴里王国带来很多利益，你要明白一点，王国远在教会之下，得到教会的认可才能生存下去。”

    罗克正翻阅那册《召唤·星辰海生物探索》，随口应了一句。

    事实上，应教会的要求，各王国每年均要送一批人前往神圣营地，实力层次最低必须是9级。为此各国国王伤透了脑筋，若不能满足教会的要求，就必须以数倍甚至十数倍的物资替代。

    因此，对于愿意前往参加神选的人，各王国均有不少优待，至少赋予勋爵之位，唯一要注意的是不让邪魔混入其中，否则惩罚很重。

    “伟大的巨龙克罗尔，艾洛克伯爵大人，国王邀请您们去一趟王宫。”庄园的管家带着一名宫廷侍卫长前来汇报。

    “告诉国王，伟大的巨龙克罗尔没空参加。”克罗尔大大咧咧地躺在金币上，头也不抬地回应。

    “那我去一趟吧。”罗克站起来说道。

    不久，他乘坐马车来到王宫，随着国王见到一批十几人。

    “艾洛克伯爵，王国前往荣耀城的队伍过两天就出发了，不知您是否愿意同行。”国王稍微为他介绍一下这些人，直接问道。

    “速度太慢了，巨龙克罗尔不会同意。”罗克摇摇头，见伍尔夫果然在队伍中，眼眸深处闪过一丝笑意。

    “那好，我会让他们先出发，您随时可以前往，只要不错过神选之期。”听到他的话，国王没有勉强。

    从王宫返回，罗克一直待在庄园，一如既往地拒绝了大量的邀请，连自己名义上的亲人寻来，也只是见了一面，被他打发到封地，见他忙于钻研魔法，一群人兴冲冲地跑去管理领地。

    又过了十天，罗克让人通知国王一声，随着克罗尔赶往神圣营地所在——荣耀城。

    “总感觉这任务有点坑，竟然要闯入敌人大本营。”克罗尔到底没有经历过太多事情，越临近荣耀城，心里越发不宁静。

    “只要任务报酬足够高，小议长权限足够大，即使是神灵的地下神国，也有大把人愿意去。按照我教你的，你只需扮演一条正常的巨龙就行了。”罗克脸色平静地说道。

    冰霜巨龙微微颔首，它心里打定了主意，一旦出了什么问题，一定拼死护送本尊离开。

