    双兽崖一战，消灭清军四千六百余人，俘获战马七百余匹，缴获鸟铳两百五十多杆，弹丸二十箱；火炮铁球两百来箱，合计一万多发;另有火药一百箱，火炮，兵器……吴军伤亡六百余人，毫无疑问，战果丰硕。

    辰州一带吴清两军的人马，在火器和人数上已差别不大。

    最大的差距大概就是在披甲率了，清军除了八旗军，一般绿营兵也是有穿纯棉甲的（赵洪，李浩那股纯炮灰的降兵不算），而辰州吴军的披甲率把阵亡清军的扒下来穿，也不足百分之五十。

    但还是那句话，没有枪，没有炮，没有甲，敌人都给咱们造。

    察尼大将军看起来有成为运输大队长的潜质。

    敌协领豪尔朵，希里图率人爬上崖顶时，吴军秘密小分队炸崖任务已完成，便撤了；那块猿头巨石滚下后，虽碾死一大片清军，但未能按设想完全堵住敌后路，清军又奋力抵抗黑龙滩杀来的吴军，以至大部清军从巨石两旁间隙逃出。

    毕竟，巨石能停在何处，非人力所能控制。

    察尼大军两仗死了一万多人，遗失火器兵器，战马无数；会老实一段时间，吴世璠正好有机会关注云贵平叛和整理一些内务。

    暂时或长久的和平，都是通过战争打出来的！

    “嗯，朕都知道了，退下吧。”

    听完军情禀报，吴世璠挥了挥手，让信兵退下，吃了早膳，进书房阅了一堆督察院和六科给事中派专人送来的奏折，然后皱着眉头走进战前指挥部。

    径直来到堪舆图前，目光盯在位于云南边境一个叫兴朗城的地方。

    吴国贵离开后，仅过了三天，又一个惊人的消息从云南传来------盘踞蒲甘（缅甸的旧称）云南边境的前明朱红珍洪兴政权也组织人马，趁机越境杀向云南，妄图端掉留都昆明！

    康熙元年夏，朱由榔殉国于昆明篦子坡，永历政权宣告覆亡；世人多以此作为南明覆灭的截止时间，也有少数人认为应以康熙二十二年，施琅水师攻陷台湾，奉永历正朔的郑氏政权覆灭为终止。

    事实上，永历帝殉国后，还有极少一部分明军继续往西南撤退，最终在云南与缅甸边境的澜沧（清初澜沧与现在云南澜沧范围有所不同）一带建立了一个小政权，奉明室后裔朱红珍为核心，坚持抗清斗争。

    朱红珍原名朱璟淳，前朝太祖之子韩王松的后代；崇祯殉国后，他四处逃窜，于永历三年加入朱由榔阵营，授奉国将军，参与朝政。

    康熙元年冬，朱璟淳被汪公福，吴三省，祁磊等人拥立，建元洪兴，改勐朗坝城为兴朗，作为王城，朱璟淳改名朱红珍。

    洪兴小朝廷团结周边蛮苗，笼络土司，休养生息，硬是在深山僻壤中恢复了些生气，并于洪兴五年开科取士；洪兴七年，吴三省挥师伐清，兵败撤回。

    吴三桂起兵后，洪兴政权就准备火中取栗，因当地土司作乱，未遂。

    如今吴周政权形势困顿，他们便又跳了出来。

    “当年朱由榔逃亡缅甸都被擒了回来，偏偏对朱红珍放过一马，大概是养寇自重之策；起兵后也无暇顾及了，没想到现在却成了一大隐患。

    贵州土酋闹事，云南驻军调往贵州，兵力空虚，难挡朱红珍军队进攻!

    昆明是留都，吴周兴源之地，宗室功勋家室财产聚集之所，不容有失！”

    吴世璠盯着堪舆图，思绪良久，喝道：“方英！”

    “臣在！”

    “速拟一份圣旨，调黑龙滩五千人马火速回滇，交云南留守总管线域大人指挥，授吴国贵滇黔平叛戡乱大将军称号，全权负责云贵两地军务，文武百官须鼎立协助，责无旁贷！”

    “明白！”

    方英拟好旨，吴世璠盖了皇帝玉玺和大元帅军印，让人火速发走。

    处理完洪兴小朝廷犯滇之事，吴世璠心中稍稍镇定了些，走到桌案边坐下，端起一碗普洱茶，一边细品，一边思谋其他事情。

    当皇帝虽然锦衣玉食，享尽荣华富贵，但确实是一件很烧脑子的活。

    这时，一名侍随走进来禀报，“皇上，辰州知府罗仕鸿有事求见，正在府邸外候着。”

    “他有何事！”吴世璠放下茶碗问。

    “罗大人说眼下正是春播时分，他代表辰州百姓，恳请皇上主持一年一度的春播礼典！”（受小冰河期影响，气温比后世低许多，康熙初年的广东下雪的，春播要比后世晚很多。）

    “朕看是他自己的想法吧，非得拉上辰州百姓。”吴世璠笑了笑，又道：“农桑乃民生根本，这等鼓舞耕作之举，朕再忙，也是要给面子的！”说着，起身迈步出了指挥部。

    府邸门口，罗仕鸿和辰州一干属僚正在恭候，一见小皇帝出来，皆大喜过望。

    “臣罗仕鸿率辰州大小官员参见皇上！”

    “臣等参见皇上！”

    吴世璠点点头，驻足扫了一眼，最后盯住这位辰州的父母官。

    虽说占据辰州知府官邸有些时日了，但一直忙于军务，还是第一次见这位知府大人。

    只是一眼看下来，颇让他感到有些意外。

    这罗仕鸿须发皆白，满脸皱纹，老态龙钟，瞧着有七十好几的样子，这个年纪还在当知府，历朝历代都属罕见。

    这等古稀之人，居然还在任大周四品知府，这事有点反常。

    正纳闷着，罗仕鸿开说了，“皇上亲主春播礼典，真乃圣明天子之举，我辰州百姓之福，大周社稷之福也！”

    众属僚也跟着称颂。

    “嗯……行，那朕就随你们走一趟吧。”

    “来人，备马！”

    “罗知府岁数大了，也给他备一匹！”

    “哦，罗知府……还能骑马么？”

    “当然能，谢皇上隆恩！”罗仕鸿大喜。

    昔吴三桂还是平西王爷时，每逢春耕，春播，秋收等农事季节，都会作秀一番，以鼓励农夫勤恳耕作；大周政权建立后，这项制度一直保留着，即使战事紧急，也绝不怠废。

    不一会儿，吴世璠骑着白马，在罗仕鸿，一群辰州官吏陪同，两百禁卫军的护卫下，离开府邸，向郊外行去。

    “罗知府是哪里人氏？”吴世璠问。

    落后一个马位，骑得还算稳当的罗仕鸿忙回道，“谢皇上关心，臣是陕西米脂人。”

    “哦，今年高寿几许，为官多少年了？”

    “回皇上，臣今年七十有二，若从天启三年做县衙役算起，已有五十六年矣！”罗仕鸿颇为自豪的道，还刻意把做衙役的履历也加上，事实上官和衙役是完全不同的等级。

    吴世璠吃了一惊，这份资历与刑部尚书郭昌倒有得一拼，颇感兴趣的问：“能否详细说给朕听听。”

    “遵命。”

    “皇上，臣祖上三代都是吃衙役这碗饭的，臣十六岁任米脂县衙役；崇祯十年任米脂县巡捕头，永昌元年，臣任天保县令；李自成败亡后，臣于顺治元年任延安府通判……

    但臣堂堂汉人，岂能为鞑虏驱使，毅然去职，率全家逃离陕西，后在永历朝廷谋得湖南桃源县令一职。

    嗯……后来湖南被清军占了，臣不得已出任沅陵县令；后先帝领兵进湖南，臣率众打开县城门，有幸擢为辰州知府，一直兢兢业业为大周朝廷办事，为百姓造福至今也。”

    罗仕鸿说完，舔了舔嘴唇，似乎有口干舌燥之嫌。

    天启，崇祯，永昌，顺治，永历，康熙，昭武，洪化！

    奶奶的，这老头历经明，顺，清，周四朝，八位皇帝一个没拉下，堪称一部官场活字典，见证了明亡清兴周起，半个世纪风云变幻的骨灰级人物！

    真乃我大周国宝也！

    吴世璠越想越觉得有趣，忍不住哈哈大笑起来。

