    初筝的‘不正当无理’要求被护士无情的拒绝了。

    病人虽然有就医选择权，可那也得理由正当，要是谁想换就换，他们医院还怎么开展工作。

    初筝回到病房，气呼呼的找出原主的手机，准备点个五星级的外卖吃。

    -

    初筝正等着午餐，病房门被人推开，穆可可和韩靖一前一后进来。

    “小初你怎么换病房了？”韩靖直奔病房过来，脸上带着紧张和担忧，将三好男友发挥到极致：“要不是我问护士，都不知道你在这里，吓我一跳。”

    穆可可跟在后面，见韩靖那样，表情僵了下，随后又笑着走过来，轻言细语的：“是啊小初，你怎么突然换病房了？这病房要花不少钱吧？表婶表叔在外面工作多不容易，之前的病房不也挺好的。”

    穆可可这话就是说初筝不懂事浪费钱。

    原主的父母挺有钱的，以他们家的情况，她真的想住VIP病房，原主父母也会同意。

    只不过为了赚钱，几乎不能在原主身边，这大概就是有得必有失……

    初筝不动声色的打量穆可可几眼。

    虽说是远方亲戚，可也不知道远了多少房。

    穆可可初中毕业就没念书，在外工作，后来不知怎么联系上原主父母，正好原主父母想请个人照顾原主，这就让穆可可走马上任。

    就长相来说，穆可可小家碧玉，很是清秀的长相，笑起来的时候挺好看。

    身上的衣服都是原主的，两人身高不一样，她穿着可能不太合身，看上去有点奇怪。

    原主的衣服是父母买的，不算什么大牌子，但也是小众品牌的轻奢款。

    穆可可想要穿，原主平时不怎么出门，也穿不了那么多，便让穆可可自己拿。

    于是她那衣柜里的衣服就越来越少。

    韩靖一听穆可可那话，眉头皱了下，语气里有些不满：“小初，你这病本来就要花不少钱，咱们别任性，先换回之前的病房去行吗？”

    初筝莫名其妙，她花她的钱，怎么你还不满上了？

    于是她冷冰冰的怼一句：“花你家钱了？”

    “小初？”

    韩靖被初筝态度弄得有些懵。

    之前还好好的，怎么忽然就变成这样了？！

    “小初你是不是不开心？”韩靖没有发火，反而贴心的问：“谁惹你生气了？”

    穆可可赶着领锅：“小初，我刚才没别的意思，就是心疼表叔表婶。你别生气，你要想住这里就住，你开心就好，千万别生气，生气对你身体不好。”

    初筝琢磨下，自己现在是不是要学学恶毒女配的戏码。

    她还没开口，韩靖先出声安慰初筝：“好了好了，别生气了。刚才是我说错话，你身体最重要，这里安静，住在这里也好。”

    初筝看着他没说话。

    那眸子冷冰冰的，和韩靖印象中的完全不一样，看得他有点发怵。

    “小初怎么了？”韩靖将那点奇怪的感觉压下去，担忧的看着她：“是不是哪里不舒服，我叫医生来给你看看？”

    初筝淡如樱色的唇瓣微启：“看见你不舒服。”

    韩靖：“……”

    韩靖深呼吸一口气：“我？是我哪里做错了吗？”

    “你不知道？”

    “我知道什么？”韩靖满头雾水，转而又是满脸深情：“小初，我要是哪里做错了，你说，我改行不行。”

    韩靖小心翼翼的哄着初筝。

    初筝板着脸，不搭理他。

    穆可可垂着的眸子里闪过一丝嫉妒，她狠狠的掐下手心，打断两人：“小初，你别生气了，我给你煲了汤，你先尝尝。”

    “我来吧。”韩靖过去帮忙。

    初筝毫不掩饰的视线落在他们身上，韩靖没敢和穆可可挨太近，很快就端着汤过来。

    叩叩——

    病房门被人敲响，韩靖看一眼，穆可可立即过去开门。

    门外站着某五星级酒店的员工：“请问宓小姐是在这里吗？”

    “额……是啊。你有什么事吗？”穆可可瞅着员工打扮的人，满头雾水。

    “我们是来给宓小姐送餐的。”对方笑一下，还示意手里精致的盒子。

    有点类似宫廷里拎的那种食盒，四四方方，漂亮精致。

    穆可可不解的回头：“小初你叫了外卖吗？”问完又狐疑，这送外卖的不太对劲啊，哪个外卖用这么精致的东西送餐？

    初筝没理她，冲外面的人道：“进来吧。”

    员工从门外进来，将盒子放在护理餐桌上，依次打开，将里面的东西拿出来。

    盒子好几层，每一层都是精致又漂亮的食物，香气扑面而来。

    摆好之后，员工才微微弯腰：“祝您用餐愉快。”

    等员工离开，穆可可和韩靖面面相觑一会儿。

    穆可可试探性的问：“小初，你是不喜欢我做的东西吗？”

    初筝已经拿上筷子开始吃：“你们没什么事就出去。”

    “小初？”

    初筝抬眸，穆可可后背蓦地一寒，四肢在那瞬间都被冻结住一般。

    “出去。”

    穆可可：“……”

    穆可可眼眶微微一红，仿佛受了天大的委屈一般。

    “小初你这是做什么，可可每天给你变着方做好吃的，你怎么还凶……”

    初筝打断韩靖：“包括你，出去。”

    穆可可先转身跑了，韩靖看着门，片刻也生气了一般，跟着出去了。

    初筝呼出一口气，慢条斯理的吃完午餐。

    -

    穆可可站在医院无人的拐角处，她用手机查着什么，韩靖看看四周，走到她那边。

    穆可可见他过来，眼眶更红，吸了吸鼻子。

    韩靖拍拍她脑袋：“好了，她心情不好，你别和她一般见识。”

    穆可可很不高兴：“我每天尽心尽力的伺候她，她现在还给我甩脸色。”

    “她是病人嘛。”韩靖哄着穆可可：“别生气了，瞧我们可可这小脸都变丑了。”

    “你……”穆可可怒瞪韩靖：“你到底什么时候和她分手？”

    韩靖皱眉，拉着穆可可的手，低声安抚：“她现在这个样子，我怎么敢和她提，要是出什么事，我良心怎么过得去。”

    “可是……”

