    第125章 真正实力   

    谢云连忙摆手，开口道：“我并没有放在心上，只是……”   

    王德这个时候，把谢云给拽到了一边，开口道：“谢神医，路老爷子可是被本市的老百姓称为路老青天。”

    

    谢云听见这话，陷入了思考，对于这个人他还真的知道一些。

    

    “我有所耳闻，二十多年前，白柏市还是贫困区，就是因为路老爷子仙开战的招商引资。”

    

    “所以白柏市才可以脱贫，而且为官清廉，所以人送外号路青天。”

    

    王德试探性的开口道：“谢神医，你看这个事。”

    

    谢云倒是没有想到，这个路老爷子竟然就是路青天。

    

    “而且，他现在被病魔缠身，就是因为当年工作，辛苦落下的病根。”

    

    “不管怎么说，都是咱们白柏市的大功臣啊。”

    

    “我现在看他病魔缠身，十分痛苦，都是心有不忍。”

    

    “我是真的不想眼睁睁的看着路老爷子被病魔夺去生命。”

    

    王德叹了一口气。

    

    谢云明白王德的意思。

    

    王德停顿片刻，开口道：“谢神医，那些人的话，确实是特别伤人，我都气不过，但是我希望你可以出手帮助路老爷子。”

    

    谢云点点头，开口道：“道理我都懂，而且，我也没说我不治啊。”

    

    王德松了一口气，开口道：“谢神医，你还真是宰相肚子能撑船。”

    

    他都已经做好了谢云不给人医治的打算，但是没想到，谢云完全没有放在心上。

    

    “你都求情了，我能不帮吗？”

    

    谢云调侃一句。

    

    王德老脸一红，开口道：“我哪有那么大的面子。”

    

    “你这话说的，你对我有知遇之恩。”

    

    谢云一脸认真。

    

    在场的不少人，都是上前，开口道：“我们跟你道歉，之前的时候，都是我们有眼不识泰山。”

    

    “我们求求你出手吧。”

    

    “如果您能出手，我们会记下小友的恩德。”

    

    严生脸色难看，开口道：“可是他说自己没有恩师指导，还没有行医资格证。”

    

    顾琴见到严生这么看不起谢云，都是脸色不好看了。

    

    她自己的师兄，一而再，再而三的说谢云不好，她心里不舒服。

    

    “师兄，他的医术远在你我二人之上，我打包票，他就是神医。”

    

    “难道就能因为这两个样，就去否定别人医术极好吗？”

    

    “等会，谢神医要是大展身手，你就知道，我们两个人，到底是有多愚昧了。”

    

    顾琴叹了一口气，之前的她，又何尝不是高高在上。

    

    谢云对于顾琴这么帮着自己说话，都是有些意外，毕竟两个人之前是有过矛盾的。

    

    但是后来，两个人的关系缓和不少。

    

    谢云多看了顾琴两眼，明白顾琴对自己的看法，已经跟之前不一样了。

    

    严生听到这番话，面色不善，他本来就喜欢顾琴，现在听见顾琴，对于谢云竟然这么推崇。

    

    “我不同意，这两样就是基础，没有的话，就是没资格。”

    

    “要是这样都算神医的话，那我们这些精英人士，到底是算什么？”

    

    “师兄，你怎么还不明白啊？”

    

    “你这思想太过于局限了，很多没有上过大学的人，不是也可以自学成才吗？”

    

    “天赋跟我们这些普通人的努力是完全不一样的。”

    

    顾琴现在已经彻底的看开了。

    

    “要是努力有用的话，还要天才做什么呢？”

    

    严生摇摇头，开口道：“师妹，我知道你这话是什么意思，但是，学医跟传统意义上的学习，到底还是不一样的啊。”

    

    “这可是事关人命的大事，要是你让这么一个人看病，你会放心吗？”

    

    “他连基础都没有，根本就不具有专业的医学知识。”

    

    顾琴被说到哑口无言，要是两个人这么僵持下去，那也不是个办法。

    

    谢云见到这一幕，感觉这两个人就是在开辩论会。

    

    他悠悠的叹了一口气，开口道：“天赋使然。”

    

    “既然你们不医治，那就让我医治吧。”

    

    “这么继续浪费时间，还有什么意思。”

    

    谢云上前一步，已经准备着手了。

    

    “你有什么资格医治，我可是留学高材生，诺奖得主的门生。”

    

    谢云看向了在场的所有人，开口道：“你们要不要让我医治？”

    

    “不医治的话，我就不伺候了。”

    

    “有这时间，我回我农村地里掰苞米都能好几斤了。”

    

    王德和顾琴听见这话，都是忍不住憋笑，明摆着谢云就是故意的。

    

    严生一方面说自己多高尚，谢云就明摆着要给人多土的感觉，给人形成强烈反差。

    

    而一旦谢云医治好的话，严生所有的装饰都会直接粉碎。

    

    谁会喜欢徒有其表的花瓶呢。

    

    “你……你！”

    

    “谢神医，请！”

    

    孙桥连忙开口。

    

    现在的他看清了局面，王德请来的明摆着就是个大佛啊。

    

    “孙局，你们不会真的让这个家伙，给老领导治病吧。”

    

    “那可是人命关天的大事啊，怎么可能是儿戏呢？”

    

    严生一脸羞恼。

    

    “严医生，要是你没有好的办法来医治老爷子，谢神医来医治，又有什么问题呢。”

    

    “您太激动了。”

    

    常未苦笑一声。

    

    “我没有激动，我就是想要告诉你们，要是这个家伙治不好，到时候出现个什么三长两短，到时候可怎么办？”

    

    常未的立场都跟着直接转变了，但是没想到，对方竟然这么固执。

    

    “师兄，我觉得常处长说得对啊，你说这些话有什么意义呢。”

    

    “你明摆着没有办法给老爷子进行治疗，那你又凭什么阻止别人进行治疗呢，”   

    顾琴都是有些生气了。

    

    “师妹，你怎么向着外人？”

    

    严生一脸错愕。

    

    “师兄，我承认你医术确实是不错，但是你得把心态放平，神医就是很厉害。”

    

    顾琴神色坚定。

    

    在场的人之前都觉得，谢云这么年轻，肯定不会是什么神医。

    

    路老爷子开口道：“神医，我想试试。”

    

    路悠悠站了出来，开口道：“我同意他爷爷治病。”

    

    “我们作为家属，同意让他给老爷子治病。”

    

    这话一出，就算是严生都不好说些什么了。

    

    

    

