    听着叶尘的话，巴桥自然也没有相信，现在只要是个人就能看出来，一现在叶尘苍白的脸色，根本就不可能还有再战斗的力量了。

    叶尘看着面前的巴桥，心中却盘算了起来，要知道，他现在虽然身体上有些疲惫，但是叶尘的神识还是很强的。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的摆出了姿势，在之前叶尘也尝试过进攻，但是巴桥身边的那个红色的血气实在是太奇怪了。

    不过叶尘怎么进攻，它竟然都能给它档下来。

    叶尘现在也不知道该如何撤离这里，要是没有东西来雅致这个巴桥的话，那自己也就麻烦了啊。

    想到这里，也暂时打消了要离开这里的想法。

    现在要先把巴桥压制住才行，单

    但是叶尘根本就找不到什么好办法，就只能这样缓缓的和巴桥在这里耗着。

    “小朋友你不会就是想要这样把我的星力耗掉吧，那我劝你还是不要想了。”

    叶尘听着巴桥的话，静静地站在那里看着她，手上的刀刃还是没有放下就这样静静的看着巴桥。

    只见巴桥对着叶尘微微一笑，没有再进攻叶尘反而缓缓的走到了一旁的阵法之中。

    然后也不知道巴桥做了什么，一旁的鲜血竟然都朝着她飞了过去，直接巴桥身上的血色护盾越来越凝实，最后掉落了一个奇怪的东西。

    叶尘看巴桥脚下的那一个白色的东西，心中也有了一点点猜测，轻轻的叹了口气。

    “看起来这次是我……”

    “好久不见啊！血魔！”

    就在叶尘想要说出那句话的时候，突然李宇航的声音竟然缓缓的从叶尘的后方传了过来。

    叶尘惊讶的往后面看了过去，李宇航竟然直接就出现在了自己的身后。

    “你！怎么回事！”

    听着叶尘的问话，李宇航自然知道他想要说些什么，对着叶尘微微一笑。

    “萧研我已经送到了安全的地方了，她们拜托我来帮你。”

    李宇航说完之后，就换换的看向了面前的巴桥。

    “没想到你竟然能找到离开那里的办法，我当年还真是小看你了啊！”

    巴桥听见了，李宇航的声音，缓缓的看向了他。

    “是你！”

    李宇航对着巴桥微微一笑，轻轻的点了点头。

    “没错是我。”

    巴桥看着李宇航的动作，愤恨的咬了咬牙。

    “没想到你竟然还没有离开这里。”

    李宇航也没有再和巴桥客气冷哼了一声。

    “你还没有死我怎么可能会离开这里，怎么，你想要给我机会了？”

    李宇航缓缓的往前踏出了一步，没有什么气势出现，有的只是一道淡淡的白色法阵。

    “这个是什么。”

    叶尘看着面前白色的法阵，疑惑的看向了一旁的李宇航。

    李宇航缓缓的摇了摇头，没有和叶尘解释什么。

    叶尘看着这个纯白色的法阵，缓缓的走了过去。

    突然一个剑柄缓缓的从里面显现了出来。

    “这个是那时用来击败这个血魔的宝剑，既然血魔已经再出世了，那这个东西就不能再隐瞒下去了。”

    听着李宇航的解释，叶尘缓缓的点了点头，抓住了面前的剑柄，缓缓的把剑给抽了出来。

    巴桥看着这一幕，没有再停留什么，直接就朝着叶尘冲了过去。

    “你想干什么！”

    李宇航惊呼一声，直接就挡在了巴桥的面前。

    听到了李宇航的话，巴桥缓缓的看向了他。

    巴桥体内的血魔在几百年前就和李宇航交过手，但是那时候他是为了保护自己的族群。

    担是现在，他是为了保护这个人吗？

    巴桥站在了李宇航面前，就这样静静的看着他。

    “你现在离开这里，我保证不会出事。”

    李宇航听着巴桥的话冷笑了一下。

    “既然我三百年前，挡的住你，那我现在也一样可以，你想要试试吗？”

    李宇航话音刚落，巴桥直接就冲了过来，没有再解释什么。

    李宇航直接就挡在了巴桥的面前，虽然三百年前他不是用这个人类形态挡住的巴桥，但是现在已经没有什么关系了。

    叶尘的这里却收到了很大的阻力，这把剑，就像镶嵌在这个阵法里面一样，不管叶尘怎么使劲都不能拔出来这个长剑。

    “没想到竟然还有这样的操作。”

    李宇航看着叶尘的动作轻轻的叹了口气，缓缓的喊了一声。

    “叶尘，屏气凝神心无杂念来拔才行！”

    叶尘也听到了李宇航的声音，对着他重重的点了点头。

    李宇航看了叶尘一眼，便收回了视线，面前的巴桥就像放起一般，静静的坐在了那里，一言不发。

    李宇航知道不能相信这个家伙，因为现在这个血魔不管干什么都是为了博取你的同情。

    然后再给你致命一击，之前李宇航就已经见过了很多因为这个而死了的人了，所以不管这个家伙干出来什么事情，他自佁然不动。

    巴桥看着李宇航的动作也知道自己骗不过他了，就静静的看着他，希望他能放自己一马。

    李宇航也是假装没有看见，不过时刻都在李宇航表面的星力都在预示着李宇航其实还是在防备着这个巴桥的。

    后面的叶尘缓缓的闭上了眼睛，他只感觉自己竟然直接进入了一个神奇的空间之中，这个空间内内白茫茫一片空无一无。

    就在叶尘漫无目的的走着的时候，突然一个画面直接就出现在了他的面前。

    这个画面上，好像在讲述着什么故事，叶尘静静的看着面前的画面。

    只见上面，天空中的云彩竟然都化为了一片深红色，下方还有这人，大家看到之后，都开始朝着这个红色云彩的另一方快速的逃窜着。

    好像在那个时候，众人都很害怕那个家伙，最后画面竟然缓缓的看向了云彩下面。

    随后叶尘便看见了，他永远都忘不掉的一幕。

    只见云彩下面还有着一个红色的雾气，被雾气袭击过的地方竟然直接就会寸草不生。

    直到这个雾气面前出现了一个城池。

    城池上的人早就严阵以待了。

    

