    第44章写诗夫妇咬唇吻

    直播间在这一刻被冲爆！

    数不清的七彩弹幕以及各种花里胡哨的打赏消息直接占据了直播间的全部屏幕。

    【卧槽卧槽卧槽！？这是我能免费看的！】

    【裴诗咬唇谢四爷？！这么色情？？？？】

    【这个渣女太会了吧啊啊啊！！】

    【不是你们注意看！谢四爷好像还配合了！】

    【跪求录屏的大佬！！我跪着看！】

    然而网友们各种激情澎湃的言论却在下一秒戛然而止——

    直播间黑屏了。

    【？？？关键时刻黑屏？！】

    【冯导呢！快修修服务器啊！】

    在各种骂骂咧咧的过程中，冯导一边震惊，一边急忙让节目组的工作人员去联系直播APP的官方人员。

    而两位当事人已经淡定自若的退开了。

    裴诗维持着表面的从容淡定：“这是意外，你懂吧？”

    四周的人看向裴诗的眼神充斥着：‘你竟是个吃了就不认的渣女’。

    要不是顾忌着快要失控的现场，恐怕俞歆等人已经吐槽上了。

    谢景慵神情一顿，视线落在裴诗身上，一丝危险夹杂其中。

    但是下一瞬，他便听见了裴诗的各种充满了黄色废料的心声。

    ‘他干嘛突然张唇啊，吓我一跳！’

    ‘好软，咳......开始期待下一次。’

    那一丝危险顿时荡然无存。

    谢景慵微微颔首，意味不明的道了一句：“很软。”

    裴诗眼神微晃，像是为了找回面子一般，她不甘示弱的顶了回去：“你也是。”

    “咳咳咳！！”

    场外的冯茉薇终于忍不住开口：“两位——”

    在裴诗和谢景慵看过来的时候，冯茉薇深呼吸一口气，按耐住暴躁的内心，她艰难的露出一抹笑容：“虽然直播间还在抢救，但请放过这个节目好吗。”

    要秀恩爱就回屋去秀啊！！！

    她可不想自己导演的节目因为小夫妻调情而被和谐！

    裴诗眨眨眼，看着冯茉薇处于崩溃边缘，理解的点头：“可以。”

    话锋一转，她又想到一件事：“刚刚那个，算分吧？”

    可不能白亲了。

    冯茉薇：“............”

    都这个时候了你居然还关心算不算分？！

    她咬咬牙：“算！”

    直播间的观众在直播间被抢救回来之后陆续回归。

    【我杀服务器！啥时候不爆关键时刻爆！】

    【已经有大佬录屏剪辑上传了，姐妹们冲啊！】

    【请问已经结束了吗？再来一次可以吗？我有一个朋友说她想看。】

    【摊牌了，我就是那个朋友，再来亿次！！！】

    为了节目不被和谐，最终冯茉薇还是狠心无视了那节节攀升的热度，等时间一到便立马关闭了直播间。

    之后的挑战任务，她更是紧紧的盯着裴诗和谢景慵，免得他们又做出挑战她心脏的事情。

    可惜冯茉薇不知道的是，因为直播间关闭，满腔激动无法宣泄的网友们纷纷跑到了写诗夫妇的超话底下。

    当天晚上——

    #爆！写诗夫妇咬唇吻！#

    #与你的余生直播间服务器崩了！#

    #跪求冯导放出黑屏内容！#

    【你永远可以相信写诗夫妇的剧本！】

    【高颜值、又撩又欲、全是感情，毫无技巧，以后的恋爱剧就像这样卷起来好吗？】

    【太太们的神仙剪辑太绝了！看一眼都会脸红心跳的程度！】

    【@与你的余生官方微博，让冯导放出未剪辑版可以吗！姐有的是钱！】

    当冯茉薇晚上结束了录制回到幕后准备查看今天的录制内容时，便收到了助理投过来的激动又同情的目光。

    冯茉薇用脚想都知道是关于那两个祖宗的事情。

    她头疼的挠了挠眉心，“怎么了？”

    助理不知道怎么形容，于是直接拿过平板给冯茉薇看。

    然后冯茉薇便看到了三个有关于他们节目的热搜。

    第一条甚至已经冲上了热搜前三。

    她眼一黑，扶着桌边堪堪稳住了身形：“转告谢四爷，让他们自己解决！”

    语气里充斥着自暴自弃式的愤恨。

    *

    裴诗洗完澡后就坐在床边逗着透明鱼缸里的小乌龟。

    这小乌龟养了一段时间后已经恢复的差不多了，不过就算伤好了，但它还是完好的继承了乌龟的习性，不动如山跟死了一样。

    裴诗无聊时就会戳一戳它。

    她羡慕的看着对她爱搭不理的小乌龟，“唉，真羡慕你，躺着就行。”

    听着浴室里的水声，裴诗不合时宜的碎碎念了起来。

    “塑料夫妻半年多了，没想到居然在一个恋综上亲到了。”

    “......”

    “啧，反正我们是夫妻，如果我想——”

    水声渐停，没过多久裴诗便听到了浴室门打开的声音。

    她下意识的将口中的话转变成了心声。

    于是谢景慵走出浴室抬眸看向裴诗的第一眼便听到了那句十分大胆的豪言壮语：‘霸王硬s弓也不是不行！’

    谢景慵的思绪凌乱了一刹那。

    他深呼吸一口气。

    即使谢景慵已经习惯了听到裴诗各种繁杂的心声，但对于她这般不加掩饰的直白裸/露话语还是无法一直保持镇定。

    他无视了裴诗的视线，走到床头边将手机拿了起来，然后便看到了几分钟冯茉薇给他发的消息。

    看完消息之后，谢景慵便将视线放在了裴诗身上：“热搜，撤吗？”

    “嗯？”

    裴诗疑惑的抬起头来。

    这怎么还问起她了？以前不都是谢四爷直接安排下去的吗？

    裴诗没有多想，按照以前的点了下头：“撤吧。”

    “嗯。”

    谢景慵应了一声，便没声了。

    接受到老板命令的谢家公关团队再次忙碌了起来。

    其中有人感叹：“自从四爷和夫人上了这什么恋综之后，我从没这么感受到忙碌过。”

    谢家的公关团队都是业界内处于顶尖的人才，被谢家高价挖来专门处理谢家的舆论事物。

    但是谢家之前太低调了，再加上百年豪门的底蕴并没有人敢非议，一时间这些顶尖人才有时候也会感叹才能无处施展。

    “怎么？难道你希望四爷和夫人感情不和？”

    “不不不，我这是要感谢夫人，不然我们都要发霉了！”

    “嘿嘿嘿......还能顺带磕一磕写诗夫妇。”

    周围的同事对她投过去了‘你竟然是这种人’的目光。

    (本章完)

