    陈家女摇摇头。

    “我不知道。”

    叶琳琅定定的看着陈家女。

    陈家女又摇了摇头。

    “我是真的不知道对方是谁，对方只是告诉我，她恨陈雪兰，她要陈雪兰流产了……”

    叶雾生的心间，笼罩着一片愁云。

    叶琳琅慢条斯理的拿出金针，对着陈家女道：“我给你最后一次机会，你确定不知道是谁？”

    陈家女不明所以，只道：“我是真的不知道。”

    叶琳琅拿着金针，站在陈家女的面前。

    陈家女不解的看着叶琳琅手中的金针，完完全全不知道叶琳琅为什么要拿金针？

    蓦然间，叶琳琅手中的金针，扎进陈家女的穴位里，一种附骨的酥麻痒意传遍全身。

    陈家女痒地在地上打滚。

    泥土的地上，搞得她灰头土脸。

    她的眼泪和鼻涕糊的一脸都是，看起来恶心至极。

    整个过程持续的时间并不长，陈家女却觉得仿佛有几个世界那么漫长似的。

    她从来没有想到，一根能救人的金针，也会让她痛不欲生。

    “我是真的不知道是谁！真的！”

    叶琳琅纳闷的在心里想着，会不会是姓颜的那个女人？

    但也不可能，她们当时和陈家父母合伙绑架，这件事，按理说又落下了帷幕了才对呀。

    敌在暗，我在明。

    在分不清是敌是友的情况下，叶琳琅和叶雾生也只得告诉所有的叶家人要谨慎一些。

    叶雾生从来都不是软包子，更何况这一次陈家女差一点害得叶雪兰流产，倘若不是琳琅在家，后果真是不堪设想。

    叶雾生为了把陈家那对父母所做的事情宣扬出去，便特意请了戏班子，亲自写了一出戏剧，直接排成了当地的剧目。

    这年头，虽然有电视可以看，但因为地理位置的原因，有电视的人家，那妥妥的是大户人家。

    一到冬天，又是农闲，加上快过春节，附近都要开始赶庙会了。

    叶雾生所排的这一出以真人为原型的当地剧目，自然在各大庙会开始传唱。

    有钱能使鬼推磨。

    叶雾生舍得花钱，他给剧团的人出一大笔钱。

    都不用叶雾生自个出现，剧团的人都自发的将陈家所做的这些事宣扬了出去。

    尤其是到了最后，陈家绑架叶雪兰被警察抓走，整场戏剧，到达了高、潮。

    所有人都是拍手称快！

    最近姓陈的家人，连头都抬不起来，一些正义心爆棚的人们，远远的看见陈家人就狠狠地唾弃他们。

    换了人家有钱人的孩子，不仅不好好的对待那可怜的孩子，甚至还虐待人家，种种恶行，简直是令人发指。

    和陈家人生活的冰火两种天相比。

    叶家人的生活更是美满又幸福。

    葭萌镇的春节，年味十足。

    虽然叶家人这些年并没有在镇上过春节，习俗还是记得的，剪窗花、写春联、贴福字、买鞭炮、磨豆腐……

    小红豆可是最开心的小朋友了。

    在帝都的时候，小红豆也是会和叶家周围的孩子们玩耍，但帝都人流量大，叶家人也担心小红豆这么可爱会遇上人贩子之类的，看得就比较紧，可在葭萌镇就不一样了。

