
　　有小梦的存在。

　　强大的分析能力下，每天都可以做到实时动态，对于全球市场的变化，易初三一清二楚。

　　接下来随着小梦那里的资金增多，自己也可以进行全球投资。

　　至于国内赚钱的行业，也很清洗，并不难说。

　　“金融！”

　　“这个……，听我爸说，最近上面准备放宽民营银行的限制，所以准备几家集团和一些部门联手投资一家银行出来。”

　　“依靠银行赚钱，那似乎有些没有挑战性。”

　　三两下把小笼包吃完，铁清河摇摇头。

　　上面的一些政策，老爸也和自己说了不少，自己也明白一些东西。

　　“不过从现代经济运行的角度上，金融还是少不了的。”

　　“既然金融不行，那……电子商务呢？”

　　“尽管布谷鸟公司为领头羊，可是国内的电商市场还是有竞争的，天水集团旗下就有大型连锁超市。”

　　“可以仿造宁苏模式，打通线上线下一体，再打造物流体系，感觉也不错。”

　　易初三喝着矿泉水，随意聊着。

　　“这个还是可以有的。”

　　“只是天水集团现在也有那个趋势，准备自己做，他们要做的话，那我就不做了。”

　　铁清河再次摇摇头。

　　不出意外，将来自己接管天水集团，哥哥那边走的是另外一条道路，哎……真是头大。

　　市场竞争，不进则退，自己感觉压力很大。

　　毕竟，天水集团在老爸手中的状况很好很好，每一年的利润都在大幅度提升，将来自己接手？

　　感觉没实力啊！

　　所以……准备开拓一些崭新的利润点。

　　却又不好抉择，真要投钱的话，老爸不会吝啬，就是万一打水漂了，就不好看了。

　　“汽车交通呢？”

　　“自从美国那边一家公司公布新能源汽车的许多专利后，国内许多企业直接跟进了。”

　　“那是未来的一个方向和趋势。”

　　“只要电池技术去的突破，会是一个相当庞大的市场，而且国内的人口基数在这里放着。”

　　“至于汽车出行方面，现在不好涉足了，烧钱太厉害。”

　　易初三继续道。

　　“造车！”

　　“需要的技术积累不小吧。”

　　铁清河有些意动，对于这方面，自己也知晓，就是很少有人和自己交流，老爸现在只是让自己了解。

　　“据我所知，天水集团在江城那边一家汽车厂有股份吧。”

　　“可以试试。”

　　易初三摇摇头，新能源汽车和传统技术要求的核心技术有些不太一样，所以……还是有很大潜力的。

　　“这个可以试试。”

　　“医疗健康领域呢？”

　　铁清河有些意动，随即又说着。

　　“这个领域也是可行的，就是需要招募不少的专业人员。”

　　易初三颔首。

　　“感觉那个新能源汽车不错。”

　　“初三，要不我们一起做？”

　　铁清河手里拿着豆浆，从椅子上起身，看向初三。

　　初三……手里不差钱。

　　自己也有相关资源。

　　完全可以一起做。

　　做生意多一个伙伴更好，而且老爸对于初三评价很高，对于初三现在涉足的产业也是如此。

　　“当然可以！”

　　“最近我正准备投资一家无人机公司，研究的就是飞控系统，和新能源的智能变速系统、驱动系统有些相通。”

　　“研究的人员还是女娲手机那边的实验室。”

　　“天水集团也刚好有资源，正好用上！”

　　易初三自是欣然。

　　独自挣钱吃独食，是做不大的。

　　虽然自己拥有极其深厚的底蕴。

　　虽然自己不怕困难。

　　终究……在财富多到一定程度后，貌似也真的只是数字了。

　　铁老师帮了自己很多，自己愿意合作。

　　“女娲手机！”

　　“啧啧，那款手机我也知道，现在是相柳科技旗下的，相柳科技是你的吧。”

　　“现在都溢价50以上了，还真是恐怖，尤其是女娲手机操作系统，真的很牛。”

　　“真正的女娲手机八月份发布？”

　　铁清河一口气将豆浆喝完，而后扔进垃圾桶。

　　提及女娲手机，铁清河更是感慨。

　　老爸也说了，女娲手机不出意外会在国内的手机市场快速杀出来，无它……核心技术有了。

　　只要定价合适，便会迅速的站稳脚跟。

　　那个市场相当大，国内十多亿人呢。

　　“崭新的模具正在打造中，八月份可以小规模量产。”

　　“铁老师。”

　　易初三笑语。

　　这个在行业中并不是秘密，甚至于小梦那边整天都有关于有人欲要研究女娲手机系统的警报。

　　以现在世界上的水准，还做不到。

　　话音未落，房门再次被打开，却是阿姨两个人回来了，先前还以为铁老师在书房呢。

　　“初三！”

　　“来了。”

　　“都吃完了？”

　　“俱乐部的事情交给其他人也一样，你这整天回来这么晚。”

　　看着初三已经来了，铁妈妈一喜，点点头，随即视线落在儿子身上，又扫着餐桌上的东西，不住摇摇头。

　　“初三。”

　　“来一会了？”

　　铁松柏手里拎着一些蔬菜之类，放在餐桌上，也是笑语。

　　“刚来。”

　　易初三自沙发上起身。

　　“爸。”

　　“天水集团应该没有新能源汽车的立项吧？”

　　铁清河对于老妈也是醉了。

　　不搭理老妈，就知道说自己。

　　“新能源汽车？”

　　“没有！”

　　“怎么，想要做汽车？”

　　铁松柏摇摇头。

　　“有这个想法，现在新能源汽车挺热的，长远来看，也是一个巨大的方向。”

　　“刚才我还在和初三聊天，说着这个话题。”

　　“要不试试？”

　　铁清河略有期待。

　　“这个……，可以试试。”

　　“一些专利的确不成问题，不过新能源汽车的核心技术，还是不少的。”

　　“那才是核心。”

　　铁松柏扫着儿子和初三。

　　试试还是无碍的，以自己的家底，试试没问题。

　　“江城那边不是有江风汽车厂？”

　　铁妈妈旁侧一言。

　　如果自己记得没错，江城那边也有天水集团投资的汽车厂，股份大概二十个点左右。

　　“江风汽车厂？”

　　“现在都快饿死自己了吧！”

　　初三刚才也是提到那个汽车厂，自己也知道。

　　对于他的情况更知道。

　　实在是有些烂泥扶不上墙。

　　销量不咋地，事倒是不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1686章 饿死免费阅读。https://xs.23sk.com 