    昆仑圣地。

    这一刻，所有人都震惊了。

    可以说是惊骇欲绝。

    “秦屠天，又是秦屠天！”

    “之前刚刚逆罚了超凡境巅峰的精神异能者，获得了七彩霞光奖励，并荣登新秀规则榜第一，这才多久？竟然逆罚了入圣境初期，还十三人？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “这个秦屠天，到底是什么人？”

    “怎么可以强大到如此的地步？”

    “还有……之前规则之声出现卡顿现象，并不是什么程序卡壳？规则之声不是人，不是机械系统，而是因为，秦屠天一直在逆罚入圣境初期的强者，直接把昆仑圣地的规则，搞得不会了？”

    “直到过了好一会，才会问一句：没了吗？然后才真正的宣布秦屠天的战绩？”

    最开始。

    规则之声响了，但只说了一个‘秦’字，便没继续，随后，又说了一个‘秦’字，这两个‘秦’字，也就间隔一秒的样子。

    然后就没然后了。

    人家规则之声不吭声了。

    把昆仑圣地的所有人，全都搞懵逼了。

    包括笑一剑等人。

    不知道其中发生了什么。

    不过，当时的笑一剑等人，所处的情况，也不容他们多想，不容他们去关注什么规则之声。

    直到最后，所有人才知道，这个‘秦’是秦屠天。

    规则之声之所以卡壳，完全是因为，秦屠天不只是杀了一个入圣境初期，还在不断的击杀。

    而且还杀得很快。

    所以，昆仑圣地的规则干脆停止宣布，等一等秦屠天，等秦屠天杀完所有人，最后一起进行宣布。

    或者等秦屠天被杀。

    被杀了，也就不用宣布了。

    这才是规则之声，连续说了两个‘秦’字之后，便没动静的原因。

    之后……

    秦屠天好像没再继续杀人，但昆仑圣地的规则被秦屠天搞得有些不自信了，也不确定秦屠天会不会继续杀人，所以这才问了一句：没了吗？

    是这样吗？

    直到确定秦帝没继续逆杀入圣境初期的强者才宣布？

    这绝对是史无前例的。

    “这个秦屠天，到底是什么人？竟然如此恐怖？他绝对是有史以来，第一个搞得昆仑圣地规则都不自信，不确定的人吧？”

    可不是吗？

    如果昆仑圣地的规则很自信，就不会问，没了吗？

    “之前，秦屠天逆罚超凡境巅峰的精神异能者，并获得七彩霞光奖励，荣获新秀规则榜第一，我们都推测，这个秦屠天应该是超凡之下，不然，奖励不会如此的丰厚。”

    “可超凡之下，可以逆杀入圣境？”

    “难道突破到了超凡？”

    “肯定如此。”

    “可就算突破到了超凡，也只是超凡境初期，超凡境初期逆罚入圣境初期？更重要的还是以一打十三？还全杀？”

    “这还不可怕，可怕的是，杀的速度太快了，搞得昆仑圣地的规则都不会了啊。”

    “从规则之声第一次响起‘秦’字，到规则之声询问，并宣布秦屠天的战绩，前后好像也就一两分钟？”

    “绝对不会超过三分钟。”

    “三分钟之内，连续逆杀十三名入圣境初期？”

    “不，不，不，绝对没这么长时间，如果我所料不错，在昆仑圣地的规则询问之前，必然是等了一段时间的，直到秦屠天没再继续斩杀入圣境，方才问了一句，进行确定，最后才宣布的战绩。”

    “时间更短了？”

    “这也太可怕了吧？”

    “还有……秦屠天的战绩，竟然获得了剑魔称号，称号是可以获得的？剑魔，是被昆仑圣地认可的？”

    “还有府邸，昆仑圣地的规则，还奖励了秦屠天一座府邸。”

    “府邸也可以奖励？”

    “这完全就没有听说过啊，史无前例啊。”

    “……”

    最近搞得沸沸扬扬的，东方六层的剑祖，也只是自己号称剑祖，或者是别人称呼他（她）为剑祖的，甭管是哪一种，都是‘私起’。

    私自起的称号。

    与之秦帝的剑魔称号不一样。

    剑魔。

    那可是昆仑圣地的规则奖励的称号，是得到了规则认可的。

    剑祖则没有。

    这完全不是一个层次的。

    而在此之前，就没听说过，有人获得过称号。

    再者就是府邸了。

    昆仑圣地的各大家族，现在所居住之地，是存在了很久远的也好，还是近几十年，几百年建造的也罢，谁抢到了就是谁的。

    秦帝是获得的。

    这也不一样。

    在此之前，也不曾有人听说过，更别说是见过了。

    ……

    北方。

    第三层。

    在笑家的隔壁。

    “轰轰轰……”

    突然地动山摇起来。

    紧接着，一座巨大的府邸，拔地而起，像是从地下长出来的一样，挺立在笑家的隔壁，与之笑家，相隔不足百米。

    在府邸的大门上，出现一块古朴的门匾，上书：剑魔！

    这一幕的出现，惊动了很多人。

    笑家的人，也都纷纷从家中闪身而出，看着隔壁的剑魔府邸。

    昆仑圣地的建筑，虽然也都非常的古朴，有的存在了几百年，几千年，甚至几万年，但这些建筑，无一例外，全都是昆仑圣地的原住民建造的。

    是先有了昆仑圣地，这才有了建筑。

    是坐落在昆仑圣地的地面之上的。

    算是自建房，或者说是违建房。

    而剑魔府邸不同。

    剑魔府邸与之整个昆仑圣地的第三层，像是融为了一体，像是昆仑圣地第三层的其中一个部分。

    这也是昆仑圣地的所有人，不曾见过，不曾听说过的。

    秦屠天。

    像是受到了昆仑圣地规则的特殊照顾。

    这一刻，就算有人说，秦屠天并没有突破到超凡境，依旧是天人境巅峰，甚至只是宗师境，也没人会质疑。

    不然……

    昆仑圣地的规则怎么会如此，史无前例地独宠他一人？

    还是说，昆仑圣地的规则其实就是一个人，而秦屠天则是这个人的儿子？

    ……

    北方。

    荒野。

    “你就是秦屠天？”

    与之秦帝相隔百米对视的笑一剑，死死盯着秦帝。

    秦屠天之名，他当然知道。

    逆杀超凡境巅峰的精神异能者，获得七彩霞光规则奖励，荣登新秀规则榜第一。

    这番成就，就连他笑一剑也不曾实现过。

    笑一剑。

    新秀规则榜……无名。

    他都没登上新秀规则榜的榜单。

    当然，这也跟他修为提升太快，与他一直追求更高的修为有关。

    都入圣境后期巅峰了。

    再看看原本新秀规则榜第一的陈沧河，也不过超凡境的极限罢了。

    “你说呢？”

    秦帝耸了耸肩，向前一步，心中却在考虑，怎么才能将笑一剑的十三名超凡境初期的护卫的尸体收进收尸小破车，而不会让笑一剑起疑。

    毕竟，彼此正在对峙，气氛如此的紧张，你突然不打了，跑去收尸了。

    干嘛呢？

    这个收尸行为，肯定有问题。

    “你就是秦屠天！”

    看到秦帝向前迈了一步，笑一剑却下意识地向后退了一步，不再是疑问，而是肯定。

    被吓到了。

    至于秦帝就是秦屠天。

    废话。

    昆仑圣地的规则，难道还能叫错名吗？

    秦帝见状，脸上露出了淡淡笑容，随后，手一挥，笑一剑的十三名护剑卫的尸体，以及宋帝的爷爷，父亲的尸体，全都被他收进了收尸小破车。

    有了尸体，秦帝心里就不慌了。

    尤其是感受到，收尸小破车快速地吸收尸体，转化成能量，来反哺自己，让自己那几乎消耗殆尽的灵气快速恢复，就更加有底气了。

    而秦帝的举动，却让笑一剑连连后退了十余米。

    他以为秦帝要动手。

    “打累了，收个尸而已，你怕什么？”秦帝摇了摇头，脸上露出了讥笑，随即抬头向昆仑圣地中间的第九层看去，有些狐疑，“怎么没有七彩霞光规则奖励呢？”

    以秦帝现在的修为战力，以及收尸小破车中的能量，秦帝知道，想斩杀笑一剑，是不可能的。

    所以，他想看看七彩霞光的规则奖励，会奖励什么，能不能杀了借助奖励，斩杀了笑一剑。

    至于什么剑魔的称号，北方第三层的府邸。

    秦帝还真不在乎。

    有什么用？

    虚名罢了。

    至于府邸……

    秦帝都不敢去住好吧？

    去了，那岂不是人人都知道他是秦屠天了？

    所以，剑魔的称号也好，府邸也罢，都是无所谓的事。

    七彩霞光规则奖励才是重点。

    可七彩霞光的奖励，竟然迟迟没出现。

    不应该啊。

    我才元婴初期，也就相当于是天人境初期，逆罚了入圣境初期，还连续快速杀了十三个，不奖励七彩霞光规则奖励，就有些说不过去了。

    不会……剑魔的称号和一座北方三层的府邸，就是全部奖励了吧？

    那这也太坑了吧？

    【作者有话说】

    还有……

