    “竟然是个能使用多种法术的怪物……”

    张阳看到了刚才的一幕幕战况心中感到很有些意思，以往他见到的怪物要么就是些依靠强悍的身体横冲直撞的铁憨憨，要么就只会使用个别类型的法术，他这还是第一次见到能使用好几种法术的怪物，感觉就像是个多系法师。

    “难道这怪物是由某位实力不俗的法师转变而来的？”

    张阳看着下方轻描淡写地利用各种法术吊打那三个土著的长着人头的奇异怪物，感觉不能排除这个可能性。

    这个时候，这巨大房间内的战况已经进入了白热化。

    躲得最远的那名法师此时已经释放出了自己的某种土系法术，从地上制造出了一条岩石巨蛇缠住了那怪物。

    之前被怪物的冰系法术冻成了冰坨的剑盾男也靠着强悍的身躯破冰而出，继续挥舞着利剑冲向了那怪物。

    那个刺客职业者的情况则要差一点，他之前偷袭那怪物被其释放岩石铠甲抵挡住后，怪物当即发射出了一道闪电链击中了他，导致了他到现在都还躺在地上没缓过来，看来他的身体素质和剑盾男相差很大，吃了一个技能就有点顶不住了。

    场面上目前是法师远程控制岩石巨蛇纠缠那怪物，剑盾男则在那怪物身边游走时不时给它一剑。

    “这个怪物还没有认真起来……他们三个很可能打不过……”

    张阳看了一会儿，就有了判断，虽然目前看起来他们两方打得有来有回，但实际上那怪物目前根本没有拿出白银级应有的实力，感觉就是在和那三人做着半真半假的游戏。

    突然，原本躺在了地上宛如昏迷的刺客男瞬间暴起，爆发出了极为可怕的速度，如一道闪电般从地上眨眼间到达了那怪物的身上，手中的匕首毫不留情地扎进了怪物的眼睛里，然后又眨眼间遁走，没了踪影。

    那怪物遭此重击并没有毙命，因为它的脑袋太大了，而且要害也可能不在头部，张阳通过血液感知的能力知道他的心脏位置有一个核心，猜测那里应该才是它的要害。

    但突然被弄瞎了一只眼还是让这怪物陷入了暴怒的状态，它感觉自己可能过于大意了，吃了个大亏。

    于是，怒火中的怪物终于拿出了自己真正的实力。

    只见他怒吼着先是强行将身上纠缠的岩石巨蛇崩碎，然后一只手上闪耀出几乎能晃瞎人眼的雷光，那雷光瞬间击中了一直在他身边游走造成了好些伤口的剑盾男，直接将剑盾男化为了漆黑的焦炭，剑盾男首先出局。

    解决了离自己最近的麻烦，那怪物又开始对付弄瞎了它一只眼的刺客男。

    只见它瞬间就锁定了刺客男隐藏的位置，迈着四条畸形的粗腿奔了过去，几只手上又开始酝酿法术，明显是动了真格。

    离得最远的法师男此时见剑盾男被秒，刺客男被追击，自然不会袖手旁观，他立刻释放了一种形如岩石巨手的土系法术去攻击以及干扰那怪物。

    但那怪物这次就不和他玩什么五五开的游戏了，一只手上直接发射出了水缸大小的火球将那岩石巨手炸烂，然后另一手甩出了十几根冰锥投射向了法师男。

    法师男慌忙间释放了一个类似土墙的防御性法术进行抵挡，陷入了自顾不暇的状态。

    至于那刺客男这个时候已经躲掉了那怪物向他投射出的一发迅猛的火球术，但紧接着就被怪物发射出的另一发闪电链击中了，顿时倒在了地上，怪物见其被麻痹后没有像上次那样不管不顾，直接又扔出了一发火球术到了他身上，两秒钟就将被麻痹的刺客男烧成了黑炭。

    “这个白银级怪物感觉比预料的还要厉害一点……它一认真起来这三个人直接就死了俩……”

    张阳对眼前的这一幕虽然有些预料，但也没想到会来得这么快，他原本以为这三个实力还算凑合的土著应该能多撑一会的。

    “必须得出手了。”

    到了这时候，张阳知道自己必须得干预干预了，不然这三个土著都死光了，他找谁去问他们的秘密？

    “空间之刃。”

    一出手就下死手，张阳以隐形状态释放了空间之刃法术，瞬间将那正准备奔向法师男的怪物切断了半个胸口，让其心脏处的核心变成了两半。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：魔石车间。】

    【魔石车间

    物品等级：黄金级。

    这是一种基于魔石体系的超凡车间，它具有以下功能：

    魔石制造：当你提供了正确的材料后，车间里的魔石制造器会花费一定时间给你制造出指定的魔石。

    魔石是一种带有超凡力量的宝石，它们的体积很小，但植入适合的个体后能赋予该个体特定的超凡力量。

    初级魔石能赋予相当于初阶法术的超凡力量。

    中级魔石能赋予相当于中阶法术的超凡力量。

    高级魔石能赋予相当于高阶法术的超凡力量。

    魔石适应检测：利用车间里的检测器，你可以检测出某个个体最适合置入什么魔石。

    魔石植入：利用车间里的植入器，你可以将指定的魔石植入指定个体体内。

    魔石植入后会对该个体的身体造成负担，甚至关乎生命，使用魔石赋予的超凡力量时会消耗其生命力。

    当个体不过度使用其植入的高匹配度的魔石时，寿命和健康不会受到明显的影响。】

    “竟然得了个车间？还是魔法侧的……真神奇……”

    这次的奖励让张阳感到很意外，他从没想过自己会获得魔石车间这种东西，也是第一次了解到魔石这个概念。

    “魔石应该就是这怪物心脏那里的那个核心吧……可惜已经被我用空间之刃切碎了……”

    张阳对魔石这个东西感觉有点好奇，决定要花点时间了解了解。

    于此同时，这地下的巨大房间内，原本已经做好了死亡准备的法师男陷入了懵逼状态，在他的视角中，之前大发魔威，接连干死了他的两位同伴的怪物突然莫名其妙的扑街了，看起来仿佛摔了一跤把自己摔死了，或者突发脑血栓身亡，让他感觉很是突兀，难以相信。

    他不是没有怀疑这地方隐藏着第四个人，但举目四望，他没有发现任何可疑人士的身影，也没看到任何可疑的动静。

    很快，他吟唱起法术制造了一条小型土蛇缠上了那扑街怪物的尸体，让土蛇在其身上爬来爬去，甚至钻入了它的体内。

    花了整整一分钟时间，法师男确认了那怪物真的死了，死因是胸口开裂。

    法师男知道这个伤口的出现很是诡异，他感觉这地方不能久留，立刻开始奔向这巨大房间的深处，寻找自己的目标。

    这巨大房间内东西不算多，但是很乱，明显被之前的怪物糟蹋过。

    房间内有倒塌的书柜，散乱的各种不明用途的器皿和仪器，类似刑具的带有黑色血迹的架子，还有一些残缺的干尸、骷髅，一看就知道这里不是什么正常的地方。

    法师男进入这巨大房间深处后就开始仔细搜查，拿出一张纸条看了看，似乎在不断地比对眼前的物品。

    在大约一刻钟后，他才找到了自己想要的东西，那是一个看起来像个小水缸的黄铜机器，机器已经残破了，上面的盖子破了个大洞，里面的部件也明显被破坏了，露出了一些内嵌的残破水晶和杂乱的金属丝线。

    但法师男对其不良的状态似乎并不在意，他先是在附近找了找，将可能属于那机器的碎块都从其盖子上的大洞处丢了进去，然后就开始咏唱法术，快速制造出了一条粗壮的土蛇，让土蛇张开大口将那收拾好的机器吞进了肚里，接着他思索了一秒，也上前准备钻入那土蛇腹内。

    就在这个时候，在一旁隐身观察了许久的张阳出手了，他飞到了法师男的身后，非常熟练地对其后脖颈来了一手刀，将其击晕。

    法师男身旁的那个土蛇失去了法师男的维持直接散了架变成了土堆。

    张阳则将右手按到了法师男的头上，开始使用无形手套的无形侵略能力搜查其记忆，了解他们三人来这里的目的。

    这个时间花的就稍微久了点，在十几分钟后，张阳才了解到了比较详细的情况。

    原来这三位土著职业者都来自这大陆对面的奥普岛，他们冒着风险来这里是为了完成奥普王国王室发布的一项悬赏任务：从瓦克拉大陆带回一件魔石制造器，只要制造器不是成了碎末完全失去了研究价值，完成任务的最多三人就可以获得男爵爵位。

    这个任务的奖励很是丰厚，心动的人很多，但难度也很大，一直没有谁完成。

    首先的难点在于去往瓦克拉大陆，这需要跨越可怕的风暴海，是一件很靠运气的事。

    然后就是瓦克拉大陆在奥普王国的人看来就是禁地，那里怪物遍地，环境恶劣，去了几乎等于找死。

    之后就是寻找的问题，必须先知道在瓦克拉大陆的哪里可以找到魔石制造器，胡乱寻找无异于大海捞针，必须有可靠的情报才能行动。

    这三人实力还算不错，但由于是平民出生，在和平的奥普王国弄不到爵位，所以为了成为贵族接下了这个任务。

    他们先是花了不少时间找到了奥普王国的一名叫阿古拉斯罗德的隐居老贤者，在老贤者那里获取到了靠谱的情报，然后才组队一路上克服了不少的困难来到了这里。

    “他记忆中的这名叫阿古拉斯罗德的老贤者感觉不简单……不仅知识丰富……还可能是一名传奇职业者，或者至少是一名高阶职业者……”

    张阳搜查完了法师男的记忆，了解了整件事情的来龙去脉，知道了这三人是为了完成任务成为贵族而来，也注意到了一名叫阿古拉斯罗德的老贤者。

    “看来魔石是这个世界的特产……不知道奥普王国有没有掌握魔石相关的科技……”

    他也注意到了魔石和这个世界密切相关。

    “这人我该怎么处理呢……按理说没有我的救援，他必死无疑，我怎么处置他都可以……”

    张阳接着便准备决定这个法师男的命运，

    “刚才在他的记忆中看到了他们在来这宫殿废墟的路上杀死过一名女求生者……这几人都不是好东西，直接杀了……”

    张阳按原本的习惯大概率是会留这人一命的，但刚才他恰好在其记忆中看到了这三人来时对一名蓝星人犯下的罪行，所以他决定为蓝星同胞报仇，立刻一拳打在了这法师男的头上。

    他如今的武道修为更甚以前，在初成的八荒盘龙玄功中融合进了内劲的运用，一拳打在法师男的头上看似没有给其造成外伤，实际上其脑内已经成了浆糊。

    杀掉了昏迷的法师男后，张阳便将土堆里的残破魔石制造器收入了自己制造的空间戒指中，也就是左手中指上的蓝宝石戒指里。

    然后他又在这巨大房间内看了看，拿走了一些魔石相关的书籍，就离开了。

    当他瞬移到地面时，正好看到安娜和红衣向这边飞了过来。

    “老板，我们找遍了这座宫殿，没有发现什么高级怪物。”

    安娜一看到张阳，就向他报告道。

    “嗯，我们休息休息吃点东西，再去下一个地点吧。”

    张阳对此没有多么意外，这宫殿废墟虽然大，但和城区废墟没得比，自然不大可能有城区废墟的高级怪物那么多。

    “太好了！老板，我要两斤干牛肉、十个馒头、一盘花生米加一瓶黄酒。”

    安娜一听张阳说可以吃东西就起劲了，她自从之前和张阳一起吃了大餐后，就爱上了张阳带来的食物，连名字都记得清清楚楚。

    “你能吃少点吗？也不怕长胖……”

    张阳听了顿时无语，他感觉把这个饭桶血族带在身边是个错误，自己的存粮都快要被她吃光了。

    “老板，那少给我两个馒头吧……其他的真的不能再少了……”

    安娜立刻有些委屈地回答道。

