    官道上。

    龙三驾着马车，感受到城门口方向传来的声响，紧握住马车缰绳。

    呼吸粗重。

    他也想去看看老将归城的风采，但……身后的嫡皇子比什么都重要。

    车厢中。

    李文博按捺不住心中的好奇，道：“爷，你是怎么认识那老将后人魏忠君的？”

    李文博绞尽脑汁都想不明白。

    龙卫庇护林亦，还说的过去。

    毕竟林亦在临东县城的所作所为，陛下欣赏之余，派人保护并不意外。

    但林亦跟老将后人有什么关系？

    “严大人想让我拜入朝廷！”林亦道。

    “这可不兴拜啊，爷！”

    李文博当时就惊了，道：“圣院才是我等读书人的圣地，朝廷也不是不可以，但这没法践行爷你的宏愿啊！”

    “爷进入圣院后，读圣贤书，修文术，作诗写文章，以圣子之名教育世人，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学……”

    “可拜入朝廷，爷要以什么名义？七品县令？五品知府？四品翰林？”

    “这是不够的！”

    “最起码，爷也要成为大衍朝廷内阁首辅……但这得多难啊？等爷走到这一步，估计头发都白了！”

    李文博苦口婆心地劝道。

    他真的担心林亦拜入朝廷，这样一来的话，等他跟着起飞……

    牙齿估计都掉光了！

    “内阁首辅么？”

    内阁是皇帝的秘书团，内阁首辅是大秘……林亦心中微微有些失神。

    等他成为皇帝的大秘……确实有点晚了。

    除非他多抄写几十首诗词文章，将皇帝陛下头皮震的发麻……估计能够提前个一二十年。

    “朝廷才能为民，圣院专注于文道修行，我的宏愿其实更适合拜入朝廷，想要为天下万世开太平，唯有国家的力量才能做到……”

    林亦跟李文博有不一样的看法。

    “哎，要是爷是皇……嫡皇子的话，那就没话说了！”

    李文博叹了口气，极其小声的说道。

    “嘘！”

    林亦连忙捂住李文博的嘴，指了指车厢外的龙卫指挥佥事龙三。

    “……”

    李文博额头冷汗直冒。

    妄议陛下与皇族子弟，这是要下大狱的。

    车厢外的龙三，听到李文博的话后，嘴角勾起一抹弧度，内心道：“你还真说对了，林亦百分之九十以上，就是陛下的嫡皇子……内阁首辅算什么？那也只是殿下的臣子……”

    马车入城后。

    林亦听到南湘府都城的百姓，几乎都在议论大衍的功臣老将。

    有人放着鞭炮，跟着去了老将的西城，目睹老将风采。

    这时，龙三开口问道：“林学士，直接送你们回酒楼吗？”

    林亦道：“能麻烦龙大人，送我去见严大人吗？学生有些话想问一下严大人！”

    “可以！”

    龙三哪敢说不行，继续带着林亦和李文博去了茶馆。

    按照制定的流程，都指挥使大人在护送老将们回城后，会直接在茶馆里呆着。

    很快。

    林亦跟李文博抵达茶馆，在龙三的带领下，直接见到了龙卫都指挥使严双武。

    茶馆中，火炉子烧的通红，温暖宜人。

    严双武背对着林亦与李文博，手上端着一杯茶，轻轻地吹气。

    李文博大气都不敢出。

    眼前这位爷……可是大衍皇帝陛下的亲军，龙卫一把手。

    传闻跟皇帝陛下都穿过同一条裤子的狠人。

    他一个小小书院的学士，本来是没有机会，近距离接触这种大人物的。

    但今天……跟着林亦开眼啦！

    严双武转过身，看了眼李文博：“你先下去吧！”

    “？？？”

    李文博愣了一下。

    哈？

    我是林亦的书童诶！

    “李学士，请！”

    龙三走上前来，示意李文博跟他走……

    然后，他连抗拒的心理都生不出。

    压迫感太强了！

    起码四品……跟院长一个级别。

    ……

    “林学士，望月亭那一幕看到了吧？本使按照你的建议，安排的如何？”

    都指挥使严双武看向林亦。

    “严大人费心了！”

    林亦点了点头，拱手道：“要不是魏将军他们过来的及时，魏忠君乡试资格的事，差点就搞不定了！”

    “只是本来答应魏将军的，帮魏忠君去向傅学政要个乡试资格，可最后……却是魏将军自己办到了！”

    严双武点头道：“魏将军在镇北军中威望很高，打仗办事都很牢靠，陛下年轻的时候，也极为欣赏他！”

    “恩……”

    喂~你总跟我提陛下的意义是什么呢……林亦没有多说什么。

    要招安自己，也没必要总把一国之君挂在嘴边啊！

    让我觉得你很牛逼？

    我知道你很牛……‘锦衣卫’一把手能不牛吗？

    “这场初雪后，就马上是乡试了，不应该好好备考吗？特意过来找本使有什么事？”

    严双武看着林亦，并为林亦倒了杯茶，示意他坐下。

    林亦没有坐下，就站在严双武的对面，朝着严双武揖礼，好奇道：“学生有一事不明，那就是苏南飞的罪证，严大人是如何在这么短的时间内，将罪证呈给陛下，而陛下又能第一时间告知圣院，并且拿到圣院的回执……然后罪证再到龙大人手里？”

    林亦觉得这太不可思议了。

    本来。

    如果没有圣院跟陛下的那份回执，魏无敌杀死五品提学使的事，绝对是捅破天的大事。

    但有了那份罪证，苏南飞的死，就没有任何值得圣院出面的资格了。

    “是这件事啊！”

    严双武恍然大悟，道：“苏南飞的罪证还没有呈给陛下的！”

    “啊？”

    林亦愣住了。

    “陛下日理万机，心系天下百姓的生计，哪有工夫去关心一个罪行累累的五品读书人的死活？”

    严双武正色道：“只要龙卫有足够多的证据，直接宰了都行，况且苏南飞确实犯了死罪，魏将军杀了他，并无问题，圣院也不会为了苏南飞而去质疑陛下，质疑我们龙卫！”

    林亦搞明白了。

    只能说龙卫牛哔！

    你读书人以文乱法，自持身份为非作歹，那龙卫比你们更胜一筹。

    圣院都保不了你！

    “学生明白了！”

    加入龙卫看来真的很刑……林亦心中明白了过来。

    他内心深处，意难平的时候，想要的就是这种特权。

    而不是跟那些读书人嘴炮。

    所以今天老将军魏无敌一刀捅死提学使苏南飞的时候，他的内心是震撼的。

    想知道……龙卫是怎么做到的。

    原来！

    龙卫本身就是特权！

    “回去吧，本使还有些事情要处理，你专心读书备考，非必要的情况下，不要离开酒楼……”

    严双武神色带着几分凝重。

    “恩！”

    林亦随后告退离开，但心中没来由地有些困惑。

    他总觉得。

    南湘府都城应该有什么大事要发生。

    否则堂堂龙卫都指挥使，表现地不会这么慎重，让他不要离开酒楼。

    也就是说……外面有危险！

    ——

    12点左右还有1章。

    新的大剧情，铺垫一章……跟着小妹一起飞吧。

    屎黄色按钮。

    书评！

