

陈友好对他双眸异术的掌握，已经有些心得。

玉器，是深黄色光晕，石器、瓷器是淡黄色光晕，漆器是深绿色光晕，像那些木桌木椅之类的是淡绿色光晕，而金属制器则是白色光晕。

而这些古玩在陈友好眼中所绽放的光晕，是圆满无缺的。甚至很难被能物品遮掩。

比如一件瓷器被布帛盖住，陈友好也依旧能看到其内部展露的光芒。就像之前那个鱼鳖肚一般，即便外面有一层古玩遮掩，陈友依旧能看到深藏的光芒。

想要遮挡这些光芒，除非是被墙壁、或者足够厚实金铁木石所彻底挡住。而台上的那件白玉笔筒，却是完全放置在展台上，根本没有半点遮掩。

可奇怪的是，这个笔筒只有上部分的浮雕部分绽放光晕，而从浮雕以下，乃至底部便只像是寻常器物一样。

这也是陈友好犹豫的地方。

“一件古玩，怎么只有大半是绽放光芒，剩下的部分就像普通玉石一样？”

陈友好还是第一次遇见这种情况，这也是他犹疑的原因。

“异术不会有错，能绽放出如此浓烈的深黄色光芒，这个笔筒必然是真的。但这个白玉笔筒的下半部分又是怎么回事？”陈友好心中隐隐有了一个猜测。

“小子，你是真看出什么来了吗？”甄老见陈友好凝重的神情不似作伪，开口问道。

陈友好摇了摇头，道：“不能近距离观看，我没有十足的把握。李少，为求稳妥，这东西最好还是不要拍下来的好。”

此言一出，薛明与孙峰都有些犹豫。

毕竟是数以百万计的大数目，薛明与孙峰虽然家产丰厚，但也不至于能随随便便掏出这么一大笔钱来。

若非何曲柳说的信誓旦旦，又见甄老赞同。这二人是怎么也舍不得合力花这笔钱的！

甚至于这二人还存了心思，等那位唐中堂老先生过来，对这个笔筒做下一次权威的肯定之后，便将这个珍惜的笔筒原价卖给李天昊，以作交好。

至于送……那是真送不起。这笔筒要是一送出去，估计他们两个家里公司的流动资金，可能都要被榨掉大半。

而现在陈友好突然说这件古玩有可能有问题。

纵然早在心中已经确定陈友好是个不学无术的骗子，也由不得不令二人迟疑。

李少还未回答，何曲柳便嗤笑一声，道：“哈哈，装神弄鬼你还真是有一套！你是在故意吓唬我们，让我们不敢竞价吗？薛明，孙峰，我和你们讲，这件宝贝就是拍到三百万，都不会亏得！你们尽管下手。”

薛明犹豫了下，还是多嘴问了句：“小子，你说这笔筒有问题，你总得说明一下是哪里有问题吧？”

“我说了，没有近距离观看，我不能确定。只能说……感觉不对。”陈友好淡淡道。

感觉不对？这么大的事情你就给我来一句感觉不对？

这下不仅何曲柳三人了，连李天昊都是翻了个白眼。，觉得陈友好是硬撑着不想丢面而已。

“拍！别心疼钱，反正转手就能升值的东西！”薛明一拍大腿，又喊了一句道：“二百七十万！”

短短交谈几句的功夫，这个子料白玉笔筒的价格，已经从最初的一百五十万，直奔三百万而去了。

陈友好摇了摇头，这就是所谓的自作孽不可活了。

纵然双方有间隙，他也出于人道主义提醒了二位。但是你们不听，那又怪得了谁？

“诶，陈小子，你是真觉得这笔筒有问题吗？”甄老悄声问道。

“嗯，那还骗你不成？”

甄老笑了笑，道：“到底是哪里有问题，你看出来了吗？”

陈友好想了想，道：“这个笔筒，上下两部分的光泽，似乎有点不一样。”

“光泽？”

甄老皱了皱眉，瞪着眼睛仔细往上看了好一会，但终究还是没看出什么名堂来。只是他反复想着刚才陈友好的那句话。

“上下两部分的光泽……上下。”甄老忽然眉头一挑，再细细地看着台上，问道：“从哪部分开始不一样的？”

“浮雕以下。”陈友好想了想，又补充了一句，道：“不过这只是我的个人感觉，不一定准确的。毕竟隔的太远。”

甄老忽然咧了咧嘴，瞥了眼薛明与孙峰二人，轻笑道：“没事，这不等会就有人买下来，给你看了吗？”

陈友好听得一怔，立即反应过来。

这老狐狸，果然是常年在古玩街捡漏捡惯了的！这家伙一定也察觉到了什么问题。可她就是不说，还好整以暇地在这看好戏！

这老头何止是腹黑，整个切开，心都是黑的啊！陈友好自愧不如。

“三百一十万！”薛明已经喊红了脸，直接站起身高高举起牌子。

上面的拍卖师也是满脸笑意，很满意这件朱永泰大师的作品所带来的暖场效果。

“三百一十万一次，三百一十万二次，三百一十万三次！成交！恭喜这位贵宾，以三百一十万的高价，成功拍得这件由朱永泰大师所制作的子料白玉笔筒！”

拍卖师一锤定音。

薛明深吸口气，示警咽了口唾沫，压下加快的心跳。

挥手之间，砸下三百万块钱，即便是薛明也不由得感到十分刺激。伴随着周围的或羡慕或惊讶的目光，薛明昂首挺胸，仿佛他就是场间的主角。

李天昊摇了摇头，轻轻叹了口气，对陈友好说道：“兄弟，你这下是真的凉凉了呀。这种规模的拍卖会，能出一件这个价格的拍品，已经是顶级了。”

木已成舟，李天昊也爱莫能助。

陈友好丝毫不慌，反而笑道：“没事，先前不是也说了吗？比赛的结果，是要对比价格和收藏价值的。不能单看最终成交价格。”

“切，你懂什么？你知不知道，光是朱永泰这个名字，就能让这件玉器有大量的升值空间。小子，你输定了！等着叫爸爸吧！”

陈友好轻轻一笑，也不多言。倒是甄老此时打了个电话，语气满是笑意：“我说老唐，我刚不是给你发了短信了吗？怎么还不到。再不过来，可就要错过一件非常有意思的事情了。”

“好好好，我等你！”甄老含笑挂断电话。

“爷爷！你怎么这样啊！”甄隽云立即不满道。

在她看来，陈友好已经必输无疑，那十声爸爸是叫定了！自家爷爷居然还要找人过来围观，简直太过分了！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。