    “事情可能没有那么糟，见深或许还有生还的希望。”

    听到这话，南溪骤然睁大了眼睛。

    抓紧了的周羡南的衣袖，她一边砸落着泪滴，一边颤抖着声音问：“真的吗？羡南，你不要骗我。”

    “求你再认真的，郑重的告诉我，这说的都是真的？”

    周羡南捏住她的肩膀，幽深的双眸冷静的望向她，笃定至极的开口：“是的，溪溪，我可以很认真，很负责的告诉你，我刚刚说的一切都是真的，因为航空公司已经报了案，警察刚刚在附近海域搜寻到两个有生命体征的人。”

    “这两个人已经被紧急送到医院了，生活的可能性比较大。”

    这些话对南溪来说无疑是一针兴奋剂。

    也是她在这个时候最好的良药。

    真好。

    她的见深有活着的希望了。

    老天爷终于睁眼了。

    原来一切都不是她一个人的偏执和执拗，是真的有希望。

    “太好了，真的太好了，谢谢你羡南，谢谢你带给我这么好的消息。”

    “你这道吗？我都不知道要怎么谢谢你了。”

    周羡南递给她几张纸，声线温柔道：“你对我最好的谢谢就是照顾好自己，等陆见深回来，我希望自己能把一个健康的、快乐的你交给他。”

    “好。”

    南溪点头，立马擦掉脸上的泪水。

    “对了，你刚刚说有两个生还的人，那其他人呢？是还在继续搜寻吗？”

    “我们勘察过，飞机坠落的地方地势比较复杂，有些人是落在了浅海区，有些人是落在了深海区，还有一些落在旁边的荒岛上。”

    “而被发现幸存的人，是落在浅海区，自己奋力爬上岸边的，所以才能生还。”

    南溪的心，又再次提起来：“所以你的意思是，如果落在浅海区和荒岛，可能就已经……”

    后面的话，她不敢说。

    虽然残忍，但周羡南还是认真地表述了出来。

    “坠落在荒岛上的人比较好搜寻，深海区的打捞工作很难，但也打捞了一些，至于见深，目前我们尚未打捞到他的尸体，他水性很好，所以我推测他是有很大的几率逃生的。”

    “对。”南溪认同的点着头：“你说的很对，他游泳特别好，所以我相信他一定能逃出来，他可能只是暂时迷路了，又或者受伤了，正在哪里养伤。”

    “等他恢复好了，他一定会回来找我的。”

    看着南溪那双死寂的双眸里终于重新燃起一份希望。

    就连眸光都显得熠熠生辉，有了一丝光亮，周羡南别提有多欣慰了。

    三天后复查，南溪的身体状况已经恢复的比较好了，可以出院了。

    这时，林霄却带了一个不好的消息。

    “少夫人，陆总出事的消息被泄露出去了，现在公司上下人心惶惶，股票也大跌，公司遭受了史无前例的重创。”

    这个消息，是南溪意料之中的。

    飞机失事后，虽然他们极力压下了见深也在飞机上，并遭遇了坠亡的消息。

    但是，天下从来没有密不透风的墙。

    而且现在的媒体消息都灵通的很，各个都有通天的本领。

    他们就算瞒的了一时，也瞒不了太久。

    为了流量，为了关注，他们一定会大肆报道见深飞机失事的消息，而这样，有些人就可以坐收渔翁之利了。

    那么，最大的受益者会是谁呢？

    答案很明确：夏柔和季夜白。

    现在，好像有什么东西已经变得越来越明确了，很多真相也几乎呼之欲出了。

    以前，是她不吝于用最坏的，最狠毒的心思去揣摩他们的。

    因为她想着，哪怕季夜白再恨见深，两人好歹是有血缘关系的，毕竟是一个父亲，他想要的可能也就是金钱和权利，怎么能就到了痛下杀手的那一步呢？

    可能不仅她，就连公公婆婆和见深，都从来没有这样料想过。

    所以，他们也从未做过相关的防护措施。

    现在看来，果然是他们太天真，太单纯了。

    在这个世界上，有些人的恶和歹毒真的是到了他们难以想象，难以估量的地步。

    她早就不是三岁的小孩儿了，所以也不会相信这个世界上会有这么多巧合？

    恰好夏柔帮季夜白求情被拒绝；

    然后婆婆就出了车祸昏迷不醒；

    再然后，见深的飞机就失事了？

    不。

    这个世界就算存在巧合，也不会有这么一连串的巧合。

    当所有的事情都是巧合，那就一定是人为。

    “林霄，我让你查的夏柔的事怎么样了？”

    “我查过，她这些天一直呆在自己的小别墅里，几乎是大门不出，二门不迈，没有任何异常的举动。”

    “不。”南溪却坚定的摇了摇头，同时道：“对夏柔来说，她的正常就是最大的反常了。”

    “少夫人，还请你深入说说。”

    “夏柔不是一个善茬儿，她也不是一个善罢甘休的人，如果妈的车祸真的和她没有任何关系，她一定会精心打扮，甚至是耀武扬威的跑过来嘚瑟。”

    “这些年，她一直对妈怀恨在心，好不容易有这样一个千载难逢的机会，她是绝对不会放弃的。”

    “若是正常情况下，她定会来冷嘲热讽，甚至觉得大快人心。”

    “可她没有来，这太反常了。”

    听完南溪的回答，林霄连连点头：“少夫人，你分析的很有道理。”

    “司机那里查的怎么样了？有没有收钱？”

    “没有，他所有的银行卡和相关信息我们都查了，并没有大额入账。”

    “再去查一查，不一定非要是入账信息，夏柔可能不是转的账，而是直接用的现金，去查查他的家里最近有没有什么大的变动，比如老人生病需要花钱，孩子上学需要花钱，或者安排了一个好的工作，好的单位，这些都有可能成为他们之间交易的证据。”

    南溪的话，点醒了林霄。

    “少夫人，你真是让我意外和刮目相看，这些我没想到的地方你竟然都想到了。”

    “可能是与医生的职业有关吧，我接触过类似的情况，更重要的是，羡南给了我这方面的指引，真正意义上来说，他才是最那个厉害的人。”

    “那真是谢谢周先生了。”林霄道。

    但是随即，他又想到一个重要的问题。

    因此，也变得愈发担忧。

