    “这个石头上有尸毒，我有刚获得了一个道具，能检测出来毒素！”

    拾荒者离开，王飞对着旁边等解释的许言解释了一句。

    僵尸国王埃德加的事情，他当然不会说了，也没法说。

    随便找了一个借口，王飞解释了一下。

    “你的源力恢复到多少了？”

    没有给许言再多的反问机会，站在要塞防御墙上远眺远望的王飞，对着许言问道…

    .

    “怎么办？”

    离开地窝堡要塞的拾荒者们，绕出山口后，队伍中有人说话了。

    “都怪这个废物！！”

    有人把话题引到了，用树枝夹着石头的女拾荒者。

    听到众人的指责，女拾荒者跟往常一样，缩脖子缩头，把自己默默蜷缩了起来…

    人群中有一位拾荒者，眼睛闪烁着，回头看了看后方的地窝堡要塞。

    .

    黑乎乎的不知名宫殿，沙哑的声音响了起来：

    “已经放出去了五百八十块僵尸石！”

    “大部分的拾荒者聚集点都放了！”

    “平原周围的一些城市圈，也在慢慢入侵…”

    没有光线的黑暗宫殿中，只有声音，不见人影。

    “按计划进行就好！”

    一会儿后，懒洋洋的声音，从宫殿深处响起。

    “是！”

    “是！”

    好几道应答声，接二连三的响起。

    “平原东南边，凛冬城的外围警戒点，最近有奇特的有变化，我不知道是不是跟我们放出的僵石有关！”

    正在这时，有低沉的声音响了起来。

    “凛冬城？是不是觉醒了寒冰天赋的那位？”

    懒洋洋的声音再次响起。

    “对！凛冬城外围的警戒点中，正式塔师已经全部撤走了，换了一些低等级的见习塔师在驻守。”

    “有几个驻守点，已经把僵石放进去了！”

    低沉的声音继续报告。

    “那很好啊，见习塔师比正式塔师好侵染吧，能控制一些塔师，那可太棒了！”

    懒洋洋的声音听到，已经有僵石送到见习塔师身边了，很是开心。

    因为保密的原因，僵石的送放都是很小心的，以保密为前提的，毒素剂量前期也是不高的。

    以往，

    见习塔师都是被保护在城市圈内部，就算外出打野，也有正式塔师保护。

    此刻，难得的凛冬城见习塔师开始驻守警戒点。

    而且也已经有僵石入侵了进去。

    这是很好的消息。

    正式塔师身体属性高，短时间内低剂量的僵石是难以侵染的，见习塔师可就不一样了。

    “但是，有人报告，在一个叫地窝堡的地方，有人看到僵石后，就直接把僵石丢了出来，而且还说僵石有毒！”

    低沉的声音，说出了自己要报告的情况。

    “见习塔师？说僵石有毒？”

    懒洋洋的声音，突然变的严肃。

    “是猜测？”

    “还是有特殊道具？”

    “还是觉醒了检测天赋？”

    “还是知道了什么？”

    僵石的确有毒，但刚接触到僵石，只会感应到僵石对身体素质的默默提升。

    懒洋洋声音很自信，目前就算是一阶、二阶塔师，也不见得能看出僵石有毒。

    可一个见习塔师竟然发现了有毒。

    一个个疑问，瞬间浮现在了他的脑海。

    “再探！”

    “不行安排人把那个什么地窝堡推了，我要见到这个人！”

    目前还是悄悄进行阶段，背后之人并不想要暴露自己的行动。

    有人竟然发现了僵石有毒，不论是那种原因，都值得他去关注。

    “是！”

    低沉的声音缓缓的应答了一句。

    “好，把这个带走吧！”

    一个泛着绿光的小型化防御塔，突然浮现在了低沉声音的面前。

    “谢谢首领！”

    没想到一个消息，就获得了一座绿色品质防御塔的奖励，低沉声音惊喜了起来。

    “去吧~，记住！以保密为前提！不要任何的打草惊蛇！”

    “是！”

    脚步声响起，黑乎乎的大殿，很快重新恢复了平静。

    “我的王，我这边有人再次发现了僵石有毒，这次不是特殊职业者，也不是高阶塔师，而是一个见习塔师…”

    几分钟后，懒洋洋的声音再次响起。

    于此同时，一个话筒一般的防御塔，在黑漆漆的宫殿中，放出了光芒….

    .

    “现在你就这么咸鱼的待着？”

    地窝堡要塞，城墙上，王飞在奇怪的询问许言。

    刚才发现了僵尸石，丢掉僵尸石，干掉在他面前演戏的拾荒者后，王飞跟许言聊起了源力的事情。

    许言告诉王飞，他的源力恢复速度，目前也是1小时1点。

    已经通关第一层的许言，接下来的计划，就是等源力值恢复到足够后。

    直接使用扫荡模式，无脑的扫荡第一层。

    直至他们被重新召唤回凛冬城。

    “那怎么办？发的和我买的辅助道具已经用完了，要打第二层至少要有辅助道具吧…”

    双手摊开，许言理直气壮的说道。

    “未通关抹杀啊！！”

    许言不是一个鲁莽的人，他比任何人都惜命。

    本来就家庭富足不差钱，又觉醒了塔师身份，他可不想遇到任何的危险…

    能躺平，他绝不站着！

    能抱大腿，他绝不自己干！

    “好吧，那你好好守要塞吧…”

    听着许言理直气壮、理所当然的话，王飞咧咧嘴，走下了要塞。

    “僵石竟然也出现了！”

    “我记得亿万僵尸爆发和亡灵天灾在最开始时，其实是两个没有联系的怪潮。僵石国王埃德加和亡灵天灾的几个boss最开始时也是不认识的！”

    “只是随着入侵范围越来越大，后期他们才联合在了一起…”

    走下城墙的王飞，在脑海中快速思考着。

    刚才看到的僵石，让他内心的急迫感更强了。

    本来以为，凛冬城要遭遇的，仅仅是亡灵天灾。

    此刻突然发现了僵石，证明亿万僵尸怪潮，也会出现在附近。

    就算凛冬城不是亿万僵尸主要进攻位置，但也一定会遇到其分支。

    僵石的存在，证明至少地窝堡周围，将来一定会出现僵尸…

    王飞对于自己的快速提升，更加急迫了。

    “要是能知道拾荒者更多的消息就好了…”

    刚才的拾荒者小队拿来了僵石，如果能知道这其中更多的消息，其实可以掌握更多的主动权。

    可惜，王飞并不能离开地窝堡要塞。

    不论是自身的职责，还是说塔师本身需要依靠塔防来战斗的方式。

    都让他短时间里，无法离开地窝堡。

    更多的信息，他并不能刺探…

    .

