    我看着华华美女一脸认真的模样，真是替她有点惋惜。

    你说说你这么一个大好的美女，喜欢一个黎堂峰就算了，毕竟人家黎堂峰也算得上是人中龙凤级的帅哥。可你这样没有骨气的替黎堂峰过来传话，是个什么道理？

    难不成，华华美女转性了？

    她终于察觉到吴刚小帅哥对她殷切的爱意，所以打算就此金盆洗手、回头是岸，奔向吴刚的怀抱了？

    我的思绪正一马平川浪的快活，华华可不乐意我这样明目张胆的开小差。她素手往桌上一拍，说：“你想好了没有？跟不跟我走？”

    我无奈的看了她一眼，谁让你这么漂亮呢？谁让你刚刚办了我店里最高级的VIP呢？不看僧面也得看钞票的面子啊！

    叹口气，我说：“我去我去，我去还不行吗？”

    慢吞吞的换上衣服，跟着华华出了门。走之前还给傅博发了条信息，以防我去的时间太长，他回来的时候找不着我。

    发信息的时候被华华看见了，这妹子一脸不屑的说：“这就是你新交的男朋友啊？啧啧，你怎么想的？居然把黎堂峰那么一个大金山丢了，跑来这里自力更生啊！”

    华华这话说的太残忍了，但我还是很一本正经的告诉她：“爹有娘有，不如自己啊。再说了，他又不是我老公。”

    华华居然赞同的点点头：“这话倒是不假，之前算我看错你了，你还不错嘛！勉勉强强配得上黎堂峰。”

    我心里一阵苦笑，现在还说什么配得上呢？

    这世间太多配得上的男男女女了，他们当中又有多少能真的牵手走到一起呢？估计没有几对吧？

    我在心底不断的问自己，为什么听到黎堂峰的名字就心软？为什么只要是遇到他的事就放不下？

    难道仅仅因为来的人是华华吗？

    不，我很清楚。华华只是我说服自己的一个借口罢了，没有我心底的放不下，管你来的是华华还是夏夏都一样。

    说到底，不过是情难自已，不过是言不由衷。

    我们赶到了医院，谢天谢地，这一回病房外面没有舒晓云的身影。我暗自松了口气，然后跟着华华走到了一间无比豪华的病房里。

    真的很豪华，比我正儿八经住的地方都要豪华很多。如果不是住不起的话，我真想拿我那个小窝跟这里换换。

    病房里，外婆已经醒了过来，只是说话还不是很利索。

    没办法，老人家年纪大了，而且又是脑溢血这样的毛病，多多少少都有后遗症的。按照医生的说法，像外婆这个年纪，起病又这么急，能够救回来就算不错了。那是老天开眼，外婆福大命大。

    可能是这个原因吧，所以舒晓云今天没在，省的在外婆眼前晃悠，再惹出更多麻烦来。

    华华亲亲热热的过去跟外婆打了招呼，但外婆的眼睛一直看着我，我有些忐忑的走了过去，站在了黎堂峰的身边。

    外婆突然向我伸出了手，我赶忙握住她。外婆的手是那样粗糙温暖，像是一棵巨大却足以依赖的大树那样，给人从心而生的安定。

    “外婆……”我试探的喊出声。

    老人家不住的点头，然后拉过黎堂峰的手，将他的手覆在了我的手背上。瞬间，一片温热，这温度一直烫到了我的心底，让我的心尖都开始颤抖起来。

    外婆不住的拍着我们俩的手背，我想要说的一切，在这一刻也如鲠在喉。

    我错了，我真不该答应黎堂峰帮他欺骗这些。

    相爱本没有错，长辈们反对也不过是想儿孙能过得更好，为什么不能用更好的方式去解决呢？

    只是到了这一步，我想要回头也太晚了！只能看着那双充满皱褶的手在希望的拍着，似乎在诉说着老人家的心愿。

    我抬眼看了看身边的黎堂峰，没想到他也在看我，他的眼神是那样柔软，只是里面没有爱情的成分，没有他看舒晓云那样的温柔和怜惜。

    我赶忙收回了视线，真是要命了，我可不能在这里哭出来，要不然真的太丢人了，华华美女还在这里呢！

    只听黎堂峰说：“外婆你放心吧，我会处理好的，你安心养病，等好了啊我们再办婚礼。”

    婚礼？我心头一跳，我是不是错过什么了？

    刚刚才涌出的那些酸涩和委屈顿时跑的一干二净，我被黎堂峰拖着手走出了病房外，抬头瞪着他，我要黎堂峰给我一个说法。

    黎堂峰看着我，眼睛里没有半点不自然，他说：“我想过了，我们结婚吧。”

    啊？！我是不是幻听了？这就是黎堂峰的决定？假扮情侣后，继续假扮夫妻？那是不是我还得假扮生个孩子？不然这怎么算？

    脑袋里跑出一连串的问题，我最后来了句：“你要不要再想想？”

    我赶忙又问：“你到底要和谁结婚？”

    原谅我有点搞不懂状况，明明几天前黎堂峰还和舒晓云抱在一起，在我眼前你侬我侬的样子，这会黎堂峰又要跟我结婚了？

    “你。”黎堂峰的眼睛看着我，“除了你，不会有其他人。”

    这短短的一句话，震撼了我的心，我有些茫然无措起来：“等等，等等，你不会是在开玩笑吧？我的情况你真的跟你外婆都说了吗？我可是有过婚史的！我和舒晓云其实差不多。”

    我赶忙口无遮拦起来，有些话现在不说以后再说就来不及了啊喂！

    黎堂峰就这么看着我，目光半点迟疑都没有：“说了，外婆都知道，但是她还是觉得你比较好。”

    好吧，如果参照物是舒晓云的话，这个结果我还算是比较满意。

    可是突如其来就说结婚，是不是太过潦草了？就算我喜欢黎堂峰，我也不愿这样不清不楚的结婚啊！更何况，我都知道黎堂峰外面还有一个舒晓云……

    有这么一个强有力的竞争对手在虎视眈眈，我还一头扎进去和黎堂峰结婚，那我是傻呢还是傻呢还是傻呢？

    我说：“那舒晓云怎么办？”

    这个问题是最关键的了，我既期望又害怕听到关于这个女人的消息。

    黎堂峰说：“没有她了，再也不会有了。”

    他说这话时眼底那一抹痛苦，我没有看漏……

