    次日，百里红妆退出了修炼状态，经过一夜的修炼，她的实力彻底稳固在了赤境四阶。

    帝北宸见到百里红妆后脸上亦是露出了俊朗的笑容，“娘子，恭喜你突破了。”

    百里红妆微微一笑，“这多亏了你陪我出来历练。”

    “想要提升修为，历练是不可避免的，我之所以修为提升的速度比较快，那便是因为我师父以前时常带着我四处历练。”

    百里红妆凤眸微挑，眼中掠过一抹狡黠，“你师父当初应该也是任由你自己历练吧？”

    听言，帝北宸微微点头，眸光幽远，仿佛看到了以前的自己。

    说来，他的修为能够提升到这般境界，当初的历练同样是苦不堪言，那根本就是一段不堪回首的日子。

    师父虽然陪他一起历练，但是所有的危险都是他自己的经历的，所有的困难都是他自己化解的，称之为九死一生也不为过。

    当初的他曾经埋怨过师父，不过待自己长大之后看着自己迅速提升的实力，他亦是明白了师父的苦心。

    想要提升实力，安逸的修炼根本无法取得好效果，唯有激发出自己的潜能才可以。

    帝北宸哑然失笑，“当初的那些日子，此刻回想起来也觉得无奈。”

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆眼底的笑容加深了几分，“你师父对你很好。”

    正是因为对帝北宸好，所以他的师父才会选择不去帮忙，想必当时在一旁看着的师父应该也很心疼。

    帝北宸淡笑着点头，“你这是在提醒我不要帮你吗？”

    “我的实力可是很强的！”

    百里红妆挥舞着小拳头向帝北宸眨了眨眼，她对自己的实力向来充满信心。

    帝北宸眼底的笑意渐渐扩大，当即握住了百里红妆挥舞的小拳头，身形靠近，低头，俯身，在百里红妆的额头留下了一吻。

    百里红妆看着近在咫尺的俊颜，俏脸微红，谁能想到帝北宸会突然偷袭她。

    “历练的时候要多加小心，只要你不喊我，我便不出手，如何？”

    帝北宸缓缓出声，话虽然说的洒脱，俊脸却不免浮现了些许担心。

    血地深渊，每一年陨落在这里的修炼者皆是不尽其数，即便是他也无法百分百地保证安全。

    如今就连他自己也无法确定带红妆来这里的决定是对是错，但陪着自己心爱的女人成长，这是必经的过程。

    百里红妆和帝北宸一同走出了客栈，一边走，帝北宸亦是给百里红妆介绍着宝塔中的情况。

    “这塔中便是一个巨大的擂台，只要能够在擂台上获得十连胜，那么便有机会去挑战试炼任务，一旦试炼任务通过便能够前往第二层。

    第一层的修炼者人数最多，实力也最为斑驳，你可以先研究一下对手的战斗实力以及方式之后再上场。

    而且，在有修炼者参加擂台赛的时候，我们也可以直接下注，以此来赚取金币，十分考验眼力。”

    帝北宸并没有说太多，很多事情百里红妆都会自行了解，而他所要做的只是在远处守护红妆。

