    七月初二，黄绍代表昆叶互利会前往县衙，求见县令刘毗。

    对于黄绍，刘毗亦颇为重视，不光是因为黄绍与黑虎贼有合作，更重要的是，此人是号召叶县商贾前来他昆阳投资的领头羊，哪怕不是看在黑虎贼的面子上而是看在自己政绩的份上，刘毗也得客客气气地对待黄绍，借黄绍将叶县的商贾拉拢到他昆阳来。

    在一番寒暄问候后，刘毗笑呵呵地问起了来意：“二公子今日前来县衙，不知有何贵干？”

    听到这话，只见黄绍从怀中取出一份请帖，恭恭敬敬地递给刘毗，口中笑着说道：“刘公，是这样的，在下与一干我叶县的商贾们，已与贵县的兄弟会达成一致，双方合力在城西建立一座联合商会，就像先前我叶县的鲁叶共济会那般，希望到时候刘公能像上几次那样代表县衙莅临指导。”

    『类似鲁叶共济会那般的联合商会？』

    刘毗着实吃了一惊，旋即立刻笑道：“黄公子言重了，到时候刘某定会前往祝贺。”

    “多谢刘公。”

    二人客气了两句，随后黄绍告辞离去。

    待黄绍离开后，刘毗坐在书桌后，看着手中那份请帖喃喃自语：“动作这么快么？”

    他毫不怀疑这件事的背后肯定是黑虎贼的首领周虎在推动，但尽管如此，他还是有些吃惊于那周虎的行动力。

    毕竟前段时间，那周虎才刚刚拉动叶县的商贾来到他昆阳县投资，建设了许多工坊，为此他昆阳县上上下下皆感到无比的欣喜，哪怕是他刘毗也不例外。

    没想到这股欣喜还未消退，那周虎又立刻拉着许多叶县商贾成立了这个……

    “昆叶互利会？”

    刘毗皱着眉头念着这个有些拗口的名字。

    唔，这商会的名字一般，但背后的意义却非同小可。

    要知道，近几年叶县最风光的时候，那便是鲁叶共济会达到巅峰的时候，当时的鲁叶共济会，简直就是无可匹敌，在某位赵二公子的统率下，那些商贾像狼群一样四下扩大，很快就让相邻诸县的商贾败退投降。

    直到两三年后的今日，即便鲁叶共济会因分裂而日渐衰弱，叶县的商贾还是牢牢地占据着这一带七八个县的市场——倘若将另外一支鲁叶共济会也算上。

    而现如今，他昆阳县出现了一支效仿鲁叶共济会的联合商会，这是否意味着，他昆阳县也能像之前的叶县那样快速繁荣起来呢？

    一想到这里，刘毗心中便止不住的兴奋。

    唯一让他有些顾忌的是，这件事又是黑虎贼在背后推动。

    就在他沉思之际，县丞李煦来到了他的书房，在门口探头问候了一句：“刘公？”

    刘毗抬头一瞧，这才看到李煦，当即招呼李煦进屋，询问来意。

    李煦也不藏掖，当即取出一份一模一样的请帖说道：“方才，叶县黄家的二子黄绍找到属下，送出了这份请帖，并邀请属下明日与刘公一同代表县衙出席其昆叶互利会的开张……”

    说到这里，他也看到了刘毗桌上的请帖，脸上露出了‘果然如此’的神色。

    对此刘毗也不意外，毕竟黄绍这么说也是家族出身，礼数自然周全，既然希望他县衙出席其开张之礼，那么自然会向他、李煦、马盖三人亲自送上请帖，不会拉下任何一人。

    就在刘毗暗暗点头之际，忽听李煦低声说道：“刘公，属下想与您谈谈兄弟会的事。”

    刘毗看了一眼李煦，淡淡说道：“你是想说，兄弟会的背后乃是黑虎贼？”

    正如黄绍所猜测的那般，‘兄弟会的背后乃是黑虎贼’一事，则在昆阳县城内不算什么秘密，哪怕在昆阳县衙亦是如此。

    但一来县衙并没有确切的证据，二来，如今的兄弟会，甚至是怀疑程度更高的黑虎义舍，县衙对其都不敢轻举妄动，原因就在于二者在昆阳百姓中有着极好的口碑。

    “不全然是。”县丞李煦微微摇了摇头，旋即皱着眉头说道：“属下也不知该如何评价这件事，以属下看来，这伙黑虎贼……着实有点古怪，不同于寻常的山贼。”

    他看了一眼刘毗，压低声音继续说道：“刘公，或许县衙可以派人与黑虎贼的首领周虎交涉看看……”

    “？”刘毗惊愕地看了一眼李煦。

    若非他才是那个黑虎贼的内应，他都忍不住要怀疑面前这位李县丞是否是黑虎贼的内应了。

    见刘毗面色顿变，李煦连忙说道：“刘公莫要发怒，且听属下解释。”

    “……你说。”刘毗表情古怪地点点头。

    见刘毗并未发怒，李煦松了口气，拱手说道：“黑虎贼在我昆阳为祸已久，属下对其也有一定的了解。当初应山虎杨通作为首领的最初，黑虎贼确实劣迹斑斑，但那周虎掌权之后，黑虎贼的行为却有明显悖于寻常的山贼，他们要挟乡村屈服却不无故伤民，甚至于，还拉拢叶县的商贾……我观周虎此人，心机手段皆非寻常之辈。他令我等明知兄弟会、黑虎义舍的底细却不敢妄动，此人着实了不得。”

    刘毗不禁回想起当初他被周虎胁迫的那一晚，他也承认，那周虎着实是个有能耐的人，这不，就连那个油盐不进的北部督邮荀异，都被对方收拾地服服帖帖。

    “你想说什么？”刘毗低声问道。

    听闻此言，李煦压低了声音，说道：“我观那周虎，虽然身在邪道，但似乎有意向正道靠拢，黑虎义舍也好、兄弟会也罢，虽然他的目的有可能是为了令我县衙投鼠忌器，但不可否认他尚有良知，至少表面上还有，现如今，他又暗中推动兄弟会与叶县的商贾联合成立了这昆叶互利会，日后我县衙就更不好动兄弟会了……而只要兄弟会还在，黑虎贼就除之不尽，既然如此，我等何不换一种方式，尝试与那周虎接触看看，看看能否将其招安……”

    招安？

    谁招安谁？

    刘毗心中忍不住腹诽。

    处在他的位子，他很清楚黑虎贼几乎已经快控制住整个昆阳县了，然而眼前这位李县丞，却还想着去招安人家。

    『不过……这主意不坏啊。』

    刘毗心下暗暗想到。

    在他看来，招安周虎那固然是不现实的，但至少可以用来搪塞郡里啊——按如今黑虎贼的扩张趋势，将其剿灭已经是痴人说梦，这就意味着颍川郡里迟早会收到风声。

    但只要周虎愿意放弃‘黑虎贼’的贼名，日后假借兄弟会名义行事，那么他完全可以否认他昆阳县的贼患，如此一来，他既不会得罪周虎，也不会被郡里责问，简直两全其美。

    虽然县里有不少人都知道兄弟会的背后是黑虎贼，可架不住兄弟会口碑好啊，倘若半个昆阳的百姓都愿意给兄弟会作证，谁能指认兄弟会是贼？——他堂堂县令也不能啊。

    这就叫民意难违！

    当然了，前提是那周虎能答应，毕竟现在的昆阳，已经不是他刘毗说了算了。

    “唔……”

    在故作沉吟片刻后，刘毗皱着眉头说道：“你是说，那周虎良知未泯么？唔……你所说倒也无不道理，但仔细想想，这件事总不是那么稳妥……”

    见此，李煦正色说道：“刘公，若能劝服周虎接受招安，则我昆阳县便就此解除了一支大患，属下并非涨贼子威风，但黑虎贼与那周虎，着实难以对付，我昆阳先前三次剿贼，为此付出了沉重代价，倘若能用交涉将其招安，此乃利县利民之举啊。……刘公三思。”

    刘毗原本就只是装装样子，见李煦神色严肃，他故作犹豫地点了点头，说道：“好吧，我考虑考虑……不过，你觉得派谁与那周虎交涉为好呢？”

    “马县尉最为合适。”李煦信心十足地说道：“马县尉曾多次重创黑虎贼，属下相信周虎对他也是颇为忌惮。”

    『……你确定？』

    刘毗用古怪的目光看了一眼李煦。

    别人他还吃不准，但马盖他还会不知么？

    马盖胆敢抗拒那周虎？

    马盖若敢，当初就不会把他引入贼窝了，害得他堂堂一县县令也被那周虎拿捏，任意摆布……那个混账！

    “唔，可以让马盖试试。”

    刘毗捋着慢条斯理地说道。

    随后，马盖也因为收到了黄绍的邀请，带着请帖来到了刘毗的书房。

    当县丞李煦将他的主意一说，马盖也是立刻色变。

    让他去招安那周虎？

    开什么玩笑！

    但还算机智的他也立刻意识到，这或许是一个解释他县衙‘不作为’的办法。

    当然，前提是那位周首领得配合啊，否则一切都是白谈。

    七月初三，在昆阳县的城西，以黄家为首的叶县商贾们联合兄弟会建立了昆叶互利商会。

    因为有兄弟会的参与，昆阳的百姓十分捧场，在得到消息后将城西的主街围了个水泄不通。

    在无数县民的注视下，县令刘毗受黄绍等商贾邀请，向众人说了一番演讲。

    此番演讲，有一半都他自己夸自己的，自夸在他的治理下，昆阳县正蒸蒸日上。

    待他说完一堆废话后，兄弟会的大管事陈才，以及黄绍等叶县商贾带头鼓掌，带动了围聚在街上的百姓亦纷纷鼓掌叫好，这让刘毗红光满脸，喜不胜喜。

    当官干嘛？

    除了一部分人是真心效忠天子、报效国家以外，其余大多数人无非还是为了捞名利。

    刘毗倒不贪财，但他对于名声却十分渴望。

    治下之民的拥护、称赞，让他陶醉不已。

    而这，也正是赵虞多次授意陈才、黄绍，让他们邀请刘毗代表县衙出面的原因。

    只要刘毗满足于得到了好的名声，他就不会背弃黑虎众。

    当日，由黄绍出面，新建立的昆叶互利会包下了城内的几座酒楼，宴请县内的名流甚至是县衙的捕头、县卒。

    就连在街上看热闹的普通民众，都得到了一些糕点吃食作为礼物。

    整条西街，一片喜庆。

    而在此期间，赵虞就站在西街一座酒楼的二楼窗口，负背双手，静静地看着底下的热闹……

    昆阳，已在掌中！

    