    第609章 我家阿芷没了   

    在焰川说这句话的时候，小魂和太书也都赞同的点了点头。

    

    冷红月和姒风嘴角也都勾起了一抹嘲讽的笑意。

    

    拜天地？

    

    天地拜她还差不多。

    

    果然在媒婆刚说完这句话的时候，不仅仅新郎新娘都没什么反应，甚至天上还骤然劈下一道惊雷！   

    吓的媒婆整个人都瑟缩了一下，不禁害怕了起来：晴天霹雳？

    这是为何？

    

    萧桀盯着眼前披着红色盖头的三三，沉声道：“天地又如何能得她一拜。”

    

    三三忽然伸出手，将盖头缓缓摘落，露出了那张美的不可方物的容颜。

    

    一时间，所有人的呼吸都为之一滞。

    

    就连姒风都看痴了，神色间也浮现出了惊艳和倾慕之色。

    

    冷红月更是笑了起来，“我的小媳妇儿就是好看。”

    

    太美了，美的那般明艳，却又让人不敢直视，仿佛多看她一眼都是玷污。

    

    如神女般高贵明华，比起平日里的出尘仙气，更有一种令人顶礼膜拜的尊贵。

    

    萧桀的眼里也顷刻之间被这张容颜占满，那双眼里仿佛再也容不下其他。

    

    白三三淡声开口：“我的男人，岂是天地能比。”

    

    当白三三这句话说出口的时候，仿佛所有人在瞬间感觉到了天地的颤动。

    三三素手一拂， 很快便归于了平静。

    

    在这二人面前，即便是天地都需让步。

    

    萧桀也轻轻咧开了笑意，看着三三的眼神里是满目柔情。

    

    这样的眼神看的仿佛是个人都要溺死进去。

    

    冷红月也微微笑了起来，眼神里也有着一丝艳羡。

    

    姒风皱起了眉。

    

    “嫉妒吧。”

    突然身边传来的焰川落井下石的声音，让姒风的眉头皱的更紧了。

    

    他能接受和祝福阿芷嫁人，和她喜欢的人在一起。

    

    可不代表他心里头舒服。

    

    尤其是还有个臭屁蛇老提醒他，一直在他耳边逼逼赖赖。

    

    要不是阿芷大婚，他早就动手了。

    

    白绪安和夏帝二人都震惊了片刻。

    

    但夏帝很快便明白了什么，立刻命令媒人：“继续下一个环节。”

    

    媒婆反应过来，连连点头。

    

    “二拜高堂！”

    她又朗声唱道。

    

    三三在摘落盖头之后便直接露了脸与萧桀成婚拜堂。

    

    萧桀伸手搀住了她， 温柔轻牵着她缓缓转身，二人以白丞相和夏帝为长辈，微微颔首行了个礼。

    

    白绪安顿时热泪盈眶，满脸都是满足的笑意。

    

    虽然自己已经嫁了一个女儿，但并非自己主持的婚礼，并不能这般体会到嫁女儿的感动和不舍。

    

    而夏帝也笑呵呵的满脸笑意。

    

    虽说对他来说是占了便宜了，可这个便宜却占的让他无比欣喜。

    

    不管怎么说，萧桀这孩子也算是他看着长大的。

    

    萧桀对他也是尊重有加。

    

    “夫妻对拜！”

    媒人继续唱礼。

    

    在热闹声和所有人的注目下，二人视线交织，完成了夫妻对拜。

    

    这一刻，在场所有人都是一阵心绪复杂。

    

    就连焰川都觉得心情复杂无比。

    

    虽然说早就已经知道这个结果了，可还是觉得……难受。

    

    难受着难受着就忍不住的哭了起来，心里一阵泛酸，还有些舍不得。

    

    “阿芷……呜呜呜呜我家阿芷没了……”   

    就在身边小魂难得的想要安慰几句的时候，突然却变了脸色。

    

    不止是他，冷红月，姒风，金玄等人都陡然色变。

    

    而战王府外也在顷刻之间刮起了大风！   

    

    

