    　　田列发出求饶声，彻底颠覆了众人的认知。

    　　堂堂海大师的首席大弟子，居然当众求饶。

    　　“师兄，快用灵符撕开一道防御！”

    　　吕介站在一旁，大声的提醒，让他利用灵符，炸开一条通道，从里面逃出来。

    　　轰天印还在加强，四周的灵气，全部被轰天印吸收过来。

    　　造成田列整个上空，出现一个巨大的漩涡，周围的石块，不断的飞起来，开始堆积，田列的下半身，已经被碎石淹没。

    　　田列很快做出反应，从怀中抽出一道灵符，欲要撕开一道缺口。

    　　“这种垃圾的灵符，也好意思拿出来！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　这一次没有人嘲讽柳无邪，跟他的轰天印相比，其他人的灵符，的确连垃圾都不如。

    　　手指一点，轰天印陡然落下，不给田列反应的机会。

    　　“不要，我不想死啊！”

    　　田列身体开始裂开，出现大量的口子，直接被轰天印碾压。

    　　那种濒临死亡的感觉，让田列欲哭无泪。

    　　海大师心都在滴血，恨不能冲上去杀死柳无邪。

    　　“柳无邪，你快放了我大师兄！”

    　　吕介还有魏鹏天跑过来，让柳无邪放了他的大师兄。

    　　“放了他？”柳无邪发出一声讥笑：“刚才他朝我投掷灵符的时候，你们怎么没想过让他放过我。”

    　　无情之势，席卷整个东街。

    　　柳无邪说的没错，刚才田列朝柳无邪投掷灵符的时候，没有一人站出来阻止。

    　　恨不能将柳无邪炸死。

    　　现在情况反过来了，想要让柳无邪放过田列，天下哪有那么好的事情。

    　　“只要你肯放了我大师兄，我们之间的恩怨，一笔勾销。”

    　　吕介看了一眼师父，咬着牙说出这番话来。

    　　只要救下大师兄，可以化解跟柳无邪之间的恩怨。

    　　“真是可笑，你想杀我就可以杀我，你想化解恩怨就化解恩怨，你们算个什么东西，谁敢拦我，这就是下场。”

    　　柳无邪声音充满着讽刺，他已经立誓，此生必杀海大师。

    　　手指继续点下，轰天印陡然发力，犹如一尊山岳，轰然砸下。

    　　“轰隆！”

    　　田列的身体，被无情的淹没，化为一堆尘埃。

    　　当尘埃散去，除了一地的废墟，还有一滩血迹，什么也没剩下。

    　　田列甚至连惨叫声都来不及发出，直接被轰成了渣。

    　　“死了！”

    　　很多人无法接受这个现实，田列居然死了，被柳无邪的灵符直接轰死。

    　　众人面面相觑，无法从震惊当中恢复过来，你看着我，我看着你。

    　　“这也他.妈的太强大了吧！”

    　　不知道是谁喊了一句，如此强大的灵符，以后碰到高级星河境，也能周旋一番了。

    　　大不了用灵符砸死他。

    　　一枚不够，那就十枚，十枚不够那就一百枚，就算是高级星河境，也能活活的将其轰成渣。

    　　“快去买啊！”

    　　一群人飞速朝佰利商铺那边涌去，以免去晚了就被人买空，如此妖孽的灵符，谁要是买到，岂不是多了一条命。

    　　被小刀会撕碎了一些，还剩下不少。

    　　很快被抢夺一空，还有九成的人没有买到，不甘心的站在原地，不肯离去。

    　　一个多月，天道会积攒了太多的灵符，都在蓝余的储物戒指里面。

    　　“大家不要急，今天保证每个人都能买到我们天道会的灵符！”

    　　眨眼间的功夫，面前又堆满了灵符，蓝余跟白凛两人根本忙不过来，无奈之下范臻只好回去帮忙。

    　　佰利商铺抽调一些人手，这才稳定了秩序。

    　　有人拿到灵符之后，现场测试，威力虽不及轰天印，却要比田列等人刻画的灵符强一倍有余。

    　　这就足够了。

    　　“柳无邪，你杀我大师兄，我与你势不两立！”

    　　吕介双拳紧捏，眼珠子都要凸出来，一脸狰狞可怖，犹如野兽一般，在原地低沉的嘶吼。

    　　魏鹏天没说话，他的表情已经告诉了柳无邪，你我之间，不死不休。

    　　这些年大师兄没少照顾他们，早已情同手足。

    　　海大师突然站起身子，一下子苍老了很多。

    　　大弟子死了，他最自豪的灵符术，在柳无邪面前，变得一文不值。

    　　他乃九阶灵符师，居然不如一个后辈，已经没有脸面呆在这里了。

    　　“我们回去！”

    　　海大师声音透着落寞，带着两名弟子，离开了东街，朝天宝宗的方向赶去。

    　　“无邪，宗门还有些事情，我先回去了！”

    　　一玄暗中给柳无邪传音，他毕竟是天宝宗长老身份，宗门还有事情要处理，不能长时间逗留在宝城。

    　　柳无邪点了点头，今日一玄能站出来，已经帮了他大忙。

    　　一玄身体消失在原地，谁也没有看清。

    　　“叶师兄，一玄长老离开了！”

    　　小刀会的成员活络起来，没有一玄在场，这是诛杀柳无邪最好的机会。

    　　“不可操之过急，我们先离开，确认一玄回到天宝宗，我们在动手也不迟。”

    　　叶刀做事很谨慎，天宝宗有他们的眼线，一玄如果返回天宝宗，他们很快就会收到消息。

    　　等到了那个时候，再对柳无邪动手。

    　　买到灵符的修士，如获至宝，以免被人抢走，纷纷离开。

    　　刚才还是热闹的东街，很快变成一片狼藉。

    　　天道会积攒的一个月灵符，卖的基本差不多了。

    　　“师父，我们的灵符都卖出去了！”

    　　蓝余兴奋的像是孩子一样，这一个多月来，头发都愁白了，灵符是越积压越多。

    　　仅仅一天功夫，销售了数万枚灵符。

    　　这次收入，佰利商铺居然一分不取。

    　　贝承嗣的心思，柳无邪心知肚明，他今日的表现，足以震慑很多人。

    　　包括小刀会。

    　　如今佰利商铺彻底跟小刀会走上对立面，帮助天道会销售灵符，只有巴结上了柳无邪，他才能活下来。

    　　柳无邪自然也不会亏待他，以后还有用得到他的地方，佰利商铺长期跟天道会合作，还有大把的机会。

    　　贝承嗣看重的是以后合作，而不是眼前这点蝇头小利。

    　　一共销售了一亿多中品灵石，这是一个非常庞大的数字。

    　　柳无邪抽取了五千万，剩余五千万留作以后发展需要。

    　　一行人回到客栈，蓝余跟贝承嗣回到百里商铺，商议接下来的运作问题。

    　　“无邪，我担心叶刀他们不会就此罢手！”

    　　范臻坐下来，一脸担忧之色。

    　　叶刀是一个对手，迟早会对柳无邪发难，一玄不在这里，安全没有保证。

    　　“就怕他们不来！”

    　　柳无邪眼眸闪过一丝寒光，他一直留在宝城，等小刀会的人主动送上门来。

    　　等宗门的丹药走上轨道，他才会离开宝城，返回天宝宗，安静修炼。

    　　距离天宝宗新丹药出售的日子越来越近，很多客商收到消息，纷纷赶来。

    　　新开设的药铺位置，在宝城中央位置，交通四通八达，而且商铺面积，非常之大，足有万平左右。

    　　可以同时容纳几千人一起购买丹药。

    　　除了大厅之外，还开设了很多包间，方便远道而来的客商前来大订单采购。

    　　如此大的规模，实属罕见。

    　　前期投资这么大，如果丹药销量不好，天宝宗肯定会亏死。

    　　丹药开售的日子，如期而至！

    　　柳无邪整理一下衣衫，今日他必须要亲自前往。

    　　第一是为了给丹药证名，第二则是宣传新的丹药。

    　　天宝宗炼丹师只负责炼制，丹药的药效，远不及柳无邪熟悉，药铺那些普通掌柜，只负责销售，不是太懂药理。

    　　他们只会简单介绍一下丹药的用途，至于如何形成，里面蕴含着什么，这就一窍不通了。

    　　这就好比一些大夫，知道此药能治疗疾病，却不知道药物的炼制之法，道理都是一样的。

    　　柳无邪不仅精通炼丹之术，同样精通药理。

    　　大步离开客栈，孤身一人上路。

    　　灵符那边忙的不可开交，蓝余一个人根本忙不过来，只好把白凛跟范臻调过去，天道会人手明显不够。

    　　新开设的丹铺名字很好听，取名‘天丹阁’寓意此丹只有天界才能炼制，南域只此一家，别无分号。

    　　单凭这个名字，足以笑傲天下。

    　　柳无邪推出的几种丹药，南域根本看不到，就算是青红门，都望尘莫及。

    　　此刻的天丹阁，早已人满为患。

    　　还未开门，大门外已经是人山人海。

    　　大多都是前来看热闹，真正购买丹药，却少之又少。

    　　天宝宗丹药出现问题，这几日所有商铺的丹药，一直是滞销状态。

    　　能否扭转乾坤，就看今日的表现了。

    　　宗主可是给他下了死令，如果不能让天宝宗的丹药起死回生，不会饶了他。

    　　虽然是一句玩笑话，柳无邪能感受得到，此刻宗主内心是何等的焦急。

    　　丹药是天宝宗的根基，失去丹药市场，意味着天宝宗很快就会沦为二流宗门，彻底从十大宗门剥离出去。

    　　真的到了那一天，柳无邪将成为整个天宝宗的罪人。

    　　“咔咔咔……”

    　　迎着第一丝朝阳，天丹阁的大门，终于打开。

    　　两名道童打开大门后，站立一旁，维持秩序，今日一定会有很多人前来捣乱。

    　　天宝宗如果倒了，会有很多人顺利上位，比如青红门。

    　　得知天宝宗丹药出现问题，青红门立即做出反应，派人前来搅局。

    　　守在外面那些人，一窝蜂的冲进去。

    　　大殿装饰的富丽堂皇，短短五日功夫，能将天丹阁开设起来，只有天宝宗这样的大宗门才能做到，用无数人力跟财力堆积起来。

    　　四方摆设的柜台，跟普通的商铺，略有不同。

    　　普通柜台摆在四周，只有眼前的人能看到，柜台有限，身后的人想要看到必须往前挤，场面就会混乱。

    　　天丹阁别出心裁，将丹药放在墙壁上一个个小格子里面，方便所有人观看。

    　　每个人进来之后，都能一目了然看到整个丹药的全貌。

    　　而且每颗丹药下面，都有药效的介绍，甚至炼丹的步骤，这种做法，让很多人骇然大惊。

    　　这是公开丹药的药方啊！难道就不怕人抄袭。

    今天一号，月票呢！

    

