    被系统这么一折腾，庄呈也睡不着了，索性爬起来做份早餐。

    拽下灯绳，昏黄的灯光照亮了狭窄的屋内，连庄呈心里最后那一丝抑郁也消散了很多。

    强迫自己不去回想之前在系统里的种种细节，升起卷帘门，打开炉子上的封板墩上一壶水，这才晃晃悠悠地走向厨房。

    墙上的挂钟才走到五点，庄呈也不是很饿，但他总想做点什么。

    从系统里出来之后，他总感觉心里空落落的，好像真的失去了什么，颈嗓间好像堵了一团棉花，不吐不快，但又卡在那出不来。

    特娘的。

    虽然也知道都是错觉，但这种感觉实在令他糟心。

    所以庄呈决定，好好给自己做顿饭。

    作为一个跟油烟打了二十多年的老厨子，也只有做饭的时候才能忘了这些乱七八糟的事儿。

    取出之前洗好的面筋，凑到鼻子边闻了闻，确定没有放坏之后，庄呈又从冷冻柜里取出一根大棒骨。

    骨棒冷水下锅，火开撇去浮沫，加葱姜八角改小火慢炖，

    海带、木耳、黄花菜、腐竹、粉条用热水泡开，细细地切碎。

    看着零零总总铺了一桌子的食材，庄呈总感觉少了点什么，转到冰箱旁翻找了半天，到最后才狠了狠心，拎出巴掌大的一块牛肉。

    每次吃牛肉的时候，庄呈都要经过一段漫长的心理斗争。

    倒不是吃不起，也许是老祖宗留下的思想作祟，作为农耕文明的兔子，吃牛肉的时候总有一丝不舍。

    不过，牛肉是真香。

    红白相间的牛肉切成指肚大小的肉块，装进小碗备用。

    点火，烧油。

    将细碎的食材放进锅中炒香，庄呈手里大勺狂舞，铁锅、炒勺、灶台碰撞下，配合着刺啦刺啦的油响，浓郁的香味瞬间在厨房间弥漫开，顺着半开的窗户飘散在大街上。

    庄呈做饭的时候从来不会关后厨的窗户，就算后世有了功率强劲的抽油烟机，他还依然倔强地保守着这个毛病。

    在他看来，后厨的香气是勾引食客的杀手锏。

    “老板，有吃的吗？”

    正当庄呈在后厨忙活的时候，饭店大门再次被人推开。

    “有，今儿刚出的胡辣汤，要不要来一碗。”庄呈探出头招呼着客人，等看清来人后却不由一愣：“刘哥，胡导你们怎么来了。”

    “呦，庄呈？”胡玫两人也是一愣，目光在不大的饭店里扫视了一圈之后，才道：“这饭店是你开的？”

    “一点小手艺，您二位吃点什么。”庄呈挥舞着炒勺，身子往后仰，整个人弯出一个夸张的弧度，探着脑袋笑道。

    胡玫抽了抽鼻子。

    她本来是不太饿的。

    昨天拍得太晚，这几天又赶进度，两个人基本没睡多久就爬起来了，却没想到，能在这里碰见庄呈。

    闻着后厨弥漫的香气，肚子里的馋虫也被勾了出来，

    “胡辣汤？”

    “额，对。”

    “就这个了，来两碗。”

    饭店老板是自己手下的演员，加上胡辣汤的酸香气实在是太勾人，胡玫两人也没了约束，直接堵在后厨门口，一左一右地观摩起庄呈做饭。

    “刺啦。”沿锅边烹入大半勺生抽，庄呈举着装有胡椒粉的小罐子，回头看向两人。

    “多来点，胡辣汤少了胡椒不对味。”刘泽远食指大动，冲着庄呈努嘴道。

    “得嘞。”庄呈也是一乐。

    仅凭刘泽远这句话，庄呈就断定，对方也是个走南闯北的老饕。

    庄呈在灶台边上忙活，两个人就堵在后厨门口，直到浓稠的胡辣汤盛入碗里，这才一人捧着一碗坐到桌边。

    庄呈也捧着一碗胡辣汤坐到一旁，三个人都没说话，低头哧溜哧溜地喝着胡辣汤。

    “嘶~”刘泽远舒爽地呼出一口热气，一口酸辣鲜香的胡辣汤下肚，就感觉一股热流顺着喉管向下进入胃中，随后暖流发散到四肢百骸，身上毛孔舒张，整个人都感觉精神了很多。

    摘下围脖，刘泽远手里抓着汤勺，抬眼看向庄呈，比出一个大拇指：“手艺可以啊，等回头教教我前面怎么做，回去我跟你嫂子显摆显摆。”

    “好说好说。”庄呈啃了一口大白馒头，贴着碗沿哧溜一口汤，“其实没啥要点，秘诀就是，在临出锅前放上两汤匙的醋，然后你再这么熬一分钟，最后用勺子一搅，嘿，那香味，绝了。”

    胡玫在旁边杵着头听庄呈讲述其中的要点，暗暗记在心中之后，这才开玩笑道：“依我看啊，等回去我得把图里琛的戏份往后调调，否则，吃惯了这一口，我还真舍不得放他走。”

    刘泽远也笑道：“这就是您的不是了吧，图里琛就这么点戏，还都集中在横店就能拍完，要我说，干脆给庄呈换个角色，让他跟我们一块天南地北地采景才是正理。”

    庄呈也不说话，就坐在一边嘿嘿地乐。

    他也知道两个人是开玩笑，但要是自己跟上那么两句，就显得自己有点打蛇随棍上。

    反倒是胡玫，听了刘泽远的话后上上下下仔细打量了庄呈半天，好像在思考这个提议的可行性。

    雍正王朝是大组，她手头，确实有几个角色还没定下来。不过这个事儿还是得好好想想，当下也没回话，只是把这件事记在了心理。

    庄呈的演技她是见过的，虽然不多，但也带着一点灵性，等回头，可以让刘泽远给他试试戏。

    刘泽远倒没想这么多，见胡玫打量庄呈，也知道对方确实动了这个心思，笑道：“反正咱还得在横店拍几天，等图里琛的戏拍完了，送盒饭的事儿就交给庄呈吧，不用多，就焦老爷子我们几个，大概有十几份就行。”

    说到这，刘泽远仿佛想到了什么，凑近了道：“说起焦老爷子，庄呈你会熬粥吗？这几天老爷子胃口不好，我跟胡导瞅着都心疼。”

    他看出了胡玫动了爱才之心，索性送个人情。

    焦老爷子号称话剧界的皇帝，演技自然是头一份，正好这几天连轴拍戏，要是庄呈能把焦老爷子伺候好了，他可是能收获胡玫、焦晃、庄呈三个人的人情。

    “没问题。”庄呈连忙咽下嘴里的胡辣汤，却被烫得龇牙咧嘴，“小米南瓜粥，一会儿我再给老爷子炸几根油条，配上榨菜茶叶蛋，准保老爷子喜欢这一口。”

    “还一会儿干嘛，赶紧去，油条多炸几根啊，胡辣汤配上油条才是人间美味。”

    “哎，得嘞，您稍微等会啊，一会儿就得。”

    支走了庄呈，刘泽远看着热火朝天的后厨，悄悄往胡玫身边凑了凑，低语道：“胡导，有主意？”

    “恩，”胡玫应了一声，手里的汤勺在碗里打着转，想了片刻之后，才抬头道：“你觉得，让他演李卫怎么样。”

