    司徒有道当即含笑说道：“十二郎当真豪爽过人，今日是我占了便宜，真要论剑术，你我不过伯仲，哪里是一两百招能分出来胜负。”

    曹貔得了宽慰，挽回少许颜面，心头也不由微微轻松，含笑说道：“司徒德沛果然不愧是文武全才，这等好听的话语，我就说不出来。”

    两人相对大笑，手挽手重新登上楼来，曹貔把盘螭递了过去，只是眼神里宛如伸出了钩子。这口盘螭剑让他心痒难搔，若非曹十二郎自负英雄，不肯出手强夺，哪里会还了？

    王崇哈哈一笑，说道：“我又非是习武之人，曹兄英雄年少，正该是此剑主人。我吃了你的酒席，便以此剑为回礼吧！”

    曹貔大喜过望，但嘴上却说：“此剑乃是神兵利器，千金难易，珍贵无比，我怎好收下？我怎好收下？”

    说了几句，怎好收下，这位曹家的十二郎手里兀自紧握，不舍得撒开。

    在座的几个少年男女，谁不是跟他交往甚深？都知道十二郎爱剑如命，家里珍藏了几口宝贝，从来不舍得给人看，出门也不佩戴，只带了一口寻常的百炼精钢长剑，这口盘螭见如斯神物利器，他舍得还给人家才怪！

    刚才说话的黄衫少女，噗嗤一声笑道：“十二郎如此言不由衷，倒也稀罕见了。惊羽小弟的盘螭剑果然神物，我这个做堂姐的就做主替他收下。惊羽小弟来扬州，想必没什么好住处，我家在城南有个园子，倒也还算雅致，算做是回礼了。”

    黄衫少女举止斯斯文文，但豪气却胜过了寻常男儿，替曹貔收下了盘螭剑，便报以重礼，丝毫也不占王崇的便宜。

    王崇微微一笑，当下起身一礼，含笑答道：“长姐有赐，小弟不敢拒绝！”

    黄衣少女见他爽快，盈盈一笑，宛如异花绽放，胜于春色！

    曹貔顿时一块石头落了地，黄衫少女叫做曹须晴，是他大伯的独生爱女，回赠的园子在扬州颇有名声，不但位置绝佳，园内更是斗檐流水，构造精巧，便是万两白银都难买到，价值绝不输给盘螭剑。

    有如此厚重的回礼，他这口盘螭剑就收的心安理得了，不必心头忐忑！

    有了此一层赠剑还宅的关系，王崇立刻就跟杨曹两家的少年子弟厮混娴熟。

    王崇多不开言，每出语必有见地，曹貔看他着实顺眼，就忍不住问道：“惊羽小弟为何孤身一人出行？你虽然胆略不俗，终究年纪还小。”

    王崇笑了一笑，说道：“我非是孤身一人，是跟了一位长辈出门游历，寄居在扬州城外的红叶寺。今日是我那长辈去访友了，无人管束，才溜来扬州城，要瞧一瞧，这天下有名的繁华红尘，究竟有多气概。”

    这番话让满桌的人都疑心尽去，王崇的年纪实在太小了些，孤身一人，行迹着实有些可疑。

    杨曹两家都是大户，门中子弟素以清白著称，并不敢胡乱结交朋友。

    曹貔忍不住笑道：“惊羽小弟如此人才，长辈必然也是雅量高洁之士，不知我等可有福分拜见？”

    王崇哈哈一笑，说道：“我这几日也见不着他老人家，说要去访友消闷，不知多久才回来。等我这位长辈兴尽而返，十二兄又还未远行，当略作东道。”

    曹貔倒也并无兴趣去拜望一个陌生的长辈，闻言只是举杯，频频劝酒。

    王崇陪饮了几杯，冲着司徒有道微微拱手，说道：“听闻扬州八秀文采出众，人品风流，今日见到司徒德沛，果然文武双全，更胜传名！只是扬州八秀的其余几位，小弟缘悭一面，可否叨扰德沛兄帮我引荐？”

    司徒有道微微一愣，随即笑道：“令我跟其余七位诗酒相交，倒也颇熟悉。下次诗会，便请唐小兄弟过来一起凑个热闹。”

    王崇笑吟吟的谢过了司徒有道，便不再做声，只是看着众人推杯换盏，饮宴的兴高采烈。

    曹须晴在席间偷偷传了纸条给司徒有道，司徒有道展开偷瞧，不由得满面含春，喜不自胜。

    司徒有道虽然文名极盛，家传武功也是出神入化，但出身却颇贫寒。他早几年偶遇曹须晴，顿时惊为天人，只恨自己还未有功名，不敢贸然去提亲，曹须晴待他似也颇有不同，刚才传递纸条，非是其他事儿，只说也想去参加扬州八秀的诗会。

    心上佳人只求这点小事儿，司徒有道自忖不过反掌之易，微微颔首，示意此事他应下来了。

    这两人的小动作，自然瞒不过王崇去，王崇也不甚在意，这些凡俗的情爱纠葛，与他而言，不过云烟，瞧一瞧，也就散了。

    他倒是真想要借助司徒有道这一层关系，见识一番扬州八秀。

    这伙少年男女一直饮宴到近晚，方才准备散去，曹须晴更是做主，送了一匹好马给王崇，自家跟一个姐妹共乘一骑，洒脱离去。

    王崇目送这些杨曹两家的少年男女绝尘而归，含笑问道：“不知有道兄住在哪里？”

    司徒有道心头暗忖道：“这个少年出手豪阔，举止大方，来历只怕有些奇异，保不齐就是什么名门望族子弟，我当多做结交。”

    这位扬州八秀之一，名传天下的大才子，微微一笑，说道：“我一个人独居，距此倒也不算甚远，不过惊羽小弟年纪太幼，不如让为兄送一程如何？我久闻红叶寺颇为雅致，还未去过，正好顺便。”

    王崇一笑说道：“既然如此，司徒兄不如上马，我们共乘一骑，此去红叶寺也颇远，步行去恐怕要月上柳梢了。”

    司徒有道欣然从命，飞身上了马，他虽然不懂武功，但身子健壮，骑术倒也还来得。

    王崇手挽缰绳，驱策这匹名为紫苏骝的好马，四蹄奔踏，须臾就出了扬州城，直奔红叶寺。

    回到了红叶寺，主持正在晚课，见到王崇带了朋友来，也只是浅笑，让小沙弥把薄粥和咸菜送入了禅房。