    夏王宫。

    皇极殿。

    文武百官议论纷纷，脸色震惊。

    河东云澜峰的消息，已经彻底在夏王宫传开，群臣都知道了东南两边的情况。

    但他们没想到。

    不过短短三日的功夫，尽管其中发生了一些变故，李逍遥依然还是将这些拒税挑衅朝廷的世家宗门解决了！

    虽然西北两方的势力有吕布相助，但也能看出李逍遥的办事能力！

    这让群臣心中，对秦无痕更是生了一丝敬畏之心！

    其中，刑部尚书、工部尚书等大臣互相对望一眼，心中皆是生出了一丝担忧。

    哪怕如今面临外患，陛下依然还是要先解决大夏的内乱问题。

    也不知道，他们的计划是否真能如愿，真的可以顺利转移出去！

    如果事情暴露，他们就是死路一条！

    秦无痕绝对不会允许他们背叛大夏还活着走出去的！

    但事已至此，他们也没有退路了！

    就算这条路是错的，也只有硬着头皮走下去！

    “陛下驾到！”

    就在这时，殿外传来侍卫的声音。

    群臣顿时一惊，不敢再讨论，纷纷整理衣袍，脸色肃然！

    秦无痕一身黑色龙袍，头束高髻，缓缓走在金色御道上。

    身后，李逍遥面无表情，身穿锦衣卫官服，紧紧跟在后面。

    注意到这一幕，群臣当即一惊，他是什么时候回来的？

    越过百官，秦无痕坐到龙椅之上。

    李逍遥则是在百官敬畏的目光中，站在了兵部尚书身旁。

    “上朝！”侍卫高昂的声音响起。

    群臣顿时收回目光，压下心中的疑惑，纷纷躬身行礼：“臣等参见陛下！”

    “众爱卿平身！”

    秦无痕面色威严，目光缓缓扫过满朝文武：“众爱卿可有要事启奏啊？”

    “启禀陛下，臣有事启奏！”

    户部尚书走出队列，高声道。

    秦无痕微微颔首：“讲！”

    “陛下，天誉城附近发现一座上品灵石矿脉，天誉城城主瞿灏来信，请求陛下允许他们开采！”

    上品灵脉？

    秦无痕眉头一挑，旋即点头道：“准了！”

    “是！陛下！”户部尚书恭声道。

    “还有谁有事要奏？”

    “陛下……”

    ……

    半个时辰后。

    早朝进入尾声。

    文武百官面色恭敬，无人再开口。

    秦无痕淡淡道：“还有谁有事吗？”

    “启禀陛下，臣等没有了！”

    秦无痕点了点头，道：“既然如此，朕这里倒有一件事需要各位参详参详！”

    文武百官面面相觑，不明所以。

    秦无痕眼眸微眯，轻声道：“四天前，户部尚书汇报，大夏四十九个宗门世家联合拒税，挑衅朝廷，按律诛全族！”

    “可是，朕派李逍遥前往东南两边执行任务，却受到诸多世家宗门阻拦！”

    群臣心中一凛，皆是明白了秦无痕所指的是什么事。

    可是他们不明白，为何秦无痕要在朝堂上特意提起这件事？

    没有理会他们，秦无痕语气平静，继续道：“大夏东部，除了那九个违律的世家宗门，还有十一个势力参与，联合对抗朝廷！”

    “之后扬州百里世家、钱家等几个家族退出此事，但仍有七个世家联手，一心要保下被朝廷下令围剿的那几个势力！”

    “而在大夏南部，温城东门世家，更是联合十六方势力，与被朕下令围剿的八个世家宗门，在河东云澜峰联手对抗朝廷！”

    秦无痕声音逐渐高昂，冷冽的目光俯视群臣！

    “朕只是下令围剿违反我大夏法律的世家宗门，便有这么多势力跳出来，联手对抗朝廷！”

    “仅此一事，便能看出，大夏这些世家宗门的行事自负，眼里丝毫没有朝廷的存在！”

    “若是朝廷势弱，只怕大夏顷刻间便要易主，这些宗门世家必联手而攻之！”

    文武百官顿时脸色一震，似乎猜到了秦无痕想要做什么。

    果然！

    “如今三大王朝联手，外患在即，朕不想在与三大王朝战斗时，还要防备这些白眼狼！”

    秦无痕扫视群臣，缓缓道：“所以，朕打算，整合大夏宗门世家，全部收归朝廷管辖！”

    “不知众爱卿，意下如何啊？”

    皇极殿中，顿时一静！

    这已经不是秦无痕第一次提及此事了！

    两日前，秦无痕在朝堂上便说过，在三大王朝入侵大夏之前，必然要将所有世家宗门收服。

    还往西门世家传了一道圣旨，宣西门松入京受封。

    想要以西门世家为引子，开启对世家宗门动手的大门。

    可是迄今为止，西门世家仍然没有任何动静，想必应该是打算拒不入京了！

    可众人没想到，秦无痕仍不罢休，而且打算在这个时候，同时对所有的世家宗门动手！

    文武百官面色骇然，心神剧震！

    这次与围剿四十九个世家宗门一事不一样！

    那四十九个世家宗门，是因为他们逾期拒税，挑衅朝廷威严在先，所以朝廷有理由对他们动手。

    但这一次，秦无痕的意思，是针对大夏所有的宗门世家，是要收服除了朝廷之外的所有势力！

    他们十分清楚，这件事会在大夏引起怎样的震动！

    可他们也知道，既然秦无痕都在朝堂上公然提及此事，那便是已经下定决心了，他们劝解也没用。

    “不知陛下打算如何收服这些势力？”

    “还有，收服之后，陛下打算如何安置他们？”

    沉默片刻，左相萧仄出列问道。

    他知道，陛下既然已经决定了，那心中定然是有所计划。

    可是这些世家宗门存在已久，大夏历代夏王不是没想过将他们收服，最终却没有任何一代夏王成功过。

    第一是因为这些世家宗门积势太深。

    大夏并非没有实力对付他们，可就算是将其镇压，大夏势必也要元气大伤，陷入内乱。

    若敌国趁此机会入侵，大夏根本无暇兼顾，必然面临灭国之祸！

    因此，尽管知道世家宗门是大夏霍乱根源，也没有哪一代夏王敢下定决心将其覆灭。

    其次便是这些世家宗门基本都是各有传承，就算将之收服，也没有地方安置他们！

    若是收服之后放任不管，定然还会闹出乱子。

    可若是收入朝中，或是放入军中，这些世家宗门弟子，平日里自由散漫惯了，以他们的性格，定然也会闹出更多的乱子！

    并且，这些世家宗门之内，也不乏强者存在。

    如今，大夏境内的世家宗门，总的来说，可分为四个层次。

    第一个便是原本的四大世家，不仅势力强大，家族还有化神巅峰强者坐镇，而且家族底蕴极强！

    其次便是如东部洗剑宗，南部东门世家等拥有化神后期强者坐镇的一流势力！

    第三个便是拥有一般化神期强者坐镇的世家宗门，统称为二流势力！

    再则是只有元婴期修士坐镇的势力，称为三流势力！

    至于金丹期极其以下的修士，直接是连创派资格都没有，就算有家族，也上不得台面，随时可能被其余世家宗门吞并。

    而整个大夏境内，二流势力以上的世家宗门便超过百家！

    也就是说，化神期的强者，加起来至少也有百名！

    更何况，有些势力之内，可并非只有一名化神期以上的强者坐镇！

    这么多的化神境以上强者，收服以后，怎么安排？

    大夏官职体系极其严厉。

    文官对修为要求低一些，但必须是要对朝廷有过突出贡献，且有任职经历，最重要的，是要有一定的能力！

    所以大多基本都是先经过朝廷培养，从底层开始任职，然后慢慢晋升的。

    可大夏王朝如今主要的文职官位基本已经饱和，除非有人卸任或是被罢免，否则根本没有机会上任。

    这些世家宗门内的化神期强者，就算是成为文官，他们又怎会甘愿处在朝中这些修为还不如他们的官员之下？

    所以唯有进入军中一途！

    但兵部的晋升，却是更为严厉！

    武将必须是化神境以上的修为，而且要有军功在身！

    大夏与沧溟、奥古两朝连年战争不断，因此从来不缺少获得军功的机会。

    大多数拥有化神期修为的人，都是要先进入军中，获取军功以后，经过朝廷任命，方才可以成为武将！

    但这些世家宗门的化神期强者，之前大多都是各家的家主、宗主或者长老，位高权重！

    让他们进入军中，听从别人指挥参战，也不太现实！

    而若是破格直接让他们成为各地武将，镇守一方，绝对也会引起其余武将的不满。

    所以，如何安置这些世家宗门的人，便成了一个难题。

    因此，这数千年以来，从来没有哪一代夏王成功将这些世家宗门收服过。

    至于将其覆灭，更是没有哪一任夏王动过这样的念头！

    但如今，秦无痕竟然动了这样的念头！

    而且是在这个三朝联手欲灭大夏的危急时刻！

    满朝文武心中震惊，却不动声色，皆是看着秦无痕，想知道他如何解决这两个难题。

    龙椅之上。

    望着群臣的神色，秦无痕对他们的想法心知肚明，却没有解释，眼皮微微一抬，道：“李逍遥！”

    文武百官顿时回神，目光豁然转移，看向武将之首的李逍遥。

    “臣在！”李逍遥从队列中站出，对众多目光视而不见。

    秦无痕脸色平静，开口道：“再传一道旨意，命西门世家所有化神期以上修士入京受封！”

    “明天日落之前，必须入京，否则，诛全族！”

    文武百官心中一震！

    他们没想到，秦无痕还是打算从西门世家入手！

    而且，这次旨意改了！

    不仅是西门松，而是西门世家所有化神期以上修士！

    直接是釜底抽薪，不给西门世家留一点活路！

    要出大事了！

    所有人面色震骇，一股沉重的气息在皇极殿内弥散！

    “臣领旨！”

    对比其余百官心中的震惊，李逍遥脸色没有丝毫变化，直接拱手领命，便欲转身离去！

    然而。

    就在这时，秦无痕继续道：“叫上吕洞宾，你二人同去，监督他们入京。”

    “若违抗命令，你二人立即按律执行！”

    “遵旨！”

    李逍遥微微一顿，旋即领命转身离去。

    秦无痕起身，看向扬州方向，目光冷冽。

    西门世家，连续两道圣旨，朕看你接还是不接！

    ……

    ……

    Ps：感谢【我叫林佑佑】打赏五万书币，成为本书第一个宗师！期待升盟！

    为大佬加更第一章，三千五百字！剩下四章明天之内还完！

    已创书友群：，大家有兴趣的可以加一下，验证信息带上作者名字、书名、本书主角名字都行。

    还有，推荐票少了呀兄弟们，怎么更新多了推荐票还能变少呢？大家把手中的票都投一投啊！谢谢啦！

