
　　李由事业正盛，加之顾青对九州科技所有中高层管理的特殊照顾，桃夭全天候供应，所以颇有些意气风发的少年感。

　　“顾总，我已经整理好了。OLED屏幕的结构设计与制造技术，从大尺寸面板到小尺寸面板的，一共有两千五百余项。”

　　这是董琦第一次听到这么具体的数字，不由得大为震惊。

　　考虑到后面谈价要董琦前去，顾青解释道：“屏幕技术关键在蒸镀机、OLED小部件、像素点排列这几个分类。

　　其中蒸镀机类似于我们造芯片的光刻机，几年前这个机器只有霓虹一家公司能做，而韩星还是那家公司的大股东，所以要京北方这些企业一直只能在韩星后一步跟进，迟迟无法获得突破。

　　而我们半导体部门从原材料到蒸镀机都是自研开发，所以才能制造出卷曲屏，申请的可公开专利数量也就达到了如此之多，当然除此之外还有特殊生产设备，这是我们的一个强大优势之处。”

　　董副总吸了口冷气。

　　他只能看到每个季度半导体部门的庞大研发金额，但对技术详细情况还真没有部门具体负责人清楚。

　　“这次和大夏屏幕供应商他们的合作，最主要就是给京北方这些公司授权以及生产线调整、设备标准统一问题。天籁小说网

　　李由你要多给董副总讲讲其中门道，月底你们两位可要同上战场。”

　　顾青撂下这话，就首先走出了办公室，钛钽星部门的有几个项目最近进展有些快，他时常都要去检查。

　　至于京北方愿不愿给钱，或者能给多少钱？

　　那根本不是问题。

　　今年2月份，国开行某分行发放首批专项流动资金优惠贷款，其中京北方及其关联企业就拿到了18亿夏元的贷款，并且之后京北方股价上涨逾3%，市值超过一千七百亿元。

　　而且京北方财报显示，其在合肥高新区已建有3条高世代液晶面板生产线，总投资规划超过1000亿元。

　　这1000亿夏元的蛋糕，九州科技靠技术授权和设备以及生产线改造，会啃不到一块大蛋糕？

　　更不要说以后想用卷曲屏，也无法绕开的原材料和特殊部件及结构授权了。

　　有的人不在江湖，但江湖上却流传着他的传说。

　　天刚亮，京北方的副总刘肖西就已经来到了公司。

　　虽然京北方不是互联网公司，但总部员工还是起早贪黑的忙碌着。

　　“韩星这一步臭棋，真是害人又害己。”刘肖西叹了口气。

　　现在全球每4块液晶屏幕，就有一块来自京北方。

　　从投建第一条5代LCD生产线，到全球首条10.5代LCD生产线的成功量产，如今的京北方已拥有14条半导体显示生产线。

　　在智能手机、平板电脑、笔记本电脑、显示器、电视显示屏等五大应用领域虽然屏幕素质不是最顶尖的，但是出货量却可以靠着性价比稳居全球第一。

　　可惜遇到了韩星天龙One这一波事故，导致京北方最近的股市有所波动。

　　当然最主要的原因还是因为现在天龙One的事故原因还没有定论，但在众多势力的推波助澜下，又或者说韩星破釜沉舟的拉人下水心态，此次事故矛头大多都指向了OLED卷曲屏幕问题。

　　虽然九州科技的屏幕这么久都没闹出过这种事，虽然OLED屏幕本来是很安全的，虽然京北方根本就没卷曲屏这个业务。

　　但媒体不就是吃这碗饭的么？

　　将白说成黑，又或者从一大堆问题中，找几个不轻不重的小问题进行重点评判。

　　其实刘肖西等京北方高管都习惯了这种泼脏水的污蔑手段。

　　毕竟从京北方出道开始就被某些势力戴上了各种负面记号的帽子，其中那一句对屏幕的调侃更是伤害深深。

　　不论是测评还是用户使用体验，只要一提到周东于屏幕，其他人看到的同时，除了会心一笑，内心对京北方屏幕的感官也会下意识降低些许。

　　其实韩星屏幕的排列也有劣势，但就是靠先发优势和技术垄断，以及舆论影响，才在高端市场巍然不动。

　　刘肖西坐在办公桌前，收拾整理文件，然后调整着心态。

　　今天还要和九州科技的董副总商谈要事，他的心头颇有些揣揣。

　　九州科技现在风头正盛，一个卷曲屏打得韩星慌乱之际行将踏错，损失无法估量。

　　其高管团队除了神龙见首不见尾整天搞研发的顾青，最为外人熟知则是董琦。

　　坊间传闻这位董副总祖上是清十三行的人，心思缜密到九州科技如此高速发展，笔下批示的项目超千亿，都没出现过一笔坏账。

　　还有一位则是“名不见经传”的九州科技半导体部门负责人李由。

　　年轻时候在国内几大半导体厂商辗转多次，最终到了九州科技大放异彩，在诸多项目上都有所建树。

　　“也不知这两位会拿出怎样的筹码，他们真的愿意拿出新屏幕生产线么？”

　　刘肖西心中颇为期待。

　　不多时，助理推门而进。

　　“刘总，九州科技的董副总一行人到了，正在会客厅等候。”

　　“好的，他们来的还挺快。”

　　刘肖西整理了下仪表，这才起身出门。

　　这一去，便是半日未归。

　　小小的会客厅，进去了一位刘副总。

　　十分钟后，又进去了一位孙总。

　　再十分钟后，又进去一位篙董事。

　　随后会客厅开，一行人鱼贯而出，董琦与李由被众位京北方高管如众星捧明月一般迎进了顶楼会议室。

　　再之后，京北方此栋办公楼顶楼来了数十位安保人员戒严。

　　期间只有助理下楼来处理事务，更多的是高管一个接一个的上楼。

　　李由作为一个研发人员，虽然近些年来开始学习管理人员，但对交际能力还没有点多少技能点，所以一应事务大多都是由董琦在谈。

　　京北方这边的高管有男有女，有高学历有高级工程师，但唯独没有董琦这个年纪的年轻人。

　　期间有打势力牌的，有打投资牌的，还有打饭局酒战牌的，但都被“愣头青”董琦给推了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百一十八章：京北方高管免费阅读。https://xs.23sk.com 