
            

                    ：[]
                ！！

            
                无耻！

    杨叶打不过他们，就用这种手段来威胁他们，这是可耻的！

    别说，神居主人等人还真不敢肆无忌惮的出手了。

    他们只敢用威压镇压杨叶，再也不敢释放出自己的力量，因为如果释放出力量，这天地承受不住，一旦把这天地弄崩，那白裙女子现身，那时，他们这些人怕是都要死在这。

    他们虽然自信，且人多，但若是让得天命现身，就算人在多十倍，也得凉凉！

    轰！

    杨叶直接被那七人的威压震退！

    但是下一刻，杨叶又朝着那神居等人冲了过去。

    神居主人怕毁坏这片天地，杨叶却是不怕，应该说，他就是在故意毁坏这片天地，他这摆明了就是要与末法之地的人玉石俱焚了！

    来的是白裙女子，他或许还好，但如果来的是黑裙女子，或者别的形态的天命，他们都得死！

    不过，对于生死，他早已看淡了，现在，他就想干！

    神居等人的气势虽然很强，但是，想要光凭气势就弄死杨叶，这还是有些不现实的，特别是杨叶现在手中拿的还是完整的天诛！

    杨叶再次朝着那神居等人冲了过去，每一次挥剑，这剑都会给这天地造成不小的影响。

    而每次见到这一幕，那神居等人眼皮就是一阵跳。

    就在这时，那水无边突然冷声道：“他都不怕，我们怕个什么！”

    声音落下，一股神秘的力量直接出现在了四周。

    水域！

    随着水域的出现，在整个天际空中出现了无数的无边水，强大的力量震荡着整个天地间。

    而在那水域之中，突然出现了两股神秘的力量！

    杀域！

    剑域！

    当这两种域出现后，那水无边的水域瞬间被反压制，与此同时，一缕剑光在空中一闪而过！

    嗤！

    剑光所过，空间直接被撕裂粉碎！

    远处，那水无边脸色一变，根本不敢独自强接杨叶这一剑，他身形一闪，朝后退去了数百丈，与杨叶拉开了距离。

    然而，杨叶却是宛如跗骨之蛆，化作剑光紧紧朝着他追去。

    见到这一幕，水无边神色瞬间阴沉了起来，他转头看了一眼不远处的神居等人，“他都不怕，我们怕个什么？”

    说着，其直接朝着杨叶冲了过去。

    神居等人神色一阵变幻，被杨叶如此威胁，他们自然是不爽的，但是，他们又顾忌，如果那位天命真的出现。到那时，该怎么办？

    天命！

    这就是悬在他们头顶的一把刀，他们不得不忌惮！不得不顾虑！

    而远处，那水无边已经与杨叶战了起来。

    “他是故意要吸引天命！”

    神居身旁，那名叫虚岳的命境强者沉声道：“他想借天命之手除掉我们！”

    神居点头，“我知道。”

    “打还是不打？”虚岳沉声问。

    神居沉默了许久，然后摇头，“现在不打！虚兄，劳烦你回去借样东西来！”

    闻言，虚岳楞了楞，然后最近泛起了一抹笑容，他冷冷看了一眼不远处的杨叶，然后转身消失在了虚空之中。

    远处，那水无边与杨叶大战，越战越心惊，因为杨叶手中那剑实在是太过恐怖了。杨叶的每一剑，他都不敢去硬接，那剑，能够轻易破开他的水域！

    因此，在神居等人没有参战的情况下，那水无边是完全被杨叶压着打！

    不过，杨叶虽然拥有完整的天诛剑，但是，想要斩杀那水无边，还是有些难度的。毕竟，那水无边的实力可是巅峰命境，对方如果不拼命，一直与他周旋的话，他还是难以斩杀对方的。

    而此刻，杨叶似乎也已经感觉到了对方在拖延！

    想来，对方已经有了后招！

    在一剑震退那水无边后，杨叶并没有选择继续出手，他扫了一眼四周，然后就要离开，不过就在这时，那神居等人却是拦住了他。

    神居冷笑，“怎么，想逃了？”

    说着，他与身旁众人双手虚招，刹那间，一股无形的力量封锁住了杨叶的四周。

    困住了杨叶！

    杨叶冷冷看着四周，面无表情。

    神居冷笑，“杨叶，今日你是自寻死路。”

    说着，他抬头看向天际，那边，一道人影正朝这边激射而来。

    很快，那道人影出现在了杨叶对面不远处，来人正是之前离去的那虚岳！

    虚岳冷笑着看着杨叶，“杨叶，你末日到了！”

    声音落下，他右手一挥，刹那间，一枚赤色的印悬浮在了杨叶头顶，转瞬，方圆千里内的空间开始层层收缩，然后凝固！

    加固空间！

    不一会，杨叶四周的空间已经被加固的固若金汤！

    就在神居等人要出手时，杨叶突然先出手了，应该说先出剑了！

    杨叶双手握着剑猛地朝着自己面前就是一插。

    嗤！

    剑入空间，刹那间，以杨叶为中心，他周围的空间直接龟裂开来，紧接着，不到半息的时间，以杨叶为中心，他周围的空间直接全部崩塌湮灭！

    不仅如此，那镇压四周的那枚赤印也在这一刻瞬间龟裂开来，它承受了杨叶剑中蕴含的主要力量！

    见到这一幕，神居等人直接呆住了！

    其实，他们远远低估了杨叶手中的这柄剑！

    这柄剑的特殊性与它蕴含的力量，那已经不是什么超神器能够比的，至于镇压空间，此剑连天道这个曾经天地的最高本源都能斩杀，更何况四周的这些空间？

    只要不是超过三维空间的空间，都挡不住这剑！

    也只有传说中的那四维宇宙的空间，或许能够抵挡住这剑的锋芒！

    一剑破碎周围的那些空间之后，杨叶直接朝着那神居等人冲了过去，他的剑可没有丝毫留情，长剑划过天际，整个天地间都为之虚幻了起来。

    这片天地是真的已经承受不住他的剑了！

    见到这一幕，神居等人脸色极其的难看，可以说，如果他们在出手，这整个中界怕都是要毁于一旦。

    神居等人相视了一眼，最后，几人纷纷朝后退去，而杨叶却是并没有罢手，而是提着剑朝着神居等人冲了过去。

    就这样，杨叶以一己之力追着神居等人跑

    这一幕，看呆了永恒国度无数强者。

    这太疯狂了！

    就这样，杨叶提着剑追着神居等人到了末法界，准确的说是，将神居等人追回了末法之地。

    追到末法之地时，杨叶已经失去理智，还要追进去，而这时，小白出现在了她身后，然后死死拉住他，不让他追进去

    追到这里就可以了，在追，那可就要出事了！

    在里面，那些人可是不怕那什么天命感应到的。

    被小白拖住，杨叶稍微冷静了一些，他看了一眼面前那传送阵，是啊，不能进去啊！这进去，那是绝对出不来的啊！

    冷静冷静！

    杨叶抱着小白走到了一边，然后坐了下来，他努力让自己冷静。

    小白轻轻蹭着杨叶的下巴，看着杨叶现在的模样，她也是非常心痛的。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后慢慢平静了下来，他看了一眼那通往末法之地的传送阵，不知在想什么。

    过了许久，杨叶低头看向自己面前，在他面前，悬浮着两柄剑。

    天诛！往生！

    往生剑之前他一直没有用，这等于是他的一个底牌，得先留着，关键时刻用出来，才能出其不意！

    这时，小白突然拉着杨叶进入了鸿蒙塔。

    在鸿蒙塔内，二丫所在地，此刻，二丫周身气息已经强大的有些不正常了。

    那股气息，即使是杨叶都感觉有些心悸。

    小白小爪指了指二丫，眼中满是担心之色。

    杨叶也是有些担心，二丫这么成长，到底是不是正常的呢？

    这时，二丫突然睁开了眼睛，她眼中，是猩红的！

    她看了一眼杨叶，这一眼，让得杨叶心神惧颤！

    这时，小白连忙飞到了二丫的面前，然后小爪蒙住了二丫的眼睛，小脑袋连忙摇。

    那意思是二丫你不要吓人！

    过了一会，小白收回了小爪，这时，二丫已经正常多了。

    二丫轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后她看向杨叶，“杨哥，在等我一段时间，我体内有个东西在凝结，马上就可以凝结出三分之一了。只要凝结完成，我，我就出来帮你杀人！”

    杨叶走到了二丫面前，轻声道：“你，你到时不会不正常了，然后连我也杀吧？”

    虽然是开玩笑，但是，刚才二丫那一眼让他现在都有些心悸。

    他是真的怕二丫不是现在的二丫了！

    二丫不满的看了一眼杨叶，“杨哥你放心，就算我二丫自杀，也不会伤害你跟小白的。”

    杨叶心中微暖，他轻轻揉了揉二丫的小脑袋，“我相信你！”

    陪着二丫聊了一会后，杨叶跟着小白离开了鸿蒙塔，杨叶来到了那通往末法之地的传送阵前，他右手持剑就站在那里，在他肩膀上，是小白。

    过了一会，小白突然张开了小嘴，很快，一道道灵气不断自那传送阵之中传了出来

    杨叶满脸的狰狞，“老子玩不死你们！”

    说着，他抬头看了一眼天际虚空，“天命，我就不信你不出来！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。

    感谢大家的支持！           
            