    张世平轻哼了一声，将那天雷强行拘于掌心之间，并未直接打散，反倒是随着《五彩琉璃身》的运转，将其中所蕴含的灵气缓缓纳入躯身。

    一时之间，他肉身宝相，晶莹剔透如琉璃般，散发着莹莹灵光。

    只不过这时张世平无暇分心，立即凝神专注了起来。

    果然下一刻，在他识海中忽有瓦釜雷鸣巨响如潮水般一阵大过一阵，欲将元神撼动炸裂。

    这与昔日修行《换元术》所忍受的神魂撕裂，两者痛楚相若。只是与其他金丹修士相比，他对此却早已习以为常了。

    在这神魂撕裂的剧痛之中，他紧守心神，将这第一道天雷灵气炼化。

    这婴劫威力介乎于金丹与元婴之间，分化阴阳两式，又有三重九转。

    这一道天雷看似声势磅薄，但实际上也就堪比一位主修雷法的金丹后期真人一击之威。

    不过与之不同的，天雷中虽带有破灭之意，但又隐带着一股生机。

    正如惊蛰时节，天地之间阳气上升、春雷乍动、风雨徐来，万物生机盎然。

    依着玄远宗前人所述，天雷为阳，至大至正，而阴雷无形，最是难以防备。

    不过若是渡劫的金丹修士肉身强横，神魂无缺，自可将其当做天地间罕见的淬体灵物，作为后续累蓄力量。

    这等事在正阳宗王老祖所赠予张世平的玉简中，是从未提及过的，而在其他元婴所创建的宗门中，多半也无此记载。如今南州之中也就只有玄远宗这等从上古之时到如今，既出过大乘渡劫合体等高阶修士，洞虚化神元婴也未曾断绝过，如此传承久远的宗门圣地中，才能将天雷从头到尾剖析至此。

    否则寻常金丹渡劫，看到天雷的第一个想法，恐怕不是驱使法宝，就是催动阵法来抵御，哪会如此托大地以肉身硬接？

    而这点，直到张世平决定渡劫了，在途中青禾才告诉他的。

    在上古时候，对于一个宗门而言，元婴多寡并没有多大的影响，可如今整个小寰界修行环境已变得越来越差，指不定哪一天连化神也绝迹了。那元婴便是世间绝顶，因而这渡劫时所需注意的信息，其价值就不言而喻了。

    如此过后了十余息，张世平将拘在手心中的天雷灵力，只来得及半数炼化入体的时候，那漫天的劫云就又疯狂地涌动了起来，无数银紫色掺杂的雷蛇在其中穿行，而后倏忽之间，那劫云中竟落下了数以千计的雷光，朝着石峰岛峰顶肆虐而来。

    从远处看去，这诸多落雷汇聚，好似一个漏斗一般，将石峰岛团团围住。

    而在之前，张世平见雷蛇翻涌之际，他也不再纠结于手中的天雷灵气还未全然吸收，右手当即猛然一握，这道天雷便炸成万千道灵光。

    只是这些灵光还未黯淡，便在天空中的滚滚雷云吸吮吞食下，所有的灵光皆调转了个方向，升空而起，与后面刚落下的天雷碰在了一块。

    而后张世平衣袖一挥，数道青光从袖口激射而出，斜飞入天。

    只见四把青霜剑青光漫卷凝成一头七八丈高的青灵狮子，紧接着又有数以百道的黑炎从石峰岛中飞起，缠绕在灵狮体表，它朝天咆哮了一声，一时之间竟压过了雷霆那轰隆隆地巨响。

    盘坐在阵法中的张世平不发一言，继续闷声将自身法力不断地灌注在那青霜剑中，使得它所化形的青灵狮子愈发地威武起来。

    青灵狮子在张世平头顶数十丈高的半空处，它随口一吐便是数十道清辉剑芒，与那落雷交击在一起。

    奈何剑芒威力虽盛，但天雷一波接着一波，犹如海啸般覆压而下，

    而在底下的张世平神色凝重地望着天空，个人之力与这天地大势比起来，显得实在有些渺小了。

    ……

    ……

    在远处两团祥云飞来，在劫云边缘处停了下来。

    老狻猊懒散地伏坐在云上，满脸玩味地对着青禾说道：“你我闲来无事，不如来打个赌，就赌那小子能否结婴？”

    “赌注呢，是灵丹妙药还是天材地宝？”青禾说道。

    “以你我如今的境界，在小寰界中哪还有什么灵丹妙药和天材灵宝能入眼的？我若赢的话，想借贵宗《太玄真解》一观，你若赢的话，我灵兽一族的传承荒古秘术《三梵圣功》也借你一览。”老狻猊说道。

    “三梵圣功？这门功法不是早随着梵圣真片流散在外，而残缺不全了吗？这种事情我很早之前就听敖纪提起过，你这老狮子想诓我不成？”青禾说道。

    “蛟龙一族游离在我妖族之外，自立为海族，有些事情它们当然不清楚。这梵圣真片流散在外自然不假，但其中所记载的三梵圣功，早有备份在我狻猊一族所在的万丈海渊中，并不曾遗失断绝过。我等几个老家伙想重新集齐梵圣真片，不过是因为这东西是我妖族传承信物，流失在外终究不妥！”狻猊解释道。

    “其实老夫也想看一看这《三梵圣功》，到底为何能被称为妖族的荒古秘法。只是老夫近来学着修身养性，顺道把赌给戒掉了，就不占你便宜了。”青禾悠悠说道。

    老狻猊听后，轻哼一声，抽了几口烟，吞吐了起来，然后看着远处万钧雷霆正在石峰岛上乱舞。

    “咦，那小子既然将白马寺的琉璃身修炼到这般境界，白马寺年轻一辈中也少有修士能修行到如此地步吧。不过没有修行明王体，恐怕还有些不够看。秦风不是抢了白马寺的前几层的明王体，也不知有没有将其传授给他？”老狻猊笑道。

    青禾不发一言，没有搭理那老狻猊。

    过了半响，只见远方天雷之中，青灵狮子身形愈发地虚幻了起来，整座石峰岛蓦然间升腾地滚滚地金光焰火，与那生生不息的银紫色天雷，两者相撞在一块。

    而在石峰岛上，顽石炸裂，林木化为焦炭，到处都是天雷散落下的狼狈景象。

    张世平趁着阵法为他争取的片刻喘息机会，毫不迟疑地翻手取出一玉瓶，将瓶中的那一滴万年灵乳服下。

    灵乳所蕴含的磅礴灵气顿时在体内化开，张世平整个肉身猛地胀大数分，眼耳口鼻各处穴窍皆溢出鲜血，又随着灵气鼓荡而飞快地化为道道干痕。

    这些动作都落入了老狻猊眼中，它见青禾面色凝重，不搭理自己也不管，就在一旁喃喃自语：

    “肉身算是锤炼得不错，法力也还行，倒是这小子神魂似乎有些奇怪。这专攻修士元神神魂的阴雷竟对他毫无作用。我听说秦风这个后人只是三灵根资质，也不是什么上等的神体灵体，神魂怎会这般强横，倒是让我想起了萧成武那家伙，当真是奇怪！青禾，那小子法力快枯竭了，要坚持不住了，该是时候服丹药了……”

    “安静点，再聒噪那你也别怪老夫在你族中小辈渡劫时候，动一动手脚了。”青禾沉声说道。

    老狻猊不以为意地笑了一声，继续抽了几口幻罗烟。

    而在岛上的张世平此刻则将心神全然放在了渡劫上，他把体内万年灵乳所化得灵气强行驯服后，又果断地祭出了炎陨万灵塔，且反手之间取出一张金光闪耀的灵符。

    那六丁六甲灵符溃散成点点金光，被张世平一口吸入，而后只见他全身忽有金甲凝现。

    而那天雷似乎一时半会攻不破离地焰火阵所化得金光火焰，天空中原本凝滞不动的劫云，又渐渐地翻涌起来，且又开始聚引天地灵气。

    张世平见状，当即催动黑印将阵法散去，那金光火焰便如一个半圆地泡沫般，砰的一声炸开，化为一圈细长的金光，朝着四方波散而开。

    那天雷再无任何阻挡，轰隆隆地落下，张世平召回剑身灵光暗淡的青霜剑，护身周身，手托着一尊宝塔，整个人化为一道金光，在这犹如银河直落九天的雷霆之中，不断地腾挪闪避，躲闪不及时才将其硬抗下。

    不过与此同时，这劫云也不在汇集四方灵气。

    又过了盏茶时间，天空中劫云终于淡了起来，不再是那黑压压得模样。

    转而高天之上，在那劫云之中，多了些许五光十色的星星点点。

    随着时间的推移，那灵光多了起来，化成一团又一团的五彩祥云，渐渐地连成一片，化为一片方圆百余里地的五彩霞光。

    霞光变幻不定，又伴着风雷声，在不断地流转，最后宛如龙卷一般。

    在这灵气风眼之中，狼狈不堪的张世平，本能地将这精纯灵气炼化，滋养着他已只残留些许法力的肉身。

    这些无比精纯的天地灵气，张世平只需将其稍微炼化一下，便轻而易举地化为自身法力。原本已快枯竭的金丹，在一两个时辰后，就又重新充盈起来。

    不过这道灵气旋涡，仿佛没有止境一般，不断地贯注着，直至最后一缕灵气。

    而这时，张世平整个人所在的石峰，已化为一颗方圆里许的五彩光球，隐隐传出砰砰砰，犹如心脏的跳动声。

    在光球之中，陷入寂灭不定之中的张世平，本能地营魄抱一，无离无分，如胎中婴儿般重新体会着专气致柔的奇妙之感。

    慢慢地，从这光球之中散发出一股清香，霎时间传遍附近百余里方圆，且不断地朝着四面八方而去。

    这股清香，使得那些未曾踏入修行的寻常飞禽走兽游鱼沉醉在原地，但是这对于那些妖兽而言，带着一种莫大的吸引，那是从血脉深处上来的贪婪。

    不过老狻猊拿下烟斗轻敲了敲。只见烟气滚滚绕着石峰岛，将其围了起来，独挡了那些寻常妖物的去路。毕竟此地有青禾在，这些小妖若敢登上石峰岛半步，无异于找死。海中妖兽虽多，但能少死一个算一个。

    光球四周五彩流转，可从中除了传出砰砰砰的声音外，便再无其他动静。

    青禾与老狻猊两位也不着急，各自坐于祥云上，静静地等着。

    这一坐，便过了十日之久。

    在这一天，从石峰之中忽传来一声黄钟大吕般的声音，那五彩光球不知何时裂开了数百道或宽或窄的裂缝，一道赤红光柱直冲云霄，在云间所化一尊周身闪烁三色灵光的百丈人影。

    只见这巨人一张口，天地间滚滚的灵气便汹涌而来，涌入这光影之中。

    青禾面露喜色，翻手扬处千余颗耀动这赤红灵光的上品火灵石，其中又夹杂着百余颗木属性、土属性的灵石，皆碾成粉末，化为精纯灵气朝着那人影而去。

    原本看不清面容的人影，随着鲸吞下海量的灵气后，五官慢慢地清晰了起来，直至最后与张世平一般无二。

    “谢过老祖。”百丈高的人影隔空朝着青禾所在的方向略一鞠躬，而后光华凝聚，化虚为实，变成一尊三寸高的小人，轻轻一晃，便从高空之中出现在石峰岛上，而后从张世平天灵盖上，没入肉身之中。

