    “嗷……！”

    一声巨大的吼声，响彻了整个离山海域。

    覆海的脑袋伸出它的壳外，脑袋高高昂起张嘴大吼，声音中充满了欣喜，也含有巨大的威严。

    等个覆海发泄完情绪，才慢慢的平静下来，周身的气势也慢慢的散去，露出了它的全貌。

    突破后的覆海已经完全变样了，就大的变化就是它的体型了，不说已经变的和元晶船差不多大小的脑袋，就说它的龟背，现在已经差不多有龟寿岛的一半大小了，上面的的背刺看上去更加的锋利了，每一根背刺散发着冷厉的寒光。

    覆海的体型变大了很多，但是它依旧悬浮在空中，已经不像它大妖王的时候那样的吃力了，看上去没有丝毫的勉强。

    周围围观的人都围了过来，但是也只是远远的看着，每个人都一脸羡慕的看着那向覆海飞过去的身影，这可是妖圣级别的灵兽啊，谁不想拥有呢，可是他们只能羡慕，不说打不过对方，就是灵兽只要认主，根本就不会背叛的。

    “你这家伙，终于是突破了啊！”

    陆子愚笑着飞了过去，站在覆海的脑袋前。

    “主……主人！”

    覆海看着陆子愚，虽然说现在它的一只眼睛都比陆子愚整个人还大，但是对比上它的脑袋，还是感觉是两只小眼睛，一下子将它的威严给弄没了，看傻瓜你去有些好笑。

    第一次开口说话，覆海还有些不适应。两只小眼睛高兴的看着陆子愚，要不是跟着陆子愚，以它自己吸收元气的速度，没有个一两千年根本是突破不了的。

    “呵呵，你终于是会说话了，以后可是要多说说，别每天都睡觉了！”

    陆子愚靠近它的脑袋，在头上摸了摸，不过现在的覆海太大了，他整个人在覆海的脑袋前都非常的渺小。

    “不……行，还要睡！”

    覆海晃了晃它的大脑袋，差点将陆子愚给撞出去。

    陆子愚看它认真的样子，很是无语，向后看了看它的龟壳，这么大的面积，不知道怎么弄，夏金鹏去了这么长的时间了，怎么还没有来呢，要是那家伙来了还能请教一下。

    “这是突破了？”

    突然，一道声音从后边传来。

    陆子愚和覆海都是一惊，同时向后看去，只见两道身影在后边飞了过来。

    “夏皇，袁盟主！”

    陆子愚看到两人，首先抱拳行行，然后给覆海介绍了一下，覆海一脸警惕的看着两人，只是点了点头。

    “妖圣级别的驮天兽，好多年没有见过了，不错！”

    袁尚生充满了欣喜的眼神看着覆海。

    “嗷！”

    覆海好像是被看的不好意思了，低声吼叫了一声后脖子缩回到了龟壳里，只是留下一只眼睛在外边看着三人。

    “正在想两位前辈什么时候到呢！”

    陆子愚说着，抬手又放出了小船在覆海不远处的海面上。

    三人落下去站在小船上，又有茶具出现在小船上。

    “有点事情耽搁了两天，有事？”

    夏皇坐下道。

    “没什么事情，就是想问问，现在的覆海可是突破了，但是它的体积太大了，人工填岛可是不太现实，除非请机关岛的人，但是花费太高了，就像请教下两位前辈有什么办法？”

    陆子愚开始动手煮茶，手上动作嘴里没停。

    夏皇两人听到这个，都是不由的向覆海看了看，但是他们距离覆海太近了，只能看到覆海一面的龟壳，现在的覆海就是高度距离海面都是十多丈，什么都看不到。

    沉吟了一会，夏皇才开口道：“这个我来想办法，不行了直接找一座岛让它驮着就好，反正以它现在的能力驮起一座岛很轻松的！”

    “那行吧！”

    陆子愚耸耸肩，随便，夏金鹏能帮他最好了，还省的他操心。

    这时茶也煮好了，陆子愚倒了三杯，分给两人道：“我过去和覆海说说！”

    覆海一直在看着他们三人，看到陆子愚过来，又低声叫了声。

    “伙计，能请你帮个忙吗？”

    陆子愚走过去，站在覆海的脑袋边开口道。

    覆海没有说话，一脸疑问的看着陆子愚，等着对方开口。

    “看见那两人了吗，他们是我人族最顶级的高手了，他们需要你忙一个忙，去北方海域运

    一些人族回来！”

    现在的覆海智慧和人没有区别，所以陆子愚给它解释的很清楚。

    覆海听完，先是看了看夏金鹏两人，最后沉思了一会又看向了陆子愚。

    “算是帮我的忙了，我不能看着同位人族在那边被灭族！”

    看到覆海有些不情愿的样子，陆子愚伸手摸了摸它的脑袋。

    覆海又想了一会，最后才轻轻点了点头。

    “好，等下你就跟着夏皇走吧，他会给找一座岛屿的，到时候你听他的就好！“

    陆子愚指了指夏皇给覆海说道。

    覆海看了看夏金鹏，点了点头。

    搞定覆海后，陆子才回到小船上坐下。

    “好了？”

    袁尚生依旧是笑眯眯的。

    陆子愚点点头，端起茶杯喝了一口，然后又提起茶壶为两人满上茶。

    夏金鹏看着陆子愚倒满茶后，开口道：“有没有想去北海看看？”

    陆子愚先是一怔，最后想了想还是摇头道：“算了，以后再去吧，我想先去中央大陆看看！”

    已经计划好了，不好再做改变，反正北海就在那里，迟早都能去，而对中央大陆的好奇比

    北海大多了。

    “那好吧！”

    夏金鹏没有再说什么。

    “中央大陆现在有点不太平，你去的时候小心点！”

    袁尚生一边喝茶一边道：“前段时间去那的人将那些妖圣惹毛了，联合起来围剿他们，差

    点就留在那里了！”

    “那只妖皇没有出手吧？”

    陆子愚最担心的就是这个了，而且中央大陆内妖皇可不止一只，虽然有两只被限制了自由，

    但是妖族可不止只有这两只妖皇。

    不过大多的妖皇还是闭关修炼的，很少出来管这些事情的，可还是有几只妖皇很活跃的。

    “没有，它有东海圣盟的盟主看着，轻易不敢动的！”

    袁尚生瑶瑶头道。

