
　　“没想到，这里竟然还有这么一个好地方。”

　　林羽也不知道，自己在混沌之中，走了多久，今天，终于见到了一个不一样的地方。

　　一座城池，出现在林羽的面前。

　　而且，林羽发现，这座城池之中，竟然有不少的人类。

　　“终于见到人类了，不过，这里好像，有一些不太对劲儿啊，他们看我的眼神，好像有一些不对劲儿。”

　　林羽有一些懵逼了，不知道这是什么情况。

　　“兄弟，你很面生啊，今年刚来的？”

　　这时候，一个年轻人，来到了林羽的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，一副自来熟的模样，保住了林羽的肩膀。

　　“松开！”

　　林羽对于这种，上来就抱住自己的人，那是非常的不爽。

　　自己和他又不认识，如果不是因为，发现这家伙，对自己并没有什么敌意，恐怕林羽刚才，就直接一巴掌，将他拍死在这里了。

　　“我说兄弟，别这么不近人情嘛，你这刚刚来这里，你不知道这个地方的规矩，我来给你说一下。”

　　那个人并没有松开，不过，他的脸色，却变得有一些难看。

　　“一”

　　“二”

　　“三”

　　…………

　　林羽并没有废话，而是直接数起了数。

　　这下子，那个人就更加的不爽了。

　　“小子，你这是什么意思，我告诉你，再这里，你最好，将你的骄傲收起来，特别是你这种，才刚刚从天尊山出来的。”

　　那人在说从天尊山出来时，语气加的很重。

　　这是在告诉林羽，他刚从天尊山出来，在这里最好是收起尾巴做人。

　　“八”

　　“九”

　　“十”

　　林羽还没有数到十，不过，那个人却替林羽说了出来。

　　而且，在说完以后，就玩味的看着林羽。

　　砰！

　　林羽没有废话，直接一脚，就将那个人给踢飞了。

　　噗嗤！

　　那个人傻眼了，他可以清楚的记得，林羽并没有出现过天人城。

　　怎么自己，连林羽的一脚都挡不住。

　　虽然，他现在，还是一名一星天尊强者。

　　不过，他已经是一名，一星后期天尊强者。

　　对付这种，才刚刚从天尊山出来的货色，应该非常轻松，就能够灭杀的。

　　谁知道，林羽竟然一脚，就将他给踢飞了。

　　“小子，你这是再找死知道吗？这里是天人城，你一个新来的，最好给我收好尾巴，不然的话，有无数的人，会让你知道，这个世界非常黑暗。”

　　那人狠狠的看着林羽，恨不得，将林羽给弄死。

　　不过，他知道，这个时候冲上去，就是自取其辱。

　　刚才林羽虽然是偷袭，不过，林羽的速度，却非常快。

　　他根本就没有看出来，林羽是怎么出手的，就已经被林羽给打飞了出去。

　　所以，他非常明白，自己根本就不是林羽的对手。

　　不过，他是有后台的，所以，哪怕林羽的实力，比他强大一些，他也不害怕。

　　毕竟，才刚刚从天尊山出来，实力又强大到那里呢？

　　在那个人看来，林羽最多，也就是一星天尊后期。

　　“滚！”

　　林羽一声吼，将那人吓的，立马就滚到了一边。

　　“这是谁啊？竟然这么强大？难不成，他不害怕那些人找他麻烦吗？”

　　“又是一个，觉得自己实力强大，就可以在这里为所欲为的小子，等一下，他就知道，这个世界，是多么的黑暗了。”

　　“这小子恐怕，活不过今天了，得罪了天罡门的人，想要活下去，实在是太难了。”

　　…………

　　在林羽将那个人打跑以后，那些人立马，就开始讨论起来。

　　“兄弟，你加入我们地煞宗怎么样，只要你加入地煞宗，我可以保你，在这天人城之中，不受任何人欺负。”

　　一个吊儿郎当的青年人，来到林羽的面前。

　　上来就想要让林羽为他办事。

　　“看来，是我的脾气太好了，什么阿猫阿狗都敢，来寻我的晦气。”

　　林羽笑了，而且笑的非常灿烂。

　　不过，如果有熟悉林羽的人，就会知道，有人恐怕要倒霉了。

　　“小子，你这话是什么意思？”

　　煞天的脸色，变得非常难看。

　　他之所以会邀请林羽，也是看林羽是一个不错的人才。

　　不过现在看来，林羽这个人，还真的有一些持才傲物。

　　“什么意思，字面上的意思，滚，或者死！”

　　林羽现在，恨不得将这些家伙，都给灭了。

　　也不知道这些人，是那里来的勇气，竟然连这样的话都敢说。

　　“这小子恐怕是不想活了，不然的话，特对不敢这样和煞天说话。”

　　“这可是煞天，地煞宗的副宗主，还以为，是天罡门的那个小喽啰吗？”

　　“这小子，恐怕要被斩杀了。”

　　…………

　　众人议论纷纷，就好像，林羽拒绝了煞天，犯了多么大的错误一般。

　　“小子，你是不是觉得，自己的实力已经可以，看不起任何人了，这里已经不是下界了，你只不过是刚刚上来，以前的脾气，最好还是改一下的好。”

　　煞天一副，我是为了你好一般。

　　然而，林羽却不屑的看了他一眼，就直接向天人城走去。

　　煞天装逼是有一手。

　　不过，林羽依旧可以看得出来，这煞天，也只不过是一名，二星天尊强者而已。

　　而且，还是一名，二星初期的渣渣而已。

　　就这样的渣渣，林羽完全可以，一根指头灭了他。

　　“小子，看来，米是看不起我们地煞宗啊，既然这样，那就让我看看，你到底有什么实力，敢这样看不起我们地煞宗。”

　　煞天对着林羽，就是一拳砸了上去。

　　他决定了，要给林羽一些教训，让林羽知道，他们地煞宗的强大。

　　同时，也给那些，想要挑衅他们地煞宗的人一些警告，让他们知道，地煞宗，绝对不是他们能够得罪的。

　　“哼，敢对我动手，你就要做好，被斩杀的准备。”

　　林羽看到煞天动手时，立马就怒了。

　　自己只不过是来天人城看看而已，这些家伙，不是想要拉拢自己，就是想要灭了自己，难不成，以为自己，是那种可以随便拿捏的人吗。

　　“小子，你该死！”

　　相比林羽的愤怒，煞天就更加生气了。

　　他煞天在这天人城之中，只要他动手打人，那个人就必须得，站着不动，让他打。

　　而林羽不但没有站在那里，而且还对他动手了，这样的情况，让煞天非常的生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百八十七章 天人城免费阅读。https://xs.23sk.com 