    狂乱的轰鸣声响彻天空，传出了方圆十里之外！

    爆闪的光芒扩散出了数里开外，让在场的所有人都下意识闭上了眼睛，避免这强光的直射！

    飓风涌动，沙石飞扬，浓尘滚动，整个天地间好似化作了一个炼狱战场！

    足足过了几分钟。

    风烟散去。

    只见，上空中的那只巨掌已经消失了，星辰皓月的光辉再度倾洒了下来。

    在刚才的一次对抗下，叶飞身上又增添了一些伤口！

    不过，让叶飞庆幸的是，赫连擎苍的身上也多出了几道血淋淋的剑痕！

    也就说，以自己现在的状态，能够与赫连擎苍一战，而且能够伤到赫连擎苍！

    修为的差距是可以弥补的！

    想到这，叶飞的信心更强，心中的斗志也更加高昂！

    这时，赫连擎苍低头看了眼自己身上的一道道伤痕，呼吸急促，脸色变得更加狰狞恐怖！

    自己竟然受伤了？！

    自己竟然被一个毛头小子给打伤了？！

    这根本让他无法接受，也接受不了！！

    不过，叶飞却并没有任何犹豫，而是震声大喝！

    “战！！！——”

    一声令下！

    叶飞手持巨剑，朝着赫连擎苍狂冲而去！

    剑神和剑魔则是跟叶飞心有灵犀，直接朝着上空的饕餮攻杀而去！

    虽然剑神和剑魔的体型都不如饕餮那般庞大，但剑神和剑魔联手所爆发出来的力量，暴增了不知道多少倍！

    所以，就算饕餮的力量再强，剑神和剑魔也能够与之抗衡！

    “臭小子！你找死！！！”

    赫连擎苍见叶飞朝着自己冲杀而来，彻底震怒，直接迎上了叶飞！

    一时间，众人只能看到黑灰色的光影和金红色光影在广场上空宛如两道雷霆，不断地激烈对撞，交火，分开后又激战在一起！

    两人不断地将力量攀升起来，又不断地发起进攻！

    近战，远攻，凡是能够想到的招式都通通施展，无所不用极其！

    就好像不杀死对方，就誓不罢休一样！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    砰砰砰！！——

    一道道真力碰撞声，拳脚撞击声，大地、宫殿、大山倒塌声交织在了一起，犹如战鼓齐鸣，天雷滚滚！

    至于不远处，剑神和剑魔也与饕餮展开了一场惊天动地的激战！

    三道光影不断碰撞，弹开，又碰撞，简直就像是三颗超星体一直在上空撞击一般，所造成的破坏力也是无法估量！

    这时候，广场外围的秦玲珑等人，也与五位使者的战斗进入到了最后关头！

    而且，在这连续不断的激战中，只剩下秦玲珑、李玄空、陆轻鸿、唐羽、张宝鲲、东方玄青、老乞丐和毒王八人还在坚持战斗！

    其他人则是都已经被击倒，虽然没死，但也是受伤不轻，失去了战斗力！

    所有人都已经豁出去了一切，悍不畏死地激战着！

    此时，距离皇宫数千米开外的一座大山之上，正站着一群人。

    这些人的身材、打扮、相貌各不一样，有的看起来像是中年人，有的看起来则是有些衰老。

    但这些人看起来，精神面貌极好，虽然看似很普通，但透露出来的气息和威压却根本不普通。

    而这群人的目光都盯住了远处皇宫的那片战场，看得是津津有味，时不时还讨论一句。

    “啧啧，有意思，没想到一段时间不见，这小子变得这么强了！不愧是我教出来的徒弟！”

    一个扛着巨斧的圆脸男子嘿嘿笑着说了句。

    “老莫，这小子真是你教出来的徒弟？”

    一个身穿灰色粗布麻衣的老头撇撇嘴，道：“老莫，不对吧，这小子明明修炼的是剑道，跟你修炼的功法八竿子打不到一起好吗？”

    “就是！”

    一个留着一头灰白色凌乱长发，扛着一根雕刻着古朴纹路的黑色长棍的老头接了句，而后道：“这小子不但修炼的是剑道，而且还修炼两种剑道。

    如果说武圣和剑魔是他的师父，我倒是相信。

    至于你嘛，打死我都不信。”

    “咯咯……”

    一个身穿红色长裙，手持一根血红色长鞭的美貌妇人娇笑了声，道：“老莫，你就别吹牛了好吗？

    这个小子的天赋和潜力大得很，他没有觉醒血脉就能施展‘天地法相’，而且还能施展两重‘天地法相’，一般人可教不出这样的小怪物。”

    手持巨斧的圆脸胖子哭丧着脸，看向其他四位男子，说道：“老纪、老白、老于、老唐，你们说，那小子是不是我的徒弟？”

    “不是。”

    一个身穿白色长衫，背上背着一把古琴，皮肤细腻，红唇齿白的英俊男子摇了摇头。

    听到这话，那个身穿粗布麻衣，留着一头灰白色长发，手持长鞭的妇人和手持长棍的老头都哄笑了起来。

    手持巨斧的圆脸胖子顿时急了，“喂喂喂！老白，没有你这样的啊！你这不是拆我的台么？

    那小子明明就是我的徒弟，你怎么能睁着眼睛说瞎话呢？”

    背着古琴的俊朗男子冷笑一声，道：“那小子只不过是在修炼上稍微接受了你一点指点，你就好意思说是人家的师父？”

    “哎哎，老符、老张、柳姑娘，你们听到了没，那小子接受过我的指点，难道这还不能证明我是他的师父？”抽持巨斧的圆脸男子得意地笑道。

    “哦？”

    被叫做老符的老头疑惑地看向抽持巨斧的男子，道：“老莫，你们真认识这小子？”

    “认识，当然认识！我和老纪他们不但认识这小子，跟着那小子的其他那些人，我们也都认识！”

    老莫点了点头，笑呵呵地道：“之前，在白虎帝国境内的时候，我和老纪他们找了个隐蔽的地方切磋，可哪知道这些小娃娃找了过来。

    后来认识后，我们觉得这些年轻后辈人品不错，所以就顺便指点了他们一下。

    因此，我和老纪他们应该都算得上他们的半个师父。”

    “原来如此。”

    老符点了点头，道：“早知道你们认识，那我就不阻止，直接带他来见你们了。”

    “老符，你也认识这小子？”老莫好奇地问道。

    老符撇撇嘴，道：“之前我不是说了嘛，我在路上碰到了一个很有意思的小子，还跟他过了两招，我说的这小子就是他。

    这小子偏要跟着我，还说要我带他来见见你们。

    我自然没同意，所以拦住了他。”

    “原来如此。”

    老莫恍然点了点头。

    老符看了眼远方，道：“虽然这小子实力不错，但修为终究还是差了点。

    赫连擎苍的修为好歹也是夺天境大成，只差一步就能踏入造化境了。

    就算是我单独对上他，也没有必胜的把握。

    所以啊，要是再继续打下去，这小子肯定会输给赫连擎苍啊，难道你们不打算帮忙？”

    老莫眯了眯眼，道：“这小子就是一块璞玉，需要不断地打磨才能变成真正的至宝。

    如今，这小子与赫连擎苍对战，也是他的一个机缘，能够让他领悟到更高深的武道。

    或许这小子能够借此机会修为突破也说不定。

    所以，咱们还是暂时不要打扰，让他多磨练一下吧。

    当然了，倘若这小子真有危险，我们再去帮忙也不迟。”

    “没错。”

    背着古琴的白衣男子点了点头，道：“他们若是想变得更强，就需要得到这种强度的磨砺。

    既然我们是他们的半个师父，那我们自然会出手救他们。

    不过，我们救得了他们一时，但却救不了他们一世。

    所以，只有他们自己强大起来，才是真正的强大。”

    众人一听，都点了点头，表示赞同，也准备先看看再做打算……

