    甘罡总督和方青禾互相打了个照面然后就分开了。

    说实话，甘罡总督面对这位的时候总是有些心虚的，因为对方进行的大部分视察工作都是甘罡总督推出去的，虽然说甘罡总督推出去也是合情合理的，但是全都推了出去···咳~咳~，就有点不地道了。

    所以面对这个方青禾的时候，甘罡总督的气势总是弱了许多的。

    不过好在方青禾本身就情感比较淡漠，对于这种工作量加大的事情也并不感觉有什么问题，不然换做是赵光之类的早就闹腾起来了。

    甘罡总督溜回了自己的总督宅邸，呃~其实也就是和住宅、书房一体化的办公室，坐在自己的椅子上把玩着手中的【古圣的世界盒子，编号：7】。

    他知道这玩意儿应该怎么用，这是他的金手指告诉他的，但是他的金手指告诉他的是全新的【古圣的世界盒子】怎么使用，而不是现在这个外表的花纹都磨损的非常严重的玩意儿。

    许多的花纹有着破损，他只能通过自己的金手指一个一个的确认这些花纹的含义。

    “后备能源启动/关闭。”

    “充能开/关。”

    “指令输入。”

    “演化。”

    “视觉窗口。”

    “认证···”

    “很好，找到了。”甘罡总督将自己的灵能输入到认证的那一个花纹之中。

    整个【古圣的世界盒子】亮了一瞬间，然后又快速熄灭。

    “这里我记得是启动后备隐藏能源。”甘罡总督启动了另一个花纹，如果他记得不错的话。

    【古圣的世界盒子】瞬间亮了起来，看来甘罡总督还没有老年痴呆，可喜可贺。

    盒子上亮起了几个意义不明的字符，甘罡总督的金手指对于带有特殊力量的语言总是无可奈何，尤其是他们没有实体的时候，最后连蒙带猜只能知道这玩意儿应该是显示的能量储备。

    而且看样子剩下的能量应该是不多了。

    能量储备金手指倒是有反馈，大约还剩下十三分之一的样子，的确是不多了。

    然后甘罡总督就启动了充能。

    “根据金手指的说法，这东西应该是从负面相位汲取能量的，真是厉害啊~”甘罡总督启动充能之后就看着这玩意儿上面的字符在不停的变动，他也在不停的记录这些字符。

    和他的金手指对比之后，他发现他猜对了这玩意儿的确是能量显示装置。

    这玩意儿充能速度非常快，后备隐藏能源和主能源都充能到100%才一共用了不到两个小时，甘罡总督光是抄录和翻译对照字符就已经很忙碌了，没察觉到什么时间的流逝这玩意儿就已经充能好了。

    这玩意儿就在甘罡总督惊讶的目光之中直接洞穿了甘罡总督的脑门。

    吧嗒一下，酱子都出来了。

    甘罡总督扑街！

    一双好奇的机械眼瞪着甘罡总督，正是伊莎小姐在关注甘罡总督。

    约么过了半个小时，甘罡总督的身体还是不见衰弱，那盒子砸出来的伤口都已经愈合了。

    “嘶~居然是这么认主的。”甘罡总督诈尸了。

    捂着脑门上还没有完全愈合的伤口吐槽道“还真的就不是给人用的呗。”

    “不过这玩意儿到底是应该怎么用啊。”甘罡总督的金手指给出的信息是，模拟混沌演化世界。

    “神神叨叨的。”甘罡总督吐槽道。

    “总督阁下，我不得不提醒您一下，请您打扫一下卫生，您的脑浆已经造成了一定的环境污染···”伊莎小姐语气非常无语的说道。

    这里是办公室，所以这里还是有感应设施的，而且在经过甘罡总督同意，伊莎小姐也在这里装了机械眼。

    甘罡总督的卧室之中才是什么都没有的监视禁区。

    那里连星舰的舰载检测装置都能屏蔽。

    当然了甘罡总督一般是不怎么去卧室的，这个功能一般也是用不到的。

    他一般休息的话，都是去其他世界玩耍。

    也就是最近几天比较忙，一直没有休息的时间，而且还要关注GGG01世界的情况，所以才没有去其他世界。

    GGG01世界的情况目前不是很好，虽然主角团已经带着镇长·钢的祝福出发了，但是谁也不知道瘟疫什么时候会结束，蛇部落的蛇母在甘罡总督离去之前的提醒下已经带领着自己的超凡子孙们做起了穴居蛇。

    他们储备了足够的能量之后开始了强制冬眠，他们将自己沉睡在地面千米之下，厚实的地面可以有效的隔绝瘟疫。

    上一次甘罡总督让伊莎检测的时候，就已经发现整个钢之小镇都已经陷入了瘟疫之中，不过是有的人病重有的人病轻罢了。

    绿宝石城那边派来的那个刺客大师也跟着中了瘟疫的招儿。

    不过序列者的体魄和抗性比普通人强多了，所以现在钢之小镇并没有瘫痪掉，而且托他们这里炼金术士比较多的福，炼金术士们在瘟疫来到钢之小镇前就炼制了足够多的士兵合剂和压缩干粮。

    如果小镇瘫痪，这些东西总能让他们撑得足够久。

    不过绿宝石城倒是够意思，他们派来了两个瘟疫医生来照顾钢之小镇。

    瘟疫医生是医生序列的变种，他们是是由医师（序列八）紧接而来的序列七。

    这个职业并没有什么特殊的能力，相反这个职业比医师职业甚至弱化了很多，而且这个职业还没有后续的进阶，但是这个职业有个非常逆天的特性，那就是免疫瘟疫。

    而且这个免疫是从概念层次免疫的，优先度非常高，就算是这次的大瘟疫，就算是神性生物也不能幸免，还需要主神的出手才能净化，但是这几位临时晋升的瘟疫医生却可以轻松的免疫这一次的大瘟疫。

    不过可惜瘟疫医生的这种能力并没有在身体的基因之中携带，而是存在于瘟疫医生的灵性之中，不然甘罡总督知道让一个瘟疫医生兼职万物归一者，就可以获得这个免疫瘟疫的能力了。

    而且瘟疫医生在研制瘟疫解药方面有很大的加成，但是可惜这次的大瘟疫并不是那么容易解决的。

    在这种大瘟疫的袭击下，瘟疫不停的变种，就算是瘟疫医生也毫无作用。

