    “老千岁，我就是看不懂么，霄霄的追随者，除了之前一直保护他的师傅和展舅爷等人，还能理解，后而来出现的简直就莫名其妙。

    比如廖料那么小，什么也不会干，之前还是晏京城有名的纨绔。

    还有夜寒庄，功夫还没有霄霄高，脑子也不健全，据说还是个疯子。

    叶飞，还靠点谱。

    最离奇的是二舅姥爷，云朵，这两个人啥都不会，就一个会种地，一个会做小吃，这样的人晏国很多的。

    ……咦咦，老千岁，这次出现的可全是乌合之众。

    所以白团子真看不懂。“

    老千岁，听着，点点头说道：“还真是奇怪，不过天意深奥我们不懂，自是不要胡乱猜测，只要在保护霄霄安全的前提下，我们就顺其自然。

    哎，我听着也是无法理清楚，细想这些人可是要霄霄保护才对。

    或许是太平盛世吧，所以才不会有太多的以往的那样的高手人才出现。再说了，晏国最厉害的那几位不是在他身边嘛。“老千岁心里有些模糊的感觉，但还是说不清楚。

    “呜汪，老千岁说的对。”白团子也是稀里糊涂觉得是个理，就附议了。

    一个老头，一狗一龟，就在乾清宫的正殿上，玩着，聊着，当然别人是不知道这些事实真相的。

    凌霄还在小灶上和田姑姑一起做鸡枞菌汤、玉米粑粑。

    “霄霄，你这个孩子，怎么会做这般多的美食？"田姑姑看着凌霄把新鲜的玉米在擦子上擦稀浆，手法熟练得就像个老厨子，不由得好奇地问道。

    “哦，霄霄喜欢自己做点吃的。你看，姑姑，这个玉米浆里加上一个鸡蛋，再加上一点精细的玉米面。还有葱花，少量的精盐末。

    嗯，好了。“凌霄一边说，一边拿着勺子试了一下稀稠。

    “姑姑，现在我们用油煎熟。”凌霄麻利的在锅里翻煎着，不一会，几个金黄鲜香的玉米粑粑就出锅了。

    “姑姑，来尝一块，味道如何？“凌霄用小盘给田姑姑盛了一小块。

    田姑姑小心地吃了一块，脸上就笑开了，说道：“霄霄，自打有了玉米，姑姑还从没有这样吃过。我觉得这个行，老千岁会喜欢的。”

    “那我们走吧，去给千岁爷爷吃一吃，让他开心。”凌霄把鸡枞菌汤和玉米粑粑盛好装在木盘里，和田姑姑两个人一起去了乾清宫正殿。

    乾清宫正殿上，老千岁正在和白团子，十九玩耍，一老头，一龟一狗，三个玩的相当开心，谁都不知道，他们三个里可以沟通，即便是凌霄也不行，因为他们三个有自己的结界系统。

    当然如果凌霄和白团子十九沟通的话，老千岁也不知道，因为凌霄和白团子十九也有自己的封闭系统。而这个凌霄不知道，他只清楚自己能够和白团子十九交流。

    “你们两个一会不要和我交流，我要和我的乖孙子说话。”老千岁给白团子和十九叮嘱。

    “呜汪，好的，老千岁。”

    “嗯嗯，老千岁。”

    凌霄看见的时候，两只正在盯着老千岁看，而老千岁手里正拿着一小块绿豆糕逗他们两个。

    凌霄觉得自己的决定非常的正确，爷爷玩得很开心，想到自己要出远门，最担心的就是爷爷会寂寞，这下子好了，爷爷有玩的了。

    “千岁爷爷，看我给你做的美食。”凌霄把食物放在桌子上，然后由田姑姑搬放碗筷。

    凌霄过去给爷爷的洗手盆里放上一些清泉水，让爷爷洗手。

    然后，他扶着爷爷坐在桌边，说道：“千岁爷爷，你看看我给你做的，玉米粑粑，你肯定之前没有吃过，现在尝一下吧。我也是这些天研究出来的。”

    老千岁听着凌霄叫自己老千岁爷爷，心里就觉得这小子，明明知道我是亲爷爷，非要加个千岁，这听着怎么就像是十万八千里的距离，他一推面前的筷子说道：

    “霄霄，你从今天起，就叫我爷爷，不许再叫什么千岁爷爷，四个字听着累得慌。”

    老千岁的话一说，凌霄心里咯噔一下，心里说我也想啊，可是我不能啊，我这样子叫你千岁爷爷，都怕引起别人的妒忌，发生祸事。

    但是凌霄自打第一次进了宫，见到晏王之后，他就喜欢上了这种骨血亲情的团聚，所以，再到给老千岁侍疾，凌霄的幸福感是没有人知道的。

    当老千岁对他那种发乎自然的爷孙呵护每次流淌的时候，他都幸福的觉得这就是天底下最美的感觉。

    但是凌霄一直都是理智的，清醒的，尤其这段时间，他看到了二皇子，太子，陈王之间的勾心斗角，和互相的伤害，他意识到，皇家血脉之间的争斗没有小事，自己已经回来了，只是没有昭告天下，没有认祖归宗，晏王没有，自己也不想。

    “认祖归宗就是众矢之的，打破现有的和谐，我不想要爷爷和亲爹为我烦恼，我只要保护他们周全便可。”凌霄的想法就是这样的，因为上一次消灭肖景浩的感觉就是很幸福，保护了晏国的利益，给亲爹排忧解难。

    还有这些天，在晏京城里的抵抗瘟疫，现在又决定去边境上看看……这些都是凌霄不由自主的产生的想法，凌霄也会问自己为什么？不是一开始只想平安健康地活着赚钱吗？

    他却没有意识到自己从小到大其实做的每一件事都是为了他人，比如土豆，比如玉米，他还以为就是为了自己的吃，就像这一次的麦子，也是因为自己想吃，才这样推广。

    ……

    凌霄看着老千岁说道：“怎么又提出这样的非分要求？我已经叫你千岁爷爷了。”

    老千岁一时间很是委屈，就说道：“叫个爷爷这么难吗？你怎么忍心拒绝我这个老头子？我听说太子受伤了，二皇子和陈王都去了边境，也不知道何时回来？

    他们在的时候，爷爷嫌烦，走了爷爷又担心。

    还有你，一天在瘟疫堆里跑来跑去的，爷爷更是担心。

    好不容易，你回来看爷爷，陪爷爷吃个饭，也不好好地叫爷爷，还说我老头子要求过分，不行，你今天就得叫我爷爷。

    我就喜欢给你当爷爷。“

    老千岁耍起了赖，觉得自己都不要老脸了，但一定要逼这家伙改口。

    凌霄被老千岁孩子气的闹腾惹笑了，就说道：”你好好吃饭，我就答应你，爷爷，不过就在我们两个的时候叫，若有其他人，就还是称呼千岁爷爷，可好？“

    老千岁知道这个孙子是为了安全，从小警觉惯了的孩子，这个习惯是改不了的，太让人心疼了，老千岁笑呵呵地答应了。

    “爷爷，我们快点吃，吃完了我去看看枇杷苗，要往开移栽了，我得去和你的园艺匠人交流一下才放心。“

    凌霄一边说着话，一边吃东西。

    老千岁听着凌霄总算答应自己的要求了，哪怕是就两个人背地里叫爷爷也好，嗯，那就这样吧，孩子警觉是对的，他有着非凡的命运，还是保密的好。

    “好的，霄霄，吃完了你就去看看，爷爷就不去了，爷爷想和这两只玩。”老千岁这样说道。

