    而此刻，沪海市刑警大队已经开了锅了！

    一个五十来岁的中年男子站在会议室的最前端，看着满屋子的刑警眉头已然拧到一起了！

    “找！不管用什么方法，一定要把这个解救了被拐儿童的英雄给我找出来！”

    沪海市公安局局长方怀民，在得知白天‘拯救被拐儿童’的案子之后，立马组织了专案组进行下一步侦破，同时上面发下话来，无论如何都要将这个年轻人树立为沪海的模范典型，不光要找到，更是要大肆的表彰宣传！

    “保证完成任务！”

    所有刑警齐刷刷的站了起来！

    第二天一大早，陈阳从药店买了一把一次性手术刀，一些外伤药，一瓶酒精，揣着就进了值班室。

    “陈阳兄弟，你可终于来了！”

    一进门，王九成激动的面庞就出现在陈阳面前，陈阳昨天说能治他的伤，他可是激动的一宿没睡！

    “陈阳哥！”

    “陈阳兄弟！”

    一群人跟陈阳打着招呼，尤其是马小龙等人，见识了陈阳的身手之后是打心底里佩服他！

    陈阳跟大家点了点头，一屁股坐在值班室的椅子上，“王哥，你准备好了没有！？今天我就让你体内的伤恢复如初！”

    王九成早就急的不得了了，要不是天没亮不好意思催陈阳，恐怕他都去敲陈阳家的门了，这时候陈阳主动提起来，立马点头如捣蒜！

    “哥几个，准备几盆水，再准备几条干毛巾，酒精点上！”

    陈阳不客气的吩咐众人，时间不大，东西准备妥当，陈阳让王九成脱了衣服躺在值班床上。

    “王哥，有空了给兄弟讲讲你当兵的历程吧。”

    陈阳打量着趴在床上的王九成，眼底满是慎重，纵观王九成全身，疤痕遍布，就好似炸碎了以后重新拼凑起来的一般，大大小小的伤疤竟然有六十处之多！

    王九成苦笑了一声：“都是些不值钱的回忆，讲出来让人笑话。”

    “谁敢笑话你，谁特码就不是人！”

    一个为了祖国安危，险死还生，从死人堆里爬出来的英雄，谁有资格笑话！？

    陈阳检查了一下王九成的伤口，掏出银针，开始不间断的往王九成身上扎，时间不大，上百只银针便有规律的封锁了伤疤处的穴位。

    “陈阳兄弟，这针...”

    赵亮刚要说话，马小龙就推了他一把，生怕他打扰陈阳。

    陈阳的注意力全部集中在焦程身上，银针轻拢慢捻，时间不大，那些伤疤就呈现出了一片黑紫色，仿佛下一秒就会爆开一般！

    “王哥，我要把你的伤口切开了，忍得住么！？”

    “你王哥脑袋被人切掉都忍得住！”王九成说着，一把就将毛巾塞进了嘴里！

    他要扬眉吐气的活着，这一天，他等的太久太久了！

    陈阳点了点头，酒精倒进碗里，一把火点上，新买的一次性手术刀往里面一扔，任由酒精和火焰淬炼消毒。

    时间不

    大，手术刀上被烧出了一道又一道的高温花纹，陈阳也不管是不是烫手，伸手就将手术刀抓了出来！

    接下来，他要切开王九成身上所有的伤疤！

    “王哥，你忍着点！”

    陈阳一边说着，火热的手术刀毫不犹豫的切了下去！

    “噗！”

    黑色的液体从厘米见方的口子里喷射而出，竟然喷出去半米有余！

    众人看着这一幕，纷纷露出了不可置信的神色！

    “哥几个别愣着，给王哥擦血！”陈毅毫不客气的命令道。

    反应最快的是马小龙，拿起毛巾就开始擦拭王九成的身子！

    数十根银针封穴，王九成体内的伤毒早已经被逼到了伤口处，稍一戳破，便会破体而出！

    陈阳继续烧刀，一口气将王九成身上的六十多处伤疤全都切开了！

    王九成面不改色，依旧死死地咬着毛巾，黑色的脓血喷的到处都是，整个值班室都散发着一股发酵般的恶臭！

    约莫过了三四分钟，黑色的脓血逐渐变淡，一道道鲜红色的血液从伤口处缓缓的流出来，陈阳觉得差不多了，这才出手把银针拔出穴位。

    “血，血不流了...”

    众人满脸惊诧的看着陈阳，根本弄不明白到底是怎么回事。

    陈阳一刻也没闲着，将买来的药材碾碎用酒精混合在一起，噗的一下就敷在王九成的伤口上！

    突如其来的酒精痛让王九成止不住低呼一声，但也仅仅是这一声，便再也没发出过任何声音！

    “王哥，伤口已经包扎好了，别做太过剧烈的运动，有个两三天就恢复了！”

    “谢了。”

    王九成艰难的将这两个字吐了出来，不是因为疼痛带来的虚弱让他说不出话，而是因为说再多的话也表达不了他对陈阳的感谢！

    此刻的王九成虽然伤痕累累，但却能明显的感觉到身体机能的恢复，哪怕包着绷带，也依旧让他有了一种想要起身跑个负重越野的冲动！

    稍微休息了一会，众人看着王九成从床上爬起来，眼底纷纷闪过了惊叹之色！

    此刻的王九成，就好似尘封多年的废弃铁剑被人重新锻造一般，浑身上下都透着一抹凛冽的锋利！

    众人一边打扫值班室，一边感叹陈阳的医术，可就在这时，一辆火红色的宝马停在了值班室大门口。

    “陈阳，快跟我走，我爸跟人吵起来了！”林若菱无比焦急，连车都没下直接对着值班室大喊。

    陈阳跟王九成说了一声，一弯腰就钻上了林若菱的车。

    “怎么回事啊！？”陈阳一拉安全带，疑惑的问林若菱。

    林忠是附属医院的院长，按理来说也不至于有人会跟他吵架啊！

    “我也不知道，电话来得急，也没说清楚就挂了！”

    紧跟着林若菱又把林忠发过来的位置给陈阳看了一眼，这一看，陈阳的眉头就皱起来了。

    位置在古玩街，水深的出了名的地方！

    宝马车一路疾

    驰，到古玩街的时候已经临近中午了，按照手机上的位置找过去，远远的就看见一家门店面前围满了人！

    陈阳跟林若菱挤进去，只见林忠和周彩琴正面红耳赤的跟人争吵着什么！

    “我说过了，这不是我弄坏的，明明就是你在递过来的时候提前松了手！”林忠咬牙切齿，气的浑身直哆嗦。

    店铺前面站着一个瘦的皮包骨的山羊胡老头，相对于林忠的气急败坏，他正一脸淡定的捋着下巴上的胡子，“谁让你着急拿来着！我店里到处都有摄像头，监控视频也给你看了，明明就是放在你手上之后才掉下去的，怎么，还想赖账！？”

    “你胡说！明明就是你那摄像头角度有问题！”林忠气的剧烈的咳嗽了起来！

    “老头子，你可别把身子气坏了，实在不行咱们就报警吧！”周彩琴给林忠拍前胸捋后背，生怕他气出个好歹来。

    “报警！？好啊！我这人证物证都有，我倒是看看警察来了先抓谁！今天要是没有个八十万，谁也别想走！”山羊胡老板冷笑了一声，说话显得极有底气！

    “你，你无耻！”林忠指着山羊胡，再次气的咳嗽了起来。

    陈阳见状急忙来到林忠旁边，轻轻的从他后背上拍了拍，一道温和的灵气便顺着手掌进入了林忠的身体。

    “你怎么来了！？”

    林忠跟周彩琴眉头一皱，一回头，刚好看见陈阳。

    陈阳微微一笑，“叔叔，别着急，我看看摔坏的东西是什么！”

    “你看！？你看个屁！”

    林忠本来气就不顺，此刻见女儿把陈阳带过来，心情就更差了！

    都怪这个卖煎饼的臭保安，要不是他，凭着女儿的姿色，征服岳浩初那还不是手到擒来的事情！？有了那样一个有钱的女婿，何苦还要因为八十万跟人争吵丢人！？

    陈阳也不生气，走到桌子旁边就摆弄起了上面摔碎的东西。

    这是一个瓷器瓶，看碎片的数量，完好之时应该有半米多高，捏起一块碎片，陈阳仔细的打量了起来。

    这是古玩市场上非常常见的唐三彩，器物光滑饱满，釉色温润淋漓，红绿白三色交错，让人清晰的感受到了图画中的内在韵律！

    “的确是上好的瓷器，不过很可惜，并不是唐代流传下来的，而是现代人工做旧的。”

    这些瓷器碎片在陈阳眼中毫无特色，拿回家种花都嫌瓶口小，市场上去买顶多值个百八十块，没想到这山羊胡老板这么黑，张嘴就要八十万！

    “小伙子，我看你是没明白怎么回事吧！？还先别说这东西是真是假，就算是假的，我摆在这明码标价八十万，你们摔碎了，那也得照价赔偿，要怪，就怪他们俩不懂规矩！”山羊胡见陈阳看出了瓷片中的道道，干脆把话给挑明了！

    陈阳闻言点了点头，没反驳，山羊胡老板说的没错，古玩界有古玩界的规矩，不管东西值不值钱，都得卖家先放在桌子上，买家才能拿，林忠夫妇不明白这个道理，直接伸手去接，这才遇上了‘宰肥羊’的！

