
第42章水泥

“老爷，我思前想后……觉得还是专门给您划出一块田地来比较合适……”老福特终究是屈服了。

不答应不行啊，重新购买那些来自帝国其他地方的花花草草所需要的花费，可是远远要比购买粮食花费的金币多得多。

“啊？不用吗？真的不用我将其改造成菜园吗？”布鲁诺颇有些遗憾地说道。

“真的不用！小人相信……您的那些庄稼种子，一定会……亩产千斤的……”老福特含泪说道。

到了此时，他也只能期望着这三种全新的作物，真的能和布鲁诺所说的一样神奇。

“好吧……”见到老福特如此积极配合，布鲁诺便也只好欣然从命。

见布鲁诺终于松了口，老福特这才长出一口气，缓缓地走了。

一边走着，他只觉得身后的布鲁诺还在不停地抱怨着：“可是……若是不改为空中菜园，怎么能体现本爵爷爱民如子的伟大品格呢……”

老福特脚下一个踉跄，差点儿把自己绊倒。

唉……脑壳疼。

……

随着空中花园的建成和新手大礼包的到来，水泥的制作也已经被布鲁诺被提上了日程。

在空中花园建造完成后，原本由农奴们组成的生产队顿时就没有了工作。

平民们和一小部分后来从伊达尔城调来的农奴倒还好说，毕竟，春耕即将到来，而他们原本也只是趁着冬日里闲暇的时候来为自家的领主老爷修筑奇观，自己原本就有着租种的耕地，只是顺便赚一口饭吃罢了。

但是，最早招募的那一批农奴却一时间变得无事可做了。

他们原本就是因为海角盐场所需的人手减少才被抽调过来的，而如今，空中花园已经建造完毕，伊达尔领短时间内又没有开启新的工程，这些农奴们自然也就闲了下来。

几百号农奴每一天的吃喝拉撒都是一笔花费，因此，布鲁诺自然也要尽快找点活给他们做。

在和平年间，一项大的工程纵使没有系统提供的多种加成和奖励，实际上也是有益处的。

因为大规模的工程必然会花费大量的金钱，征募大量的人手，很多原本无事可做的人会因此找到新的工作，养活自己甚至是自己的家庭。

这就像是上一世普遍存在着的以工代赈，不但解决了就业，还消除了社会中的一部分不稳定因素。

同时，由于伊达尔较为封闭的地理位置和这个世界较为原始贵族庄园经济模式，大规模的工程极大的促进了铜板和金币在伊达尔领中的流通。

百姓的手里有了更多的金钱，就能够获得更好的生活资料，让自己吃得饱穿得暖，享受到更好的生活条件，

而身为伊达尔伯爵的布鲁诺，同时也是伊达尔领最大的贵（黑）族（心）商人。

几乎百姓们所需要的每一件东西都或多或少的能够让布鲁诺赚到金钱。

或许街边的黑面包店并不是布鲁诺开的，但制作黑面包所需要的谷物却是要从布鲁诺的手中购买，就算这些谷物并非是从布鲁诺手中购买的，那么种植这些谷物的土地也是属于布鲁诺的。

因此，虽然一枚枚的铜板先是进入到平民们的口袋之中。

但是，在经过一个个不同的环节之后，它们最终还是会回到布鲁诺的口袋里。

虽然看起来起点和终点都是一样的，但是在经历过这样的流通后，百姓们却能够生活得更好。

这样的道理，布鲁诺没法跟只想着节俭存钱的老福特去讲，因为就算老福特懂了，伊达尔大大小小的官员也不一定会懂。

因此，布鲁诺只能希望伊达尔的人们在这样潜移默化的改变中逐渐学会思考，去重新认识金钱的作用。

既然空中花园建造完成了，而新的奇观又不是可以立刻着手建造的，因此布鲁诺很自然的将自己的目光放到了别的地方。

伊达尔的道路是时候好好的修整一番了！

早在漫长的冬日里，布鲁诺早就想做这一件事了，但却一直苦于没有足够的金币支撑，只得不断地拖延。

可是到了现在，一直占据伊达尔领最大支出的空中花园已经不再需要每月近千枚金币的花销，这就让布鲁诺终于可以将重修道路的事情提上日程。

而水泥制作方法的到来无疑为他提供了更大的便利，因此布鲁诺打算一步到位，直接修一波水泥道路！

水泥的制作方法实际上并不算难，特别是在有奇观建造系统指导的情况下更是轻而易举。

唯一需要布鲁诺操心的，便是烧制水泥的温度。

按照羊皮纸上说的，烧纸水泥时一般要将温度控制在一千四百度左右，这在往常无疑会是最大的难题。

但是，这里却是一个拥有着魔法的世界！

阿内尔的法阵研究却为解决这个问题提供了可能。

别忘了，阿内尔还会火球术！

有了悬浮法阵的绘制经验，阿内尔在设计新的法阵的时候可以称得上是得心应手。

虽然在某些细节上会有所不同，但是在大致的绘制思路上却是一脉相承的。

果然，没过几天的功夫，阿内尔便交给了布鲁诺一张令人满意的答卷。

第一版的加热法阵在经过无数次修改后，已经可以很顺利的将烧制时的温度维持到一千四百度左右，这是阿内尔将七个燃烧法阵和三个自行设计的温控装置叠加在一起的结果。

然而，仅仅只有燃烧法阵却是不够的，布鲁诺专门让人用新烧的红砖垒起了三座高炉，从而保证充足的水泥产量。

水泥的生产过程一般可以简单的分为两磨一烧。

首先，要将石灰石、铁粉、砂石等材料按照一定的比例混合好，再将其磨制成粉。

然后将这些混合好的粉末送入高炉，通过加热法阵进行高温煅烧，从而生产出水泥熟料。

最后，再将水泥熟料加上一定量的矿渣或粉煤灰、一定比例的石膏，混合磨细后，水泥也就制作完成了。

当水泥加水搅拌后成为浆体，就能在空气中硬化或者在水中硬化，并能把砂、石等材料牢固地胶结在一起。

……

感谢“爱好SM女”的两次打赏！

感谢“书友20181023150847407”的两次打赏！

冲冲冲！求票票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66334688"  chaptername="第42章  水泥（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
