
　　秦琼再一次拍响了桌子，怒不可遏的吼道“够了！你以为你是谁啊？神仙嘛！那保安已经死了一天一夜了，尸体现在正在冰柜里躺着呢，大概多快成冰棍儿了，你还说什么要救人？再说，你不会是这么幼稚的一个人吧，你现在可是杀人重犯，试问谁有这个胆量放你？”张强急切的说道“不管你信还是不信，我有办法让他复活。如果你再犹豫下去的话，那你害的不仅仅是我，还有哪个保安，这可是两条人命啊！”“好了！我已经听够你的鬼扯了，看来年是不准备交代问题了，我也没时间跟你耗下去了，你就等着上庭接受法官们的审判吧！”说完气呼呼的站起身来，摔门而去。张强的眉头锁了起来，如果不能走出这里，即使再给他十个七天又有什么用？

　　秦琼气呼呼的走出了审讯室，还没等将愤怒平息下来，警察局里忽然响起了一阵纷乱的脚步声，站着的警察纷纷敬礼，坐着的警察纷纷起立，秦琼的眉头一皱，往走廊的方向看去，心中一惊，竟然是林然和晓正平。秦琼不敢怠慢，急忙迎了上去。说道“没想到，林常委和晓部长竟然也被惊动了！呵呵……”林然面色平淡的说道“不要说我们，就连主席和总理也很关注这件事儿！只是我们没想到，秦书记竟然亲自负责这件案子，想来应该不会有什么大问题了！”

　　秦琼摇摇头说道“恰好相反，现在不但有问题，而且问题大着呢！张强现在怎么也不肯交代罪行，我也是没辙了。”林然的眉头一皱，脸上闪过一丝不悦，问道“这么说，这么长时间以来，秦书记都是在想法设法的让张强招供？”秦琼点了点头，苦声说道“可不是嘛！我这一辈子遇到过多少硬骨头犯人，可是还从来都没遇到过像他这么硬的，哎！”林然声音忽然一冷，幽幽的说道“我还以为秦书记是在想方设法为他脱罪呢！”

　　秦琼从林然的话里听出了一丝不善的意味儿，有些疑惑的看向林然，这才现林然和晓正平的脸色有些不对，心中一惊，这才想起，刘长鹤曾经提醒过他，张强和两人的关系非同一般。“老长，正平！来了怎么也不先到我那里去坐坐？”得到消息，刘长鹤气喘吁吁的赶到了警察局。晓正平一见到刘长鹤就气不打一处来，怒声说道“强子出了这么大的事儿，我们能坐的住吗？你也真是，临走之前，我千叮咛万嘱咐，让你好好的帮衬着他，可是现在却生这样的事情，你还有脸来见我们！”

　　刘长鹤苦笑一声说道“我哪知道竟然会生这样的事儿？你总不能让我每天都跟着他吧？”“这也倒罢了，你最让生气的是，事情生，竟然隐匿不报！”林然哼了一声，分外严厉的呵斥道。刘长鹤好在被林然训惯了，脸皮自然而然的也跟着厚了，呵呵的干笑几声说道“好了好了，我知道错了，现在我们还是想想该怎么给张强善后吧！这次事态严重，又有人故意和他为难，将事情弄的满城风雨，恐怕张强的牢狱之灾是免不了了。”23sk.Com

　　“那好啊！他免不了，你也甭想清闲了，你去陪他好了！”晓正平气恼的说道。刘长鹤一听也来了脾气，怒冲冲的说道“晓正平，你未免也太欺负人了吧？我他娘的都说过是我不好了，你还这么不依不饶的，你到底想干什么啊？”“好了！什么时候了，你们还有闲工夫吵架！”林然大喝一声喝止住他们的争吵，转头看向秦琼说道“张强在哪里，我们要见他一面！”秦琼眉头一皱说道“这……这好像不大方便吧，规定……”

　　不等秦琼说完，林然就喝道“收起你的那些乱七八糟的规定吧！在中央我就听说过你，说的好听是刚正不阿，说的难听你那就是冥顽不灵，死板而顽固不化！我们从北京千里迢迢的赶来，那是主席和总理的命令，你以为你的那些所谓的规定就能把我们拒之门外？”秦琼被林然呵斥的一阵窒息，呐呐的向后让开了半步。林然带着晓正平和刘长鹤急匆匆的走了过去。

　　就在张强为怎么出去而烦恼的时候，林然就好像是大救星一样的从天而降，出现在了张强的面前，张强大喜过往，猛的从椅子上站了起来，兴冲冲的对林然说道“林爷爷，您终于来了，再不来我就要急死了！”林然板着一张脸数落道“平时怎么没看你这么想我？哦，现在大难临头了，你倒想起我来了？”张强讪笑着摸了摸头，说道“看您说的，我哪天不在心里默默的祈祷你健康长寿啊！”说完转头看向晓正平说道“爸，您来了？”晓正平点了点头，还是忍不住说道“强子啊强子，你是怎么搞的，怎么捅了这么大的窟窿，这件事情都没敢跟国外的晓涵说，你说她要是知道了这个事儿，还不得当场晕过去啊！”

　　张强笑道“不告诉她是对的，反正我没多久就出去了。”林然和晓正平听了这话儿都是眉头一皱，林然幽幽的说道“强子，这次事情相当的棘手，也许到最后你……你得坐牢。”林然说完从口袋里摸出了一只香烟，点燃深深的吸了一口，还没等他把这口烟咽下去，人就激烈的咳嗽了起来。晓正平习惯似的伸了几下。看来像这样的咳嗽在林然的身上没少生。张强有些担心的看着林然说道“您都这样了，我看就把烟给戒了吧。”林然苦笑一声摆摆手说道“恐怕是戒不了喽，都一辈子了，哎！算了，不要说这些没用的了，还是商量下你的案子吧。”张强点了点头说道“林爷爷，我想请您用您的权力放我出去，或许我能想办法救活那个保安！只要保安不死，我马上就会无罪释放！”林然有些惊异的和晓正平相互看了一眼，呐呐的说道“我听说，那保安已经死了一天一夜了，你怎么可能把他救活？强子，我知道你不想去坐牢，你放心，我和你爸爸一定尽最大的努力，即使你不得不去坐牢，充其量也就是一两年的事儿，没什么大不了的！别怕！”

　　张强苦笑一声说道“林爷爷，我不是怕坐牢！我是怕手上染上。日后想一想，我曾经亲手结束过一条无辜的生命，我一生都将生活在愧疚和不安当中，您相信我，只要放我出去，我一定会把那保安救活，再耽搁下去，可就来不及了！”看着张强那坚定而清澈的眼神，林然看了晓正平一眼，点了点头说道“好吧，我们去试试！但是秦琼那家伙是一个老顽固，我们也没有十足的把握，你要做好心理准备。”说完起身走了出去。

　　“什么！？林常委您不是开玩笑吧？”听了林然的请求，秦琼无比错愕和惊讶的冲着林然嚷道。林然眉头一皱，神色不悦的说道“你嚷什么？我这不是来寻求你的同意吗？”秦琼怒笑一声说道“我怎么可能会同意？他这摆明了是为逃跑找的蹩脚借口！一个死了二十四小时的人，您觉得有可能救活吗？您也是受过高深教育的人，不会连这点儿常识都不知道吧？虽然您和张强的关系很好，但是我还是希望您能公正一点儿！如果换了是别的犯人，提出这样的请求，您会像现在这样吗？”

　　“可是张强不是别的犯人，他与众不同。在他的身上生了多少不可思议的事情！你这样说，那是因为你不够了解他！”林然怒声说道。秦琼点点头说道“对，我是不够了解他，所以我才看的更清楚！他这是在利用你们的信任，企图逃脱法律的惩罚。常委，请您原谅，您的这个请求我无论如何也不能同意！”

　　“秦琼，你不要太过分！信不信，我会中央之后报请主席，停你的职！”林然怒不可遏的喝道。在整个中国，谁都得给他几分薄面，像秦琼这样理直气壮的和他顶牛的，还真是少见。秦琼丝毫也为之所动，朗朗的说道“我认为我没有错，如果中央执意要停我的职，那我也无话可说。但是在那之前，这个案子还是由我来负责，我只要负责一分钟，张强就得老老实实的在这儿给我呆上一分钟！”

　　林然彻底的没辙了，怒视了秦琼一眼，嫌恶的说道“难怪人家都说你是老顽固，一点儿都不假！你一定会为你今天的执拗后悔的，我保证！”林然说完，气呼呼的转身而去。当林然有些惭愧的将这个消息告诉张强的时候，张强忍不住心中一阵长叹，呐呐的说道“难道这真的是天意吗？”看着张强那前所未有的沮丧表情，林然的心里是充满了不舍和歉疚。拍拍张强的肩膀说道“好了，不要这个样子！还没到最后呢，我们还有希望！”张强苦笑了几声，默默的点了点头。

　　国家网络安全部，由文天领导的特殊小组跟往常一样迎来了新的一天。萧蔷昨天睡的很晚，和朋友k歌几乎到了天亮，因此此时还是显得有些懵懂。看到文天，无精打采的问道“组长，我们今天的任务是什么啊？”文天的精神也不是很好，显然昨天晚上也没有睡好，无精打采的说道“刚刚得到消息，百度，新浪，雅虎等好多个大型网站同时被黑，上面让我们找出嫌疑人的真实Ip地址，进行抓捕！”

　　萧蔷稍微来了些精神咯咯笑道“同时被黑？嘻嘻……看来这些黑客不但胆子够大，技术也不错！明知道由我死亡玫瑰坐阵，他们还敢这样胡来，这明显是不把我放在眼里嘛！”自从萧蔷第一天加入特殊小组，就在文天的授意下，表明了自己的死亡玫瑰的身份。萧蔷至今还记得，当她将自己的身份公开的那一瞬间，整个网络世界是多么的沸腾，全国各地的黑客纷纷用他们自己的方式向死亡玫瑰表达了自己的敬意，当时不要说是死亡玫瑰，就连文天等小组的其他成员也是被感动的热泪盈眶，一塌糊涂。

　　更让萧蔷感到欣慰的是，人们在提到死亡玫瑰的时候，总会将她和龙神相提并论，这让萧蔷心里总是觉得暖暖的，有些窃喜的感觉。

　　萧蔷一边轻声诅咒着那些胆敢在她头上动土的黑客，一边顺开了百度的页，果然背景漆黑一片，只有正重要挂着那行血红的标题。一看到这个标题，萧蔷就好像是触电了似的身体猛然一抖。尤其是那被血红覆盖的张强两字更是让她一阵心惊胆战。手有些哆嗦的点开，一大篇文字呈现在她的面前。还没等她看完，只是看了几行，萧蔷就无比愤怒的站了身来，娇声喝道“真是太过分了，这完全是诬蔑，不要脸！”

　　文天还没来得及打开电脑，看到萧蔷如此愤怒，有些好奇的凑了过来，当看到那封信时，眉头也是紧紧的皱了起来，怒声说道“这到底是谁干的？简直就是混帐！以我对张强的了解，他是绝对不会做出这样的事来的！”“不会吧！你们现在才知道张强的事儿？昨天电视一整天都在报道这个事儿，可以说是铺天盖地，不知道的人恐怕也就你们两个了。”小组里的其他同事有些不解的问道。文天显得有些尴尬，说道“昨天太忙，没顾的上看电视，到底是怎么会事儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十九章 过分的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 