    

    不断抖动的执行录上，那张深刻的人脸，此刻变得生动起来，仿佛是被剥皮的人脸上挂满了血珠。

    随后第一序列议员不知是喜是悲情绪毫无波动的继续说道：“说出你的下一个要求！”

    言峥丝毫没有停顿把心中早已盘算好的腹稿全盘托出。

    “第四次日常任务三个任务线总奖励为九万阴德值，加三个恶鬼宝箱。我用第二、三任务奖励换忘情孟婆的那把武器，应该可以吧！“

    听到这句话血色人脸的上的殷红水珠又多了几个，如露水一般经营剔透的挂在执行录上。

    第一序列议员这次没有立刻答复而是陷入短暂的沉默，他现在终于体会到了镇当初的感觉，言峥就像是一个扎手的刺猬，让人无从下手。

    忘情孟婆送来的那把武器公司评估过，齐价值大概在10万到20万之间，武器上的配置如果完全的话，那把武器价值最少值五十万，忘情开发了很多花里胡哨的没用功能，但选材确实用的顶级材料，因此这把武器的真正价值公司也不好估算，更何况现在是一把半成品，价格自然被压倒最低。

    令他惊讶的是，言峥居然报出了一个差不多的价格。

    第四次日常任务是他亲自编辑发放给言峥的，任务内容记忆深刻，如果他没记错的话，第二任务的奖励为两万阴德值，第三任务的奖励应该是五万阴德值加两个恶鬼宝箱，每个恶鬼宝箱在公司的公开价格为一万阴德值，也就说言峥这两个任务总奖励可作价九万阴德值！这与公司的武器估价基本相等，毕竟公司现在有求与言峥，溢价的一万阴德值几乎可以忽略不计！

    如果没有人提前告诉言峥，一切都是言峥自己算计出来，那言峥的计算能力……，看来需要对言峥进行新的评估了……

    第一序列议员心情无比沉重，丝毫没有交易达成的喜悦，假如言峥狮子大开口他反而会更开心一些，那至少证明言峥是个贪婪的狐狸，他有很多种办法对付贪婪之人，哪怕言峥再聪明也无法逃脱利益的陷阱。

    坏就坏在言峥根本没有占公司多少便宜，第一序列议员在心中默默算计一番，言峥提出的两个交易，总体来说公司不亏，言峥小赚。

    这个结果让早已准备好大出血的他有种一拳打在棉花上闪到老腰的感觉，这个结果让他找不到任何理由事后报复言峥，公司并非一言堂，不是他想干什么，就干什么，其中的每一次决议都需要无数的利益交换与妥协，言峥的这次交易要求定会令公司中那群鼠目寸光之辈欣喜若狂……

    在言峥看不到的暗处，第一序列议员的怒火中烧不由自主的攥紧双拳，他带着一个斗笠，斗笠上垂下黑色的布幔将他的面容遮住，愠怒之下他抬起头看了一眼面前的旋涡，如镜子一般的旋涡中心，透着言峥那张谨小慎微的脸，猛然抬起拳将面前的旋涡打散，挥拳的瞬间劲风吹去第一序列议员面前的黑幔，下面是怎样恐怖的一张脸。

    整张脸透着黑色的铁青犹如死了万载的僵尸，上面布满了好似蜈蚣一样的疤痕，在愤怒之下这些青黑色的疤痕充血，顶尖泛着红光。仿佛一条条蜈蚣在他的脸上蜿蜒蠕动！

    镜面中的言峥随着旋涡一起支离破碎，仿佛就好像言峥真的被他一拳打成四分五裂一样。

    第一序列议员，一直以来都有一个猜测。

    他想弄死言峥来确定某件事情是否真的存在，但他又无法直接出手置言峥于死地，因为万一那件事情是真的，其中因果他承担不起。

    他需要一个合理的意外，更需要有人为他背锅承担因果……公司无疑是很好的背锅侠！

    这是他处心积虑将言峥收入公司的原因，也是他三番五次算计言峥的根本，甚至这次他心血来潮亲自找言峥交易，都受到了这方面的影响。

    他这次来同言峥交易只是一方面，另一方面它准备给言峥挖一个坑，让言峥得贪婪，触怒公司中的其他议员，从而促使其他议员答应他的计划……他准备在蓬莱里坑杀言峥，但现在这个计划却随着言峥提出的交易付诸东流。

    言峥的要求合情合理，甚至都有些过于宽松了，这让公司找不到任何理由针对言峥……换句话说，他蓬莱坑杀言峥得提案，不会得到其他人的认可……

    随后第一序列议员自言自语道：“可惜了~白白浪费蓬莱这么好的机会！十死无生的绝杀局啊，言峥啊，言峥，是你背后有高人指点，还是这一切都是巧合，运气？气运？”

    在第一序列议员暗自生气的这段时间里，被他打破的旋涡此时自动复原，镜子里面出现言峥东张西望的脸，第一序列议员冷哼一声。

    “哼~等不及了吗？揣测不安？！担心我看破自己的小算计？嗬嗬嗬~有意思，多久没有人敢在我面前耍小聪明了，不着急，日子还长慢慢来，这次先留你一命，相较起来，蓬莱里面的东西才更重要~”

    感慨一声，第一序列议员冲着旋涡说道：“言峥，你的条件我全部都答应了，希望这次蓬莱之行，你不要令我失望！稍后注意你的日常任务，武器会以奖励的形式发放予你，至于蓬莱的交易，也会以任务的形式发布~有契约作为保证，你不用担心我会动手脚……”

    言峥笑了笑，丝毫没有被人戳破心思的尴尬，接着问道：“那我何时与公司高手们碰头，又该何时行动！”

    第一序列议员：“你即刻动身前往扶桑海域寻找蓬莱，等你找到真正的蓬莱之后，用执行录通知公司，随后公司高手会前去与你联系。”

    言峥先是微微一怔，抿抿嘴唇为难的说道：“靠我一己之力恐怕短时间内没法找到真正蓬莱所在~”

    “嗯？你不是有信物噩梦珠吗？”

    第一序列议员不解的反问。

    言峥立刻解释道：“噩梦珠只是登上蓬莱的信物，证明有那个资格，但不包括指引你找到真正蓬莱所在！蓬莱建立在蓬莱之主的背壳上，蓬莱之主的元身是一只巨大的寄居蟹，在扶桑海域每时每刻移动着，根本没有固定位置。”        

