    榻榻米、推拉门、壁龛，一直是和式房屋的三大元素。

    这种以木头、稻草和纸张为主的建筑，特别适合日本地震频繁、气候湿热的特点，因此长久以来都被人们所采用。

    木叶殿改建的时候，在维持日式风格的基础上，同样考虑到了通风保暖等因素，花费了不少的心思。

    不过朱厚照只是在建成的时候随意的看了一次，之后并没有来过。

    晚上这还是第一次来木叶殿，昏黄的灯笼配上日式的建筑，再加上两个兴奋的日系萝莉。

    还挺带感的。

    进入木叶殿后，十个宫女分两排跪地迎接，见到朱厚照后，齐齐俯身以头贴地问好。

    “恭迎太子殿下驾临！”

    这些宫女都是在日本进贡的女子中挑选的，都操着一口不怎么纯正的汉语。

    听起来贼地道！

    朱厚照问祢豆子道：“免礼用日语怎么说？”

    祢豆子说道：“裂尼哇，哦哟傍。”

    朱厚照对着跪倒的宫女说道：“裂尼哇，哦......哦.....哟傍。”

    众宫女起身，依旧跪坐在地上，腰挺的直直的，低着头等朱厚照过去。

    “啧啧啧，针不戳啊！”朱厚照感叹道。

    拉着两个小萝莉踏过玄关走了进去。

    本来这些宫女学习的都是大明宫廷礼仪，后来祢豆子又重新培训了日本皇室礼仪。

    看来太子殿下挺喜欢的。

    祢豆子发现自己好像摸准了朱厚照的脉了，太子殿下就喜欢这个调调。

    走到寝室门前，祢豆子拉开推拉门，和纳豆子进到门内，跪好行礼。

    “豆奏，哦哈一粒苦大撒一！（请进）”

    “起来吧，不必多礼！”

    朱厚照觉得不错，又学一句日语。

    房间里面各种日式的摆设，中间放着一个日式矮桌，地上铺的是榻榻米。

    榻榻米是音译过来的，日语叫畳。

    根据日本人地位的高低，使用的榻榻米大小、灯心草的等级、捆边布料的质地和花纹都有严格规定。

    比如捆边有单色和带花的，布料有锦缎的、麻布的、绢的、棉布的，产地不同叫法也不同。

    日本天皇使用的就是宽9尺、长16尺，以云斓锦缎捆边的榻榻米，最下等的则是一律黄色的捆边。

    朱厚照没管那个，当时做的时候就往最好了做，反正不差钱。

    祢豆子和纳豆子见到这么豪华的榻榻米，一开始都不敢进屋，寝室不但宽敞还是两进的，榻榻米比自家老爹用的还大，榻榻米材质用的更好，捆边儿都镶的金丝银线。

    原本自己在日本的房间小得可怜，只有这屋子的四分之一大小还只是一进的。

    一是为了节约成本，二是房间小抗震能力更强。

    后来祢豆子想明白了，自己天皇老爹的实权，可能都没有明朝的一个封疆大吏权利大。

    自己是大明朝储君的妃子，也不用守着日本皇室的规矩了。

    朱厚照进门后，纳豆子帮朱厚照把木屐摆好，祢豆子在矮桌旁放了一个锦缎的垫子，拉着朱厚照坐好。

    纳豆子拍手唤来宫女，让宫女端来了麦茶和糯米糕放在桌上。

    “太子殿下，纳豆子给您跳一支舞可好？”

    纳豆子的舞蹈跳得极好，打算给太子殿下舞一曲助兴，展示一下自己的魅力。

    朱厚照刚捻起一块样式精美的糯米糕放在嘴里，含糊不清地说道：“豆奏（请开始你的表演）。”

    “纳豆子的舞蹈最好看了，像是一支翩翩起舞的蝴蝶。”祢豆子也赞叹道。

    纳豆子唤来了一个会伴奏的宫女，在和琴的伴奏下舞动起来。

    调子很轻快，纳豆子随着琴声舞动起来。

    后世看惯了滨崎步，仓木麻衣这些唱跳歌手的朱厚照，觉得古代日本舞蹈跳得也就那么回事儿。

    动作幅度不大，基本上就是一些拧身，挥手，踏步的动作，这也可能和日本室内面积太小施展不开有关系。

    不过纳豆子胜在人长的甜美可爱，跳起来也别有一番风情，也跟着祢豆子配合的打着拍子，觉得挺有意思的。

    纳豆子穿的是朱厚照设计的新款和服，袖口更大，领子更低，下摆也更短。

    比传统的日式和服更能施展开，也更漂亮。

    纳豆子见朱厚照看得挺开心，眼神示意伴奏的宫女加快调子，舞姿更加的欢快起来。

    果然太子殿下喜欢节奏更快一些的舞蹈，热情更高了。

    纳豆子也在不断的猜测朱厚照的喜好，不过纳豆子有一点不爽，祢豆子好有心机啊，趁机往太子殿下怀里钻。

    喂！欧内桑你别往太子身上蹭了啊，还把太子的手臂拉过来搂自己。

    好过分啊！

    纳豆子表面笑嘻嘻，心里好委屈。

    好好看自己跳舞不好么。

    由于自己跳舞的幅度过大，腰带松了。

    纳豆子刚想要伸手拉一下，想想算了，就当做不知道好了。

    反而再次示意伴奏的宫女加快节奏，跳得更欢快了。

    祢豆子调皮的把糯米糕放在嘴上，喂给朱厚照吃。

    朱厚照会意，张嘴接了过来。

    祢豆子趁机在朱厚照的嘴唇上轻啄了一下，笑的像只偷腥成功的小狐狸。

    朱厚照心说本宫怎么还能让一个小萝莉调戏了，当即把祢豆子拉过来，把嘴里的年糕分给她吃。

    祢豆子欲拒还迎的分享着朱厚照嘴里的糯米糕。

    心跳得蹦蹦快！

    看来今晚要成功了。

