

    “怎么会有一根银针？”这是君珂的疑问。

    然而她还没有看清，这根银针就被喻时锦塞进了兜里。

    喻时锦侧身朝外面走去，长身玉立，“准备一下吗，去一趟楚家。”

    “楚家？”其他人都很懵逼，不是说好了不去楚家吗？怎么突然间就改了决定？

    喻时锦没有回答，淡淡的说了一句后，整个人就不见了人影。

    待喻函等人看到他的时候，是看到他站在山头发呆。

    喻函跟喻炎这几人面面相觑，几乎都有些了然了。

    这世上，还能让喻时锦有其他情绪波动的，找来找去，也就那么一个人罢了。

    **

    这一边，苏回倾等人已经回到了楚家。

    楚家长老这一次看着苏回倾没有挑刺，不管是凑巧还是早就有预料，苏回倾救了他们这一点，是不可否认的。

    “你的房间还是昨晚那间，在沈芸隔壁，”楚易进去的时候跟苏回倾说了一句，“如果没有要是，最好不要出门，我会派人跟在你身边。”

    苏回倾微微颔首，没有发表什么看法，也没有管其他人。

    她回到房间就打开了电脑，开始查找楚家的消息。

    面色有些凝重，因为她忽然发现，诸葛老先生并不是要她来楚家救人的，他不知道她能救活那些人，所以他为什么要让她跟着楚易回来。

    苏回倾看着屏幕，按了一下回车键，电脑屏幕上很快出现了整个岛屿的概括地图。

    目光微微一凝。

    诸葛先生给她看的那本书中，就有说明一点，楚家可能有一快古图。

    如果要救喻时锦，她必须要找到古祭坛，如果所料没有错，当初她在苏家找到的就是一块古图，加上喻时锦给她的这一块，已经有两块了。

    按古图来看，应该是有四块，如果剩下的这一块真的在楚家。

    苏回倾有理由相信，最后一块在宫羽那行人手中。

    而他们抓苏伦，很可能就是为了这块地图。

    想到这里，苏回倾不由按了一下太阳穴。

    她正想着，外面忽然又是一片嚷嚷声。

    “快！快去迪恩家族请神医大人过来，上次神医大人就说超过一天就治不好，现在才刚刚开始，她一定能治好的！”

    苏回倾一出来，就看到院子门外的一群人嚷嚷着，众人围着的中心又有一个人倒在了地上，皮肤渐渐变成了青黑色。

    沈芸也刚刚出来，刚好打了一个哈欠，看见了苏回倾，不由的收回了手，现在的她，也不知道要跟苏回倾说什么。

    不过她也没有想要跟苏回倾说什么，在看到倒在地上的人的时候，她面色就变了。

    好在苏回倾也没有看她，她只是眯眼看向倒在中间的那个人，就想要上前去看一眼。

    却在中途被人一把抓住了。

    苏回倾微微偏头，看清了是楚易，她眯了眯眼。

    楚易抿了抿唇，“这人怕是遭遇不测了，你不要距离的太近，我已经让人去找浮梦小姐了，她马上就来。”

    苏回倾手微微一震，将他的手震开。

    