    红十一娘看了看眼前的环境，苏山峡果然是易守难攻之处，这地方狭窄崎岖，说是官道所经之处，可实际上这一段官道的宽度也就勉强能容两辆马车擦肩而过，而且路面并不算平坦，还有很多石子，当初宁军南下，这地方如果不是南越降将栾白石带着越军骗开城门的话，只怕也是一场血战，不知道苏山峡里会有多少大宁战兵战死于此。
    因为有栾白石带兵开路，宁军南下的这一路军队几乎兵不血刃的拿下了四五座城池以及这座号称可挡十万兵的苏山关，不管是对于宁军还是对于越人来说这都是好事，少了厮杀，多活了很多很多人。
    从苏山县这边进入苏山峡后要走至少十几里才到苏山关，红十一娘将队伍分开，手下最机灵的一个小伙子叫万世开，带着四五个人为斥候在前边探路，其他人都在后边。
    进苏山峡之前红十一娘仔细看了看四周，道路两侧的农田里有不少人在干活，远看看不出什么，外面一圈种的都是普通粮食，可若是进去的话就能发现，里边种的都是鬼瘾花，而那些农夫看到他们的时候还是难免有些紧张，看一眼就连忙低下头。
    “苏山县太穷。”
    红十一娘摇了摇头：“靠近大海，这边的农田产量很低，说实话，如果谁断了他们种鬼瘾花的收入，就断了他们最大的财路，我还记得以前听说过，南越朝廷责令地方官府铲除鬼瘾花田，地方官府多是阴奉阳违了事，因为惹不起，一开始派官差过来，被苏山县的百姓围攻，有个捕快被他们用石头活活给砸死了。”
    沈先生道：“渔业呢？靠海这么近。”
    “路不好走，卖不出去。”
    红十一娘道：“如果能有一条大路就好办的多。”
    正说着，她注意到远处有几个村民过来，手里捧着一些食物似的东西，应该是想过来套近乎，红十一娘示意戒备，所有人都看向那几个越人农夫。
    就在这时候，另外一边田里的农夫忽然一弯腰把藏在田里的弓拿了起来，距离这么近，一箭射过来，红十一娘身边不远处的一个手下被射中后背，一声惨呼，像是号角，四周田里的那些农夫全都冲了过来，至少有数百人。
    之前靠近过来的那几个农夫将手里的东西一扔，从腰带上抽出匕首就冲了过来。
    “防！”
    红十一娘喊了一声，一把将中箭的手下拉过来。
    她的手下经过沈冷严苛的训练，作战反应和素质比做海盗的时候要强悍的多，所有人将连弩摘下来，大声警告那些农夫不要靠近，可谁肯听他们的？
    “射！”
    红十一娘知道威慑不住了，一声嘶吼。
    连弩开始发威，那些光凭着一股子蛮勇冲过来的农夫被接二连三的射翻，可是他们好像被什么东西蛊惑了一样，根本就不怕死，因为有人告诉他们这些宁人是要来毁掉他们鬼瘾花的，还有人告诉他们一旦这些宁人或者离开，宁人大军将会开进来把所有人杀光。
    他们像是野兽。
    红十一娘的人边战边退，倒在官道两侧的农夫至少有几十个，可是后边冲上来的更多，他们用简易的弓箭射击，用粪叉投掷，好在红十一娘的人训练有素而且作战经验极为丰富，只是第一个人被偷袭受伤，再加上有商九岁在，那些粪叉羽箭的威胁就变得更低。
    然而，杀百姓和杀敌军在心理上有巨大的不同。
    他们只能退进苏山峡，而那些农夫则疯狂的吼叫着，依然在后边紧追不舍。
    “换！”
    随着一声令下，打空了弩匣的士兵开始交替更换弩匣，他们用精准的点射逼着农夫不敢靠的太近。
    就在这时候头顶上一阵巨响，很多块大石头从苏山峡两侧滚落下来，抬头看，那两侧有不少农夫还在把石头往下推，他们嗷嗷的叫着，整个峡谷里似乎都是他们的喊声在回荡。
    商九岁再强，也不可能护住所有人的周全。
    砰地一声，一个士兵的脑袋被砸中，脑壳顿时就碎了，尸体直直的倒了下去，血流一地。
    “快走，快！”
    红十一娘一边用连弩点射一边喊，士兵们加快速度往苏山峡里边冲，可是他们怎么都不会想到这里居然埋伏着那么多人，要杀他们的不是正经的军人也不是海盗，而是百姓，这些原本应该淳朴的农夫化身成了魔鬼，大大小小的石头好像暴雨一样落下来。
    从峡谷口冲进去不过短短不足一里的路，红十一娘的手下就有四五个人被砸死。
    商九岁暴怒，身形一展掠上一侧山坡，片刻之后就不断有人被他抛下来摔死，然而他离开队伍之后，红十一娘的手下伤亡立刻就变得加剧，商九岁无奈之下又返回，他们疯狂的往苏山峡里边冲，而山坡两侧的农夫则在上边跟着他们跑，一边跑一边用石头砸。
    就这样狂奔三四里才把山坡上的农夫甩开一段距离，也不过是几十丈而已，还没容得他们休息，从对面冲过来一群身穿皮甲的人，为首的看起来像是个厢兵校尉，他喊了一声后不断招手，然后下令士兵用弓箭将山坡上依然追着的百姓逼退，那些百姓们似乎对厢兵有些惧意，缓缓的停了下来。
    可没等沈先生他们靠近，那些厢兵忽然将弓箭对准了他们，羽箭平射而来，最前边的两个士兵来不及反应直接被射死，商九岁一声暴喝，从人群之中如雄鹰一般掠了过去，落在厢兵人群里大开杀戒，挡在前边的百余名厢兵被他一个人杀的七零八落，红十一娘带着人向前猛攻，将厢兵的防线切开。
    “看来整个苏山县就没好人。”
    商九岁杀的眼睛微微发红。
    “应该说这些人都被利用了。”
    沈先生叹了口气，看向远处：“现在想过去苏山关似乎都难。”
    他回头看了一眼，后便全都是人：“回去更难。”
    红十一娘她们杀了厢兵，后面的百姓再一次跟了上来，这些越人居高临下，不断的用石头往下砸，大石头滚下来，小石头扔过来，红十一娘的手下疲于应付。
    从快进峡谷到现在，她手下人已经有十几个被杀。
    “刘伯呢？”
    红十一娘往四周看了看，没见到她队伍里那个老兵。
    就在这时候山坡上有人喊叫着什么，红十一娘抬起头往上看，就看到刘伯被人绑了往山上拖拽，他体力不够，一定是刚才冲向厢兵的时候没来得及跟上，又或者......他本就是个老兵油子，他知道自己年纪大了第一个冲上去也是死，所以总是会故意留在最后。
    然而此刻，他脖子上被人套住绳索拉到了山坡上面，一群越人百姓用石头疯狂的砸他的脑袋，没多久，尸体从山坡上滚落下来，已经血肉模糊。
    红十一娘眼睛血红血红的，咬着牙就要冲上去，却被沈先生拉了一把。
    沈先生指了指峡谷入口方向，那边黑压压的全是人，越来越多的苏山县百姓聚集起来，好像潮水灌进了苏山峡一样，就算是远远的看着也知道那绝不是几百人......纵然红十一娘的手下战斗力再强悍也挡不住。
    “先得想办法进苏山关。”
    沈先生喊了一声，拉着红十一娘走。
    士兵们一边还击一边继续往北撤退，而后边的人犹如大河一样追击过来。
    山坡上，没穿官服的苏山县县令阮再成冷冷的看着沈先生他们，县丞岳林海在他身边说道：“这些人绝对不能放走，放走我们都得死。”
    阮再成点了点头：“我知道，宋先生之前说过，这些人活着离开就是我们的死期到了，可他们走不了，前边就是苏山关，关口里都是咱们的人，就算他们生出翅膀飞过去又能如何？栾白石将军也会把他们堵死在峡谷里。”
    岳林海嗯了一声，转身大喊：“敲锣！敲锣！让人追上去！”
    当当当当的锣声响起来，后边的百姓开始更加疯狂的往前冲。
    红十一娘在前边开路，用连弩又射死了几个躲藏在暗处的越人厢兵，一眼就看到路边有几具尸体被人挂在树上，那是她的手下，她最看好也是最得力的手下万世开被人吊在那，胸膛被剖开，内脏流了一地，还有一截肠子挂在外面，那小伙子才十九岁！
    “冷静！”
    沈先生拉住红十一娘：“你带着人断后，我和商九岁过去看看能不能把白山关的城门抢开。”
    红十一娘忍着眼泪点了点头，带着士兵们一边还击一边撤，商九岁和沈先生两个人冲到苏山关外，城墙上的厢兵一阵箭雨射下来，两个人不得不后撤。
    “那边可以上去！”
    有个眼尖的士兵看到山坡一侧有一条可以上去的小路，商九岁立刻就冲了上去，这是城关之内，若是城关之外绝对不会有这样的小路，他一边躲闪一边疾冲，几次都要靠近城关又被密集的羽箭逼退，如果是在平地还好些，这山坡上辗转腾挪都太艰难。
    后边的百姓已经如潮水一般压过来，而红十一娘他们这边已经剩下不到二十个人了。
    与此同时，海岸。
    甄末登上陆地的那一刻看到了沙滩上的尸体，他蹲下来检查了一下，确定这些人死的时间并不算太久，他抬起头往北方看了看，嘴角勾起一抹冷笑。
