    第2195章厉行被绑架？

    叶琳琅听见电话那端，盛于斯的话，便猜到盛于斯可能和吴桐还是产生了不一样的感情。

    只不过，如果的吴桐，还是暂时没有发现自己对盛于斯的感觉罢了。

    “吴桐，其实我一直怀疑小星辰的失踪，和厉老太太有关，你如果什么时候有时间，我们去诈一诈她。”

    吴桐一听，问道：“琳琅，要怎么诈？”

    “直接绑架厉行啊。”叶琳琅嘲讽的冷笑道：“像厉老太太那种人，别人的生命，她都不会在乎，可厉行是她的儿子，她绝无可能不会在乎。”

    吴桐直线条的说道：“绑架是犯法的！”

    “厉行如果配合，就不会犯法。”叶琳琅特意点拨了一下吴桐，“至于，怎么能让厉行配合，就只有你能考虑了。”

    厉行和谢绪宁绝交了。

    叶琳琅自己也不待见厉行。

    更何况，如果只是厉行和吴桐这双不靠谱的爹娘，叶琳琅也懒得过问他们家的这些破事。

    当父母的不靠谱，孩子还是很无辜的。

    叶琳琅可是很记仇的，她记得清清楚楚，前世的吴桐曾说过，当她第一次发现厉擎苍和她们女儿在一起时，可是有当恶婆婆的想法，还是当时的厉星辰冷静的分析了一波，将吴桐这样的苗头直接给扼杀了。

    可能对于别人来说，这都是多久多久以前的事了，但对于叶琳琅来说，这些事情，她会一直记在心里，并永远都不会忘记。

    “行，我考虑考虑。”

    叶琳琅挂上电话，想着盛之洲的这一场病，真的是意外吗？

    可转眼一想，乔湘在照顾生病的孩子时，也是尽心尽力，应该也不至于做出故意把孩子冻病的事情。

    宫澪将DNA亲子鉴定的事，说给琅园里的人们听了后，大家都是心有余悸，毕竟……这孩子对于他们来说，都是心尖尖上的肉，可心疼了呢！

    吴桐这孩子没了，大家也替吴桐不值和难受。

    一转到，到了周末。

    天气正好。

    一直在国外出差的唐棠和叶国瑾也难得的重逢。

    琅园里组织了一场烧烤聚会。

    烧烤聚会的地址，就在湖边。

    遮阳伞撑着，烧烤摊支了起来，男人们还在湖边钓鱼。

    难道的周末闲暇时光，大家都放下紧张的身心，愉快的度了一个假。

    小红豆又长大了不少，可可爱爱，嘴甜的不得了，谁都喜欢。

    像烧烤这种事，女人们都是坐在一旁照顾孩子的，男人们则是熟悉的烧烤着。

    盛行看着这样的时光，莫名有些羡慕。

    他想，如果不是他的出身人，他也会很喜欢现在这样宁静的日子。

    乔渝则是拿着宫澪亲自烤的羊肉串，小口小口的吃着。

    因为叶琳琅和乔渝还有母乳喂养的缘故，两人吃的东西，都不是那种特别味重的，相对来说，还十分清淡。

    就连羊肉串，也没有放太多的辛辣味的佐料。

    叶琳琅问唐棠，“大嫂，你还会生二胎吗？”

    “不生了。”

    唐棠笑盈盈地回答道：“我和你哥现在因为工作的原因，一直分居，再生二胎的话，我的工作势必会受到影响，再说了，现在我们也要响应国家号召，优生优育。”

    (本章完)

