    黑衣人自然就是慕白。

    仅仅只是略施小计，就让卓子云进入彀中，连带着那名林叔也不得不跟上来，给了慕白快速解决的机会。

    几分钟后，霸王虎不再动弹了，林叔躺尸了，而慕白则是已经心满意足的将手从卓子云身上收回，露出了一丝丝笑容：“没想到这林荣竟然还是卓霸天的忠诚小弟，知晓的内幕比他儿子多多了……”

    “反倒是这卓子云，整天游手好闲，压根不知道他老爹什么消息！”

    “不过真没想到，这霸虎帮已经知道了那邪恶合成师的信息，也在打着那家伙的主意……”

    “既然如此，那就让我来帮帮你们吧！”

    随即，慕白开始处理两人的尸体，将他们伪装成被邪恶合成师吞噬了尸体某些部位的模样，场面要多血腥有多血腥。

    按照从林荣记忆中获得的资料，那邪恶合成师代号黑罗，隶属于臭名昭著的黑天鹅组织华州分部。

    这一次却是因为黑天鹅组织的华州分部暴露，被华州城防军围剿，大部分黑天鹅组织成员被伏诛，但身为邪恶合成师的黑罗，却硬是凭借着自身的实力逃了出来，却不知何故流窜到了临墟镇。

    将现场布置完毕后，慕白将自身的痕迹抹除，随即悄然消失，静静等待着霸虎帮的发狂……

    霸虎帮驻地，帮主书房。

    卓霸天有种不好的预感，他眉头一皱，忽然对手下问起了自己宝贝儿子卓子云的行踪：“子云和林荣还没有回来吗？！”

    回应他的是霸虎帮大管家何福贵：“还没有回来，太阳已经下山快半小时了！”

    卓霸天皱眉道：“赶紧派出一些人去问问他们去了哪，我有种不好的预感！”

    何福贵吓了一跳，连忙道：“我赶紧让人去找他们！”

    半个多小时后，卓霸天一脸阴沉的看着地面上的三具三缺不全的尸体，看着那最年轻的那具尸体，看着满地的血腥场面，眼睛瞬间充血：“黑天鹅组织，黑罗？！老子和你誓不两立！”

    没过多久，霸虎帮其余高层也从其他地方赶了过来，看着满地的血腥，尽皆露出了惊骇之色：“这是……那名邪恶合成师的手段？！”

    “那黑罗，竟然敢对咱们霸虎帮的人出手？！”

    “搜！咱们就算是把这临墟镇翻了底朝天，也要找出这个杀千刀的家伙，为子云和老林报仇雪恨！”

    这一刻，霸虎帮所有人都露出了愤怒之色。

    临墟镇很小，霸虎帮独子被人虐杀的消息瞬间就传遍了整个镇子，一时间竟是人人自危，生怕下一个死得就是自己。

    就是在这种情况下，霸虎帮开始了挨家挨户的搜查，准备将那名邪恶合成师揪出来！

    局势，正朝着慕白预定的方向进行着！

    李临默家中，韩莎莎盯着慕白，忽然问道：“那个霸虎帮独子，该不会是你杀的吧？！”

    慕白怎么可能承认，连忙叫道：“你可别乱说，我可没有杀他，他是被那个邪恶合成师虐杀的！”

    韩莎莎没好气的瞪了一眼慕白：“呵，我要是那邪恶合成师，除非脑子抽了，否则怎么可能回去招惹霸虎帮的独子！”

    “肯定是你，把卓子云杀了，嫁祸给了那邪恶合成师！”

    韩莎莎越说越觉得这个可能性很大，更觉得这个计划完美，仅仅杀了个卓子云，就把霸虎帮和邪恶合成师放到了对立面上，让霸虎帮不得不大张旗鼓的搜查，也让那邪恶合成师坐立不安。

    韩莎莎想的没错，此时此刻，邪恶合成师黑罗这会儿却是有些坐立不安，更无比愤怒，自己竟然被人嫁祸了，明明什么都没做，却忽然之间被这临墟镇的地头蛇霸虎帮搜查。

    他目前躲藏的地方是一处普通民居，一旦让那霸虎帮的人搜到，说不定就真的暴露了。

    想到这里，黑罗越发愤懑了，他的伤势很重，几天功夫根本不可能恢复。最重要的是，自己的主战契约怪物死了，实力下降了不少，面对那霸虎帮的人，很可能阴沟里翻船！

    “不行，为今之计只能先行离开临墟镇，进入荒野了！”黑罗一咬牙，便做出了决定。

    他知道这个决定很冒险，但他更知道被霸虎帮的人搜查到更危险！

    次日一早，黑罗就带着行礼准备离开，但他还没走到出口处，就看见门口被封锁了……

    “该死，是那程河山，他也介入进来了？！”黑罗脸直接黑了下来，那程河山可不简单，就算是他曾经全盛时期，也打不过这个家伙，更别说如今实力大损！

    “该死该死该死，到底是谁，用出这么恶毒的计划？！”

    愤怒中的黑罗完全没有注意到，他的这个举动，在人群中有多亮眼，直接就被霸虎帮的人注意到了。

    卓霸天这会儿几乎已经失去理智了，忽然发现黑罗这家伙的异样神色后，直接就带着人把对方堵在了大道上。

    “你就是那个邪恶合成师，黑罗？！”卓霸天看着黑罗，冷冷道！在他脚下，是一头半人高的斑斓大虎，虽然依旧是D级实力，但从气势看，似乎距离C级已经不远！

    黑罗这会儿有些后悔，没想到霸虎帮这帮家伙如此难缠，仅仅一些异样就直接将他包围了。

    “我不知道什么邪恶合成师，我叫罗念，是一名冒险者！”黑罗面无表情道。

    然而他的这幅摸样，让卓霸天更加认定就是黑罗了。

    主要还是因为，黑罗原本是黑天鹅组织华州分部的中层，平时颐指气使，如何能够伪装出冒险者面对猎魔人那种谦卑模样？！

    于是，见黑罗还嘴硬，卓霸天当场就怒喝道：“来人，给我搜身！”

    说完，就有两人上前来，要将黑罗搜身。

    黑罗眼神一凝，他知道今天是没办法了善了，一咬牙，对着那上前来的两人就是两掌拍出，将两人拍飞后，直接召唤出了自己的契约怪物，一头散发漆黑气息的怨兔、一只巨大无比的毒蝎！

    “上，杀死所有人！”黑罗冷喝道！

    卓霸天怒喝道：“你果然就是那个邪恶合成师！霸虎帮所有弟兄，给我拿下这家伙！”

    “老子要把这家伙削成人棍，让他哀嚎而死！”

