    “好，说的好！果然不愧曾经是读书人！”众人闻言都纷纷叫好，唯有南宫越表情有些难看。

    “哈哈，师弟，吉言！吉言啊！”郑星汉开怀大笑，仰头将杯中酒一饮而尽。

    敬过寿星之后，接下来便随意许多。

    众人觥筹交错，有说有笑。

    秦子凌本来就刚入内院没几个月，又隔很长时间才来拳院一趟，跟内院弟子说起来谈不上多少交情，再加上他的境况在众人中算是最差的，跟南宫越又有过节，所以除了郑星汉，几乎没人主动找他谈话。

    秦子凌倒也乐得清静，埋头只管吃喝。

    刚好他最近手头有些紧，这些都是大补之物，能多吃自然要多吃一些。

    吕泰强和南宫越见秦子凌只管埋头大吃大喝，看向他的目光都带着一丝讥笑鄙视之色，而罗玉珂则是一脸的嫌弃，倒是沈修谨、余岩还有牧萱三人见状后知后觉，悄然加快了进食的频率和速度。

    相对而言，他们三人的家境比起南宫越和罗玉珂又要差一些。

    “子凌，说起来你进内院还是第一次跟我们一起喝酒。今天我这个做师兄的托大，提议你一一敬各位在坐的师兄师姐一杯。”酒过三巡，菜过五味，郑星汉突然抬手示意众人安静，然后对秦子凌说道。

    “对，对，子凌，往常新人入内院，是要请客吃饭的。你的情况我们都了解，请客吃饭就免了，今天啊，既然郑师兄提议了，你怎么也得敬我们这些师兄师姐一杯。”牧萱率先起哄道。

    余岩和沈修谨也都跟着点头附和，吕泰强一副看戏的样子，罗玉珂表情有些微妙，而南宫越则拿眼挑视着秦子凌，一副让人高攀不起的架势。

    秦子凌看着南宫越那副鸟样，心里虽然如同跟吞了只苍蝇一样恶心，但郑星汉一番用心良苦，今天又是他的寿宴，不看僧面看佛面，秦子凌自然不好不给他面子，也不想搅了寿宴的气氛，况且这酒可是好酒啊，能借机多喝干嘛不喝，所以很快便笑着起身道：“哈哈，郑师兄，牧师姐这么一说，还真是我不对了。那今天我就借郑师兄的酒，借花献佛，还是先敬郑师兄。”

    郑星汉见状哈哈一笑，干了杯中酒。

    敬过郑星汉之后，秦子凌接着敬吕泰强。

    吕泰强没起身，坐在椅子上大咧咧地接受了敬酒，一副公子哥的傲慢做派。

    秦子凌丝毫不以为忤，而是笑着又给自己满上一杯，这一次，秦子凌还没开口，郑星汉已经笑道：“子凌，如今南宫越已经是铁皮层次的武徒，这一杯你先敬南宫越。”

    “好！”秦子凌很干脆地应下。

    “郑师兄，我这边就算了吧！”但南宫越却丝毫不卖郑星汉的面子，见秦子凌点头干脆应下，漫不经心地冲郑星汉摆摆手道。

    除了秦子凌依旧脸上挂着淡淡的微笑，众人当场就变了脸色，就连吕泰强也不例外。

    这吕泰强虽然一向豪门公子哥做派，一副傲慢，高高在上的架势，但对寒铁拳院还是有归属感的。

    “南宫越，大家都是同门师兄弟，你这样就没意思了吧！”吕泰强忍不住皱眉说道。

    “吕兄，这是我的事情！”南宫越说道。

    吕泰强闻言当场就差点要掀桌子，但最终还是忍住了。

    此一时彼一时，如今南宫越是寒铁掌院公认的天才弟子，深得左乐的重视，很有可能是下一个劲力武师。

    郑星汉借寿宴的机会，想让秦子凌和南宫越握手言和，其实也正是因为看到这一点，担心将来秦子凌吃大亏。

    “哼！”吕泰强冷哼一声，阴沉着脸不再说话。

    余岩等人见南宫越连郑星汉和吕泰强的面子都不给，自然不会自讨没趣。

    雅间内的气氛一下子变得沉闷起来。

    “呵呵，没事，没事，这样其实挺好的。”秦子凌见状突然笑着说了一句，然后若无其事地冲余岩举杯道：“余师兄，我敬你。”

    余岩人如其名，在众内院师兄弟中是相对沉默寡言，面部没有多少表情变化的一个人，就跟岩石一样。

    “好！”余岩端酒起身，一饮而尽。

    敬过余岩之后，秦子凌又一一敬过沈修谨等人，罗玉珂也敬了。

    因为秦子凌这番做派，雅间的气氛才稍微缓和转好，只是经此一折腾，众人的心情都变得很是微妙。

    郑星汉和吕泰强心里是恼火，而余岩等人心里则是沉甸甸，有些压抑。

    因为余岩等人的情况虽然比秦子凌好一些，但也好不到哪里去，若他们将来不能突破到铁皮层次，今日秦子凌这种被当面羞辱的遭遇，有一天也很有可能会轮到他们头上。

    罗玉珂心情就有些复杂了，一方面，她觉得南宫越的做法确实有些过了，另外一方面南宫越这般神气张扬的做派又让她心动。

    这才是真正有本事的男人，而不像秦子凌一样只是空有一副好皮囊和卖弄一些诗词文字，实际上在南宫越面前他什么都不是，被当面羞辱也只能忍着，活得很是卑微窝囊。

    众人中，反倒是秦子凌这位当事人心如止水，仿若什么事情都没发生过一样，一圈酒敬下来之后，坐下来便又是埋头大吃大喝。

    两世为人，又融合一代魔门宗师的残魂意识，这点面子上的羞辱算什么，不过是小孩子过家家一般而已，不痛不痒，又哪能影响到他的心境。

    况且南宫越这种睚眦必报，一点心思都尽数表现在脸上，一点城府都没有的人，对秦子凌而言也就一跳梁小蚤，根本构不成威胁，真要蹦跶得厉害，敢动什么坏心思，他一个巴掌下去拍死他就是。

    在这之前，他爱蹦跶就蹦跶去吧。

    郑星汉等人看着秦子凌埋头大吃大喝，自然又是另外一番想法，心情不禁越发复杂，而南宫越则面露洋洋得意之色。

    一顿原本应该开开心心，热热闹闹的寿宴因为南宫越的缘故，很快便以相对沉闷的场面结束了。

    “子凌，对不起，我也没想到这南宫越竟然……”回去的路上，郑星汉拍了拍秦子凌的肩膀，面露自责之色。

    “呵呵，师兄千万别这么说，你这也是为了我好，我心里明白的。而且这样也好，算是把事情扯清楚了。”秦子凌笑着打断了郑星汉，只是说到最后一句话时，眼眸深处闪过一抹寒光。

    他是不会因为寿宴那点事情而影响心境，但有了寿宴这件事情之后，他也就算了彻底没了什么同门情谊的顾虑，没了羁绊。

    否则大家都是同个师父，心里多少会有些顾虑、羁绊。

