    一时间，娜灵心中思绪繁杂不已，难道自己这么久的神情还是不能换来男人的一次感动？

    就因为苏米，所以宁愿违背之前的情谊，将自己彻底赶出龙家？

    “你有什么资格说你救了我？”龙煜眼神微眯，“你确定你救的人是我？”龙煜站在原地，冷冷地看着女人，“赶紧拉出去！”语气寒冷刺骨。

    娜灵眼中的光亮瞬间熄灭，这是真的想要将自己遗弃了？

    龙煜，没有想到你是这样的人，忘恩负义！

    对待救命恩人也是这般，难怪当初苏米会头也不回地离开你！现在想来也是有原因的啊！

    可惜了我，还是这般痴傻地念着你，想着你，爱着你，还真是愚蠢！

    “龙煜，你是个伪君子，你就是个恩将仇报的伪君子！”娜灵最终放弃了，放弃了心中的执念，大声嘶吼着。

    “将嘴巴给我扎住，赶紧拖下去！”龙煜一脚毫不留情地踹在女人的身上，看着已经来到走廊的两人，猛地将门关上。

    “龙煜...”娜灵还在不停地叫骂着，声音断断续续，应是被佣人捂住了嘴，难以发声。

    龙煜脑袋中就像是被滚烫的水在冒泡，昏沉着，一时间，娜灵着扰人的声音消失，心中稍有放松，只是身下的那股火又立即窜出，大步回到浴室。

    傍晚，夜空之中星空闪烁，龙家老宅大厅里灯火通明。

    龙煜坐在沙发上，看着被粗绳捆绑着，瘫坐在地上的娜灵，眼神晦暗。

    “龙煜，你就是个忘恩负义的伪君子！”

    那领导 声音已经嘶哑，长时间的嘶吼让她已经能够清晰地感受到喉咙传出的血腥味，令人感到作呕。

    精神颓靡，只是靠着心头那一点坚持和惯性，喊出了这句话，来表示自己内心的不忿。

    龙煜只是淡淡地伸出小拇指，掏了掏耳朵，然后弹出。

    眼睛斜睨着女人，面无表情，“你叫唤了快一天了，不累？”

    娜灵缓了缓神，视线投在男人身上，龙煜海慧寺以前的龙煜，甚至于比自己第一眼看到他的时候还要硬朗帅气，身上散发着令自己至今都为之着迷的气势，只是为什么都变了呢！

    将心底的那一抹悸动压下，“龙煜，你为什么要这么对我！”

    说出的声音让娜灵自己都觉得心惊肉跳，这如同磨砂般的刺耳声音竟是由自己发出。

    龙煜冷笑了一声，靠在沙发背上，视线落在不远处的地面上，“为什么要这么对你， 你自己不知道？”

    “竟敢背着我进我的房间，竟敢对我使那些阴损的招！”

    “你以为我会上当？”

    娜灵身子一颤，男人身上散发着的冷意让自己不由地感到浑身僵硬，就像是要被冰冻合住一般。

    “我没有...”

    “没有？”

    龙煜冷哼一声，“那般拙劣的技巧，也只有你才会使用！”

    “不过，我可以给你一个机会，说说吧，那东西是谁给你的！”

    娜灵随着男人的问话，记忆回到了前一天，柳语依再次找到了自己，说是听说自己在龙煜这里碰了壁，想要帮助自己。

    就将一包用纸包住的粉末交由了自己，说是只要让男人稍微吸了一口，就会立马把持不住。到时候，自己就能够将人一举拿下。

    当时的自己还觉得这个手段太过卑劣，只是一想到最近龙煜对自己的态度，手就已经先于思考将其接过。

    现在的自己都还记得柳语依的眼神，原本以为那是对自己的鼓励和胜利的表露，现在想来，那不是将自己都计算了进去的阴诡？

    既然你不仁，就别怪我不义了！

    “柳语依，都是她，都是她叫我这么做的！”

    “我什么都不知道，我只是听从她说的做的！”

    娜灵像是抓住了救命稻草一般，不断地将所有的一切都推向了柳语依。

    龙煜心中了然，看来自己将柳语依和颜陌萍两人抓住没有错，这几个女人竟敢在自己背后做这么多小动作，看来是真的需要自己好好收拾了！

    想到从资料中所看到的，这三人竟敢密谋对付苏米，甚至还将苏米绑去了郊区。

    幸好，幸好当时苏米机警，再加上那几个蠢女人找的人并不靠谱，苏米才能逃过一劫。

    难以想象要是苏米真出了事，自己该怎么办，该怎么去忏悔！

    这样想着，眼中对于瘫在地上的女人更为厌烦。

    不过，面前这个女人，总归是没有做出什么大事，还得看在是“龙煜”救命恩人的份上，稍稍惩戒一番就好。

    “把她拉出去，今后不准再踏入龙家半步！”这话是对女人身后的保镖说的，龙煜缓缓站起身来，走向娜灵。

    “龙煜，不行，你不能丢下我不管，我是你带出来，你自己承诺要对我负责，要照顾我的，你不能不守信用，你不能就这样把我遗弃！”娜灵身子扑上前，想要将龙煜抓住，哭叫着。

    龙煜脚步微顿，声音淡漠，“差点把这件事给忘了。”

    娜灵听着男人的话，心中一喜，脸上不由地露出劫后余生的笑，“是啊是啊，你不能忘不能忘！”

    随即就朝着身旁的人大喊，“没听见吗，赶紧给我松开！”

    “忘了，是该给你一点钱财傍身，不然一出去就死了，岂不是就没什么玩的了？”龙煜的声音缓缓响起，就像是地狱中的魔鬼一般，刺激得娜灵的心尖一跳，浑身一冷，浮现起小疙瘩。

    “什...什么？”娜灵不可置信，瞳孔放大，心中慌乱。

    这是真的要将自己驱逐出龙家？

    不行啊，自己是龙家的女人，是你龙煜的未婚妻，你怎么能够这么对我！

    “龙煜，不行的，不行的，我是你的未婚妻啊，你怎么能够把我扔到外面去呢？”

    “你一定是在骗我的，对不对？”

    “你是想让我听话对不对？我保证，我保证，以后绝不会再进你的房间，再也不会惹你生气，好不好？”

    娜灵扑倒在地，双手想哟啊抓住近在眼前的男人的裤腿，却怎么用力也无法抓住。

