    两队羽林军分道扬镳，林峰率领着四十个大兵，立即拨转马头，搜捕后两马车。

    后车上坐的是李毅三人，他们都已精疲力竭，吃了口饭，补充些能量。但胃中填满食物，大量血液都流向了消化系统，脑供血量减少，困意更加浓烈。

    恐节外生枝，张英、于冰草草画了几笔，又换上女子装束，办作中年女人。李毅则多了几缕胡须，又加上了一根辫子。三个人再也支撑不住，不知不觉便睡着了。

    直到响起一阵人喊马嘶之声，张英、于冰才从梦中醒来，见马车被一群官兵团团包围，已经撩起了车帘，几名羽林军，正探头探脑的向车厢里张望。

    于冰暗呼一声：好险！多亏事前有所准备，临时改变了装束，三人变成此等模样，官兵自然不会生疑了。

    果不其然，羽林队长大呼了一声：“走！”一队人马便风驰电掣般远去了。

    见李毅仍自打着呼噜，张英笑着推了他一把：“醒醒！到客栈了，进去就可以舒舒服服的睡一觉了！”

    李毅睡眼惺忪，他脑袋昏昏沉沉，将张英之言信以为真，起身便出了车厢，四下张望，哪里有客栈的影子。只听得两位妻子一阵银铃般的笑声，这才知道上了恶当。

    “好啊！搅我清梦不说，还骗人，看我怎么整治你！”李毅凶巴巴的说道。

    “谁骗你了！官兵刚刚搜查，你睡得和死猪一样，还好意思说呢！”张英娇叱道。

    “官兵过来了？”李毅亲眼看到官兵忙于赶路，怎么会杀个回马枪？他自然不会相信。

    “大爷，是真的！”李强插了句嘴。

    车老板儿的话，当然不会欺骗自己，李毅不再怀疑，他本想回到车内，却看不到前边那辆车的影子，不由得心中一惊。“坏了！蔡家三口不见了！”李毅一声大叫。

    “什么？”于冰蹭的一下蹿了出来，放眼望去，哪里还有另一辆马车的影子。“王威呢？”于冰厉声质问道。

    见于冰换了一副打扮，李强甚觉差异和新奇，没想到她瞬间变成了凶婆子，令李毅倒吸了一口凉气，他下意识的向旁蹭了蹭道：“见三位大爷睡着了，小人恐怕打扰大爷们的清梦，才放故意放慢了行进的速度。王威就在前面，片刻之功便可追到！”

    “千叮咛万嘱咐，让你紧跟着王威的车子，你胆子不小，敢自作主张了！”于冰是步步紧逼，双眼喷发着怒火，像一口便将车夫吞掉。

    “有话好好说，干嘛凶巴巴的！”见李强战战兢兢，甚是可怜，李毅忙为他解围，并安慰道：“我这个兄弟就这样，请师傅不要放在心上！”

    “快停下！”张英半晌无言，说出的第一句话，却令所有人都十分的差异。“前方的烟尘由远而近，看来官军骑兵又折返回来，恐蔡先生凶多吉少，已经落入了官兵的魔爪之中了！是我的一时疏忽，才酿成大错！”

    李强一声吆喝，停住了马车，张英环视四周道：“快进入树林分散隐蔽，轻易不要出来！”

    听官兵回来拿人，李强早吓得体似筛糠了，他连滚带爬的奔入树林，李毅、于冰和张英也各奔向不同方位。

    天色逐渐暗了下来，只听得马蹄阵阵，由远而近催人心。

    林峰回来了，他带着四十个弟兄，气势汹汹的杀了个回马枪。

    马车在缓缓慢行，车夫却不知了去向！黄昏十分光线暗弱，林峰目光敏锐，依稀可以辨别出眼前情景，他心中画了个混，随即大喝一声：“将马车团团围住！”

    众羽林军闻令而动，都催动坐骑奔向马车。

    “停住！”“快停住！”……响起了一阵吆喝声。

    人与牲畜语言不通，两匹马依然我行为素，不但没有停下来，反而越走越快。

    一名羽林兵怒极，他挥动钢刀，向车厢削去，随着咔嚓一声脆响，车篷的顶部被削去一大截，车帘也随之掉落在地上。车厢暴漏在众人的视线之内，竟然空无一人！

    “他爷爷的！让贼人走脱了！”林峰抱怨着。但天色逐渐黑了下来，让弟兄们进入密林，便是羊入虎口。

    就在林峰犹豫之时，突然一条黑影，从车子底下飞出，随着钢刀挥出，一名羽林兵落马。

    偷袭之人就是张英，她艺高人胆大，骗走李毅、于冰后，便孤身返回了马车，见官兵迫近，才藏到车底，并驱赶着马匹，让车子前进。

    张英的行动突然，趁众羽林还未反应过来，便窜上来马背，轮动钢刀左右开弓，霎间杀得众官兵纷纷落马。

    遭到了沉重的打击，电光火石之间，便损伤数名好手，使得众羽林一片大乱。张英见目的已经达到，她又连劈二人，催马杀出了一条血路。

    “快追！”见张英纵马飞驰，林峰声嘶力竭的喊道。林峰不同于别人，他武功高强，是凭借真功夫，升到了队长。他的队伍军纪严明，对手下也如弟兄一般。没想到由于自己未料敌先机，而损失了数名弟兄，难免令他伤心欲绝。林峰誓要追上贼寇，为死难者报仇雪恨。

    林队长的悲鸣，将众官兵唤醒，除了留下两人照看伤员，其余羽林军催马狂奔。只可惜起步慢了半拍，便永远的落在后面，只见前方的狂徒催动战马，像疯了一般，让人看不到希望。

    由于昼夜轮替之间，光线强度变化剧烈，虽然一轮弯月挂在中天，但众羽林的眼睛，短时间难于适应昏暗的环境。他们死死地盯着前方的贼人，却仍恐被她走脱。

    不知追出来多远的距离，前方的马匹终于筋疲力尽，而慢慢缓了下来。林峰心中暗喜，他大叫道：“兄弟们，准备迎敌！”

    随着越来越近，一名官兵突然惊呼：“马上没人！”

    林峰用力眨了眨眼睛，果不其然，前方战马之上空空如也！沮丧与懊恼一起涌上心头，林峰恶狠狠的道：“抓住这个狡猾的贼人，定不轻饶于她！”但林峰也只是发狠而已，夜幕早已降临，再无抓捕贼人的希望了。

    勒住了战马，林峰脑袋飞快的闪动，贼人孤身犯险，这明显是引蛇出洞之策，她为什么要引自己一路向西呢？难不成吃了雄心豹子胆，要前往小柳庄，救出来蔡邕一家不成？

    想到此处，林峰不由得倒吸了一口凉气，他凝望着夜空，回想着自己追出的距离。最少有二十里路程，利用这段时间，贼人也许扑奔了小柳庄！想到失去朝廷重犯，那罪过可是不小，林峰心中充满了恐惧！

