    “婆婆您在书院多久了？”今天赶巧学政授大课，有些拖堂，只能在廊下等着，阮圆为了缓解气氛，跟婆婆攀扯起来。

    那婆婆一板一眼儿地说，“叫我李婆婆好了，我在这书院也待了二十多年了。”

    “婆婆可算是德高望重了，我瞧婆婆您眼下有些乌青，想是睡眠不好吧？我有一调理的方子婆婆不如试试？”

    “这……还是不用了。”

    阮圆看这李婆婆有些心动的模样，嘴角抿开一抹笑，又将贴心表现了个十足十，“这有什么打紧，我和婆婆有眼缘，回头我让人给您送几剂您用着。”

    “这不太好吧，补药可不便宜，我……”李婆婆早年劳作伤了内里，如今年纪大，面上看着不显什么，可这么多年没睡过几个晚上踏实觉。

    “婆婆不用那么见外，对我来说不值当什么的，我一双儿女在学院里婆婆帮我多看顾看顾我就十分感谢了。”

    “看顾孩子去我的份内事，不该我拿的我不能收。”

    阮圆怎会容李婆婆拒绝，三言两语说得李婆婆都不好再推拒。

    “那就多谢夫人了。”李婆婆双颊微红，看向阮圆的神色也柔和许多。

    阮圆看里面学政还在滔滔不绝，有些心急又无可奈何，无事可做的她只能边问李婆婆学政的习性，边远远透过敞开的窗户从里面穿着清一色学服的孩子们里搜寻着安旭和安淇。

    “夫人别看了，里面小萝卜头们坐里面看着都差不多，眼花了都认不出。”李婆婆打量了下阮圆，疑惑地问道，“老婆子说句冒犯的话，夫人的身段应该不曾生育吧？瞧着年轻水灵得紧竟也生了两个孩子？”

    “我是他们的后母。”阮圆心里倒是没有膈应的想法，干脆地解答了李婆婆的疑问。

    “难怪。”

    “婆婆您说什么？”

    “哦，没什么没什么……您是阮老爷的千金？听说配了落英镇的一个秀才？您这条件嫁县太爷也够了。”李婆婆硬生生地忍住，没把“穷秀才”说出口，但话里行间到底也表露了那个意思，说完了才想起自己说话太直接，连忙补救道，“哎呀，您别在意，我这人说话直。”

    阮圆不会因为这个对李婆婆斤斤计较——

    “下课。”学政一发话，里面的孩子都欢呼雀跃，不过他们都谨守规矩等学政先离去，阮圆见学政出来，忙上前表明身份并提出了请求，“学政大人，我是郭安旭和郭安淇的母亲，今日下午想给孩子们向您告个假。”

    学政胡须花白，闻言皱起眉，不满地说，“开学不过数日，他们俩三天两头请假，本基础就比别的孩子薄弱，再这样下去会学得很吃力。”

    “什么？”阮圆一头雾水。

    学政摇摇头，冲里面正三三两两往外出的孩子们里招呼，“安旭安淇出来吧，你娘来了。”转头对阮圆警示两句就离开了。

    作者有话说：谢谢“缘鲤”的支持！

