    第4070章求着你嫁给我

    薄廷渊没有马上回答，而是盯着姜语橙看了很久。

    久到姜语橙都有点慌了，开始怀疑自己是不是真的说中了真相，揭穿了薄廷渊的真面目，他要跟自己摊牌谈离婚了？

    半晌，薄廷渊才低声说道：“你刚才那些话的意思……你是真的很想跟我在一起，不会再跟我提离婚了？”

    “当然是真……”姜语橙本能地就要点头，但话说到一半，她忽然反应过来了，猛地撇开了头，“谁……谁要跟你在一起啊？少……少往脸上贴金了，哼！”

    虽然姜语橙矢口否认，但是，她脸上瞬间泛起的晕红完全出卖了她的心思。

    薄廷渊嘴角缓缓勾起，眼底溢出笑意。

    这小女人恐怕永远都不会知道，这是他做梦都想听到的话，今天却在不经意间从她嘴里听到了。

    就为了这一句话，哪怕让他马上把命给她，他都绝不会有丝毫迟疑。

    这一刻，过去为姜语橙付出的所有，经历的种种折磨，都变得那么微不足道。

    甚至，即便他明知道姜语橙一定有一天会恢复记忆，他现在拥有的一切不过是一场幻梦，他……依然心甘情愿，再一次拜倒在她的裙下，俯首称臣。

    “橙橙……”

    薄廷渊修长的手指卷了卷她的头发，然后托住她的小脸，但并没有用力强迫她。

    “橙橙，你看着我。”

    男人低沉的声音在耳中鼓荡，姜语橙感觉光听这个声音都能怀孕，赶紧捂住了通红的耳朵，“闭嘴，不许说话！我可告诉你，不是我想跟你在一起，是因为你对本仙女还不错，本仙女才勉勉强强跟你在一起的。”

    耳边传来一声轻笑。

    就在姜语橙又要炸毛的前一秒，薄廷渊抢先开口：“是，是我追求你，求着你嫁给我的。”

    这么说还差不多……

    姜语橙扁扁嘴。

    薄廷渊继续问道：“你觉得我对你很好是不是？那如果我一直对你这么好，甚至对你更好，你……会一直跟我在一起吗？永远不会爱上别人，不会跟我提离婚，对吗？”

    听着男人可以压低、带着蛊惑的声音，姜语橙完全控制不住自己的心跳。

    当初在学校里，薄廷渊还是个高冷疏离的校草，她就忍不住喜欢他了，更何况现在这个化身宠妻狂魔的他？

    他对她那么好，让她每一天都陷得更深。

    而现在，她从情窦初开就爱慕的男神就在她耳边，无比卑微地求爱，还许诺要永远对她这么好？

    真的不是在做梦吗？

    她失忆那几年到底做了什么？她都不知道自己这么有能耐，能把高冷男神调教成宠妻狂魔。

    “宝贝，快点说，说你永远不会跟我离婚。”薄廷渊再一次诱哄，想从她嘴里听到自己最想要的承诺。

    即便知道自己在她失忆的时候索要承诺是自欺欺人，他也无法控制。

    “我……”姜语橙抿了抿唇，狐疑地看着他，“不对啊，明明是你要离婚，为什么是我发誓？你还说你不是反咬一口！”

    “我已经说了，我没有，只是跟谨思他们口嗨了一下……”

    “那你书房里的那份离婚协议书呢？那也是贺少他们硬塞给你的？”姜语橙瞪大了眼睛。

    薄廷渊的身体瞬间僵硬，“你……看到了？”

    (本章完)

