    “我叫喻元颢，喜欢打游戏......”

    “我叫曾鸿，也是来自市一中，爱打篮球，爱交朋友......”

    “大家好，我叫郁馨文，喜欢音乐......”

    学生们依次上台发言，来自市一中的学生都会在自我介绍中强调一下自己来自市一中，其它学校的学生则会有意不提起自己来自哪个学校。

    文茂林站在前门处，他似乎并没有注意到这其中的差别，只是在某位发言简短，声音不大的学生下来后对着全班学生说道：

    “下面的人发言不要再这么简短，也不要说自己喜欢小说或者打游戏这类爱好了，要说一些有用的好习惯。”

    随着他的话音落下，刚刚那位女生和之前叫喻元颢的男生不约而同地垂下了头颅。

    文茂林注意到了这一幕，不过他不仅没有觉得自己刚才的话有什么不合适的地方，反而认为这两位学生还行。

    既然知道错了，就说明他们还能有救。

    他最怕的就是那种不管你说怎么样的狠话，他都是左耳进右耳出，全然没有一点羞耻心的学生。

    其他绝大多数学生也没有觉得班主任这话不对，只有苏夏、江溪月等少数几个学生皱起了眉头。

    下一个发言的人是陈子白，他走上讲台深呼吸一口气后才大声激昂地说道：“文老师好！各位同学们好！我叫陈子白，爱笑，爱简单，爱交朋友，喜欢读书和解题。”

    “......我的历史没有光彩夺目的修饰，只有努力和汗水，在新的班级，我想将最好的自己展开给大家，和同学们一起day day up！”

    陈子白的自我介绍饱满热情，文茂林以一种欣赏的眼光看向自己这位学生，然后又对着其他人说道：“陈子白同学做得很好，大家要向他学习。”

    伴随着比之前更热烈的掌声，陈子白脸上也有了骄傲，他此刻仿佛又回到了十七班。

    不对。

    他已经决定在市一中高一二班再次成为风云人物，成为同学们羡慕的对象。

    不过很快陈子白脸上的自信就没有了，因为刘行简站在了教室前方的讲台上。

    =

    不同于陈子白全身上下都散发出热情，他的微笑都显得含蓄，声音不大不小，语速不急不缓，一副云淡风轻的模样。

    “......高中是人生成长中的重要阶段，能和大家相聚在一起也是一种缘分，期盼我们彼此能在今后的日子里相识，相知，让这段经历成为今生一段美好且难忘的回忆。”

    刘行简的话音还没有完全落下时，高一二班教室里就响起了前所未有的掌声，女生们一个比一个积极。

    看到江溪月也在认真鼓掌，两人目光相碰的瞬间，刘行简看着这个值得自己去喜欢的女孩，朝她微微笑了一下。

    认识刘行简和江溪月的人这一刻都震惊了。

    许树明一边鼓掌，一边把身体朝着同桌所在的方向倾斜，满脸羡慕地说道：“老刘这也太牛逼了吧！居然敢在众目睽睽之下跟江溪月调情。”

    许树明同桌叫江禹钧，听到好友这话忍不住白了他一眼，没好气道：“如果这能叫调情，那拉手就能生孩子了。”

    “你就酸吧！”许树明也翻了一个白眼。

    因为自己此刻胃里面全是酸气，江禹钧也就没有反驳，只是再一次羡慕又嫉妒地看向刘行简。

    这位过去耀眼，今后依然将耀眼的人。

    苏夏内心到没有多少嫉妒，人家和江溪月再怎么也是相处三年的同学，鼓个掌也没什么。

    热烈的掌声将刘行简心中积攒的郁闷之气一扫而空，笑着朝着下方同学们礼貌地半鞠躬感谢道：“谢谢同学们的掌声。”

    然后昂首挺胸走下去。

    这时文茂林又开口了，骄傲的大声介绍道：“刘行简同学是今年的中考状元，今后同学们学习上有什么不懂问题可以问他。”

    他以曾经教过这个学生为豪。

    听到文茂林这话，高一二班的学生都不约而同地看向了刘行简，同时教室里又一次响起了热烈的掌声。

    而刘行简本人脸上也多了几分自傲，看到苏夏也一脸羡慕地看向自己，他的神情更加骄傲。

    虽然现阶段江溪月跟这位情敌关系看上去更好，但是他坚信自己才会是最后的赢家。

    因为自己是刘行简，而他只是苏夏。

    在刘行简坐下之后，苏夏耳边传来了江溪月微弱的声音。

    “你有什么不会的可以问我，我学习比他厉害。”

    侧头看着身边这位脸颊微红的少女，苏夏心情突然重新好了起来，微笑着点点头。

    “那说定了。”

    “嗯。”

    两人没有继续说话，因下一位同学已经起身朝讲台走去。

    伴随着一阵又一阵的掌声，苏夏站在了讲台上方，而这一次江溪月十分用力地拍着手掌。

    =

    当站在了讲台上面后，苏夏这才发现自己能十分清楚地看清下方每一位同学的面目表情，也知道他们此时此刻正在做什么。

    “原来不是曾经的我太会开小差，只是老师不愿意管罢了。”

    在心中轻微叹了一口气，他的目光从陈子白、刘行简和李雪儿身上扫过，最后停留在江溪月脸上。

    看到对方把拳头半举在胸口位置轻轻挥动了一下，他的嘴角不自禁有了笑容。

    只不过不同于刘行简刻意表现出来的微笑，苏夏的笑容并不明显，因此只有少数几人注意到。

    李雪儿情不自禁地朝后面望了一下，看见江溪月强装镇定的样子，忍不住在心中想道：“他们这是在当着班主任和全部同学的面调情吗？”

    刘行简把目光从江溪月那方重新移到教室前方，脸色阴沉得有些可怕，这人居然敢给自己下马威。

    因为知道苏夏是一个不会怯场的人，李莉莉就认为他是在憋大招，这个自信的微笑便是最好的证明。

    陈子白则是以为苏夏是用笑容来掩饰自己怯场的尴尬。

    然而他们都想错了，不再回忆过往的苏夏也不再沉默，双手撑着讲台缓缓说道：“大家好，我是来自实验中学的苏夏。”

    .....

