    第325章全方位虐渣渣恶有恶报

    前段时间慕笙拒绝ES品牌推广，而给小品牌做代言的新闻热度实在是太高了，甚至于慕笙前两天给小品牌推广代言的时候，还曾经提过自己没有选择ES，

    现在ES却直接站出来告诉大众，他们从来没有找过慕笙当代言人，这一下，慕笙所处的位置就相当的尴尬了，

    【额。。。。所以前段时间那个新闻，说慕笙拒绝了ES品牌，选择国产品牌，我还以为她是个挺有骨气的人呢，现在看来，应该只是炒作吧。。。这也太恶心了吧，还能这样炒作的。】

    【我当时就说过了，怎么可能有人会拒绝ES品牌啊，慕笙这是本想借ES炒作，结果没想到反而砸了自己的脚吧。】

    【够无语的。。。。。这算是越界碰瓷吗？？我记得她直播的时候说过她是这个面膜的代言人来着。。。。不要脸。。。。】

    慕笙如今也是有粉丝的，粉丝们找到严玉英的公司微博下，让严玉英出来给一个说法，

    当初就是这个公司账号宣布慕笙是他们的代言人的，粉丝们想知道这到底是怎么一回事。

    严玉英的手机早就被王虎给拿走了，他接到ES那边的电话后，很快就登陆上了严玉英的官方微博，

    @玉英：“什么代言人啊，她自封的，我们早就是ES品牌旗下的公司了，她一个小明星，哪里配代言我们的产品，上次那个微博是工作人员发错了，我们已经对工作人员进行了处理。”

    严玉英微博的这个回应，顿时就将慕笙逼进了万劫不复的境地，

    在网友们看来，慕笙对外宣称自己拒绝了ES的推广，实际上又偷偷蹭人家产品的热度，实在是虚荣至极。

    就在网友们对慕笙一片嘲讽的时候，ES品牌官方又发布了一条动态，

    @ES官方微博：“@阮盈盈，真假自有人心辨，欢迎我们真正的代言人。”

    《青春之歌》的电视剧在慕笙下线以后，收视率便一度暴跌，阮盈盈最近也低调了许多，新闻上几乎看不到她的踪迹，

    然而这突然一出现便拿下了这么大一个代言，把众网友都给惊到了。

    ES品牌毕竟是国际大牌，在选取代言人上相当的严苛，按照资历来说，阮盈盈跟这个品牌根本就不搭边，然而她却拿到了代言。

    【厉害了，阮盈盈这才是闷声干大事的人，不声不响的就把ES品牌的代言给搞下来了。】

    【哇，果然，女主永远是女主，而某些女配呢，不管怎么作妖，最终都夺不走女主的任何荣耀。】

    【前面的说得好，慕笙也就配演演配角了，干的都是些上不得台面的事情，就这还钢琴世界冠军呢，怕不是自己炒作出来的吧。】

    阮盈盈和慕笙出自于一个女团，后来又同在一个剧组，自然有大量的人将她们俩放在一起比较，一时间，网络遍地骂声。

    看着社交媒体上对慕笙的一片嘲讽和对自己的一片夸赞，阮盈盈满意的点点头，她看向一旁坐着的老妇人，“大师你说的果然没错，慕笙开始倒霉了。”

    “后面还需要大量的仪式来继续。”妇人一边摸着手臂上的毒蛇，一边找阮盈盈要钱，

    “放心吧，现在就给你转。”只要能让慕笙消失，阮盈盈什么代价都可以付出。

    ——

    另一边，对于网络上的嘲讽，江天和汤甜甜也尝试给慕笙做公关，

    但是工作室的能力有限，哪里比得上人家ES品牌财大气粗，所有的公关宣传做出去一点效果都没有，反倒还给慕笙招来了不少的黑粉，

    “笙笙，你跟那个严玉英到底是什么情况？？有合同吗？”江天和汤甜甜都知道慕笙不是那种说假话的人，但是网友们不知道，得拿出证据来。

    慕笙摇了摇头，“没有。”

    “........”江天皱了皱眉，“那这个可就难办了，没有合同的话，就算你再怎么说，也没有人会相信的。”

    “不用，”慕笙相当的淡定，“我已经起诉他们了。”

    “？？？”江天一脸问号，“不是没有合同吗？”

    “嗯，”慕笙点点头，“但是我早就申请专利了。”

    那个面膜的配方，虽然是从严玉英的家传药方改的，但是其中的制造和配制工序却是慕笙独有的，

    没有那种配置工序，再好的药方，也不会有什么效果，

    慕笙早早的便将这工序申请专利了，

    虽然那个药方是严玉英的，但其中有一部分的所有权是在慕笙手里的，严玉英和ES这个合同签的违法，自然也就不具备任何的法律效力。

    “牛。”虽然不知道慕笙说的申请专利是个什么意思，但是看她淡定的表情，江天就知道这件事稳了，他给慕笙点了一个大大的赞。

    与此同时，ES品牌得到药方后，当即就开始投入生产线，

    然而第一批产品出来以后众人就傻眼了，明明是一样的配料，但做出来的东西完全不一样，

    ES的华国区负责人带着产品去找严玉英，正好碰上王虎戴着大金链子出门，

    反正钱已经到手了，看到负责人，王虎连样子都懒得装一下，径直的下了楼去找昨天新认识的小红。

    门虚掩着，负责人推开门走进去，鼻青脸肿的严玉英正坐在客厅里哭，看到有人来，严玉英抹掉眼泪，站起身来冲负责人笑了一下，“王总好。”

    负责人尴尬的回了个笑容，“我有点事要问你。”

    “您说。”

    “这个面膜，我们是按照你给的配方做的，但是出来的产品跟你的为什么完全不一样？？”

    严玉英接过来看了一眼，“原料比例没有变化吗？”

    “没有。”

    严玉英皱起眉，“我打电话去问一下。”

    说着，严玉英给生产车间的经理打了个电话，

    三分钟后，她挂断电话冲着负责人点了下头，“不好意思啊，我有点事要打个电话，您稍微坐一会儿。”

    说着，严玉英拿着手机进了卧室。

    慕笙在工作室里看着江天新接的剧本，手机铃声突然响起，她接起来看了一眼，按下接通键，

    “有事吗？”

    “慕小姐，”严玉英笑了笑，“有点事情想问你一下，那个面膜配置工序不是你在把关吗？我想问你一个问题。”

    “是想问为什么同样的配方，做出来的东西不一样吗？”

    “是的是的，”严玉英连连点头，“你知道原因？！”

    “当然知道了。”慕笙淡定的回了一句，“是我研制出来的东西，我难道不知道吗？”

    慕笙这话说的意有所指，严玉英脸上不好意思的红了一下，她结巴了两下，“那..那怎么才能做出跟以前一样的产品？”

    “你都已经把东西卖掉了，你现在问我有什么用。”慕笙低下头继续看剧本，

    “慕笙你太过分了吧！！那个药方可是我的！”严玉英自己都不曾发现，在长期和王虎的生活过程中，她已经逐渐的被王虎影响，说话的语气里都带上了他的影子，变得暴戾又咄咄逼人。

    严玉英的吼叫声太大，慕笙皱着眉将手机拿远了些，“我知道药方是你的啊，你卖给他们的不也是那个药方吗？有人动过吗？没有吧。”

    慕笙句句话都往严玉英的心窝子上戳，严玉英中途本来想反驳，但哪怕是隔着电话，慕笙的气场都相当强大，不给严玉英任何插嘴的机会。

    等到慕笙终于说完，严玉英准备反驳的时候，慕笙直接就挂了电话。

    看着被挂断的通话，严玉英脸都急得涨红，

    慕笙要是不愿意给出这个配置程序，那她和ES的合同岂不是会作废？那本来应该到手的钱，不会也要还回去吧。

    想到这儿，严玉英整个人都开始着急起来，这时，外面的负责人也开始催促她快出去，

    严玉英走到客厅里，支支吾吾的说了半天也没能说出为什么这个配方没有办法做出类似的面膜来。

    负责人那是何等精明的人，很快就明白了这其中的关窍，他皱着眉，“严总，当初签合同的时候上面有清晰的条款，如果我们没有做出同样的产品，你们是要承担违约责任的。”

    说完，负责人直接离开了这里。

    严玉英瘫坐在地上，一时不知道该怎么办好，她给王虎打了好几个电话，然而王虎的手机一直都在占线中，

    不知道过了多久，房门突然被敲响，严玉英以为是王虎回来了，兴奋的跑去开门，然而门口站着的是个快递小哥。

    快递小哥将信件递到严玉英手里，严玉英打开一看便愣住了，

    是一张法院的传票。

    同一时间，同样的法院传票也送到了ES集团公司里。

    本来还不知道产品异常原因的ES集团公司，看到这个传票，顿时就懂了问题出在哪里。

    他们一方面给严玉英下了违约通知书，一方面派人去跟慕笙接洽，想从慕笙手里将技术买断，被慕笙一口拒绝。

    微博上对于慕笙的各种嘲讽议论还在继续，就在众人一片嘲讽谩骂的时候，仲夏夜工作室突然发了一条动态，

    @仲夏夜工作室：“对于ES和玉英品牌违法使用慕笙所有权技术的相关事宜，我们已经依法向两边提起了诉讼。”

    配图是几张法律文书的截图，网友们吃瓜吃到现在都看傻了，

    怎么又变成ES和严玉英偷用慕笙的东西了？？？

    【卧槽，这百转千折的剧情，我属实是没有想到的。】

    【不可能吧，你们炒作也要有个限度，ES品牌那可是国际大牌，会偷你们的东西，太搞笑了，论不要脸，你们第二，没人敢称第一。】

    【绝了，这就是你们憋了半天憋出来的解决问题的方式？？够无语的，你们咋不直接说那些面膜都是慕笙发明出来的呢？？？】

    然而这一次，网友们的言论并没有嚣张多久，因为仅仅隔了两天，工作室便直接将法院的判决书展示了出来，

    上面明明白白的显示，ES品牌和严玉英涉嫌侵权行为，依法判处他们对慕笙进行经济赔偿，而这两家公司，也将面临着处罚。

    一看就觉得是个谣言的事情，最后居然是真的，网友们被这突如其来的反转给弄懵了，

    【牛逼。。。。不会再有反转了吧？？这瓜吃的我真是百转千回。】

    【ES品牌居然也干这种事情啊。。。。。搞了半天这东西还真是慕笙的。】

    【本来我还买了面膜的，现在一说是慕笙的配方，我突然就不想买了，国产的能有什么好东西，我现在就去退货。】

    虽然有一部分的人因为不信任慕笙而不信任面膜，但ES品牌前期已经将宣传打出去了，现下有许多人都认可面膜的效果，

    慕笙趁机注册了一个ML公司，然后开始大量的生产新的面膜，

    得益于ES品牌前面做的各种宣传，慕笙不费吹灰之力就得到了大量的订单来源。

    相比较起来，ES品牌和严玉英这边则是损失惨重。

    ES品牌支付了高昂的收购费用，现在却买回来一堆没用的药方和厂房，想把钱要回来都不行，王虎早早的就把钱给败光了。

    剩下的一半尾款没了，还背上了违约金的高昂赔付债务，王虎打严玉英打的更狠了，警察都上们劝解了几次，

    但严玉英恨透了王虎，却又离不开他，不管外人怎么说，严玉英就是坚持让别人不要管他们的家务事，

    久而久之的，所有人都不再管这两口子的糟心事。

    曾经跟着慕笙昙花一现的辉煌事业，也就只能在严玉英的梦里，才会偶尔的出现一回。

    慕笙重新研制了新的美妆产品，众人不知道ML公司是慕笙创立的，只以为这是个刚成立的国产品牌公司，

    因为这个公司的价钱合理、质量相当过硬，口碑也随着老顾客们的圈圈相传变得越来越好，

    这一次，众人终于可以很有底气的说出，华国的国货开始崛起了。

    慕笙一边忙公司的事情，一边忙新剧组进组的事情，连和厉寒琛说话的时间都很少，

    终于，厉寒琛忍不住了。

    (本章完)

