    她的舌尖刚刚一触，不由得就愣住了，这是酒吗？那酥麻的一瞬，香气一下子溢满了口齿，忍不住吞了下去，一股热流便自上而下，暖暖的舒服极了。

    真气在经脉里运行的更快，简直堪比修练啊，丹田里的小家伙手舞足蹈，这是啥酒啊，才一口，就这么大的反应？

    曼卿第一个念头就是完蛋了，那货肯定偷拿了琼浆，说不定全给祸祸了，瞬移回去一看，果然啊果然，那口缸不见了！

    这可要了她的命啊，简直是欲哭无泪！

    缓了半天神，才步履蹒跚的来到了小院，一声厉喝，响彻了云霄～

    “主，主子，您叫小黑吗？”小人儿耷拉着脑袋，老实的站在门前，未敢越雷池一步！

    曼卿恶狠狠地瞪着他，嘴巴张了几张，才语调成型，

    “老实交代，这小院你怎么进来的？我设了屏障啊！”

    这地方都能进，那自己还有啥隐私啊？

    “呃，没，没进过呀，不是有屏障吗？”说着，他还抬手一指。

    “骗鬼呢？里面的琼浆呢？你胆子大了啊，连缸端啊，知道那是啥？就敢连缸端！”

    曼卿实在支持不住了，一屁股坐在了地上，她的心太疼了。

    听了半天，小黑总算明白了，主子的东西没了，怀疑是自己偷了，这可是天大的冤枉啊！虽然他喝了甜水水，不就是果子酿么，有啥稀奇的，漫山遍野都是果子，再酿就是了。

    “您啥东西没了？小黑发誓，真的没进去过，就是这里，也是第一次来呢。”他说完，还指了指脚下。

    “真哒？那就奇怪了，谁拿了我的宝贝？”

    “您最后一次见它，是啥时候？要不再去找找？”

    最后一次？曼卿想了半天，应该是五珠归位之前了，那天乱哄哄的，根本没来过这里。

    她反身回去，仔细打量着小院，房屋还是原来的，庭院也没变化，茅草屋早变了青砖黛瓦，想起仓库出现那会，外观也是没变化的，难道内里又有了乾坤？

    希望在人间啊，她一下子来了精神，进了门，便从一边开始，仔细检查着，上上下下的，一点不敢马虎，咦，她突然发现，原先放置水缸的地方，地面似乎有点内陷，难道是掉下去了？

    她的手刚摸上去，突然，一股吸力给带了一下，踉跄中，眼前换了场景，这是一个山洞？她的前面有一方水池，上边还挂着密密麻麻的石钟乳，正在滴答滴答的掉落着，难道这就是琼浆的来处？

    拿起那柄熟悉的舀子，一口下去，心总算落了地，换地方就换地方嘛，一声招呼不打，这是要吓死谁呀？心情放松了，才有功夫打量起来，

    呃，眼前这个洞好神奇哦，还真是犹如仙境一般，池子就占了一半地，有些薄雾缭绕，另一边，竟然长满了仙草，虽然大部分都不认识，有一些却很眼熟，只是想不起来在哪里见过，

    这种变化，是因为五珠归位吗？使这里解了锁，她真是错怪了小黑，如何出去呢？每次进来都得这么狼狈？找寻了一圈，终于发现了一扇小门。

    急忙奔了过去，推开一看，哇！外面竟是灿若云霞的桃林，一团团的粉红，让她的心都要融化了。

    外面是个山谷，除了桃林还有许多奇怪的树，有一棵光秃秃的，连叶子都没有，曼卿走过去，伸手摸了下树干，

    “乌桕木，主人要是能养出花儿，就会带给您很大的惊喜。”

    奶奶的，一棵树也学会利诱了，连叶子都没有，拿什么养花呀？

    她顾不上再看，赶紧找路出去，没想到，穿过桃林，前面就是朱果林，这是怎么回事？朱果林离小屋并不近啊。

    可奇怪的是，灵朱果竟然挂满了树梢，其他的树也是硕果累累，有一片金灿灿的，密密麻麻的全是金花，这也太旺了吧。

    从林子穿过，终于回到了草原，她顾不上别的，召唤了小黑，既然没有动琼浆，那一池子的酒又是怎么回事？

    “您问的晾酒池吗？装缸前不得晾晾啊，您没这么做吗？”

    啥？她都是直接在缸里发酵，难道做法太业余？

    当下带着他俩又回到了酒窖里，她要尝尝小黑的成品，据他说，晾酒池里的才几天功夫。

    小黑找到最早的那批，灌了一瓶过来，这一次，她没有直接入口，而是先闻了一会，香味竟然有醒脑的作用，

    “你都加了什么？有配方吗？”

    “这是贵参酒，里面加了参王和灵芝，您放心，灵芝的量不大，”灵芝而已，有啥不放心的？

    “都是这种？你没加朱果那些？”她刚说完，小黑就翻了个白眼，

    “您给没给，心里没点数吗？我自己还能变出来啊？”朱果林也有屏障，她怎么给忘了，

    看来，这是个酿酒小天才，曼卿直接递了个袋子，里面全是刚收的果实，看小黑的眼神就像看着财神。

    “这些随便用，只要酒好！”

    当下指挥着阿薇去装了一酒窖，别看时间短，比她的更香醇呢。

    回到船上，拿出了一小坛给大家品尝，众人立刻惊艳了，

    “这个酒成本不低吧，味道出奇的好啊。”

    “也不算高，可不能卖便宜了，关键它补气啊，”

    “卿儿说的没错，天帝的酒宴，也无此等美酒，”

    有了师父背书，曼卿的腰板一下子直了，直接说了个高价，谁知，风离又给翻了一番，

    “这个价才合适，既然上拍卖会，也不能太高了。”这是卖酒吗？卖金子也没这么贵！

    “这个价有人要吗？我有好多好多呢，”不是自己动手，她也不心疼。

    “拍卖会上以稀为贵，等大家都喝上瘾了，再拿去酒楼卖，到时候价低一些，就能大量的卖啦。”

    苏国栋赞赏的点着头，小伙子真不错，虽然没做过生意，可对人心很了解，不过，供应酒楼的那些，一定要差个档次，不能让高价买主觉得不值。

    因为还有些时间，这一路他们游山玩水，逢山必上，

    “去了这么多山，为啥异火的影子都没见？”

