    天空中飘着雪花，冷风吹着张伟的脸庞，他站在石头上，指着炊事班架起来的三口铁锅吼道：“弟兄们，这锅里面煮的是什么啊？”

    战士们齐声答道：“是肉！”

    “没错！是他娘的野猪肉！从罗昌转移之后很少吃肉了吧？都他娘的想吃吗？”

    “想！”

    张伟压了压手，接着吼道：“谁他娘的不想吃肉啊，现在，咱独立团的独立排现在正是扩充为侦察连，现在从全团挑选60名尖子加入侦察连！这独立排的伙食标准你们都知道吧？”

    战士们一阵哄笑：“那谁不知道啊！参谋长，别卖关子了。快说说怎么选拔的吧。”

    “拼刺！徒手格斗！体能，投掷，还有射击！战士们只有一次机会。”

    “话不多说，现在咱独立团三千号人，选拔还要好几天，先从体能开始，体能测试，五公里，一营！你们先开始，前两百名进入下一轮筛选！”

    张大彪说完帽子一摔：“是！一营，向右转！目标，村外山头，来回五公里，预备，开始跑!”

    “弟兄们，想吃肉，都给我冲啊！”

    “冲啊！杀啊！”

    一千多号人一起冲山头，这场面可以说是非常壮观啊。

    一营回来之后就是二营，二营结束就是三营，最后从中挑选出最快的那些人，每个营都有一百个名额。也是为了公平，毕竟没有表拿过来专程计时。

    “不错，你们这三百多名同志，是从咱独立团第一轮选拔当中选出来，就体能这一项，你们比其他的战士强，下面进行投掷测试，老子不要你们投的多准，首先要扔的远！60米合格！现在开始！”

    李云龙在一旁插话道：“对了，张伟你说这投弹我想起来了一个人，王根生，这小子以前是个放羊娃，用石头圈羊的来着，上次打炮楼，这小子一下就顺着机枪眼丢了进去，比迫击炮都好使。”

    张伟一听便接着开口道：“团长，我正琢磨这件事呢，我建议每个排都编一个投弹组，以班为编制，战斗时候主要负责投掷手榴弹，以50米为合格线，60米为优秀，这样咱们在投掷手榴弹的距离上，可以媲美鬼子的掷弹筒了。”

    “你小子说的不错，就这么干！成才！老赵，你们带着警卫排负责其他战士的选拔，我和张伟在这里盯着。”

    “成！”

    .......

    总部，后勤大院。

    李云龙笑眯眯的走到了张部长的身后，一拍张部长的肩膀：“老乡，咱老李来看你了。”

    张部长被吓了一个机灵，问道：“李大团长，你来做什么？上次你送过来的棉衣也差不多染色好了，你正好带回去。”

    李云龙一挥手：“不是这件事，虎子，让人把东西带过来。”

    虎子还有几个战士从马匹上卸下来了半扇野猪，放在了张部长的面前。

    张部长一看：“呦，哪里搞的，这野猪在野外可是机灵的很，你拿过来送我的？”

    “瞧你说的，咱老李带过来不是给你的难道还拿过来卖的？过来找你喝两杯，叙叙旧。”

    “李云龙啊李云龙，你有事说事，别给我整这些，小王，过来把这野猪带去炊事班，今晚给同志们改善一下伙食，记得告诉他们是李大团长送过来的。”

    “是！”

    支开了身旁的战士，张部长往是石凳子上一座：“说吧，你李大团长无事不登三宝殿，看在这猪肉的面子上能帮你的我自然帮你。”

    李云龙嘿嘿笑道：“老乡，上次的指挥刀，满意吧？”

    张部长正了正身子：“还不错啊，少佐指挥刀，也很少见了。”

    李云龙一听，战术后仰，吹嘘到：“害，冈崎的鬼子刀让旅长要去了，不然我就给你送过来了，下次，我给你整把更好的。”

    “别别别，李团长，说正事。”

    “那个，缴获的鬼子钢盔啊，我这边不够数，你给我整100顶，还有手榴弹，能给我多少就给我整多少。”

    “你要鬼子头盔干嘛？这玩意都没多少人要，晋西北天寒地冻的，戴钢盔的鬼子本来就不多，出出汗，一不小心头皮都撕下来一块。“

    “没人要好啊，你下次就留给我，还有手榴弹，你看看能给多少？”

    “手榴弹现在也不多，不过我能做主给你30箱，怎么样，够面子吧。”

    “哈哈，你老张到底是老乡啊，30箱就30箱，我也不多要，就这样，我先回去了！”

    “嘿？李团长不是来找我喝酒的吗？这酒还没喝酒走了？”

    “下次在叙旧，团里现在正在压缩编制，我得回去盯着点，走啦，别送了，明天我派人过来拉物资！”

    “李云龙啊李云龙！”

    ........

    “参谋长，有个万化县武工队的同志过来，指名道姓要找您。”

    张伟听到直接开口道：“直接带过来见我就好，我这边暂时脱不开身。”

    还没有等多久，一个中气十足的声音从身旁传来，

    “首长好！”

    张伟看了过去，石青山，上次刚抽到的人物卡。

    石青山，当前技能掌握：射击：LV3，格斗LV:2，化妆侦察:lv5(满级），骗术LV2。

    电视剧《地下交通站》和《二号交通站》中人物，为安丘八路军武工队队长，善于化装侦查，有“百变金刚”之称，神出鬼没，枪法如神，身手矫健，令敌人闻风丧胆。

    虽然这部电视剧里面带有一些喜剧的成分，但是石青山确实也是一把好手，特别是化装侦查的水平。

    “嗯，不错，说吧，什么事。”

    “报告首长，燕双鹰同志和其他同志们侦察发现，鬼子正在集结部队，根据可靠消息，鬼子很有可能会在新年前发起新一轮的大扫荡。”“行，知道了，对了，晋西北的地下交通网络建设的如何了。”

    “报告首长，正要跟你汇报这件事，燕双鹰同志让向您问好，同时希望能够带走一些活动资金，目前组织发展遇到了稍许平静，交通站已经全面展开，但是因为资金的缘故，暂时还没有完全掌握整个晋西北所有鬼子的动向。”

    “这个好办，刘凡！”

    “到！”

    “带这个同志去找赵政委要钱，就说我说的，去吧。”

    建设晋西北情报网络的这个任务足足差不多小半年了，一直都没有完成，这有了石青山的帮助之后，燕双鹰应该会轻松很多。

