    老宗祖要从鱼眼儿手里要回少宗祖，再看他的表情似乎并没有放过我们的意思。

    我本想喊几句话，可无奈却是发不出声音来。

    而此时鱼眼儿则是缓缓从人群中走了出来，他看了看我们这边的人，然后才对老宗祖说：“你要这小子，也可以，不过你要答应我们，让我们平安离开昆仑，否则我就杀了他，而后咱们再拼个鱼死网破。”

    鱼眼儿这个时候还能顾虑我们的安危也是难得了。

    徐铉那边犹豫了一下，他没有反对，他心里早就意识到自己的力量不足了，我们现在连昆仑这一关都过不了，怎么进仙极洞？

    就算进去了，那跟送死没什么区别，所以这次仙极洞的计划，到这里就算是打住了。

    听到鱼眼儿的话后，贺飞鸿那边的苍枭木鹰也是“嗷”地吼了一声，接着就听他道：“如果要拼命的话，我不介意第一个出手，你们仙宗这些年对我的凌辱，我会加倍奉还的。”

    贺飞鸿也是义无反顾地站在了我们这边。

    昆仑老宗祖那边也是清楚，我们被逼急了，是真的会杀了那少宗祖的，所以他就深吸了一口气好：“好，只要你们放了他，我保证你们可以平安离开昆仑，可如果他出了一丁点的意外，你们这些人一个也别想走。”

    鱼眼儿笑了笑说：“放心好了，他还好好的呢。”

    我瞅了一眼那少宗祖，虽然还有气息在，可我确定他的血脉差不多已经被鱼眼儿用星海之眼给吸干净了，这样的少宗祖就算是还给他们，怕是也活不过一天了。

    众人轻轻把我抬到贺飞鸿的木鹰上，而后我们一行人就直接用飞的离开了这昆仑禁地。

    现在我们也不担心被人发现了，因为现在怕是整个昆仑都知道我们的存在了。

    我们一行人往外飞的时候，自然把该带的东西也都带上了，比如我掉在地上的鬯彧剑，还有鹭大师的棺木。

    在经过那粗重铁链的时候，我心中再次被震撼，近距离接触这巨大的铁链，对我心里的冲击力还是不小的。

    而且我还能在这些铁链上看到许多我们根本不认识的符文。

    这些符文我们见过类似的，就是杜立巴族的神盘上，难不成这些铁链也是杜立巴族遗留下来的。

    我有一种感觉，这八根巨大的铁链绝对和仙极洞有着密切的联系，只是这联系是什么，我现在是肯定不会知道的。

    很快，我们出了昆仑禁地，在我们进山的那个山谷位置停下，而我们停下的原因，是昆仑仙宗、道宗的那些修士把我们给拦下了。

    拦下我们之后，老宗祖缓缓落到我们身前道：“现在你们已经出了昆仑了，也该把人交出来了吧。”

    鱼眼儿眉头皱了皱道：“这还属于昆仑山吧？”

    老宗祖道：“我说的是让你们出昆仑一宗，而不是整个昆仑山，我们可没时间跟着你们走那么远，识趣点就赶紧把人交出来，否则我就当你们是没有诚意了，还有他身上的生命体征越来越弱了，如果你们再不交人，我现在就要和你们拼命。”

    鱼眼儿自然是一直在算计那个老家伙，而那个老家伙肯定也是在算计我们，只要我们一交人，他肯定会命令昆仑的人一拥而上。

    我从他的眼睛里能很清楚地看到四个字。

    “斩草除根！”

    他不想给我们再上昆仑的机会。

    想到这里，我躺在贺飞鸿的木鹰上，想要对鱼眼儿说几句话，可我却依旧干张嘴发不出丝毫的声音来。

    鱼眼儿好像看到我的窘境，就对我道：“李初一，你不用担心，我不会上当的。”

    说罢，鱼眼儿转身看向昆仑的老宗祖道：“好，我们可以交人，但是为了表示诚意，你们必须让我们出了这山谷，同时你们的人必须和我们保持三千米以上的距离，当然为了表示我们的诚意，你可以带任意三个高手跟着我们，一旦我们出了这山谷，我就会把他交给你们。”

    “如果你们不同意，那好，我们现在就鱼死网破，当然在此之前，我会先杀了他。”

    说着鱼眼儿抽出一把匕首，并将匕首的尖放到了那少宗祖的额头上。

    见状，那老宗祖道：“好，我同意，别伤他！”

    我知道鱼眼儿是尽量给我们拖延后退的时间，不管如何，我们和那昆仑老宗祖之间必有一战。

    这个时候徐铉也是缓缓道了一句：“一会儿我来断后，初一受这么重的伤，昆仑不付出一些代价，那就太便宜他们了。”

    我知道，徐铉这是要用天降了。

    我也知道，徐铉是想给我出气，是想让我不要那么伤心了。

    师父没了，这对我来说是一个天大的打击。

    我到现在都不敢相信，我师父是真的没了，我总觉得师父还在我意识里，他只是累了，只是回到地府去休息去了。

    或许有一天，我做着一些违背天道的事儿的时候，师父就会出来阻止我，骂我，那个时候我一定会很开心。

    师父虽然有时候有些固执，不对，应该说师父其实是一个理想派的人，他总是把这个世界想的十分美好，他觉得任何坏人都不该存在，他觉得所有的好人都应该被救。

    师父的固执，在于他的天真。

    想着想着，我眼角的泪水又“哗哗”地流了下来。

    徐若卉在旁边，为我抹泪。

    我这么一哭，徐铉就更加生气了，他在生昆仑的气，更是在生他自己的气，因为他的这一次失算，导致我受了重伤，没了师父。

    而且这是徐铉第二次闯下弥天大祸了。

    第一次，他没有了亲人、师父、爱人，而这一次……

    徐铉的眼睛隐隐有些发红了，他的情绪也快要失去控制了。

    我们之间的气氛变得格外的不自然。

    徐铉说的那些，都是用传音的方式跟我们说的，所以昆仑的老宗祖那边没有听到，他还在和鱼眼儿讨价还价。

    片刻之后，他也终于向鱼眼儿妥协了。

    我们飞快往山谷往外退，昆仑的修士远远跟在后面，只有昆仑的老宗祖带着几个修士跟了过来。

    出了山谷，那老宗祖道：“现在总该交人了吧。”

    鱼眼儿也没有搭腔，直接把少宗祖对着那老宗祖扔了过去，而这个时候我能感觉到，少宗祖身上的命气也是消失了，他已经成了一个死人，他的魂魄也是在鱼眼儿将其扔出的一刻散掉了。

    昆仑的老宗祖在接住少宗祖的一刻，脸色大变，陡然大怒道：“你们还是杀了他，你们一个也别想走！”

    鱼眼儿这边缓缓捏了一个手诀！

    “轰！”

    一声爆炸，那少宗祖的尸体还给炸开了，血肉横飞。

    而那老宗祖也是反应极快，并没有被那爆炸给伤到。

    看着少宗祖现在炸的连实体也没剩下了，他当下就要发威，同时准备叫他身后远处那些昆仑的人跟过来。

    而这个时候，徐铉却是掏出天降符箓，直接对着那老宗祖打了过去。

    “轰！”

    漫天的金光落下，这里全部被笼罩了起来，那宗祖怎么说也是二重天仙，反应极快，直接“嗖”的一声就在这一片区域消失了。

    “轰隆隆……”

    我们身后的那个山谷直接被炸毁了，那里面不少仙宗和道宗的修士肯定都会遭殃，不过我能感觉到，只有一小部分，大部分并没有进入徐铉天降的区域。

    随着爆炸响起，我们这边徐铉的天降符箓的操控下，先是消失，然后再出现。

    等我们再出现的时候，我已经到了昆仑的正门口，那台阶赫然醒目。

    徐铉这天降符箓，还能让我们进行空间上的移动，也着实有些逆天，不过一下移动这么多人，这距离已经逆天了。

    到了这边，我们“马不停蹄”继续远离昆仑。

    一路向东，目标是西川。

    到了西川，那就是我的地界了，我们也就算是安全了。

    不过那少宗祖死了，徐铉又在最后用天降杀了不少昆仑的修士，我们和昆仑的梁子也是越结越大了。

    昆仑的人没有追上来，是因为不想把事情继续闹大，还是因为别的事儿呢？

    这次昆仑之行我们败的一塌糊涂，徐铉的目标没有完成。

    我杀长鬃鬼道，以及替大千龙神打听消息的事儿也没做到，还有如果萧正这个时候再拿净古派的事儿来威胁我，我该怎么办？

    这还不止，我和五鬼全部受了重伤，我的师父仙殒。

    这是我进入灵异界以来栽过的最大的一个跟头。

    我忽然感觉自己好无力，甚至萌生了退出了灵异界的冲动，我觉得我这个时候，好像有些理解爷爷失去我父亲和母亲那会儿的感受了。

    爷爷或许比我更痛苦，因为至少我知道杀我师父的人是谁，而爷爷却是什么也不知道。

    他需要一点一点的自己去查。

    到了西川，我受伤的事儿，并没有传开，毕竟我是一方老祖，如果我重伤的事儿传开了，可能会动摇西南的局势。

    我和五鬼也是同时在西川开始接受治疗，我估计这伤，至少要四到五个月才能完全的康复过来。

    五鬼也都没有生命危险，不过恢复过来，估计比我用的时间也少不了。

    至于徐铉、王俊辉等人没有离开，他们全部留在了西川，主要是害怕昆仑的人再来报复。

    我们西南分局也是往西川集中了不少的高手。

    一连几天过去了，我依旧不能说话，昆仑也没有寻仇，反而是爷爷给我打来了电话，他的电话是打到徐若卉的手机上，因为我的手机早就在昆仑一战中坏掉了。

