    这声‘不，我拒绝’犹如一道惊雷炸下，炸的客厅里的三人目瞪口呆又魂飞魄散，甚至以为是自己产生了幻觉。

    余鸿芸坐的离萦萦最近，能从萦萦漆黑的瞳孔中看见自己惊愕又不可置信的面孔。

    陈泠宝喃喃道：“我是在做梦吗？怎么可能，这怎么可能。”

    傻了十五年从来不会说话的人，突然开了口。

    “你，你……”余鸿芸嘴唇微颤，全身紧绷，一双做过双眼皮的眼睛瞪着萦萦，“你怎么会说话的？你到底是谁？”

    萦萦唇角的笑意越来越深，眼睛弯弯，看着还是一副无害的模样，“我当然是萦萦呀，是你们的女儿。”

    她的声音清脆柔软，甜丝丝的，如同她的人一样看起来没有半分危害。

    陈家三人从没听过萦萦的声音，毕竟从出生就是个傻子，从未开口过。

    陈亦昌更是震惊的说不出话来。

    萦萦说完，其余三人一时沉默寂静，只有客厅那台超大超高清的液晶电视里传来人物说话的声音。

    播放的是一部动画片，之前陈桓要看的。

    萦萦又开始抱着蛋糕吃起来，电视也看的津津有味。

    唯有客厅另外三人，大脑一片空白，他们许久不说话，可能是过了一分钟，也可能是十来分钟，连他们自己都不清楚时间过去多久，还是陈义昌最先动了下，他朝前走了两步，甚至踉跄了下，走到萦萦另外一边坐下，他脸色茫然，过了好一会儿才开口说道：“萦萦，你，你这到底是怎么回事？为什么能开口说话了？”

    萦萦转头，明亮的眸子眨也不眨的望着陈义昌，嘴角还粘着一块奶油。

    她想了想，眨了眨眼睛道：“好像是突然开窍了。”

    许是萦萦柔软的嗓音让陈义昌以为这还是原来那个女儿，以为她性子温和，忍不住又问，“那萦萦是什么时候开窍的？”

    只有陈泠宝受不住这种氛围，扯了扯余鸿芸的衣袖，母女两人目光对上，余鸿芸知晓女儿的想法，冲她轻轻摇了摇头，又拍拍女儿的手以示安慰，表示让女儿不要担心，她跟丈夫一定会劝萦萦继续捐肾的。

    萦萦的目光转了圈，落在了余鸿芸身后的陈泠宝身上，她定定的看着陈泠宝，“也就是刚才突然开了窍，其实以前也只是脑子浑浑噩噩的，很多事情我都是记得呢，比如三天前，是陈桓待在客厅踢球打碎了你的奖杯。”

    这话一出，三人都变了脸色。

    怎么会这样，不是傻子吗？怎么还有这种说法，浑浑噩噩，突然开窍。

    陈泠宝脸色难看，死死的盯着萦萦。

    余鸿芸困窘道：“萦萦，这事怪你二姐不好，她并不清楚是桓桓打碎她的奖杯，这事儿都怪桓桓，是我没教育好桓桓，让他撒谎，我再让泠宝跟你道个歉，她不该不分青红皂白就打你的。”

    “不必了。”萦萦垂眸，“她刚才不是已经道过歉了吗。”

    “是是是，姐妹两哪有隔夜仇的。”陈义昌温声道：“你们都是我最疼爱的孩子，那萦萦你也该知道，你二姐从小身体就不好，如果不及时换肾，她恐怕活不了几年的，萦萦，你们是姐妹，要互相帮衬，你少一颗肾对以后的生活没什么影响，还能救你二姐一命，传出去也是一段佳话，萦萦，你要愿意捐肾，我跟你妈妈公司的股份都会给你一份，这样以后你也不愁吃喝的。”

    萦萦奇怪的望着他，“我刚才不是已经拒绝过了吗？我说拒绝，你们没听懂？说实话，从小到大，我这位二姐从来没关心过我，心情不好骂我两句，心情再差一点就随意踹我两脚给我两巴掌。还同我谈感情？我与这样的她能有什么感情，既然没感情，我为什么要平白无故的给她一颗肾。”

    这话一出，三人脸色都不好看。

    陈义昌转头瞪了二女儿一眼，他根本不知道这些事情，他以为就算大家看不起萦萦，至少不会欺负她。

    “你！”陈泠宝恼羞成怒，又气的浑身发抖。

    “闭嘴！”陈义昌呵斥道，“你三妹说的是不是真的，你，你们平时就这么欺负她的？”

    陈泠宝不说话，不大会儿响起她低低的哭泣声。

    萦萦懒得再看他们表演，起身道：“我回房间休息了，你们慢慢聊，不过我也告诉你们，不管是现在还是将来，你们就歇了让我捐肾的心思吧，我不可能把肾捐给她的。哦，对了，你们除了我这个女儿，不是还有个大女儿跟小儿子吗？平日她们可都是齐心协力的欺负我，可见她们感情是好得很，要不你们让她们去匹配下，让她们捐个肾给二姐？”

    说罢，萦萦也不管他们脸色有多难看，踩着柔软的棉拖，悄无声息的上了楼。

    刚进到卧室关上房门，萦萦就听见楼下传来陈泠宝崩溃的尖叫声。

    萦萦可不管她们如何了，想想也是爽快的很，陈泠宝这会儿指不定都快气死了。

    余鸿芸也有些气着，见女儿崩溃了，急忙把人搂在怀中，“宝宝乖，没事了没事了，别怕别怕一切有我的。”

    陈泠宝呜呜大哭起来。

    陈义昌脸色也不好看，却又透着一股子茫然无措。

    等余鸿芸把陈泠宝哄去卧室休息，夫妻两人也回了房。

    一进房间，余鸿芸精致的面孔开始扭曲起来，“这到底怎么回事！她不是个傻子吗？陈义昌，你到底把什么东西给带回来了！傻子岂能突然聪明起来？突然会说话？”

    “她不是萦萦又能是谁……”陈义昌喃喃道。

    这种情况，他闻所未闻，可明明就是跟萦萦长的一模一样，不可能是别人。

    “现在怎么办，现在要怎么办！”余鸿芸一想到如果没人给泠宝捐肾，不出五年，泠宝另外一颗肾可能也会萎缩然后死掉，整个人几乎崩溃。

    陈义昌也没了法子，他当然舍不得让大女儿跟儿子捐肾，他自己也不愿意失去一颗肾。

    他狼狈的跌坐在沙发上，许久后才道：“鸿芸，要不我们去外面买，只要价格给的高，一千万，两千万，我相信会有人愿意给泠宝捐肾的。”他说着也生出几分希望，这个价格肯定会有人心动的。

    “不行！”余鸿芸尖声道：“我问过June医生，只有直系亲戚的肾更好，排斥几率更小，融合的更好，才可以活的更久，我一定要她的肾移给泠宝，她算什么东西，怎么比得上我的泠宝。”

    “够了！”陈义昌脸色赤红，怒道：“凭什么一定要萦萦把肾捐给泠宝，凭什么不能用别人的肾，萦萦也是我的女儿！”

    余鸿芸似听到什么天大的笑话，冷笑一声，盯着陈义昌一字一顿道：“你忘了她是因为什么才出生的？你忘了她是怎么出生的吗？她生来就是为了泠宝，我们让她养尊处优的生活了十五年，她给泠宝捐个肾又如何？要我说，她两个肾都该给泠宝！”

    “你给我闭嘴！”陈义昌猛地从位置上弹起，赤红的眼死死盯着余鸿芸。

    余鸿芸不甘示弱的回瞪过去。

    最后以陈义昌转身摔门离开，只有余鸿芸呆呆站在房间里，许久后她跌坐在地上，神情枯槁，“我该怎么办，我的泠宝该怎么办，怎么就成了这样，她怎么就……”

    ————

    萦萦回到卧室后可不管这对夫妻两是怎么争吵的。

    她反锁上房门，整个人进到红莲洞府里。

    这是她第一次连魂带人整个进入洞府内。

    萦萦之所以喜欢称它红莲洞府一是因为胸口的红莲印记，二是洞府内那座莲花池。

    莲花池不大，约有四五十个平方大小，莲花池里绿意莹然，朵朵红莲点缀其中，红莲层层叠叠，被灵气蕴养的异常妖艳。

    这些红莲不落不败，与洞府里的灵气相辅相成，只要红莲池不灭，这些灵气就可以生生不息。

    莲花池旁边就是小竹楼，竹楼二层是藏书阁。

    一楼空荡荡的，什么都没，萦萦想着以后可以买一些家具摆放进去，温馨一些的，这里才是自己真正的家。

    莲花池跟竹楼的后面就是大片大片的田地，里面什么都没种植，萦萦想着要不要种点什么，自己吃的蔬菜，可以用来炼丹的草药。

    她只是看过藏书阁里的炼丹书，还没有真正炼制过丹药，不过以后都可以试试。

    再远处还有座山，但是山上光秃秃的，山间有条小溪，小溪里什么活物都没。

    萦萦都打算等以后得空买些果树或者别的树苗进来栽种上，小溪里也可以养些鱼虾自己吃。

    所以目前洞府里除了浓郁的灵气，真的什么都没。

    环视一圈，萦萦才出了洞府，决定明早出门看看。

    时间不早，萦萦打算早点休息，她去了卧室里连带的洗漱间随意的洗了把脸。

    清晰的玻璃镜照出少女的容貌，眉眼娇俏，肌肤白皙。

    少女的肌肤虽然白，却不算毫无瑕疵，既是吃五谷杂粮，身体里自然会有杂质。

    不过少女的五官娇美动人，与陈家三姐弟的相貌完全不同。

    陈家这三姐弟容貌有的像陈义昌，有的像余鸿芸。

    唯有萦萦，跟这两父母的容貌完全不同，她甚至长的更像上辈子生她的姨娘。

    上辈子生养她的姨娘是农户家的女儿，却生的娇艳动人，被陈义昌看中，纳回侯府，生下一对龙凤胎。

