    梅庄村教学云雪是知道的，日渐严厉起来，也会到处挖优秀的教师过来，云雪知道这也是村长力挺的，他认为要脱贫就要重视教育，这也是云雪想帮这个村长的原因，是一个给人民谋福利的好人。

    不过一年级新生来说，还是相对轻松的，副课也是最多的时候，玩着玩着也就放学了。

    云梅就悲催了，不停的告诉自己别紧张别紧张，可毕竟这是第一次在别人面前讲东西，还是镇静不下来，跟云雪他们碰面的时候还是心不在焉。

    “走吧我们先回家，先吃点东西垫巴垫巴。”云雪开口道。

    “啊？不等楠哥哥了吗，他不是每天都过来的。”云冬疑惑道。

    云梅听见了回答：“啊，他应该今天不会走的早吧，他现在是学习委员，老师好像让他在办公室写什么东西吧。”

    “走啦走啦，不管那么多，姐，我跟你讲，你等会开了场就不紧张了相信我。”

    云梅还是有些不相信。

    云雪没多说，这是她改变的时候，是跟以前的自己告别的时候，只能自己来跨这个难关，谁也帮不了。

    三个人把书包放回家，吃了一点东西，就赶到了大队。

    村长叔叔早在这里等候了，一见到他们，连忙上前：“你们三个可算是来了，准备的怎么样，有需要叔叔帮忙的吗？”

    三个人礼貌的问叔叔好。

    云雪开口问：“梅叔叔，今天来了几个人啊。”

    梅傅生有些不好意思的开口：“其实总的来说来了两家人，一家是你们胡同口的梅淑芳梅阿姨，她带着12岁的姑娘和10岁的小儿子过来了。

    另外一家是我们家。”

    说到这里有些底气不足了：“我们家一个我，还有我媳妇，女儿也在。”

    云梅听到这里松了口气，人没那么多，还好。

    “没关系梅叔叔，很多人应该因为价钱吧，特别是说我们家前期都没交钱的，我们也没做多长时间，到时候给叔叔这边补50块钱，用到村里吧。”云雪想了想开口说道。

    梅傅生真是感觉这丫头见一次给自己一次惊讶，这么细腻的心思居然是一个六岁孩子想出来的，太神奇了。

    “这事不大雪儿，叔叔觉着你们家虽然之前没有交钱，可那是你们的手艺，以前没有规定说山上的东西不能采的，而且现在你们也是免费教大家学习，这点叔叔已经很感激你们了。”

    听梅傅生说完话，云雪也更喜欢这个人了，看事挺透彻的，想着这钱是肯定要给他的，随后补吧，没说什么大家就一起往临时准备的教室走去了。

    “丫头，你们来啦，别紧张，就给你们舅妈那样讲就行，把我们都当你舅妈。”梅傅生的媳妇金巧看到人进来赶忙说道。

    这一句话逗笑了在场的所有人，云梅紧张的气氛又少了一些。

    按照来之前云雪说的，云冬拿着两株不同的草药和在旁边做小助手，云梅负责在小黑板面前讲解。

    重点她会写下来，有不会写的梅傅生就上去代写，整个过程还是挺圆满的。

    云梅除了刚开始有些磕巴以外，越讲越顺，最后让大家情不自禁的鼓起了掌。

    “今天两株草药我们算是认识完了，明天周六，等会你们决定要包哪里之后我们家在选，明天刚好带着你们都上我家的地皮现学，就采这两种，采两天就很熟悉了。

    但是一定不要碰其它的东西，可以问，但是不要不问就碰，很多草药毒性是特别大的，婶子姐姐们一定要记得。”云梅走之前不忘嘱咐大家。

    “知道啦，小老师。”后面传来一句句善意的欢声笑语，很是融洽。

    回去的一路上云梅整个人都是乐颠乐颠的，完全不像平常那个大家闺秀的样子，云冬也适时的调侃她：“哟，小老师很不错的嘛。”

    “哈哈哈。”

    在三个人的推推搡搡中回到了家里，这时候天微微黑了，而路过隔壁的时候，从外面看居然没人了，那肯定是完工了，明天转移院里的东西就好了，几人心情更好了。

    快速飞回家里，一看薛氏也回来了，云航也接回来了，正在一旁傻傻的看着他爸妈做饭呢，逗得云冬拍了一下云航就跑了，传来阵阵欢声笑语。

