
　　【有事耽搁了一下。】

　　大堂很宽敞。

　　这里本来就是用来议事接待宾客用的。

　　易天行在上面坐下后，不多时，王大虎已经带着一群人鱼贯着走进大堂内。

　　这些人中，不仅有邱未明，王凤山，还有杨家父子三人。贾雨村，曹正淳。以及还有不少并不认识的人。一起来到这大堂中。

　　“老奴拜见主公。”

　　进来后，曹正淳当先就朝着易天行跪拜下去，行大礼，神色恭敬。

　　“我不是说过，你来到玄黄村，那就是玄黄村中的一员，是村中百姓。无需以奴仆相称。”易天行看到，微微皱眉，缓缓说道。这曹正淳，他也无法把摸住脉搏。虽然以往的历史不能作为准则，却能作为借鉴。曹正淳的名声到底不是很好。

　　不过，他的潜力确实极为惊人，他体内有还真丹。重修《天罡童子功》，精进极快，短短时间内，已经开始冲击十二正经，达到神海境第二重。按照这种速度，加上对还真丹的炼化，要不了多久，十二正经就会被彻底突破，晋升到神海境第三重绝对不是问题。

　　再次重修，有这种速度，根本就是极为自然的事情。

　　“老奴既然已经向天发誓，那就终身都是主公的奴仆，主公生，老奴生，主公若出现意外，老奴愿一同赴死。”曹正淳带着中性的脸上，浮现出一抹坚定之色。起身后，直接走向易天行，站立在他身后。握着双手，低头不动。体内有真气在翻滚，似乎就这么站立进入修炼中。

　　但耳朵的颤动，能看的出，他能知道外界的事情。

　　这是一心二用。

　　命窍——心眼！！

　　这一命窍，可以让自身的心神一分为二，一心二用，甚至是一心三用。如同心上比别人多出几个眼。要是能培养到极致，甚至可以发生蜕变。

　　显然，曹正淳已经彻底铁了心，站在易天行身后，垂手低头，一副甘愿为奴仆的姿态。而且，已经将自己的身份带入到所有的行为当中。

　　对此，易天行看到，也只能微微摇头，没有再劝阻。

　　既然曹正淳真的甘愿为奴，认他为主，那就算收下又如何，本来，历史就是由胜利者书写的，太监，是干涉不了史记的记载，对于历史的记载，想来掌握在读书人的手中。真正秉性如何，谁都不知道。而且，这是新世界，人人都如同得到新生，可以开始一次新的人生。谁都可以选择新的开始。

　　既然曹正淳甘愿认主，易天行也阻止不了，还不如静观其变。真有什么其他心思，时日已久，自然能够看的出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于曹正淳的选择，大堂中很多人的目光都发生微微的变动。

　　曹正淳并不是寻常之辈，在进入玄黄村后，表露出的人情世故，那都是相当的惊人。对每个人都是很和善，在最短的时间内，了解到玄黄村的大部分事情。

　　这样的人，在以前，就是个人精。

　　却甘愿认主为奴，这一做法，连黄承彦都感到一阵迟疑，眼眸在曹正淳身上转了一眼，却没有在意。真心认主，那对于易天行而言，不失为一个好帮手。

　　不过，现在易天行默认收下，那以后对曹正淳的态度就需要仔细注意了。

　　“好了，这次过来的，有些人是第一次见面。大家相互介绍一下，以后，都是玄黄村中的骨干，是人才，只要有才能，我就敢重用。只要有才华，我就会给予你们意想不到的好处与地位。”易天行看着下面众人汇聚一堂的景象，里面有不少都是第一次见面的人。

　　有读书人，有身穿打扮各异的工匠等等。

　　有些认识，有些是不认识的。

　　但能被带进这里，那肯定是有一技之长的人。

　　玄黄村中已经有上万多的人口。里面出现人才的几率自然更高。汇聚在这里的，都是其中一部分。而且都是最先的第一批玄黄村村民，当然，也有从食人魔营地中救出的一部分。

　　“村长，我叫胡彬，是一名木匠，我家是祖传的木匠手艺，不管是建造房屋，打造家具，各种木制工具，小到雕龙画凤，我都算拿手。”一名面相憨厚的青年男子走了出来。样貌并不出众，一双手上长满老茧。说道木工活时，脸上的自信却是能够一眼看出的。

　　“恩，不错，胡彬的木工手艺，十分精湛，对于搭建各种建筑，都有着独到的见解跟经验。我们村寨中的房屋，木墙，各种木工物品，很多都是由他打造的。不过，他一直埋头做工，说是主公带着将士们浴血厮杀，他就要在后面帮主公跟将士们好好搭建一个家。”黄承彦颔首点点头，也开口提了一句。显然，对这胡彬是有所了解的。

　　“恩！！好，我玄黄村就是需要更多务实的人才能变得更好，更加完美。”易天行也暗自点点头。这是炎黄子孙的性情。一些有独特技艺的人，总是那么用心钻研着自己的技艺领域。

　　一门心思放在手艺上，对其他反而没有太多心思。

　　“村长，我叫铁牛，是名铁匠，我会打造各种兵器，农具，刀具，以前在军中当铁匠，为士兵打造兵器，盔甲。祖传的手艺，我会打造百炼兵器。而且大部分的兵器我都能打造。不过，俺需要大量生铁，现在村中生铁太少。要不然，俺可以打造出精良的兵器。”

　　铁牛瓮声瓮气的说道。一身体魄显得极为魁梧健壮，真的跟牛犊一样，一身肌肉都在抖动，十分结实，充满力量感。只是脸色有些黑红，那是在高温下烤出来的。

　　“恩，好！！”易天行深深看了他一眼，也点点头说道。

　　“村长，我叫朱大昌，是个篾匠，只要有竹子，我就能打造出各种竹制物品。”

　　“村长，我叫李安，我会造纸，我家是祖传的造纸工坊，我家造纸，选用的都是上等的材料，经过一道道工序，才能制造出一批上等的白纸。以前，都是给予达官贵人使用。给予读书人书画丹青。只要有足够的人手，我就能再次开始造纸，制造出大量白纸。”一名中年男子上前说道。对于制造纸张，他有着绝对的自信。他制造的白纸，是上乘的。

　　而且，他还会秘制的造纸法，能制造出真正雪白无瑕的白纸。

　　“你会造纸术，好。”易天行听到，眼中不由一亮。

　　看来，这玄黄村中还真是人才济济，只是之前并没有挖掘而已，一旦挖掘。自然就能将不少忽略的人才挖掘出来。

　　纸张的重要毋庸置疑，那是在人类文明发展中起到无比重要的作用。没有纸张，文明的传播，知识的延续，都不知道会缓慢多少倍。

　　“我叫刘轩，有过秀才功名，自问四书五经，圣人经典，都是熟记于心。”一名身穿破旧衣袍，却颇有读书人风骨的中年男子上前开口说道。从脸上能看出，他以前必定饱经风霜，经历过的人情冷暖并不少，读书人的清高不在，但还有一丝风骨尚存。

　　“村长，我叫张岳，以前是个捕头，除了一身粗浅的武艺，其他的也拿不出手。”一名身躯魁梧，脸色粗豪，却目露精光的中年男子上前抱拳说道。

　　还有不少人开口介绍，其中就有大厨赖贺。

　　随着一番介绍，易天行也对如今大堂中的人有了一些大概的了解。心中暗自点点头，有这些人在，一个简单的框架至少可以搭建的出来，不至于无人可用。说到底，还是缺少人才。

　　“这次请大家过来，是因为，我们玄黄村中的人口已经越来越多，上万人的规模，已经超出普通村寨的范围，可以跟一些城镇媲美。不能再跟以前一样，如同一盘散沙。所以.......”

　　易天行停顿了一下，目光朝着下面众人脸上扫视过去，缓缓说道：“我打算，开府建制！！”

　　“在玄黄村中，搭建出一个初步的管理机构。用来管理村寨中的各种事宜。”

　　这话一出，顿时，在大堂中很多人的眼睛都不由自主的亮了起来，立即感觉到这是一次机遇，一次前所未有的机遇。一旦他们能够进入其中，那以后玄黄村发展起来，他们就是元老，

　　身份地位，都会发生天翻地覆的变化。

　　心中顿时就变得火热起来。

　　而且，他们都感觉到，自己是真的有机会。这个世界已经是新的开始，还没有出现什么不可逾越的阶级与身份差距。只要有能力，人人都有机会。这绝对是最好的时代。谁都有机会出人头地。

　　尤其是在玄黄村中，是人人修炼。这注定不是普通的村寨。一旦发展起来，他们的前途，都将达到难以想象的地步。

　　只要一想，心中就跟有团火在燃烧。

　　“昨天晚上我与黄老仔细的商谈过，最终确定出几大机构。一起管理玄黄村。”

　　易天行没有管他们的反应如何，现在是开府建制，确定具体的部门。确定各大部门的职能，至于谁进入哪个部门，都无关紧要。

　　有句话说的好：铁打的营盘，流水的兵。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第107章 人才免费阅读。https://xs.23sk.com 