    这一世………

    皇雲！

    我凌小小，要得到你的心！

    凌小小，小酌了一口她手中的红酒。

    而她的眼眸却没有离开过皇雲身上。

    痴痴的看着那俊逸的侧颜。

    心疼完上一世的皇雲后，

    并且在心中立下了一定要对皇雲好，和皇雲在一起的誓言后，凌小小那双美眸瞬间变得冰冷，满眼杀意，毫不掩饰的看向了叶天。

    毕竟外表纨绔，但内心善良的皇雲不同。

    叶天！那个狗东西！

    上一世，就是这样的人，一而再三的伤害她的心肝小宝贝。

    而这一世，她绝对不可能再让他伤害皇雲了。

    凌小小摩挲了一下子，手中的剧毒药物，不知为什么又收了起来。

    虽然她真的想现在毒死叶天那个玩意，但还是得考虑到叶天背后的势力。

    拥有着庞大黑客网的凌小小比其他人要更加的清楚。

    清楚叶天这个人看起来普通和平凡。

    背后竟然拥有很大的能量。

    龙王、战神、古武者、国内外，叶天都有些关系。

    但饶是如此，她依旧不会轻易的放任他伤害皇雲的。

    就是现在还不能杀了他。

    否则叶天背后的势力反扑之下，：绝对会让皇雲受伤的。

    这一世，她一定会好好地保护这个小天使，不让她受一点的伤害！

    而另一边，皇雲此时还在用心的压制的自己力量，生怕自己随便一脚，就把叶天这个龙王殿战神活活踢死。

    所以倒是没有注意到凌小小深情而又复杂的眼光。

    没办法，以他的力量想对叶天动手，又不能杀了他，实在太难了，一点也不能分心。

    毕竟叶天这个所谓的龙王殿战神，在他的面前就和楼蚁没有两样。

    要不是皇雲只想着回家。

    叶天那个家伙不知会被他捏死多少次？

    踢了一会儿，皇雲也是累了。

    当然不是踢叶天累了，而是控制他自己的力量和力道控制累了。

    就好像一个巨人装作踩死蚂蚁，但又不可能伤它分毫一般。

    正好，皇雲听到了一旁凌小小开口了。

    “打累了吧？皇少！”

    “先来喝杯酒吧！”

    只见那风情万种的凌小小抛了一个媚眼，对着皇雲笑吟吟地说道。

    扮演着纨绔恶少的皇雲，自然而然的是笑嘻嘻的回应她，并且朝着凌小小走去。

    “行，先喝一口酒要紧，哈哈哈～～”

    皇雲走到凌小小身边，只见她的娇躯慢慢的贴近。

    香风扑鼻！！

    同时主动的把酒杯举起来，并且放到了皇雲的嘴边。

    皇雲也是再一次的在凌小小身上趁机揩油。

    并且抓住了凌小小的那柔软的小手，将其手里的酒一饮而尽。

    同时和凌小小对视了一眼。

    这时，皇雲听凌小小笑道：“皇少，这条死狗在这里实在太碍眼了，让人把他带下去吧！”

    “毕竟死人了的话，也不好处理。”

    听到这话的皇雲笑了笑，说道：“行，美女都那么说了，就让人把他带下去吧。”

    并且用手轻轻地刮了刮凌小小的小琼鼻。

    突然间，皇雲感觉到他刚才做的动作有些不对，便立马的收回手。

    而凌小小被皇雲刮了一下小琼鼻，也是微微的愣了一下。

    然后，便害羞的低下头去。

    很快，就有人过来把难以动弹的叶天抬走了。

    看着叶天被抬走的背影，皇雲不禁感叹。

    凌小小这个女主真心疼主角叶天呀！

    竟然怕自己把叶天打伤。

    …………………

