
　　听着颜雪薇冷冰冰说出这些话，李媛吓得往后退了两步。

　　“颜雪薇，你敢！”

　　“我敢不敢，试过才知道。”

　　说着，颜雪薇便抬起手继续要打李媛。

　　这个时候李媛连忙拉住一个路人，“救命啊，有人打孕妇！”

　　伴随着李媛的尖叫，越来越多的人凑了过来。

　　而李媛的尖叫，以及周围越来越多的议论声，再次刺激着颜雪薇脆弱的神经。

　　——看，就是这个女人，未婚先孕，自己一个人躲到国外去了。

　　——和人好了十年，连个名份都没有，真是可怜啊。

　　——老天爷都看不下去了，所以她的孩子没了。

　　颜雪薇无神的双手捂住耳朵，她的耳边传来各种各样的声音，这些话没有人说过，都是她臆想出来了。

　　她的孩子，她的爱情，统统都被毁的干干净净。

　　如今她只是想过安静日子，还总有人来找她麻烦。

　　她做错了什么，她不过就是想好好爱一个人，相扶相携度过一生。

　　这，难道也错了吗？

　　“她是个疯女人，她嫉妒我有怀孕了，她要杀了我的孩子！”

　　看着围过来的人越来越多，李媛便开始大声编排颜雪薇。

　　——“她也太狠了吧，连一个孕妇也打。”

　　“她勾引我男人，还想杀我的孩子！”

　　——“她也太狠毒了吧。”

　　——“小姑娘看着漂漂亮亮的，怎么心思这么歹毒？”

　　——“长得漂亮才当小三呢，一准嫉妒人原配有孩子了，电视剧就是这么演的。”

　　——“就是就是，她可真恶毒。”

　　……

　　李媛的尖叫声，周围的指责，让颜雪薇的精神陷入一片混乱。

　　她睁开眼，就看到李媛张牙舞爪的对着她嘲讽，嘴里还说着，我有孩子你没孩子。

　　孩子！

　　孩子！！

　　孩子！！！

　　“我要杀了你！”

　　顿时，颜雪薇就像疯了一般，朝李媛扑了上去。

　　路人一把将颜雪薇抓住，“你干什么！”

　　李媛看着突然疯魔了的颜雪薇，她脸上露出得意的笑，“没想到颜雪薇能爱穆司神到这种地步，她都爱成神经病了，真是可怜呢。”

　　众人都在拉着发疯的颜雪薇，而李媛早就悄悄离开了人群，多希望有人将这一幕拍下来发到网上。

　　颜家大小姐是个疯批，不知道穆司神看到会是什么表情？

　　他原本就不怎么爱她，如今知道她疯了，他肯定会很嫌弃她吧。

　　李媛一想到这里，不由得就笑了起来。

　　“我要杀了她，我要杀了她！啊啊啊！”

　　被人阻拦后，颜雪薇突然痛哭了起来。

　　这个时候，雷震穿过人群，便看到了哭得撕心裂肺的颜雪薇。

　　“颜小姐！”

　　雷震大惊失色，他紧忙上前，一把抱住颜雪薇。

　　“发生什么事了？”雷震大声问道。

　　有路人看着雷震，不由得猜想他和颜雪薇的关系。

　　——“这是你的小三吗？她疯了，她要杀一个孕妇。”

　　“滚你妈、的，什么小三？这是我大嫂！”雷震光听这路人说话就来气了。

　　雷震紧紧抱住颜雪薇，可是此时她的身体肌肉都蜷缩到了一起，雷震大感不妙。

　　他紧忙掏出手机，拨通了唐农的电话，“快来医院门口，大嫂出事了！”

　　“颜小姐，别害怕，没事了，没事了。”

　　此时围观的人越来越多，所有人都指着颜雪薇指指点点。

　　——你说，这个男的，是不是刚刚那孕妇的男人？

　　——我猜是，你看他跟这小三的感情多好。

　　——就是就是，你们没发现孕妇早走了吗？

　　——可能是孕妇受不得这个刺激。

　　——还说什么“大嫂”，这个男人可真会玩。

　　“雷震！”

　　穆司神穿着病号服，带着唐农一起来了。

　　穆司神一见到颜雪薇正在歇斯底里的大哭，他快步走上来，单手直接将颜雪薇搂在怀里。

　　“呜呜……呜……”

　　颜雪薇在他怀里大声的哭着，她哭得毫无章法，就是一个劲儿声撕力竭的哭。

　　“雪薇，雪薇，我在这里，怎么了，受委屈了吗？”穆司神紧紧搂着颜雪薇，眸中满是心疼。

　　——这个男的又是谁啊？

　　围观的群众都看懵了，不对劲儿啊，怎么又来俩男的，他们这是什么关系？

　　——这精神病挺厉害的啊，钩了三个大帅哥。

　　唐农听到有人这般说词，他立即冷下脸说道，“大妈，饭可以乱吃，话可不能乱讲。这是我们总裁夫人，你再敢胡说八道，我就告你诽谤。”

　　唐农那正儿八经的模样，顿时就把大舌头大妈吓住了。

　　“这怎么话说的，她是你们老板娘啊。”

　　“对。”

　　“哎呀，刚才有个女的说她是小三，抢别人老公，自己没孩子嫉妒别人的孩子。”

　　“谁说的？”唐农问道。

　　“不认识，一个孕妇，她现在早走了。”

　　穆司神将这一切都听得真切。

　　他不顾胳膊上的伤，直接打横将颜雪薇抱起来。

　　“三哥，你的伤……”雷震刚说出口，穆司神此时已经抱着颜雪薇快步进了医院。

　　颜雪薇哭得不对劲儿，她这哭得太吓人了，再这样哭下去会出人命。

　　“医生，医生！”

　　穆司神抱着颜雪薇冲到急诊室，马上有两个护士跑了过来，她们一眼便发现了颜雪薇的不对劲。

　　“快让她躺在床上。”

　　此时急诊医生也跑了过来，经过检查之后，他给颜雪薇打了一针镇静剂。

　　“医生，她是什么情况？”穆司神急切的问道。

　　医生看向穆司神，他问，“你和病人是什么关系？”

　　“她……她是我女朋友。”

　　“你女朋友这个样子多久了？”医生又问道。

　　而这次，穆司神回答不出来了。

　　“她什么时候开始出现这种情况的？”

　　“这……”

　　“她隔多久发作一次？按目前的情况来看，她不是第一次发病了。”

　　医生的这句话，说的穆司神心头一惊。

　　“医生，你这是什么意思？”

　　“你女朋友有精神类疾病，你难道不知道吗？”

　　“我……我们分开了有一段时间，我……”

　　“哦，那你把她的亲属叫来，我需要询问一下她的病症。”

　　“医生，你说她有精神类疾病？”

　　“嗯，而且看样子，已经持续很常时间了，她之前应该上靠药物为持的。她今天发生这种状况，大概是受到了严重的刺激。”

　　穆司神嘴唇干涩的轻轻抿了抿，他不敢相信医生说的这是颜雪薇。

　　她明明好好的，怎么精神上会出问题？

　　走出急诊室，穆司神一副失魂落魄的模样。

　　“三哥，我们还是通知颜家人吧，雪薇的情况，不太对劲。”

　　“医生说，雪薇精神出了问题，你说她这个样子，是不是因为我？”穆司神喃喃的问道。

　　“三哥，我们先给雪薇看病最重要，现在你也在她身边了，你还有很多机会可以弥补她。”

　　“有机会吗？伤口就算好了也会有疤，我该怎么弥补雪薇？”

　　“三哥，还是先把颜家人叫来吧，如果耽搁了，我担心颜家……”唐农一脸的为难。

　　颜家兄弟本就看不上穆司神，如今颜雪薇突然出现这种情况，万一颜家兄弟不让三哥再接近雪薇，那就麻烦了。

　　“你，去查。我要查清楚，是谁刺激到了雪薇。肯定是有人故意的！”

　　“是！”

　　“不管查到什么消息，一定要第一时间告诉我。”他要亲手弄死这个刺激颜雪薇的人。

　　“好，我知道该怎么做了。”

　　**

　　半个小时后，颜启颜邦两兄弟赶到了医院。

　　“雪薇，发生了什么事？她在医院照顾你，为什么会出事？”颜启来到医院后，双手一把揪住穆司神的领口低声质问。

　　雷震紧忙上前，“颜先生，不关穆先生的事。颜小姐是在医院门口突然发病了。”

　　颜启怒气冲冲的看向雷震，“放屁，我妹妹什么事都没有，发什么病？”

　　雷震一脸为难的看着颜启。

　　穆司神了无生气的垂着头，“医生说，雪薇有精神类的疾病，你能不能告诉我，雪薇怎么了？”

　　闻言，只见颜启面色一僵，他用力推了穆司神一把，松开了他。

　　颜启没有回答。

　　穆司神抬起头，直视着颜启，“雪薇，在Y国到底发生了什么事？”

　　颜启冷冷一笑，“她发生了什么事，你在乎吗？和你有关吗？”

　　“我在乎！雪薇现在就是我的命，她活着，我才能活！”穆司神红着眼睛低吼道，“告诉我，她在Y国到底发生了什么事？”

　　此时，颜邦冲了过来，他抬起手，就给了穆司神一拳，穆司神被打的身子一歪，差点儿摔在地上。

　　“穆司神，你有什么资格质问我们？”颜邦说着，就准备再给穆司神一拳。

　　这次，雷震急忙挡在了穆司神身前。

　　“颜二先生，穆先生身上还有伤，他这次受伤都是为了保护颜小姐。”雷震疾声说道。

　　“呵呵，穆司神，你的那些小把戏，别以为我们不知道。当时那种情况，你根本不需要受伤。你想用苦肉计骗雪薇，都是男人，你的伪装在我们面前什么都不是。”颜邦无情的揭穿了穆司神的手段。

　　“你说的对，我是故意受伤的。我不这样做，我没办法接近雪薇。我在Y国三个月，死里逃生，我心里只有一个念头，回来找雪薇。”

　　穆司神也不掩饰自己的小把戏。

　　“我知道，我以前做得的事情很浑蛋，我现在只想好好的和雪薇在一起。颜启，求求你，告诉我，雪薇在Y国到底经历了什么？”

　　穆司神一脸的颓废，只见他的身体缓缓下滑，直到他跪在地上。

　　“三哥！”雷震大声叫着穆司神。

　　他扑腾一下也跪在了颜启兄弟面前，“颜先生，在Y国的时候，三哥一心一意的对颜小姐好，这些我都是亲眼看到的。三哥，昏迷不醒时，他嘴里叫得都是颜小姐。我当初冲到机场去拦颜小姐，就是怕颜小姐再也见不到三哥。颜先生，求求你们行行好，原谅我三哥吧。”

　　PS，又是一年高考了，时间真快啊，祝好~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4455章 穆宁番外（213）免费阅读。https://xs.23sk.com 