
　　“这个魂环给我吧！”

　　“大师姐，我吸收吧！”

　　在李永月放弃吸收后，不过片刻，两个声音同时响了起来。

　　霍雨浩和王秋儿两个人同时一愣然后都扭头看向了对方，霍雨浩看到扭头看他的王秋儿也是有些尴尬的笑了笑。

　　这头血红狒狒王从属性上来看并不是很适合霍雨浩的类型，但精神系的魂兽太过少见。血红狒狒王虽然不是精神魂兽，不过无论嗜血还是群体狂暴的技能，他都还可以接受，另外它高达五万年的年份和对身体素质的大幅度增幅的效果，也使霍雨浩最终决定就吸收这头血红狒狒王的魂环。可是让他没有想到的是王秋儿竟然也是打算吸收这枚魂环。

　　“雨浩，王秋儿，你们两个自己交流一下吧，看看到底是谁要这个魂环。”

　　眼下这个状况，作为领队的张乐萱也是看在眼里，在猎魂行动中，最忌讳的就是抢魂环这种事。现在霍雨浩和王秋儿两个人都想要这个魂环，她自然是不能擅自做决定，只能让他们自行交谈了。

　　张乐萱发话后，霍雨浩和王秋儿也是开始交涉了起来，可是在他们刚刚交涉了不到三分钟后，王秋儿便是直接向着那血红狒狒王倒下的身躯走去。

　　王秋儿一掌排在了血红狒狒王的头部，本就奄奄一息的它，当即也是被结束了生命。一个漆黑如墨的万年魂环出现，王秋儿盘坐在一旁，其背后一个黄金龙的虚影浮现，金龙直接将那漆黑的魂环吞噬。王秋儿的身上随即升起了金色的光晕，并且源源不断的散发着剧烈的魂力波动。

　　从这个过程中血红狒狒王魂环的气息可以说是一点都没有泄露出来被压制得死死。看着王秋儿这么强势的融合五万年份左右的魂环，周围的众人也是不禁有些感叹，在六十级靠着自己的武魂以及身体素质强势吸收五万年魂环，这在他们史莱克学院也是极为少。

　　如此想着的众人却是不知怎么，不约而同的看向了邱白，王秋儿之前的战斗还有她吸收魂环时的表现，都是极为让人惊艳，但是这一切与这个第六魂环就是十万年的怪胎相比却是要差上一筹。

　　“喂，雨浩，你是怎么搞的，这没一会儿就这么把魂环给让出去了？说，是不是中美人计了？”邱白自然是没有理会众人的视线，走到了霍雨浩的身旁，一把将其揽住，调侃着问道。

　　“你说什么呢？秋儿说了，这个魂环不太适合我，她知道哪里有适合我的魂兽，等会儿她带我们去找。”被邱白这么调侃，霍雨浩也是不由的脸红了一下。

　　“呦呦，这么快就叫上人秋儿了，话说就刚才你也看见了吧，这姑娘忒暴力了。你确定要追她吗？”看见霍雨浩这么说，邱白也是继续调侃道。

　　其实刚才战斗时，王秋儿已经是摘下了自己的面纱，她那堪称是绝色的外貌也是让另外两个内院生，李永月和墨轩两人心生好感，两人也是或多或少有了想要追求她的想法，但是在他们看到王秋儿一拳头把一头千年级别的血红狒狒打进地里后，这个想法也是随之消失了。这么暴力，将来要是吵个架动起手来，自己怕不是会被一拳打死。

　　“嗯，我确定。”被邱白调侃了一下，霍雨浩也是想起了之前王秋儿战斗时候的表现，但是看到了那张绝美的俏脸，那和光之女神一模一样的容颜，霍雨浩也是坚定的点了点头。

　　调侃完霍雨浩，邱白也是不再说什么，不由的看向了正在吸收魂环的王秋儿。现在这个场景可是相当少见，一个化形魂兽在和人类魂师吸收魂环。

　　魂兽化形后直到七十级前，他所需要的魂环都只要自己凝聚就可以，像雪帝那样第七魂环还是自己凝聚的情况是因为她是凶兽化形的缘故。一般魂兽成为凶兽后，就失去了化为人形的能力，雪帝是由于借用了十万年的雪莲封印了自己的本源才能化形成功，可在化形完成后还有着不小的隐患。

　　而王秋儿的状况和雪帝是截然相反，她由于帝皇瑞兽的特殊性得以在不到十万年的情况下化为人形，不过这也就导致了她无法向正常的十万年化形魂兽一样凝聚出魂环，只能借助向人类一样吸收魂环才能突破魂力的界限。唯一让人有些感到争议的是，王秋儿化形后的武魂不是她的本体帝皇瑞兽，而是她所拥有的那一丝黄金龙血脉代表的黄金龙。直是靠着这一丝血脉就能成为一个黄金龙武魂的魂师，邱白还真是想要看看，要是王秋儿可以修炼到封号斗罗以上更强的境界时，那时是不是会本体也发生进化成为黄金龙。

　　在王秋儿吸收魂环的这段时间里，有一些魂兽大概是受到了之前战斗波动和血腥气味的吸引，跑来了他们这边。对此众人可是一点也不含糊，最上心的大概就是霍雨浩了，一头来袭的万年级别的紫影师，直接被他使用冰爆术给击杀了。

　　大概三个时辰后，天色亮了起来时，王秋儿的魂环吸收也是结束，看着她身上黄黄紫紫黑黑六个最佳配比的魂环，霍雨浩几人也是有些疑惑。既然她第六魂环便已经可以吸收五万年的魂环了为什么前几个魂环不像邱白一样越阶吸收呢，不过对此众人也只是疑惑一下，并没有失礼的去询问。

　　在王秋儿吸收完毕后，天色也是亮了，在大家简单休整了一下后，便是马上就出发了。由于王秋儿之前说过可以帮霍雨浩找到合适的魂兽，所以众人也是按着她所说的方向前进了。

　　在这期间众人遭遇了六头墨豹魂兽，这是种速度型魂兽，和其他魂兽打跑了就没事不同，它们会一直不停的缠着你，所以最好的方式便是直接将它们击杀掉，众人也是随即动手。23sk.Com

　　刚刚吸收完魂环的王秋儿主动请缨要去吸引牵制住它们，想到王秋儿之前的强横表现，张乐萱也是点头同意。可是接下来，王秋儿却是再度惊到了众人，只见她从储物魂导器中拿出了一把通体灿金色的长枪。

　　看到这把金色的长枪，邱白的眼神也是不禁有些震动，这件就是用黄金龙肋骨打造而成的神器黄金龙枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零八章 魂环归属免费阅读。https://xs.23sk.com 