    第366章他不会结婚！

    顾司霆解开西装外套，坐到了南宫老爷子身边。

    自从他进来，南宫萱的视线，就一直没有从他身上移开过。

    眼底的爱慕和欣喜，藏都藏不住。

    她将小手放到腹部，含羞带怯。

    南宫萱又用眼角余光悄悄看了眼明杳，见明杳连眼睫都不敢抬，她心里别提有多畅快淋漓了！

    顾司霆跟南宫老爷子打了声招呼。

    南宫老爷子见他态度还算温和，眉眼间那股不悦也就慢慢消散了。

    撇开其他不谈，顾司霆确实是商界奇才。

    若南宫萱能嫁给他，南宫家的发展就能更上一层楼。

    顾司霆戴着腕表的那只手放到桌上，修长双腿优雅交叠，举手投足间流露出上流社会的倨贵与考究。

    南宫老爷子开门见山的道，“司霆，你和小萱的关系，我们一家人都已经知道了。”

    顾司霆英俊的轮廓没有半点情绪变化，淡漠又凌厉，剑眉微挑，“什么关系？”

    南宫靖也跟着一起过来了，身为南宫萱的大哥，他自然是想要自己妹妹获得幸福的。

    听到顾司霆的话，向来温文尔雅的他一下子就怒了，“顾司霆，明人不说暗话，你对我妹妹做了什么，你心里难道不清楚？”

    南宫老爷子抬了下手，示意南宫靖先不要开口说话。

    南宫老爷子看向神情讳莫如深的顾司霆，声音威严的开口，“司霆，你的商业能力我很欣赏，也很认可，但是男人要有担当，小萱将女人最宝贵的东西交给了你，如今还怀了孕，你应该对她负责！”

    顾司霆黑眸漆漆地看向南宫萱，“怀孕了？”

    南宫萱脸上露出羞涩的笑容，她垂下长睫，轻轻地点了下头。

    顾司霆沉默片刻，嗓音低沉磁性的道，“怀孕了确实要负责。”

    听到顾司霆的话，明杳的心，狠狠缩了一下。

    鼻头忽然有些发酸，眼眶氤氲出薄薄的水雾。

    若是她那一胎不是宫.外孕，她会背着他偷偷生下来吗？

    也许会的。

    得知自己怀孕的那一刻，她是舍不得的。

    可终究没有缘份。

    她留不住他们的孩子！

    虽然她不喜欢南宫萱，也觉得他眼光不行，但若他们真有了孩子，她还是会祝福的。

    他终于要开始新生活了，她该开心的！

    她唇角想要努力勾起笑，可她的心，却在流着泪。

    脑海里一时间，闪过无数以前他们在一起的画面。

    第一次被他亲吻。

    第一次被他的浪漫感动到。

    第一次听到他叫她太太。

    他霸道、强势、偏执、小心眼，很容易吃醋。

    生起气来的时候，像个嗜血的恶魔。

    可暖起来的时候，又能将人的心融化。

    她能感觉得出来，他对她的爱、他的宠、他的暖——

    可是随着离婚的那一刻，他一切的好，都不再属于她了。

    而今天过后，将会属于南宫萱。

    明杳用力咬住唇瓣，将快要溢出眼眶的泪水，擦试掉。

    顾司霆和南宫家的人说了什么，她耳朵里一个字也没有听到。

    原本她以为自己会有勇气听到他亲口说出对南宫萱负责的话，可真正到了这个时候，她做不到了。

    “抱歉，我去趟洗手间。”

    明杳几乎落慌而逃。

    顾司霆朝明杳的背影看了眼，眸光幽深而复杂。

    不知是不是他的错觉，她刚刚说话时，好似带了一丝颤音？

    “司霆，你是我很看好的小辈，和小萱结婚，对你没有坏处。我已经跟你奶奶说过了，只要你同意，我们今天就能将婚期定下来。”

    顾司霆修长的手指微微曲起往桌上敲了两下，“我不会结婚。”

    顾司霆话一出，包厢里的气氛，瞬间僵凝到了极点。

    南宫靖拍了下桌子，“顾司霆，你让我妹未婚先孕，你不想负责？”

    南宫老爷子也变了脸色，“司霆，我希望你能将刚刚的话收回去。”

    顾司霆面色未变，薄唇勾起淡淡的讥诮，“我没碰过南宫萱，她肚里的孩子，不是我的。”

    南宫萱听到顾司霆不会结婚时，情绪就已经受到了波动。

    听到他说她肚里的孩子不是他的，她简直不敢相信自己的耳朵。

    “不可能，孩子明明就是你的！”

    顾司霆眼神冷彻入骨的朝南宫萱扫了眼，“南宫小姐自己睡了谁都不知道？”

    高大冷峻的身子从椅子上站了起来，他系西装扣子，倨贵又冷漠，“我还有事，就不奉陪了。”

    直到顾司霆走出包厢，南宫家的人，还没有完全反应过来。

    南宫萱脑海里嗡嗡作响，浑身血液都在逆流。

    她没想到，顾司霆竟会如此渣！

    她肚里都有他孩子了，他却不认账？！

    “爷爷，孩子就是他的，我记得清清楚楚，那晚跟我上.床的男人就是他。”

    南宫老爷子气得不行。

    在都城，就连总统都要给他几分薄面。

    而顾司霆，却如此嚣张。

    南宫老爷子立即拿出手机，给南宫耀打电话。

    即便顾司霆在总统面前有几分薄面，但能比得上南宫耀的面子大？

    南宫耀在副总统府任重要权职，一句话吩咐下去，就能给顾司霆的事业使绊子！

    敢得罪他们南宫家，顾司霆是不想在都城混了！

    南宫靖看着泪流满面的南宫萱，走到她跟前，怒其不争的道，“从小受到的教育，都被狗吃了，未婚就先跟男人上.床，现在碰上一个渣男，你吸取教训了？”

    南宫萱双手捂着自己的脸，“若是顾司霆不负责，我就自杀！”

    一直没有说话的南宫衡微微皱了下眉。

    他在商场上和顾司霆打过交道，他那人虽然冷峭狂妄，但也不是那种男女关系混乱的人。

    听说曾经有人想要将他拉下神坛，想要玩仙人跳，送绝色美人到他床上，但他都无动于衷，还将美人一脚踹到了房门外。

    南宫萱虽说长得不差，但也不到绝色美人的程度。

    顾司霆不该那么分不清轻重，碰了南宫萱，还敢推脱责任的吧？

    南宫衡对这件事持怀疑态度，既没安慰南宫萱，也没有指责顾司霆。

    待事情弄清楚，他再站队不迟！

    (本章完)

