    

    “我相公不知道。我本来是想来打听打听这次的事是你们算计我相公还是天赐的姻缘？可来了你家后我发现有啥也不如有银子好。要是有银子，我也可以住这么好的院子，也可以让丫头婆子们给我端茶递水。至于我想要多少银子……”

    李金花端起茶杯喝了口茶。“怎么也得两三万两吧？我相公可是案首。”

    两三万两傅太太倒不放在眼里。不过，“这么多银子，我也做不了主，我得和我家老爷商量一下。”

    “行。你们两口子商量去吧。我听说你家有个大园子，园子里有很多花，我带我闺女去看看。我闺女没见过园子。”

    “好。”傅太太朝韩妈妈看了过去。“你带田太太和田小姐去园子里看花去吧。”

    “是。”

    李金花把这件事闹的满城风雨，傅老爷也知道了。李金花还没走到傅家傅老爷就回来了。

    韩妈妈带着李金花娘俩去了花园后傅太太就去找傅老爷去了。

    傅太太把李金花的话告诉了傅老爷。“老爷，您觉得她是真想把这举人娘子的位子卖给咱们还是想看咱们和明辉的笑话？要是让别人知道咱们花银子买女婿……”

    傅老爷想了想。“她应该不敢把这事传出去。她要是把这事传出去那她就把咱们家和明辉都得罪了。还有，她要是把这事传出去，那这一带的盗贼都会盯上她。”

    傅太太想了想也是。“那咱们就把银子给她？”

    “嗯。只要她接了这银子，那她这举人娘子就当不成了。”

    “给多少？”

    “三万两。”

    “三万两？她说的是两三万两。”傅太倒不是给不起，“她到处败坏咱家名声。”

    “所以才要照高了给。咱们把银子给足了她才会去外面说珊儿和明辉是天赐的姻缘，说她是主动让位。”

    傅太太还是不想给那么多。

    傅老爷看着傅太太说道：“你想想咱们一年往京城送多少银子？”京城的傅大人虽然也姓傅，但不是傅老爷这一支的。为了维护关系，傅老爷每年都往京城送不少银子。

    “也是。要是明辉中了状元，珊儿又成了明辉的正妻，那咱们以后见了七哥、七嫂也不用像现在这么低声下气。”京城的傅大人在族里排行第七。

    “嗯。明辉要是能中了状元，七哥在官场上也多了一个帮手。”

    “那我现在就去给她准备银子去。对了，这事要不要和明辉说一声？明辉要是知道她为了三万两银子就把他卖了肯定会对她很失望。明辉要是对她失望了珊儿以后就不用担心明辉对她余情未了了。”

    说到这，傅太太眼睛一亮。“要不咱直接把这件事告诉明辉吧？明辉要是知道了说不定会直接休了她！明辉要是直接休了她那咱们就一两银子也不用给她了。”

    傅老爷心动了一下。不过也就一下。“她今天敢满城嚷嚷咱们算计她相公，明天就敢满城嚷嚷咱们和她相公一起算计她。为了区区三万两银子不值得。”

    “好吧。那我去给她准备银子去了。”

    “嗯。我让人去把明辉叫来。让明辉和她去衙门把和离的事办了。”

    李金花正抱着女儿看花，傅太太过来了。“我家老爷同意了。”

    “真的？！太好了！闺女，娘终于能抱着银子睡觉了。傅太太，我这举人娘子的位子值两三万两银子，那我闺女这举人大闺女的位子值多少银子？”

    灵雨的眼睛一下子就睁大了。娘，你啥意思？你这是卖完相公又要卖闺女了吗？

    另一边，田明辉呆呆的坐在屋子里。已经过去一天半了，金花和灵雨应该找不回来了。他应该高兴的！应该高兴的！应该高兴的！        

