    “天明见过武真郡侯！”

    半个时辰之后。

    天明在正厅见到了武真郡侯。

    武真郡侯！

    当年自己在咸阳宫见到过多次，却是……离开咸阳宫以后，并无见到，一晃多年，武真郡侯似是没有什么变化。

    多年前，武真郡侯修为便是入绝巅，神容难以改变。

    当然，多年前自己就难以感知武真郡侯的气息，现在更是难以感知，宛若常人？若隐若现？

    “影密卫章邯将军麾下丰岚，见过武真郡侯！”

    旁侧的墨家统领岚丰也是近前躬身一礼。

    总算是找到组织了。

    多少年了！

    “天明公子，多年不见，你如今修为也入化神了。”

    “不错，不错。”

    单手虚托，便是将眼前的二人扶起。

    公子天明。

    岁月长河的墨家巨子，如今……似乎还没有这个机缘，却是现在和墨家纠缠不浅。

    年岁不大，修为不弱，已然入化神之中，根基稳固，将来有很大的希望一窥玄关妙境。

    “你是影密卫的！”

    立于丰岚之侧，闻其言，天明一愣，影密卫章邯麾下？

    他不是罗网的人？

    “章邯麾下的！”

    “嗯，你是……当年陇西地动之时加入墨家的？”

    “晓梦，拔出他身上的生死符。”

    神通运转，便可一窥眼前这位丰岚所言真假，呼吸之后，微微笑道，还真是章邯麾下的。

    根据他此刻心思运转，其人是当年北地郡的一位偏将，后来得章邯之令，便是入墨家之中，算起来，不少年了。

    他身上的情况，一眼便知。

    对着身旁的晓梦点点头。

    “嗯。”

    晓梦螓首轻点，周身青色玄光隐现，踏步间，行进那人跟前，一指点出，纯阳无垢。

    纯阳指！

    一指之力，内蕴阴阳五行，一道青色的光束没入丰岚眉心正中，顷刻间，便是一股化生万物的气息由上而下，将丰岚身上的生死符气息，彻底化去。

    不到十个呼吸的时间。

    晓梦归于原位，不算难。

    除非墨鸦的修为更进一步，或者他也达到虚空一体，否则，纯阳指便是……化开生死符的最佳手段。

    “多谢郡侯！”

    “多谢晓梦子前辈！”

    一股浑身通透的感觉生出，那种没有任何桎梏的感觉很妙，丰岚心中欢喜，连忙再次深深一礼。

    “你也算是有功的。”

    “以后不用回影密卫了，就在南昌城郡尉手下为偏将吧。”

    在墨家之内待了多年，还能够为统领，功劳已然不俗，若是再回影密卫，未免苛刻。

    南昌这里正缺人，留在南昌刚刚好。

    “……”

    “喏！”

    丰岚闻此一怔，正要说着要不要和章邯将军说一下，随即……便又是深深一礼。

    武真郡侯何等人物？

    此事自然办理妥当。

    留在南昌也是极好，说起来自己还真有点担心墨家的一些人会寻上自己报仇，自己还真抵挡不住。

    南昌城。

    无疑是整个诸夏最安稳的地方之一。

    “雪儿，带他去见芊红。”

    周清又是一语落下。

    “是。”

    雪儿颔首，对着那丰岚看了一眼，踏步间，秀手轻抬，二人消失不见。

    “坐！”

    “丰岚的事情，若无天明公子出言，怕是性命难保。”

    “天明公子前来南昌，所为何事？”

    丰岚的事情解决，自然要处理天明公子的事情了。

    指着旁边的位置，周清笑道。

    虽然有些事情，自己可以猜测出来，终究……要天明公子自己说出来不是更好？

    “郡侯！”

    “天明……是为了机关城的万千墨家弟子前来的。”

    并未入座。

    自己前来南昌是为了墨家那些人的，近前一步，一礼落下，直接说道此行自己的来意。

    武真郡侯不会猜不出自己的来意。

    如此，也就不用多说其它。

    “你想要如何？”

    周清点点头。

    天明公子还算直接，直接说道来意了。

    “郡侯！”

    “不知郡侯要如何处理他们？”

    天明反问着。

    “如何处理他们？”

    “这个很简单，如今本侯坐镇江南诸郡，正需要大量的人力给予开发。”

    “墨家的万千人是一股不小之力。”

    “按照先前之谋，应该是迁移至南海之地，将那里进行开发。”

    “天明公子以为如何？”

    对于墨家那些人的处理，实则芊红都已经做了，自己并没有干涉太多，完全没有必要。

    墨家万千人还没有那个资格。

    既然天明公子询问如此，那就……说说无碍。

    “郡侯。”

    “南海之地相距中原超过五千里，且多蛮荒、偏僻之所。”

    “果然墨家万千人前往南海，一生怕都难以归来，机关城内，的确有一些墨家弟子屡屡参与抗秦之事。”

    “可大部分机关城的墨家之人无辜，此番迁移是否……过重了？”

    和朱家堂主所言没有差别太多，果然是准备将墨家之人发配至偏远之地，给予拓边。

    南海之地。

    自己不算什么都不了解，小圣贤庄内对于南海也有描述，相距中原之地超过五千里。

    那里宛若上古蛮荒，没有任何现成的东西。

    墨家万千人真的过去了，怕是……要不多久，就会损失不少。

    墨家、秦国！

    于秦国来说，墨家的确有罪，可……连坐至整个机关城万千人，太过于严重一些了。

    “天明公子说说当如何？”

    “不必拘谨，品一品江南的特色香茶。”

    自旁侧近前的侍女手中接过一盏茶水，其内冲泡的不是中原毫叶，而是江南自产的。

    轻嗅了一口，滋味还不错。

    “郡侯！”

    “可否从轻发落？”

    看着侍女近前捧着的香茶，天明迟疑，还是双手接过了。

    让自己说说如何？

    自己并未想好。

    果然无罪全部释放最好了，让那些人安稳的做诸夏民众。

    然……以自己对墨家的了解，果然真的放了那些人，说不准会更为抗秦，毕竟机关城被灭了。

    可直接迁移数千里外的南海，太过于严重了。

    “从轻发落？”

    “天明公子对于墨家似是很有好感，是因为墨家巨子……燕丹的缘故？还是因为召水那个小丫头的缘故？”

    “那么，公子对于墨家数十年来的所作所为又知道多少？”

    “自长平之战开始，墨家便是一直担任百家抗秦的主力，其后的邯郸之战、函谷关之战，也是如此。”

    “身死于墨家手上的秦国并将甚多。”

    “更有自先王去后，墨家在秦国更为猖獗，一桩桩、一件件……很多很多。”

    “自本侯下山入咸阳以来，墨家在野王欲要袭杀陛下。”

    “蕲年宫之时，墨家也有人欲要助力长信侯嫪毐图谋颠覆大秦。”

    “……”

    “……”

    “也就是近些年，随着秦国国力的大增，对于山东诸国、诸子百家的打击力量增强。”

    “百家损失的惨重了些，公子这般为墨家机关城的人着想，可有为了秦人着想？”

    墨家！

    墨家的道理是好的，周清一直都承认，子墨子的理念也是不错。

    可惜，近些年，墨家的道路走偏了。

    身为诸子百家，如果只是些许之人抗秦，倒还无所谓，翻手便可以镇压了，整整一个大家都抗秦。

    那就严重了。

    自己下山以来，虽然也是动静颇多，可……针对诸子百家的并不存在，因为没有那个必要。

    他们也的确没有那个资格。

    天明好好的在小圣贤庄修行，突然出现在淮南，出现在南昌，这般费心竭力的为墨家奔走？

    动力何在？

    似乎不难猜！

    除非知晓了墨家那位巨子的身份，不然……没有那个必要的。

    “郡侯！”

    “你……。”

    天明只是双手握着杯盏，静静听着。

    豁然，神色微变，难以置信的看向武真郡侯。

    他……他竟然知晓姬水先生的身份！

    还有召水的身份？

    “很诧异本侯如何知晓他的身份？”

    “诸夏间……本侯不知道的事情或许有，但不包括他。”

    “燕丹！”

    “当年秦燕大战，阳乐之城，假死脱身，如今机关城覆灭，墨家只剩下寥寥数人，不成气候。”

    “召水的母亲是燕丹的太子妃，其人是阴阳家水之一脉的长老娥皇，是本侯当年派往燕国的。”

    “如今娥皇正在替本侯坐镇蜃楼！”

    “拯救墨家万千弟子的事情，应该不是你主动提出来的吧。”

    “燕丹！”

    “他的手段也就那些了。”

    “想要救墨家万千弟子，不是不可以！”

    “本侯给你一个选择。”

    “墨家机关城的那些人，还是会被迁移至南海的，不过……，不是一生，只是十年的时间。”

    “作为代价。”

    “你可以选择在南海陪着他们十年，选择一处地方，铸就城池，归于你管理了。”

    “十年之后，去留随意！”

    “十年期间，那些人有一个偷着离开，所有人尽皆处死。”

    “当然，还有一个选择，那就是燕丹的首级。”

    “如果你能够取来燕丹的首级，那么……墨家机关城的万千人，也只是在南海待十年时间。”

    “十年之后，去留随意，无需你亲自看着。”

    “这两个选择如何？”

    迎着天明惊讶万分的神态，周清简言落下。

    道出两个解决之法。

    墨家……机关城内的万千人或许有无辜的，可谁让他们是机关城的人，那就是原罪。

    十年时间的惩处足够了。

    这是自己给出的两个选择。

    要么，天明在南海待十年。

    要么，以燕丹的首级为代价，机关城内的万千人也只有十年时间。

    已经很宽宏了。

    诸夏间，可以在自己面前谈条件的不多。

