    第138章 扭曲的嫉妒变成了恨意   

    何丽芝对姜禾浔露出了一个友好的笑容，“浔浔，以前是阿姨的不对，你能原谅阿姨吗？”

    

    姜禾浔脸上的笑意很淡，“没关系的，阿姨。”

    

    出于礼貌，她说的不过是客套话。

    

    沈卿良看着女孩儿的容貌，心不由软了下来。

    

    除却颜值加分，剩下的就是爱屋及乌了。

    

    他对尤瑞汐，一生求而不得，如果儿子真的喜欢这个女孩子，即便她家庭普通，他也不会为难他们了。

    

    “对了丫头，你家住哪儿的？

    家里只剩下爷爷奶奶了吗？”

    跟全天下的父亲一样，沈卿良也喜欢问这种问题。

    

    “爸！”

    沈乘风不明白他爸为什么忽然之间态度变得这么好，再想到小青梅的长相，心底不由警惕，有些后悔带她来生日宴会了。

    

    沈卿良见儿子护犊子一样护着她，失笑，“你这孩子急什么？”

    

    然后，又对姜禾浔说：“如果生活上有什么困难，你可以和乘风说。”

    

    燕京王府中学的学费对于一个普通人来说不便宜，既然是儿子喜欢的，他不介意承担这女孩儿的学费。

    

    当姜禾浔礼貌地点头时，沈卿良心中越发怜惜，“以后你有什么事情，不用对乘风客气，尽管使唤他就行。”

    

    何丽芝握着酒杯的手微微收紧，脸上却始终保持着微笑。

    

    姜禾浔也一直保持着浅浅的笑容。

    

    小姑娘明明很紧张，但强装镇定和平静，从头到尾都是没有一点失礼的从容模样，简直让人喜欢到心坎儿里去了。

    

    宴会厅里很多人频频看向这边。

    

    沈家这个半路杀出来的私生子何德何能！   

    一众人暗自咋舌。

    

    直到沈乘风拉着姜禾浔去了阳台，终于有人问沈卿良：“沈总，你家那小子，确定跟这女孩子定下来了？”

    

    沈卿良正要回答，另外一个老总忙不迭开口：“肯定没有定下，我都没有收到沈总的请帖呢！”

    

    “这样啊，我觉得这小姑娘有些眼熟……”   

    沈卿良终于忍不住，开口了：“你们想说什么？”

    

    那老总砸吧砸吧嘴说：“我的意思是，如果你们没有这个心，就让她考虑考虑我家那个臭小子。”

    

    娶了这样一个绝世美人儿，后代基因绝对蹭蹭蹭上去了。

    

    哪怕只遗传了她五分之一的美貌，也足够秒杀99％的人了。

    

    而且，家里要是有个败家子，把人娶回家，再浪的公子哥也能收心，这样也就不怕把老子奋斗了大半辈子的财富给败光了。

    

    “你那儿子歪瓜裂枣的，不行不行，不如考虑我家的。”

    另一位张总立马上来推销自己的儿子，“我儿子常春藤毕业，标准的博士，是个科研工作者，从小洁身自好，从不胡来，简直和那小姑娘绝配，虽然那姑娘年纪小，但我家儿子绝对等得起。”

    

    眼见他们一个个，居然当着他的面儿挖墙脚，沈卿良脸都黑了。

    

    而何丽芝表情都僵硬了。

    

    不过是狐狸精的野种，居然也配得到这些人的青睐？

    

    为什么这母女俩总有本事让男人们的脑子集体进水，为之神魂颠倒？

    

    难道颜值就那么重要？

    

    她心里那个气啊！   

    扭曲的嫉妒变成了恨意。

    

    何丽芝收敛了情绪，一脸虚假的笑，“孩子还小，结不结婚的，现在还早着呢！而且，他们两人现在只是同学关系。”

    

    闻言，几个老总当下一个个舔着脸问她要小姑娘的联系方式。

    

    又气又怒又妒的何丽芝笑得脸都快烂了。

    

    直到沈卿良冷了脸，他们几个才表情讪讪地走开。

    

    而宴会厅的另一边——   

    “小曼，陷害你的就是她，对吗？”

    

    严家和沈家的地位相当，两家有生意上的来往，沈卿良生日宴，严家也受到了邀请。

    

    严景容也跟着一块儿过来了。

    

    他站在姜小曼身侧，看向阳台的方向，落在少女身上的目光寒凉如冰。

    

    

    

