    不多时，杰克爱和林然就排到了另外的三个幸运儿与五个倒霉蛋，进入了自由的搬选阶段。

    林然也是很熟练地Ban掉了机器人，杰克爱则是Ban掉了莫甘娜。

    二人心照不宣地相视一笑。

    果然，对于阿水的弱点，自己人永远是最了解的。

    把这两个Q技能威胁最大的英雄ban掉，肯定不会有错。

    杰克爱也是自信地在一楼锁下了德莱文：

    “然哥，趁着段位低，来个强势辅助，哥们先带你砍一把，让你知道知道国服第一的德莱文的厉害。”

    听杰克爱这么说，林然也没谦虚，反手拿下招牌锤石：

    “没问题，配合你的德莱文，我必把对面钩烂！”

    很快，双方的阵容就全部选完，进入了载入界面。

    蓝色方：诺手、盲僧、辛德拉、滑板鞋、宝石。

    红色方：鳄鱼、岩雀、加里奥、德莱文、锤石。

    林然和杰克爱位于红色方。

    由于是在打rank，而且分段还很低，再加上自家的阵容一级相当强势，林然一上来就疯狂地给队友打着进攻信号，试图召唤队友，入侵对面野区。

    队友倒是也很给面儿，果断集合了一波，气势汹汹地朝蓝色方的下半野区跑去。

    在即将摸到红buff前方的草丛时，林然突然心念一动，不禁想起了比赛的时候，刘青松逮捕自己阿木木的那个操作。

    于是，林然就这么当着四个队友的面，一个闪现扎进草中，同时往回甩了一下E。

    但很遗憾的是，草里竟然连根毛都没有……

    下个瞬间，来自队友的四个问号就落在了他的头上。

    与此同时，鳄鱼也对着林然连点三下。

    【不响丸了555（荒漠屠夫）：魂锁典狱长-存活】

    【不响丸了555（荒漠屠夫）：魂锁典狱长-存活】

    【不响丸了555（荒漠屠夫）：魂锁典狱长-存活】

    【不响丸了555（荒漠屠夫）：发癫了？】

    【联盟整蛊王（魂锁典狱长）：我的我的，就是想着赌一下里面有人嘛，赌中了就血赚，赌不中也不算太亏。】

    【白娘子（岩雀）：只能说，你没有愧对你的ID。】

    杰克爱也颇为无语，瞄了一眼旁边的林然：

    “真有你的然哥，偷撕少偷得挺快哈？”

    “但这又不是比赛，路人位置一般都站得挺随意的，你这样很难炸胡到人的。”

    “撕少应该也是看过你第一把的站位后，才那么选择的。”

    “你现在没了闪，对面下路也是一个极其强势的组合，我们岂不是很被动？”

    林然虽然心知自己搞了一波，但嘴巴还是要硬的：

    “没事没事，我们有操作，能打。”

    “而且对面没视野，是不知道我交了闪现的。”

    “我的锤石可是绝活！”

    “再搭配水子哥你的无敌德莱文，随随便便就能砍翻对面。”

    当然，还有另外的一点把握，林然没有说出来。

    那就是，这波整蛊让他的整蛊值上升了5%，已经开了一个相当不错的头。

    而且这5%的整蛊值，仅仅用了一个闪现就换到了，可以说是血赚不亏。

    杰克爱想了想，觉得也是嘛，毕竟一把白银局而已，完全没必要在意这些细节。

    因为林然这波不仅点了E，还E闪了空气，失去了最稳定的先手，所以野区入侵的攻势也就此作罢了。

    岩雀和对面的盲僧都老老实实地选择了正常开。

    在帮岩雀打完蓝buff后，林然和杰克爱迅速来到了线上。

    但二人并没有看到滑板鞋与宝石的身影。

    “然哥小心，他们可能没帮打野，藏在第二个草……”

    杰克爱话音未落，就看到一抹蓝色的闪光从草丛中迸发而出，把走在前面的林然牢牢地晕在了原地。

    宝石的E闪！

    下个瞬间，滑板鞋也从草丛中划出，对着林然狂A不止。

    不过二人的攻势虽凶，杰克爱心中倒也不是很慌。

    毕竟他们扛着三个远程兵在和自己这边打，自己还是一级极为强势的德莱文，林然的锤石带的又是余震，怎么拼都不会亏的。

    最多就是个辅助的一换一嘛，而且还会是宝石先死。

    要不是林然没有闪现，锤石也有能跑的机会。

    杰克爱一边估算着双方的对拼强度，一边把手中的飞斧丢向宝石。

    此时林然的锤石也从眩晕中清醒了过来，直接对着宝石就是一个厄运钟摆。

    但让直播间的观众与杰克爱都没想到的是，林然的这个厄运钟摆，愣是放出了一个诡异的斜角度。

    擦着宝石的头皮刮过，在他的尾巴尖停止……

    宝石骑士毫发无伤，锤石的余震也没有触发。

    杰克爱顿时就惊呆了，差点连脚下的斧子都忘了接。

    讲道理，面对几乎是贴在脸上的宝石骑士，锤石都能E个空气，绝对是一件极为困难的事情。

    而他亲爱的然哥在整蛊的时候，总是他妈的有这个能力。

    于是，这场对拼自然以林然的白给告终。

    Fristblood！

    【白娘子（岩雀）：。。。】

    本来抱着打完下半野区，直接抓下想法的岩雀，在欣赏完林然的精彩操作后，果断扬长而去，继续去埋头刷野了。

    林然直播间的弹幕也在此时疯狂输出。

    “主播你是想撑死我吗？”

    “这就是撕少的对位MVP吗？E都能E歪来。”

    “《我是锤石绝活哥》《我是锤石绝活哥》《我是锤石绝活哥》。”

    “我滴个然哥啊，这个E都能空吗？”

    “虽然我白银，但这波锤石给我杀了。”

    “不是，然哥要不你带守护者吧，反正余震也触发不了。”

    “跟个鬼一样！跟个鬼一样！跟个鬼一样！”

    “这就是然哥搞子之王的含金量，整的蛊让我们永远想不到！”

    “不懂就问，主播签的是弹幕合同吗？”

    “然哥这波在大气层，模仿老队友的操作，来唤醒水子哥S8夺冠时的肌肉记忆，你们懂都不懂。”

    杰克爱也是水温稍有升高：

    “然哥啊，你有没有考虑过换一个英雄？比如酒桶，酒桶，和酒桶？”

    林然哈哈干笑了两下，看了一眼涨到23%的整蛊值，虽然知道自己这波搞得有点大，但还是自信道：

    “别急，不要已一波的成败论英雄嘛。我又不是只会玩酒桶。”

    “等着就好，我会带着你打回来的。”

    “哎对了，到时候，水友们别忘了把‘然哥是神’刷在弹幕上。”

    弹幕可不买林然的账。

    “还在嘴硬！还在嘴硬！还在嘴硬！”

    “完了，主播被打成了失心疯，已经开始神志不清了。”

    “前期豪言壮语，中期沉默不语，后期胡言乱语，最后自言自语。”

    “我滴然哥呦，你不会要带着水子哥开启白银段位的连败之旅吧？那我可顶不住的。”

    “你们懂什么？然哥玩的是锤石，只不过视角开反了而已。”

    看着直播间毫不留情的弹幕，林然的脸都要歪得跟TheShy一样了。

    行吧，你们不相信我，没关系，我手头拥有的整蛊值可是实打实的。

    23%的整蛊值，最少也够自己挥霍两波了！

