 修玛似乎是太虚弱了，手都有些哆嗦、不稳。

所以卢比便直接扶着妹妹，拿着热狗喂她吃。

修玛大概太久都没吃过这么好的东西了吧。

忍不住一大口咬了下去，差点把自己哽住。

还好卢比连忙帮她拍了拍背，她才咽下去。

明明连味道都还没尝出来，她却已经开心地哭了出来。

“好吃！真好吃！”

修玛一边流着眼泪，一边道。

“嗯，很好吃的。

快吃吧，”卢比说道。

修玛用力地点了点头，继续吃了起来。

杨天站在一旁，看着这一幕，倒是颇受感动。

这真实的场景，没有完美的灯光设置，没有煽情的BGM，可却比任何电影里面的场景都要感人。

然而……好景不长……这样温馨的画面才持续了一两分钟……修玛才吃掉半个热狗，就忽然身子一软，昏了过去。

卢比顿时大惊失色，将热狗丢到一边，重新扶起妹妹，道：“修玛？

修玛？

你怎么了？”

可修玛已经迷糊了、昏迷了，根本给不了任何回应。

“这……这是怎么回事？

天哪，”卢比一下子慌了，不知所措。

“她发烧了，有些严重，”一道身影忽然从身旁传来。

卢比微微一怔，忽然发现一直站在几米外的杨天已然不知何时来到了身旁。

“那……那该怎么办？

我……我没有钱买药，”卢比焦急地道。

“没事，不用药，我能治好她，”杨天道，“你把她放到地上吧。”

卢比听到这话，有些吃惊，有些难以理解——生病了不是就得吃药吗？

没药，怎么可能好啊？

但，他也的确是没有办法了。

他也只能选择相信这位救过他的恩人了。

他乖乖地将高烧昏迷的妹妹放到了地上，然后看向杨天。

杨天来到修玛的身旁，蹲下，仔细查看了一下。

这修玛得的并不是什么稀罕病，只是重感冒引起的高烧而已。

这种病在医疗机构稍微健全点的地方都根本不难处理。

可在这胡巴里，发生在这可怜的小女孩身上，便足以要了她的命。

还好，他们遇到了杨天。

这大概也是命不该绝吧。

杨天拿出银针，便开始施针。

对付这么普通的疾病，根本不需要动用上古六针之类的针法。

只要用一些基础的针法，搭配气劲的运用，就能达到神奇的效果。

五分钟后……杨天收起了银针。

卢比微微一惊，重新抱起妹妹，却发现妹妹已经退烧了！身体竟是一点都不烫了，只是出了不少汗。

“这……这是怎么做到的？”

卢比讶异道。

“这叫针灸，是华夏的一种治疗手法，”杨天道，“不出意外的话，再过几分钟，她已经就能醒过来了。”

卢比惊讶无语。

几分钟之后……修玛果然醒了过来。

卢比抱着妹妹，开心地眼泪都流了出来，“太好了！太好了！”

修玛还有些迷糊，都不知道自己是怎么醒过来的，问道：“我……我没死吗？”

卢比连忙道：“你没死，你怎么会死呢？

这位先生救了你。”

修玛微微一惊，看着杨天，脸上又一次充满了感激。

她犹豫了一下，忽然用力地撑起身子，然后……一翻身，跪在了杨天面前，虔诚地对杨天磕了一个头，道：“您一定就是上帝了吧。

只有上帝才能这样拯救我们的。”

卢比看到妹妹这样，都有些愣了。

而后……竟是有些被带动了，也跪在了杨天面前，给杨天磕了个头。

杨天笑了一下，道：“上帝是西方人，我是东方人，我们可不是一个人种。

而且，救你的也不是上帝，是你哥哥。

如果不是他今天去卖子弹，我也不会遇到他，遇到你，也就帮不了你们了。”

卢比和修玛听到这话，微微一呆，然后，彼此对视了一眼，抱在了一起。

“好了，你们俩没事了，我也该走了，”杨天道，“你们记住，从今以后，肚子饿了的话，就去那家酒馆，找那个酒保。

他会给你们吃的。

而你们，就在他那帮帮忙，作为回报吧。”

卢比和修玛睁大了眼睛，“真……真的吗？”

“至少到现在我还没骗过你们吧？”

杨天笑道，“试试就知道了。

我走了。”

说完，杨天便转身离开了。

不过他并没有立刻去别的地方，而是先回到了刚才那个小酒馆。

吧台后，那位满胸口胸毛的酒保老哥还有些惊魂未定，正在收拾着东西。

看到杨天出现，又是微微一惊，道：“你……你又回来啦？”

杨天淡然一笑，道：“放松点，我不会伤害你的，我是来跟你做笔交易的。”

“交易？”

酒保大汉愣了一下，有些胆怯——他哪里敢跟杨天做什么交易啊？

杨天忽然从兜里掏出了一小沓纸币，放到酒保面前。

“这里是三千胡比，应该足够买不少热狗了吧？”

杨天道。

“呃……热狗？

那是当然，可以买很多很多了……”酒保大汉道。

“这些钱就放在你这儿，作为买热狗的钱，”杨天道，“从今以后，如果卢比那孩子再来到这儿，你就给他提供食物。

钱呢，就从这些钱里扣。

什么时候扣完，什么时候就结束。”

说着，杨天又掏出了几张纸币，递给酒保大汉，道：“而这一千呢，就当作是你的报酬。

希望你能遵守约定。”

酒保大汉听到这，一下子明白了过来——原来杨天是想救助那个可怜的小孩子啊。

酒保大汉看了看面前这一共四千胡比，忽然有些感动。

他深呼吸了一口气，看着杨天，道：“老弟，你放心，我保证，只要我在这儿一天，那孩子来了就有一口饭吃。

这一千报酬我不需要，这四千胡比全当作那孩子的饭钱就行了。

我就当做个好事了，还不用花钱，多好。”

杨天听到这话，倒是满意地笑了，点了点头，道：“行，既然你都这么说了，那我就不跟你客气了。”

说着，他又拿起一旁一杯倒好的啤酒，对着酒保大汉道：“干杯。”

“干杯！”

酒保大汉也笑了，自己倒了杯啤酒，和杨天干了。

 