    幸亏我反应的快，在他的视线转过来之前，拉着乌曼躲在了一旁的草堆里。

    这大晚上的，也看不太清楚。

    捂着鼻子，等了一会儿，听到那边传来“吱呀！——”一声，大门打开又合上的声音，这才大口呼吸，喘了口气。

    吓死我了！差一点就被发现了！

    “现在怎么办？”

    “我们从边上过去，轻一点，应该不会被他发现。”乌曼看了一下周围，指着寿衣店东边的窗边说道。

    “好。”我点了点头。

    我一边留意着四周，一边放轻脚步跟在她身后朝着床边走去。

    就在我们离窗前不远时，突然，寿衣店内的灯熄灭了。

    和乌曼对视一眼，不知道里面是什么情况？

    可没等我们想出对策时，又见里面亮起了蜡烛，瞬间屋内的景象被烛光的倒影照在了紧闭的窗帘上。

    只见一道人影站在屋内，从他的身后缓缓走出一个纸扎人？

    那纸扎人双手举起一把刀状的东西，就要朝着前面的人影砍去！

    就在纸扎人准备挥刀的瞬间，我的脑子还没等做出反应，手里就拿起地上的一块石头朝着寿衣店的窗户砸了过去！

    “咣当！——”只听一声巨响，吓的里面的纸扎人瞬间倒了下去，在它前面的人影也哆嗦着倒下。

    乌曼反应及时，在里面的人还没追出来的时候，拉着我就朝一个胡同跑了进去，胡乱的左拐右拐，找了一户人家，翻墙跳了进去。

    “我们还得回去救那个村长呢！”想起那个李大根还在寿衣店，我转身就要翻墙出去。

    “等等，不用去了。”乌曼抓住我翻墙的腿，拦住了我。

    “那个老头儿今天的术法已经破了，不管用了，等到明天早上，我们再去救人就行了。”

    “那我们现在怎么办？”

    “这一下，那老头儿魂体被吓到，还得花费一点时间聚魂，正好我们趁着这时候，去好好研究一下他是怎么控魂的，好想办法对付他。”

    从那家翻墙出来，乌曼在前面带路，去找刚刚被我们藏在路边的杂草堆。

    把那个纸人带回了村长家，乌曼找来一把剪刀，把纸人从中间剪开。

    从纸人的身体里面，找到了一些灰色的粉末？

    “这是什么东西？”见乌曼用手沾着那些粉末放在鼻子下面闻了一下，有些好奇道。

    “好像是骨灰？”乌曼有些不确定的说道。

    “骨……骨灰？！”我惊讶道。

    猜测可能是什么符纸灰，或者香灰之类的，可怎么也没想到，这纸人的身体里装的竟然是骨灰？

    “你确定吗？”我看着乌曼皱着眉头的样子，想着或许是她闻错了。

    “我之前听祖太爷说起过，有一种邪术，是可以将人的魂魄附在纸扎或者是动物身上，通过不断吸收能量，从而来达到某种修炼的目的。”乌曼回忆道。

    “把魂魄附在纸扎里？”

    “可这样能达成什么目的呢？他为什么要这么做啊？”我怎么想，也想不到这邪术到底有什么修炼的效果？

    “多数修炼邪术的人，十有八九是为了长生。”

    “长生？就这样杀人就能长生？”我惊诧道。

    “你可能不知道，在阴阳术法中，有一种方式叫做——借寿。”乌曼坐下以后，用手捻着纸扎内的骨灰道。

    “我猜这个老头儿，应该是通过活人借寿的方式，来把这些人的寿命转移到自己的身上。”

    “借寿？”

    倒是听老太太说过一些，在东北，的确是有堂口，弟马有能力的，可过阴去地府帮人买寿。

    可这其中也是有讲究，有规矩的。

    不是什么人的寿都能买的！

    那必须得是自家子孙后人的寿数，有本人亲口所说，亲自点头，然后将这后人与过寿之人的八字交给弟马。

    再由弟马过阴下到地府去，前到阎罗殿，将两人的生辰八字交与阎王爷手下的判官，再由城隍或土地神去核实这两人是否知晓愿意借寿之事，才可按两人的意愿，过多少载的寿数。

    若是有一方不愿，按照阴阳两界的规矩，这可是犯了大忌的，后果不堪设想。

    “这可是坏了阴阳两界的规矩，就没人管吗！”想起那些被害死的人，我忍不住的气愤道。

    “肯定是有人管的，只是天地因果之事，我们也说不清楚，只能说是报应的时候未到。”乌曼对我安慰道。

    “那他为什么要让那些人穿上寿衣，把尸体扔到河边呢？”听完乌曼的分析，我冷静下来，跟她分析着事情的疑点。

    “明天，我们去河边看看就知道了。”乌曼将纸扎人扔到一旁，便回屋休息了。

    第二天一早，没等我们去要人，就见村长李大根从外面回来了。

    问了他才知道，说是早上醒了发现自己睡在了路边。

    我想应该是陈老汉害怕李大根白天醒在他的寿衣店，事情败露，才悄悄的把人给送了出来。

    见李大根没事儿，我和乌曼也放心了一些，赶忙去了河边，找找看有什么新线索。

    绕着河边走了一圈，跟附近的人问了一下，说是每次发现尸体的地方，都不一样。

    找了一上午，我们什么线索也没有发现。

    到了下午，乌曼从附近的村民家里借了两个抄网和鱼竿。

    “小姑奶奶，我们不是来找东西的吗？”这丫头难道中午没吃饱？怎么还跑这钓上鱼了？

    “你赶紧过来，坐下。”乌曼兴奋的朝我招了招手。

    “等一下，只要钓到活鱼，就放了，钓到不是鱼的东西，一律捞起来。”乌曼小声对我说道。

    “你是说，我们要找的线索在水里？”跟乌曼相处的时间长了，感觉自己的思维也跟着灵敏了起来，这次没用她解释，我就多少猜到了她这么做的用意。

    “聪明啊。”乌曼调皮的用肩膀撞了我一下，对我夸奖道。

    无奈的摇摇头，留下她在树下钓“鱼”，我拿起抄网顺着水池边开始捞着“线索”。

    这一下午，乌曼倒是钓了不少的鱼，线索倒是一点也没有。

    等到太阳快要下山的时候，我突然感觉手下的抄网好像撞到了什么东西？

