    “那个0-7的，把龙狙丢下来，懂点事。”

    “滚！”

    “放你手里都浪费，拿个吹风机就行了。别买甲，没什么区别。”

    “我给对面送我都不给你。”

    “呵~你是不是就打过休闲啊？竞技没打过？这么菜呢？”

    “你不菜？你赢了吗？”

    “我杀人最多……哎呀姜琪都杀了一个？哈哈。”

    “……”

    等刘元和丁雨诗进来的时候，就听到韩为和Nancy这样的对话。刘元有点不懂，但丁雨诗瞬间笑了。

    去年在韩国，两人没意思，丁雨诗哄着韩为就陪他玩。结果他有点菜，给他买龙狙都没要。不过好歹过完年之后买了还是要了。当然话说回来，韩为其实技术不能说菜，一般般但不菜。

    可是他有点莽，不打战术不打配合，就知道往前冲。所以基本第一个死，而且不爱买道具。有时候买道具，timing掌握得不好，不是丢闪光把自己白了，就是丢烟雾弹的时候给对方封个单向烟。再就是丢雷的时候正要丢对方过来给他打死了，雷掉地上炸尸体。

    “玩这个呢？”

    刘元进来看着，韩为脸憋通红眉头紧皱很是不高兴的样子。

    姜琪很认真看着电脑，而Nancy很随意，偶尔看着韩为又摆弄自己的账号。刘元看了韩为一眼就不看了，没眼看。丁雨诗自然坐在他身边陪着他玩。

    刘元坐在Nancy身后点燃一支烟：“不介意吧？”

    Nancy摇摇头继续，刘元笑：“这一看就是高玩。已经强调意识了，这技术应该是有底子。”

    韩为斜眼看着他：“就捧，看人漂亮就捧？人家才17，不要个脸。”

    “哈哈。”

    丁雨诗笑着拍他一下，刘元无所谓弹弹烟灰。

    显然韩为就是气不过，胡乱开喷。Nancy看了韩为一眼：“菜就是菜，说那么多都没用。”

    韩为一顿，疑惑看着Nancy：“你是美国回来的，怎么国内这些黑话你这么熟呢？”

    Nancy开口：“天赋异禀吧。”

    “我特……”

    韩为推开键盘起身：“线下单挑。”

    Nancy看他一眼：“线下你也没拿过枪啊！”

    韩为要扑过去：“别拦我我要打屎她！！”

    “呵呵。”

    姜琪看着也笑，她已经被对方打死了。不过正常，她不会玩。至于Nancy理都不理她，她1vs3正进爆炸点打残局。周围很认真看着，此刻是荒漠地图，对方是匪，在B点埋包。

    她从超市悄悄过去，先是在沙发后面干死一个。面包车后面紧接着转来一个，还是被她干死但她也残血了，就剩13滴血。甲也基本见底了。周围没发现剩下的1个，她拿着M4。此刻过去拆包，来个假拆，结果对方没上当。

    她再次拆包，幸好买了拆弹器。直接一气拆完对方正好给她打死，但是警也赢了。

    “耶耶耶！！！”

    里面还有两个随机队友，开麦直接大叫：“把那个紫色菜比踢了吧，就是那个0-9的，我们四个人估计更好打。这里有大腿。”

    结果Nancy直接按快捷键语音：“那个虽然菜点但是是我朋友，不要踢。”

    “哇！！”

    “小姐姐声音好甜~”

    “是变声器吗？！”

    “我以我两个蛋的名义发誓！绝对不是变声器！！”

    “你先用一个蛋发誓，万一猜错了还能剩一个。”

    刘元几人都笑，挽起袖子：“我们也来玩吧！”

    看着丁雨诗：“你会吗？”

    丁雨诗笑着摇头：“不太会。不过我们五个人正好够了，可以打竞技一起组队，尤其我们线下的话都在一起还能报点。”

    韩为点头开始买枪，新一轮开始：“等打完这一把的，我带你们四个上分。”

    “呵呵。”

    几人都笑，刘元看着韩为：“你带我们？你给我们带勾里去。”

    “扣你奖金信不信？！”

    韩为瞪眼看着刘元，几人笑着，没多久打完这一局，随后加好友一起进房间。

    “靠别挡枪线啊！！”

    “你真秀。给对方挡子弹。”

    “我白了！！我白了！！”

    “刘元救我！！！”

    “我被架住了！！！”

    就听韩为在那呼哈，其他都很是无语。

    终于刘元看着韩为：“你给我打死了！！！”

    韩为很是理直气壮：“你挡我枪线怪我咯？！”

    刘元叹息看着黑虎：“你上吧！！我估计你上都比他强！！”

    几人都笑，韩为踹他一脚。

    “哎呀！！火！！”

    韩为不小心，给Nancy烧死了。Nancy面无表情看着他，等新一局的时候，默默发起了踢走韩为的投票。

    “我靠……”

    韩为呵呵笑，结果突然表情凝固。瞬间4票全票通过，韩为被票出去了！！

    “你们……”

    韩为用力推着几人。

    “哈哈哈哈！！”

    几人都爆笑，韩为揪着姜琪撕扯：“你也敢投我？你也敢？！”

    姜琪脸颊发红笑着解释：“我就看说按F1，我就按了。我也不知道什么意思！！”

    韩为躺在炕上，用力踢腿背对几人。

    丁雨诗笑着推推他：“你来玩我的。”

    韩为不理她，黑虎上前安慰韩为，韩为抱着用腿夹住干脆睡觉。

    “呵呵。”

    终于一局打完，看韩为不玩大家也都不玩了。不过终归很开心，所以大家也就各自休息。只不过房间嘛，刘元是隔壁，而姜琪和Nancy在楼上。丁雨诗自然陪韩为一起，还有黑虎。

    “今天就去啊？”

    2月15日了已经，第二天早上醒来的时候，韩为提议去金佛山的旅游区看看。

    刘元开口：“今天除夕了，人家开门吗？”

    韩为看着丁雨诗，丁雨诗笑：“估计初一应该能开。”

    “那就算了。”

    韩为叹息，吃了早饭后躺在炕上，开始打电话。主要是别人打给她。除了金小曼邀请他去过年，被韩为怼了。他怎么可能去她家过年？至于曹嫣也和韩为说，已经送了东西去给欧瑶。

    董晴柔和周惢惯例还是让他过年的，去年也邀请了。但韩为肯定不去，一大家子人呢。董晴柔今年没在上嗨回老家了，韩为也不会去。唯独童晓萌倒是问了一句，韩为觉得去她家或许可以。因为就她和她母亲两个人。

    不过也不合适，毕竟也没公开。就在这挺好的，其余的邀请比如连胜就是客气一句。不能说是没诚意，而是男人和男人之间，去一块过年就不好意思了。都是一家之主。面子过不去。但韩为还是感谢。

    之后就是顾天成尤华也来电话，包括钟冉冉说让他过去。

    韩为表示都已经来崇庆了，而且以后他也几乎就是和丁雨诗过。省得每年都邀请。苏灵韵郑冰郑雪，是两家一起过的。今年去了美国，算是旅游过年。

    郑冰郑雪的母亲感谢苏灵韵照顾姐俩在国内，所以特地邀请苏灵韵家里去美国，正好也当旅游玩一阵。至于白凌薇陈枫这都各有各家不说了。

    “出去溜达溜达。”

    韩为起身示意：“买点年货。”

    丁雨诗开口：“都有了。买什么？”

    韩为开口：“有就再买，当做是拉高本地消费。”

    几人都笑，刘元皱眉：“你出去不太好吧。被人看到拍到的话……”

    姜琪询问：“这里有事吗？”

    Nancy也询问丁雨诗：“不都是邻居？不会的吧？”

    丁雨诗看看韩为：“那也行。就当溜达了，附近都认识，拍到也没什么。这么多人呢。”

    结果没等走出去，突然有门铃响起。

    还以为是什么邻居串门，这在这里很普遍的。结果不是。

    “姐~”

    “小梅？！”

    “姐，我听说你回来了，我来看看你。”

    “叔婶知道吗？”

    “……”

    韩为探头看着门口：“谁啊？”

    几人也看过去，没多久丁雨诗叹口气：“进来吧。”

    韩为疑惑，等人进来之后，一个十七八岁的女孩过来，见到屋里这么多人一愣，有些怯懦站在那。

    丁雨诗叫她进来也就自然很多，示意女孩：“进来啊。”

    “汪！！汪汪！！”

    黑虎对着女孩叫，韩为瞪眼：“别闹。”

    黑虎舔舔韩为手，蹲坐在那。

    女孩挺漂亮的，穿着稍微有点朴素，但也挺漂亮。

    丁雨诗介绍：“这是我……妹妹。胡青梅。”

    随即对着女孩：“这是我老板韩为。还有他同事，这两位是我闺蜜的妹妹。”

    简单介绍一下，胡青梅还拎着东西，估计是年货吧？

    丁雨诗带着她就进去了，她也松口气跟着一起。

    刘元疑惑：“妹妹？她不是没有亲人了吗？”

    韩为想了想，看着黑虎：“谁啊她是？”

    “呵~”

    Nancy和姜琪笑，刘元看着韩为：“它要是能开口回答你，估计你吓得舌头吐得比它长。”

    韩为嗤笑：“这世界你不懂，没有能吓到我的事。你对我的胆量一无所知。”

    刘元看着两人：“第一次听人把莽说得这么清新脱俗的。”

    韩为拿着苹果砸过去，刘元笑着接过咬了一口。

    没多久丁雨诗出来带着胡青梅：“这些你带回去吧。我从上嗨带回来的特产。”

    胡青梅要拒绝，丁雨诗塞给她：“以后别过来了。叔婶知道的话又该骂你了。”

    胡青梅低头：“我马上就要考学了，反正也见不了几次，就寒暑假回来而已。没事的。”

    丁雨诗没多说，拿着手机给她转了钱。

    “姐我不要钱！！”

    胡青梅赶忙开口，丁雨诗推着她：“我不留你了。早点回去吧。”

    胡青梅咬着嘴唇去门口，回头看着丁雨诗：“姐。爸妈偶尔也……”

    “行了。”

    丁雨诗开口：“都是过去的事了。大家过得都好，就不要说那么多。”

    胡青梅欲言又止，最终叹口气离开了。

    只是丁雨诗站在那看了好久，直到她消失不见。

