    看着旋龟鳌小宝将它背上的珠宝玉石恋恋不舍地收起，同时还不忘拿两颗小眼睛警惕地盯着周皓。

    周皓无奈。

    不是只有龙才喜欢亮晶晶的东西吗？

    你只是一头旋龟好吧！

    不过，当随着它背上的珠宝玉石减少，周皓发现鳌小宝的身体虽同样与其他旋龟一般通体黑红，呈现的却是更显高贵的紫色。

    这还不算。

    它后背的龟壳纹路不像普通旋龟那样规则，反而是不规则的多边图形。

    在那些图形上，还有无数黑点和白点排列成数阵，似乎蕴藏着无穷奥秘。

    周皓看着看着，就觉得似乎看到了无数星宿在眼前旋转，以他生出神识的神魂强度竟然都感到一阵晕眩，连忙移开视线。

    似乎察觉到周皓在看它的龟壳，鳌小宝身子一摇，身后的龟壳一阵紫色光华流转。

    等光华消散后，已是与普通旋龟的龟壳无异了。

    “你是人类修仙者？”鳌小宝一双眼睛瞪着周皓，好奇地问道，“为什么你身上有龟甲纹路，却没有龟壳？”

    周皓错愕。

    “我是人类，当然没有龟壳。”

    说着，便停了催动玄武大神通，皮肤表面的龟甲纹路也随之消散。

    “听说人类世界有许多好看的宝石？”鳌小宝又问道，“有我刚才收集的那些好看吗？”

    “你那些只是镶在墙上作装饰用的，真正好看的宝石，都是用来打造首饰的。”

    周皓算是看出来了，眼前这头小旋龟，两颗眼睛满是纯真，似乎年龄并不大。

    唰！

    一只精美的珠钗出现在周皓手中，上面镶嵌的白色珍珠在昏暗殿厅中散发的温润宝气，让鳌小宝两颗眼睛都看直了。

    “看到了吗？就这一支珠钗上的珍珠，就比你那些宝石加起来都珍贵。”周皓揶揄道。

    说着，他的手中不断出现更多珠宝首饰。

    像什么金丝八宝攒珠钗，赤金盘鲡璎珞圈，嵌宝紫金冠……整整数十件华丽首饰，全都是周皓从华服少年虞子驰的储物法宝中寻到的。

    这些首饰大部分都是不入阶法宝，唯有几件是人阶法宝，虽然对战力提升没甚作用，但都有一共同点，就是足够精美华丽。

    或许，这便是这些首饰的唯一作用吧。

    至少鳌小宝在周皓开始一件件拿出这些华丽珠宝后，一双眼眸便瞪得溜圆，尽是艳羡。

    “我跟你换。”鳌小宝‘哗啦’一下将刚收起的那些宝石又从储物法宝中取出，在地上堆了一小堆。

    “不换。”周皓摇头，“我都不认识你，为何要跟你换？”

    “我叫鳌小宝，今年八百六十二岁，刚入紫府。父亲叫鳌泫，是元神境界……”鳌小宝巴拉巴拉，却是将自己的根底一股脑地全抖搂了出来。

    “那你是如何进来这宫殿的？”周皓又问道。

    要知道这座龟蛇宫殿，没有仙府之钥就是散仙地仙都进不来，一头刚入紫府的小旋龟，呃，对寿命漫长的旋龟来说，不到一千岁只相当于人类幼儿期。

    一头还没出幼儿期的小旋龟，竟能进到这座散仙地仙都进不来的龟蛇宫殿，正是周皓最为好奇之处。

    “这宫殿下方有一入口，我从那进来的。”鳌小宝道。

    “没有阵法？”周皓惊讶道。

    “有啊。”

    鳌小宝疑惑地看着问东问西，就是不说能否跟他换珠宝的人类修仙者。

    “那阵法挺复杂，我走了大半天才进来，累的我睡了好几天才恢复过来。”

    走了大半天？

    还挺复杂？

    周皓惊诧地看着眼前的小旋龟。

    难道它是阵法高手？

    想想方才看到它龟背上的玄妙纹路，周皓心中一动，问道：“是因为你龟壳上的那些纹路？”

    “嗯。”鳌小宝点头，“我父亲说那是天生异象，背驮‘洛书’，不让我在外界随意显露。我睡醒之后忘记隐匿起来了，你出去后可别乱说。”

    说完，它皱眉道，“你到底愿不愿意跟我换？”

    “不换。”周皓再次摇头，“这些珠宝都是我心爱之物，怎能随便换给你。除非……”

    “除非什么？”鳌小宝着急追问。

    “除非你做我的灵兽。”周皓眨巴下眼睛，手中故意把玩着一赤金盘鲡璎珞圈，

    “你做了我的灵兽，那我的宝物自然和你的也没甚区别。而且不但这些我都给你，以后再有好看的珠宝，也全都是你的。”

    ……

    在周皓数十件华丽珠宝的引诱下，鳌小宝只考虑了不到三秒钟就欣然同意，接受了灵兽符的烙印，心甘情愿地成为了他的灵兽。

    看着头戴嵌宝紫金冠，脖子挂着赤金盘鲡璎珞圈，龟壳上也堆满了华美首饰，活像爆发户的鳌小宝，周皓脸上露出笑容。

    虽然有点像是哄骗小孩子，可既然遇到鳌小宝这样天赋异禀的神兽，他自然不愿错过。

    其实人类修仙者与妖兽之间达成灵兽契约，日后一起闯荡成长极为寻常，很多妖兽也会愿意寻找对自己未来成长有帮助的人类修仙者投靠。

    毕竟，不只是夏族大世界，就算是放眼整个三界，人类修仙者也是占据主导地位的强大势力。

    有一强大主人，不啻于多了一座靠山。

    收了鳌小宝作灵兽后，周皓便带着它沿着廊道往回走，准备回之前接受传承的那座神通殿。

    虽然还有些宫殿未探索，可鳌小宝过来时已是都扫荡过了。

    他俩回到神通殿，没过多久邋遢真人也从左边那条廊道回来了。

    看邋遢真人脸上的喜悦，就知道在宫殿内大有收获。

    邋遢真人见到灵兽小宝后，也是一番诧异，没想到宫殿内竟还有其它生灵。

    周皓并未说它龟壳上的天生玄异，只说小宝它天赋神通便是擅长破解阵法。

    即便如此，也让邋遢真人好一阵羡慕。

    对他们这样的妖孽天才来说，普通的神兽，就算血脉高贵，对自己的战力提升也极为有限。

    而且人族悟性远高于妖族，即便收了灵兽，往往数百年过去，主人可能都跨入到元神，乃至地仙散仙了，灵兽还在原地打转。

    唯有像鳌小宝这种擅长辅助之道的特殊灵兽，才是对他们帮助最大的。

    要知道，修仙者中擅长阵法一道的强者可是不少，而钻研阵法一道又极耗时间。

    有鳌小宝这样擅长破阵的灵兽，至少周皓今后就不用再为遇到阵法发愁了。

    “周皓，那神驼道人如今可还在仙府内？”邋遢真人问道。

    仙府宫殿内的好处两人已尽得，自是到了离开之时。

    “不在仙府中。”周皓略微感应，摇头道，“此刻他在仙府万里之外，应该是在旋龟一族手里吃了亏，不敢再进来，便守在外面等我们出去。”

    “这次我们得到神通传承，实力大进，正好一起除了这个祸害。”邋遢真人道。

    周皓点头。

    向来只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    神驼道人的威胁不解决，他此去上宗还有数百万里路途，终究是祸患。

    “只是现在宫殿外有旋龟一族的道兵法阵守着，还有两头元神老妖布下禁制，我们想要出去，怕是还得靠你这灵兽了。”

    说完，邋遢真人笑着看向鳌小宝。

    周皓也看向它。

    “交给我了。”鳌小宝戴着紫金冠的头颅一扬，大包大揽地道。

    它在父亲鳌泫身边早就待烦了，如今认主周皓，不但得到诸多‘稀世珍宝’，还能离家外出闯荡，自是积极。

    邋遢真人已炼化龟蛇宫殿中枢，虽然境界不够还未曾将整座仙府认主，但至少能控制这座龟蛇殿的所有阵法。

    一股无形波动闪过，鳌小宝的身影骤然消失在大殿中。

    ……

    仙府中。

    当一身珠光宝气的鳌小宝出现在鳌泫面前时。

    这位活了数百万年的老妖不禁手捂额头，不忍直视。

    当听到幼子说已认主，成为灵兽，还要跟周皓外出闯荡。

    鳌泫心中更是只剩无奈。

    日防夜防，终究还是没防住，让人拐走了自家小宝……

