    大秦世界，自嬴政昭告天下后次日，天下震动，遗留贵族无不颤抖。

    更有人怒锤无辜地面，青筋暴起，满头白发倒竖。

    “不可能！暴秦安知天命？我不服啊！天道不公！”

    “族叔，认命吧！此天意也。”

    “我不信，我不信！此谣言也！谣言也......”

    “呵！尔等信与不信，又有何用？”

    “你这是何意？”

    “何意？我等知天命，顺人事，今日当然是来处理你们这群六国余孽！统统给我拿下。”

    “是！”

    “干什么！干什么！你们这是要犯上作乱不成？”

    他们挣扎，他们怨恨，他们大骂，最后是求饶、祈求，直至绝望。

    这些多余的情绪并没有什么作用。

    早有身着甲胄的士兵出手。

    不过一日夜而已！

    风向竟然变化的如此快速，让他们有种恍如隔世的感觉。

    要么跟上世界的变化。

    要么被世界所抛弃。

    简单而分明。

    年轻的将军让人将这群老家伙绑起来后，冷冷说着：“你们以为而今还是过去的天下不成？当真腐朽而愚昧。

    “当今之天下，为大秦之天下；当今之大势，为统一之大势；当今之天命，为大秦之天命。尔等逆天命而行，怎敢妄言所谓天命。

    “今日收押尔等，是顺大势而承天命，尔等冥顽不灵，为避免继续犯下大错，只能够出此下策了。”

    他义正言辞，并不在意这些族老的谩骂。

    自天地异象之后，咸阳那边的消息如同风一般传遍天下后，有识之士都知晓，这天下——已定了！

    大秦而今本就天下无双。

    所缺失者，无非是民心，以及天命。

    然而这些在现在都补齐了。

    那些遗留的贵族之中，固然有打算反水的，但更多的早已经没有回头路可走。

    他们谩骂、咒怨、仇恨，终归是最后的挣扎而已！

    同样的事情，在很多个地方同时发生，仿佛约定好了一般。

    天下暂平。

    .....

    咸阳城。

    宫殿深处，不过一日夜时间，已是灯火通明，来自于未来的科技，给这里增加了不灭的光芒。

    赵高、李斯来到这里，看着初步发生变化的宫殿，心中带着一丝不安。

    嬴政此刻并不在这里。

    只有人在这里守着，让他们等候。

    “不知陛下什么时候过来？”赵高忍不住询问。

    今天嬴政看他的眼神不大对劲。

    今天又专门唤来。莫非，是准备来一出狡兔死而走狗烹？

    不，他觉得自己还是有些用处的。

    希望陛下等下不是过来赐他一杯毒酒。

    相对而言，李斯得到的信任度比较高，他此刻还是比较安心的。

    就是站久了也有点难受。

    “陛下正在忙碌，还请两位大人在此安心等候。”

    少女温声细语，声音如同黄鹂般动听，只是并不能够有多舒缓他们的心情。

    似是为了让他们安心一些，少女推出些椅子道：“陛下怕你们等急了，这些椅子是用来休息的，属于新工具，使用非常方便。”

    “椅子？”*2

    他们都有点蒙。

    别奇怪，这时候真没有椅子这东西，所以这两货为此脑门上出现问号很正常。

    而今不过是推行新政的第二天。

    饭要一口一口吃。

    路要一步一步走。

    很多方便的、来自于后世的器具等，嬴政虽然心里渴望立刻马上加十万火急地推广至全国，可惜不大现实。

    咸阳宫能那么快更改，是因为他在这里。

    嬴政对于咸阳城的控制力最足，在其中，他对于咸阳宫的控制力则是最高的。

    主要控制力不高他也没安全感。

    想要他下来的人并不少。

    在那些先进器具、成熟制度等无法快速推广的情况下，嬴政退而求其次，先把咸阳宫给武装起来。

    椅子只是其中一个小小的改变，却足够令人震惊。

    赵高同李斯小心翼翼地坐到了椅子上，不同于那种席地而坐，也不同于那种跪坐，这是一种全新的感觉。

    只是坐了三秒钟，他们就觉得礼仪可以稍稍更换一下了。

    以后上朝坐椅子多好。

    什么祖宗之法不可变？

    没这道理。

    商鞅就是他们大秦的，商鞅都在变法，他们跟着学一学怎么了？

    当然商鞅的下场好像不大好。

    不过这都不是什么大问题。

    最主要的是这椅子可是陛下弄出来的，陛下说没问题，那就没问题。

    坐在这软乎乎的椅子上，李斯询问道：“这些也是神赐之物不成？”

    “自然。”年轻的宫女温和解释着，“按着陛下的说法，往后椅子将以咸阳为基础，推广至天下。

    “现在陛下还在忙碌，请两位大人继续耐心等待。”

    二人轻轻点头。

    他们不能不耐心。

    今天情况比较特殊，嬴政单独把他们叫过来，是好事还是坏事还不一定。

    但他们要是表现的不好，那可能就彻底变成坏事了。

    二人在等待之中偶尔聊了几句。

    “看来，陛下所言上神，真是洞察万物，于细微之处可见分明。”

    “确实，椅子一物，当真是解决了不少难题。今日陛下让我等来此，或许便是要推广此物？”

    “不知，不知。陛下心意，我等岂能随意揣测。”

    他们很快更换了话题。

    谈及嬴政在大朝会之后，所宣布的一些新的技术以及各种神奇作物等，不过他们没有谈有关于军事的事。

    不清楚，而且也不适合清楚这些事物。

    自大朝会后，让赵高和李斯所先信任神圣存在的，是那些新的技术。

    那是当今时代绝不该拥有的。

    倘若只是一件两件新技术也就算了，尚且可以说是某个人巧夺天工、堪比鲁班在世。

    但几十上百件新技术。

    而且其中涉及到民生方面，更是划时代的发展，几乎可以解放五六成的劳动力，那就不可能是某个人可以做得到的了。

    配合上前日的异象，以及嬴政的返老还童，几乎可以敲定一个事实。

    大秦有神圣相助。

    自然，当别的东西都被印证为真实的时候，剩下的东西，就算还不了解，他们也会下意识的相信。

    文武百官之中或许还有疑虑的。

    但此刻坐在这里的二人，却都已经完全相信了那些作物的真实，亩产五石以上的粮食，堪称神迹。

    这让他们对于嬴政的忠心更深了许多。

    虽然他们本来也不敢反叛。

    只是到现在，如果说他们原本是相信嬴政的个人能力。那到现在，他们所相信的，就是神圣所赐予的各种神物的威力了。

    哪怕大秦锐士不会再加强，六国余孽依旧有反叛之心，但他们基本上再没有反叛成功的可能性了。

    五石之粮，足以安天下。

    神迹莫过于此。

    更何况，依着嬴政的说法，随着时间推移，往后十石甚至是二十石，都将会成为常态化。

    这个时间并不需要多久。

    有前面的种种奇迹，让他们对于后面的话语深信不疑。

    如同二十一世纪之中，倘若有人看到超凡者降临，那么说神魔文明可能出现，也不会立刻否定其真伪。

    ......

    天工。

    涵盖了农业、工业、军事等等基础的科技，包罗万象，负责项目很杂。

    也许在以后这个部门会细分下来。

    但是在最初的最初，总得有这样一个部门，把所有的基础都包含完。

    分门别类什么的，可以。

    但那是以后要做的事情了。

    这是最快速设立的部门，不单单是为了快捷，也因为其本身的重要性。

    制度需要慢慢改。

    粮食未必能够立刻得到信任。

    那些器具等，究竟有没有效果，实地检测一遍就可以知晓。

    然而那些高产作物，就算是帝王亲自担保，没有亲眼所见，也难以相信。

    这等同于打破了原本的三观。

    在咸阳宫内那两个部下等待的时候，嬴政就亲自来到这里给他们指导。

    他并没有去想赵高和李斯心里会不会很忐忑。

    虽然嬴政本身就有这个意思就是了。

    不同的世界，历史自然不会完全一样。比如同样是中世纪大战，有的就正常军队大战，有的则是神魔亲自下场，仙魔乱舞。

    所以在观看了历史之后，嬴政知道这些历史只是表面相似。

    内核完全不同。

    不能够全部信任，但是可以酌情借鉴。

    比如说关于大秦这段历史，东拼西凑过来，对于赵高最后的做法，他还是可以得出来合理的答案的。

    嬴政自然不会因为部下可能做的叛乱而随意惩罚。

    但这么放任也不好，所以今日他虽然出来之后没想那么多，在这之前，确实是存着敲打的心思。

    此刻他是专注地给天工的成员们讲解基础农用工具，军用基础工具等。

    下面一群人在那呼啦啦地坐着。

    讲台上，嬴政敲了敲黑板，以及黑板上面的灵魂作图，平静道：“假设，这就是我们的新式农具——曲辕犁。”

    下面一群人看了看自己前面的样品，再看了看嬴政的绘画作品，沉默地点了点头。

    陛下画技之高超，早已臻至可有可无的行列！

    看他们都一副懂了的模样，嬴政继续说着：“此犁来自于另一个时代，相对于而今的器具而言，有着莫大的优势。

    “我相信你们拥有仿造的能力。

    “然而，仿造此犁并不是你们的目标，你们真正的目标，是要理解其中原理，随后更进一步。

    “若是有谁不理解的，朕会亲自予以教导。”

    结果当然没有谁不理解。

    这堂课造就了史上最快的学习记录。

    看着那灵魂画图，所有人再听着嬴政的灵魂讲解，竟然全都一遍过了，没有说要听第二遍的。

    主要是教的人比较特殊。

    让帝王讲解了一遍，再不懂，继续再听一遍，那得看看自己还安不安全。

    嬴政在教学能力上并没有怎么练过。

    但天工部门的成员悟性都比较高，主观能动性很强，所以学习效率很高很高。

    随机抽取了一位成员，确认他们都学会了以后，嬴政擦了擦黑板，画上另一个灵魂作品：“出于特殊原因，样品投送军营了，你们可以自行想象实体，先假设它是一条轨道。”

    天工一众成员：“？？？

    “……

    “陛下讲解当真深入浅出，通俗易懂，想来我等只需要再对照实物，多练习一点，便可以完全学会了。”

    然后嬴政不动声色地抽取了一个最紧张的幸运儿来检查。

    幸运儿：“？？？”

    ......

    （早上：我绝对不看评论了，专心码字。晚上：(???????)，网抑云上线……

    又是想不出骚话还是要求票的日常）

