    “谁？”

    “我回来了。”

    听到声音，洛根快步跑到门口，见到熟悉的身影，它熟练地顺着学徒袍，爬到他的肩膀上，不住地打量他的神色。

    “我说过，很快会回来的。”

    “你没有受伤吧？”

    “有点，经过治疗已经痊愈了，不过，我拿了三院首席，收获很大，一切是值得的。”

    回到了宿舍，罗克再也压制不住自己的笑意，咧嘴笑了，笑得很傻，唯一能够分享他喜悦的只有魔宠洛根。

    去往红叶古屋学院，他没有带上洛根，给了它两个选择，让米娅照顾，或者留在宿舍等待，它选择了后者。

    这会，见到罗克平安返回，它明显松了一口气。

    “要不我们庆祝一下，用一顿丰盛的美食，怎么样，怎么样？”洛根仰着头，提议道。

    “呃---好吧。”

    小家伙还挺会学以致用的，罗克愣了一下，同意下来。

    看它的神色就知道，它对三院首席不感兴趣，或者不太明白其中的含义，对美食更感兴趣。

    “要明天才行，我需要休息一下。”

    连番战斗，一整天绷着一根弦，两次受伤，精神饱满，心里却有些累了，他需要好好清醒清醒，才能更好地思考接下来的路，这次的收获让他有些乱了。

    洗漱了一番，叮嘱小蜥蜴几句，他倒头就睡，不管外面的风风雨雨。

    殊不知，随着学徒们的返回，关于新人首席赛的事情已经传开了，不仅仅是灰雾塔学院内，还有不少相关的家族和势力。

    新首席闯过了远古擂台第六场，达成了百年内罕见的成就，具备一定的传奇性质。

    一时间，关于‘罗克·班博拉’之名，成为讨论最多的话题。

    第二天。

    罗克一觉醒来，整个人神清气爽，连精神力都稳固了些许。他穿上了一身灰色学徒袍，要开始干正事了。

    新的一天，往往是从一支‘血蕉药剂’开始的，轻轻一口就能解决一天食物和饮水问题。

    “你尝一口吗？”

    见洛根盯着自己，他下意识地将血蕉药剂递过去。

    小蜥蜴赶紧摇摇头，张了张嘴，欲言又止。

    可惜，罗克在想事情，被他忽略了。

    罗克在想首席赛中的得失，以及接下来的计划，后续时间上的安排。

    说实在的，一天之内精神力增加到7.10，完全在他的计划之外，他本来的目的是冲学院的奖励去的，想在强制任务前完成器官替换，远古擂台给了他一个很大的惊喜。

    也将他原本的计划打乱了，精神力提升到这种地步，差不多该思考进阶巫师的问题。

    还有一个问题，学院的强制任务快开始了，大概会在首席赛结束的一个多月内。

    “也对，以我现在的实力，加上器官替换后，战斗力已经是学徒中的顶尖存在，没必要太担心强制任务的问题。”

    想了一会，他注意到一双幽幽的目光，紧紧地盯着自己，目光中包含了太多的信息。

    “食堂走起。”

    他洒然一笑，将小蜥蜴提到肩膀上，向外面走去。他自然没忘答应洛根的事情，计划的事情无需急于一时。

    “你还能吃下吗？”小蜥蜴担忧地问道。

    “小意思，一口血蕉药剂算不了什么，只能保持一天最低消耗，算是打牙祭，哈哈。”见它问得有趣，罗克笑了起来。

    “一天啊，确实不多。”

    小蜥蜴煞有其事地点点头，它拿自己作比较了，它一次能进食几天的食物。

    罗克快步朝楼下走去，没有纠正它言语中的错误。

    到了宿舍楼外，他察觉到背后一道目光正盯自己，不用回头也能猜到，那个方向是米娅的房间。

    ‘这家伙真是做了一笔好买卖，将自己买了一个好价钱。’随着他的实力提升，米娅的投效就能收获更多，他才有此想法。

    西2区食堂在宿舍楼附近，因为价格比药剂更实惠，来往的学徒不少。

    学徒用餐时间不固定，一般是一日一餐，没有早饭中饭之分，以肉食为主，也可以带一些易保存的食物回宿舍。

    “好多人盯着我们。”

    一人一宠踏入食堂，连在这方面迟钝的洛根都注意到了，很多学徒认出他来，并观察着他。

    “无妨，不用管他们。”

    到了如今的地步，他相信敢直接打自己主意的学徒不多了，实力强的学徒应该知晓一点关于远古擂台的内幕，实力低的学徒会顾忌他明面上的实力。

    难得奢侈一把，花费了八个魔石，弄了一桌丰盛的美食。要是以前，他就不敢这么做，财不露白，免得招惹其他麻烦。

    “那就是三院新人首席，好大的气派，估计是从哪个大家族出来的。”

    “要是我有超五等天赋，首席也能争一争，可惜天赋不如人啊。”

    “他还是大骑士呢，斗气天赋同样超众，我们哪比得上。”

    身为同一届的人，见到有人如此风光，要实力有实力，要魔石有魔石，部分学徒心里难免酸酸的，很不是滋味。

    “瑞尔，你说呢？”

    “有什么好说的，实力不如人，说这些有什么意义。”

    一侧，瑞尔嘟囔一声，狠狠地埋头在食物中，被人在自己最擅长的地方击败，他没脸提挑战那个人了。

    一定要尽快成为四级学徒，冲击巫师，一旦成为正式巫师，什么天赋、什么输赢，统统成为过去的事情。

    “快看，有人走过去了，可能有好戏看。”旁边的人拍了一下瑞尔，提醒道。

    在罗克和洛根大口吃肉时，一名蓝袍学徒缓步走近，在餐桌前停了下来。

    “咳咳，能停一下吗？罗克。”见没人搭理自己，蓝袍学徒卡斯帕轻咳一声。

    “有事？”罗克抬头看了他一眼，这种很没礼貌、又不认识的人，一看就是来找茬的。

    “自我介绍一下，我叫‘卡斯帕·麦考’，来自麦考家族。”卡斯帕继续说道，神情微微自得。

    “我知道，所以说，你有事吗？”罗克耐着性子问道。

    ‘麦考’这个姓氏他当然知道，和肖恩所在的‘阿米利亚’一样，第五高塔高塔之主所在的家族，三阶巫师家族。

    “能换一个地方谈吗？我想找你谈一个很重要的交易，绝对能让你物超所值。”卡斯帕微不可察地拧了一下眉，笑着说道。

    这话一出，罗克立即猜出他的目的，扯虎皮打秋风来了。

    这是当他傻呢，还是当他傻呢！

