 这一夜的时间，就这样过去了，方志强很早就睡着了，而且之后再也没有醒来过，而李潇潇则是哄着小爱李，一直到十一点多才睡着。

凌晨五点多的时候，方志强的手机闹钟突然响了起来，方志强一向睡眠都很浅，闹钟刚刚响起来他就能醒过来。

可是今天，不知为何，方志强一直都没有睁开眼睛。

倒是一旁的李潇潇，被闹钟的声音给吵醒了，揉了揉眼睛，李潇潇拿起方志强的手机看了看。

发现上边显示的是“二十八，小武公司开业。”

这是闹钟提示，李潇潇再度把目光落在了熟睡的方志强身上。

方志强最近一直都没怎么在家里，可是李潇潇知道，最近这段时间，方志强都是过着这样的生活，而自己顶多只是做到不打扰，可说起来，却什么忙都没帮上。

想到这里，李潇潇再度看着方志强的眼神之中又多了一丝心疼。

关闭了闹钟，李潇潇帮方志强整理了一下被子，却并没有叫醒方志强的打算。

李潇潇知道，可能这样做会耽误了今天小武公司开业的事情，可她实在不忍心看着方志强如此劳累的样子，所以，哪怕让他耽误一些事，也总得让他睡上一个好觉。

谁的男人谁心疼，这一点，被此刻的李潇潇展现的淋漓尽致。

整理好一切，再度躺回被窝的李潇潇，心里暗自做了一个决定，这个决定，她深知并不打算告诉方志强，因为她知道方志强一定会反对自己做出的这个决定。

六点半，方志强缓缓睁开双眼，揉了揉眼睛，方志强看了看外边的天色。

虽然隔着窗帘，但看起来天色已经蒙蒙亮了，方志强迅速起身，拿起身边的手机打开一眼，时间已经六点半了，这让方志强浑身顿时就忍不住打了一个机灵。

就在方志强疑惑为什么今天没有听到闹钟的时候，一旁的李潇潇也跟着醒了过来，揉了揉眼睛，李潇潇看向方志强。

“怎么了强子？”

李潇潇其实挺意外的，她原本关闭闹钟，而且没有叫醒方志强就是为了想让方志强多睡一会儿，可是现在看着方志强自己醒过来的样子，李潇潇心里顿时就更加疑惑了。

“潇潇，你今天早上有没有听到闹钟响？”

方志强侧头看着李潇潇，语气有些着急的问道。

“没有啊，我睡得挺沉的，怎么了？”

李潇潇故作疑惑道。

“奇怪了……”方志强揉了揉自己的额头，平日里自己每天早上都能被闹钟吵醒，可今天是怎么回事？

“有什么事吗？”

李潇潇看着方志强如此着急的样子，也担心真的是耽误了什么事，于是就再度问道。

“没什么，就是有些奇怪，为什么自己会没有听到声音。”

方志强再度看了一眼李潇潇，这才反应过来，随即故作平淡的说道。

李潇潇心里却什么都明白，方志强就是故意这样，因为他不想让自己跟着担心。

“潇潇，我先起床了，你再睡会儿，中午开始收拾就可以了，咱们去不了几天，不用太多衣服。”

方志强对着李潇潇笑了笑，目光在小爱李的身上停留了片刻，随后就再度转开，掀开被子准备起床。

“你要去哪儿啊？”

李潇潇继续问。

“朋友公司今天开业，我去看一下。”

方志强一边穿着衣服，一边随口说道。

“那你路上注意安全，中午我跟爸妈在家里等你吃饭。”

李潇潇说道。

“不用了，我中午还不一定能回来呢，你们吃你们的，我如果不回来的话，就在外边随便对付一下，回来我就提前跟你们说。”

方志强已经火急火燎的穿好了衣服，走到卧室门口，再度转头对李潇潇说道。

“怎么还不一定回来呢？

不就是一个开业仪式吗？”

李潇潇疑惑问道。

“主要是他第一次开公司，有很多事都没经验，我能帮上忙的就帮帮忙，所以可能会稍微晚一点，不放心，只要那边处理好了，我立刻就回来。”

“你赶紧睡吧，中午如果回来了，我可不想看见你熊猫眼的样子！”

方志强开玩笑道。

无奈的李潇潇闻言，还准备再度说些什么，可是方志强已经关上了卧室的门。

其实方志强还没有说实话。

他之所以定了一个那么早的闹钟，就是因为今天悦听传媒开业他不放心。

张天华连续折了这么多人，他自然不甘心，如果他得到了小武公司开业的日期的话，那么他一定不会善罢甘休。

所以，今天是悦听传媒开业的日子，却也是最危险的日子，如果平稳度过，那么接下来就是对张天华发起进攻的时刻。

可如果张天华真的已经得到了开业日期的话，那么今天就一定不是一个安稳的日子。

张天华自然也知道，这是属于他的最后一个最好的时机，如果他依然没有把握住的话，以后想要再动些什么手脚的话，可就不像是现在这么简单的了。

毕竟，针对一个个人，和针对一家公司的概念是完全不同的，如果错过了今天，他们将要付出的代价，或许是他们都无法想象的。

所以，方志强今天去悦听传媒，不仅仅是为了亲眼见证悦听传媒顺利开业，更是为了另外一个原因。

上车之后，方志强一边启动车子，一边给刀子那边打了一个电话。

“强哥。”

电话里的刀子毕恭毕敬的喊道。

“光头现在怎么样了？”

方志强关切的问道。

“医生说恢复的挺好的，只要接下来积极配合治疗，或许还能提前出院呢！”

刀子兴奋的说道。

“那就好，你在那边好好照顾他，另外，派几个兄弟，来一下悦听传媒公司现场。”

方志强继续说道。

“要几个人？”

刀子听到这话，顿时就一脸凝重的问道。

他对这样的话很敏感，所以状态立刻就从轻松转变成了紧张。

而病床上的光头看到刀子的反应这么大，顿时也好奇起来，睁大眼睛看着刀子的手机。

“四五个就行。”

方志强随意的说道。

“四五个？

够吗强哥？”

刀子有些不放心的说道。

“电话给我！”

然而光头却等不了了，顿时就夺过刀子手里的电话，喊道：“强哥，遇到什么事了？”

“光头？

你小子可以啊！恢复的挺快啊！”

方志强听到光头的声音，顿时也一脸笑容道。

“你跟我说正事儿，到底遇到什么事儿了？”

光头继续追问道。

“真没什么事儿，就是悦听传媒今天开业，我担心张天华再派人来闹，只是预防一下。”

方志强无奈的解释道。

“预防？

既然是预防，四五个人够个屁啊！”

光头一本正经的说道。

“那不然呢？”

方志强也是再度无奈的说道。

“预防的目的就是以防万一，现在我还不清楚对方什么时候动身，有多少人手，所以我们应该准备万全，至少得三十个人！”

光头再度说道。

“真不用，光头，你想的太夸张了……”方志强还没说完，光头就再度说道：“这事儿我比你有经验，你得听我的，如果没事就万事大吉，可如果对方真的来了，到时候再叫人，就来不及了！”

“这样，刀子，你抽调出三十个能打的，跟着强哥一起过去，确保万无一失！”

光头不待方志强回话，就立刻再度对着一旁的刀子开口安排道。

“好的光头哥。”

刀子尊敬的回道。

此刻的光头，让刀子再度有了曾经的感觉，那个时候的光头，就是这样干脆利落，从来没有一句废话。

只是，如今再度看到他这般模样的时候，却已经不是为了他，而是为了另外一个人。

虽然心里有这样的想法，可也仅仅只是一瞬间，就再度被刀子抛诸脑后了，他也是能分得清局势的，他知道现在不是自己纠结这个的时候。

“那行，我也就不啰嗦了，你好好养伤，等我从北都回来，希望能看到你好好的。”

方志强拗不过光头，只好无奈说道。

“北都？

你又去北都做什么？”

光头突然发问，让方志强再度无奈的叹了口气。

 