    夏国有十亿以上的网民，每天产生和搬运的信息量巨大。

    经过“千秋杯”网络小说比赛一事，叶无双已经有两个多月，没出现在网民视野里。

    关于她的事迹，被蒙了一层灰，不再起眼。

    但不代表，她没有存在过。

    当有人问起“叶无双牛不牛”的时候，知晓叶无双过往的人，开始为这人解答：

    “我们一般不用‘牛’来形容叶无双，我们更喜欢用‘怪物’或者‘神仙’来评价她。

    她是晏市贵族高中飞鸟学院的女王校花。

    她是网络游戏里，双杀职业选手的冷血狂少。

    她是中南省奥数比赛里，凌驾规则之上的胜利者。

    她是网红南郊赛车场里，荣获本年度‘赛道支配者’的赛车冠军。

    她是街舞名团‘不死鸟’的团长，人气之高，一度让C站24小时内崩溃两次。

    她是棋界大师评选赛里，拿下西洋棋大师和围棋大师的双料天才。

    她是浮光中文网‘千秋杯’小说比赛的第一名，所写科技类小说被夏国科学院官方认可。

    她还会架子鼓，会钢琴，现在又会唱歌。

    以上所有，都有视频录像作证，去C站一搜就能看到。

    楼主还觉得，她籍籍无名吗？”

    看到这条回复，留言的楼主懵了。

    她带着一股怀疑的心情，打开C站，在搜索栏输入“叶无双”三个字。

    搜索结果让她更懵了。

    她重新回到青芒视频的“璀璨之星”评论区，回复为她解惑的人：

    “谢谢科普，我现在大受震撼，叶无双太恐怖了，简直不是人！”

    -

    七班聊天群。

    简骄阳转发分享了青芒“璀璨之星”第一期。

    惊动了因为放暑假，而安静不少的群。

    女生A：“女王怎么一声不吭，就去参加选秀综艺了！”

    男生B：“去就去了，还这么酷帅，霸道女总裁什么的太香了！”

    男生C：“评论区还有刚结束的考研的人说女王籍籍无名，然后就被科普安利了/笑哭。”

    女生D：“但是他漏了一条，女王还是今年夏国的高考状元呢！”

    不久以前，夏国每年都会公布高考状元，让高考状元名响全国。

    但名气大，也意味着骚扰。

    流量时代的到来，使许多无良记者和想蹭热点的人，找到高考状元家里，骚扰状元和附近邻居。

    处于保护，夏国不再主动公开状元的名字，知道叶无双是全国高考状元的人并不多。

    七班的学生们觉得，高考状元是一个非常有含金量的荣誉，如果公布出去，一定能为叶无双吸引更多粉丝。

    孟云景：叶同学不喜欢高调，她的实力也够她成功出道，我们还是不要把她是全国状元的事说出去吧。

    孟云景：如果她真的需要这份人气，她会自己在节目里公开，把选择权交给她。

    简骄阳：孟云景说的有道理，所以，家人们，冲鸭，快给女王投票(≧w≦)。

    七班是叶无双的起点，也是她最忠实的拥护阵营。

    尤其是简骄阳，经常顶着他的大名，随叶无双冲锋陷阵，隐隐有“粉头”的趋势。

    女生A：可是除了给选手投票，视频最后，还有另外一个组队投票，这个我们要怎么选？

    该女生说的是“璀璨之星”的独特之处。

    其它选秀节目的组队方式，大都按照实力或者抽签决定，“璀璨之星”不同。

    节目组把第二轮公演的组队方式，完完全全交给了观众。

    观众手上有不同颜色的票，对应第二轮公演的不同队伍。

    想让谁去1组或2组，就给她们投1组或2组的票。

    节目组会按照投票结果，重新分配队伍人员。

    这样做不仅充满看点，还极大程度满足了观众的想法，提高了观众的参与度和粘性。

    孟云景：许柔、风清荷她们明事理，经过叶同学的指点实力也能提升，可以把她们六人继续投在一起。

    孟云景：这样可以避免新队友对叶同学产生不满，也能让她们六人磨合的更好，发挥出更强的效果。

    简骄阳：我宣布，孟云景同学以后就是咱们的军师！

    众同学：参见孟军师~

    孟云景：……谢谢。

    -

    孟云景的提议，都对叶无双有益，但事件的发展，超乎所有人的预料。

    蓝宝儿作为蓝如烟的妈妈，也守在青芒视频平台，看了“璀璨之星”的第一期。

    在叶无双没出来之前，她的表情都很和善。

    叶无双一出来，她精心保养的脸上做出一个凶狠的表情。

    “端木未央的女儿，也参加了‘璀璨之星’？”

    蓝宝儿对叶无双的印象，是一个长得还行的粗鲁女孩。

    她一脚踹开了自己的保镖，一看就没少跟人打架，而喜欢打架的女孩，通常都没什么教养。

    至于长相……端木未央年轻时不丑，她容貌还行也合理。

    但是和自己的女儿一同参加“璀璨之星”，票数还比自己的女儿高几倍，就不合理了。

    蓝宝儿盯着每十分钟刷新一次的“投票榜”，冷哼一声。

    她当年能把端木未央踩下去。

    她女儿蓝如烟，也得把端木未央的女儿叶无双踩下去！

    “助理，给各大新闻娱乐分类的主编发封邮件。”蓝宝儿对助理招招手：

    “告诉他们，阴险放荡的端木未央没死，她女儿也参加了‘璀璨之星’，正是当前排名第一的叶无双！”

    -

    当晚，“叶无双是端木未央女儿”一事，在娱乐圈引起了一场小轰动，也上了微博热搜。

    本来年轻人都不知道端木未央是谁，看完新闻之后，傻眼了。

    好家伙，端木未央是曾经霸凌唱歌天后蓝宝儿的女星！

    更加好家伙的是，这两个人的女儿，叶无双和蓝如烟，都参加了“璀璨之星”！

    这种缘分简直绝了！

    观众们震惊之余，嘿嘿一笑。

    节目组说，下一次公演的队伍，由观众票选是吧？

    那就把她们投到一起去啊！

    到时候，肯定有趣极了！

    别有用心的人，说上梁不正下梁歪，端木未央不是好东西，她女儿叶无双恐怕也不咋样，千万别轻易投票。

    简骄阳按照孟云景的意思，回复道：

    如果觉得叶无双有问题，请拿出实锤证据，否则就别搁这玩“株连九族”，大清已经亡了。

    而且“璀璨之星”，是参赛选手之间的较量。

    没理由蓝如烟以个人身份参加选秀，你们都夸人间清醒。

    到了叶无双这，就必须得给她安上上一辈的恩恩怨怨。

    这对叶无双也太不公平了。

    还是某些人觉得，你们喜欢的选手，凭实力比不过叶无双，只能通过泼脏水赢？

