    

    
时间不大，李会长和一众医药集团的老总便气势汹汹的来到了麒麟台。

    
“萧战，姜雨柔！还不赶快把位子给七长老让出来！你们家的公司都快破产了，配坐这么好的位子吗？！”

    
李会长怒气冲冲的指着萧战和姜雨柔的鼻子吼道。

    
“就是，还不趁现在，赶快巴结七长老，等美联医药跟药王谷签了合约，你们家的公司就得倒闭！”

    
旁边几个医药集团的老总也跟着帮腔道。

    
“我凭什么把预订好的位子让给他！”

    
姜雨柔毫不示弱的微抬美眸，神情冷竣的质问道。

    
“好啊，姜雨柔，你这个贱人，还敢跟我顶嘴，看我不抽烂你的嘴！”

    
李会长咬牙切齿的迈步上前，扬起巴掌，对准姜雨柔的脸，狠狠的抽了下去。

    
“啪！”

    
一声无比清脆的响声传便整个大厅，只见李会长的身子一歪，差点从台阶上摔下去。

    
萧战稳如泰山的坐在原位，甚至连动都没动。

    
姜雨柔缓缓的收回了纤纤玉手。

    
此时，李会长的脸上，出现了五条纤细的指痕。

    
是姜雨柔打的！

    
几十个医药集团的老总都呆愣当场，现在的姜雨柔竟然这么强势了？！

    
“李会长，口下留德，再喊一句贱人，你余下的两颗门牙也别要了！”

    
姜雨柔声音冰冷的说道。

    
她现在可不是寻常女子，更不是以前懦弱不堪的姜雨柔！

    
李会长捂着被抽的脸，从嘴里吐出了两颗雪白的门牙，脸色涨红的瞪着姜雨姜。

    
“你……你敢打我？！”

    
“滚！”

    
李会长的话音才落，萧战淡淡的说出一个滚字。

    
“我……”

    
没等李会长把话说完，萧战突然起身，甩手就是一巴掌，直接把李会长从麒麟台的台阶上抽得滚了下去，一直滚到门口的七长老脚边，才勉强停了下来。

    
“雨柔，下次抽人的时候，要掌心发力，这样他才滚得够远！”

    
萧战微笑着说道。

    
姜雨柔微微点了下头，抿嘴笑道：“好。”

    
“七长老，他……他敢打我！”

    
李会长从地上爬起来，跑到一侧七长老身边，用手一指麒麟台上方端坐的萧战。

    
七长老咬了咬牙，冷笑了两声，边走向麒麟台下方的露水台，边有意大声的说道：“在莱斯利陈到达江中之前，先让他们嚣张两天也无妨！”

    
“等老夫拿下了美联医药的合作之后，我让他跪在你面前，让你抽个够！”

    
听到这话，李会长的心里好像舒服了不少，脑海里，甚至出现了萧战和姜雨柔夫妻俩，跪在自己面前，被他一通狂抽的画面。

    
“来，吃菜。”

    
萧战将一片竹笋夹进姜雨柔的盘子里，又给可可夹了一片。

    
这是天江阁送的开胃菜，味道非常清爽，姜雨柔吃了一片，连连点头笑道：“嗯！味道真不错！”

    
“真好吃！”

    
可可一边咀嚼着，一边笑着说道。

    
一家人你一句我一句，根本没把围在附近的几十个医药集团老总放在眼里。

    
竟然被人无视了？！

    
几个江中排名靠前的医药集团老总上前一步，怒吼道：“你们迟早会为今天的行为，付出代价的！”

    
萧战抬头看了那人一眼，冷声道：“哦？你是哪个公司的？”

    
“益生制药！”

    
那名老总拔着胸脯说道。

    
“好，三天之后，医药圈里再无益生制药！”

    
萧战淡然的说道。

    
“你……”

    
对方气炸。

    
萧战微微扬了扬巴掌，连看都懒得多看他一眼，扭头冲服务员道：“就按我刚才点的上菜就好。”

    
“好的，先生。”

    
服务员对萧战鞠了一躬，拿着菜单退了出去。

    
想起方才李会长一直滚到门口才停下的情景，几个医药集团的老总也不敢太过放肆，哼哼了几声后，只好乖乖的来到了露水台附近，气呼呼的坐了下来。

    
“老公，他们刚才说的美联医药，不会真的到江中来吧？”

    
姜雨柔并未注意到下午的那条新闻，但对美联医药却颇为熟悉。

    
身为医药公司的总裁，姜雨柔对美联医药早就如雷贯耳。

    
当今世界医药领域的三大巨头之一，谁能攀上美联医药的高枝，谁就等于拿到了通往财富大门的钥匙。

    
“当然是真的，不过，你不用担心，也许明天一早，就会有好消息传来呢？”

    
萧战冲姜雨柔露出一个神秘的笑容。

    
姜雨柔深吸了一口气，还是有些不敢幻想这样的好事。

    
另一边的七长老，见萧战一家有说有笑，气得脸都紫了，他坐的这个地方，之所以叫露水台，就是因为矮！

    
这个地方正巧在麒麟台的下方，向仰着头，才能看到萧战一家三口。

    
“哼！我们吃我们的，这是他们最后的晚餐了！”

    
七长老不是黄克龙，明知打不过，还伸着脸过去让人家抽！

    
但是嘴上总得讨几句便宜解解气。

    
他已经将美联医药即将在龙国寻找唯一正式合作伙伴的事汇报给了药王谷。

    
药王谷从上到下，也在做着紧锣密鼓的安排。

    
可见，药王谷对于美联医药的合作，也是非常重视的。

    
想介入世俗的医药领域，美联医药绝对可以成为药王谷绝胜千里的利剑，不只能让药王谷在龙国名声大噪，更能让药王谷一跃成为世界医药领域的强龙。

    
当然，药王谷当然也不会忘记雨柔集团，更不会忘记与萧战之间的仇怨。

    
一个全面打压雨柔集团的计划，此时已经呼之欲出了。

    
因为美联医药掌握着龙国七成以上的药品出口渠道，因此，唯一合作商，就有权利，制定一个出口标准。

    
这个标准，也会成为龙国整个医药领域的唯一标准，毕竟真正能赚大钱的，还是国际市场。

    
如此一来，就可以从中做手脚，限制，甚至全面封杀雨柔集团！

    
看了一眼药王谷其他几位长老发来的会议结果，七长老的脸上，立即又浮现出了一抹得意的笑容。

    
正在七长老将会议内容传阅给几个医药公司老总的时候，萧战和姜雨柔抱着可可从麒麟台上下来，淡然的道：“七长老，你的时间不多了，明天早上，我希望能在公司门口看到你的身影！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->