    当李七夜看着仙女的时候，柳如烟和卓剑诗两个人心里面不由为之一震，在这瞬间，她们两个人同时意识到了什么一样。

    　　在这个时候，直觉告诉卓剑诗和柳如烟，李七夜这一次改变决定只怕是因为仙女，但是，仔细想一想，卓剑诗和柳如烟又觉得不对。

    　　因为上一次三长老来谈交易的时候，李七夜已经是遇到了仙女了，在那个时候，李七夜依然是想要七大式。

    　　但，这一次李七夜却改了主意，不要七大式，却转而要见天始海神，似乎这里面的转变又与仙女没有什么关系。

    　　仔细想想，如是说是因为仙女而改变，这里面的因果又有些前后矛盾。

    　　卓剑诗和柳如烟说不出来问题在哪里，但是，直觉告诉她们，李七夜的改变依然是与仙女有关系，至于真正是什么让李七夜作出改变，她们就不得而知了。

    　　李七夜看着仙女，心里面不由轻轻地叹息一声，这终究是他守护过的九界呀，终究是！

    　　在他心里面，他不在乎海妖的存亡，不在乎树族的生死，甚至连魅灵，他都不想去在乎。

    　　一直以来，他不在乎别人对自己的评价，千百万年以来，有人骂他是杀人魔王，有人骂他是屠夫、恶魔，也有人赞他是救世主，也有人尊他为九界的守护者。

    　　不管唾骂他也好，称赞他也罢，李七夜一直都不在乎，一直都没放在心上。

    　　但，因为仙女的话，触动了他心中最深处的一些东西，或者，这是他最后一次来天灵界，在未来，他应该留下一些东西。

    　　“世间什么不可欺呢？”发呆了好一会儿，最终李七夜轻轻地叹息一声。说道：“或者也唯有天地良心吧。”

    　　“公子说什么？”就在李七夜感慨之时，柳如烟轻轻问道。

    　　李七夜回过神来，苦笑了一下，摇了摇头。说道：“没什么，我们启程吧。”

    　　李七夜再一次驾着骨船启程，往目的地奔赴而去，在途中，遇到了不少骷髅凶灵。有些骷髅凶灵对骨船发动了攻击，不过，纯阳子他们都能轻易解决这些骷髅凶灵，毕竟，这些骷髅凶灵并不是十分强大。

    　　李七夜驶着骨船行走了甚久，最终，他停了下来，笑着对柳如烟他们说道：“小伙子们，小姑娘们，准备好了没有。一场恶战要来了。”

    　　此时，纯阳子他们向前面望去，前面的海水更浑浊，甚至是浑浊到了化作了黑水，看得让人有些心里面发毛。

    　　纯阳子他们都是绝世强者，当船只停在了这边沿的时候，纯阳子他们都感受到了前面有着一股力量扑面而来，这股力量，似乎是忌一般的力量。

    　　感受到了这样的一股力量，就算纯阳子这样的绝世强者。都不由神态凝重起来。

    　　骨海一直以来都是凶地，就算是神皇到来，也不一定能全而退，今天来到这里。纯阳子知道骨海的强大将会远远超出他的想象。

    　　”好了，启程了，战斗要开始了。”李七夜看着神态凝重的柳如烟他们笑了一下，然后驾着骨船缓缓驶入了这一片海域。

    　　当骨船驶入了这一片海域之后，整艘骨船顿时摇晃起来，似乎它是受到强大无比的力量镇压一样。在这样的力量之下，它要沉入海底。

    　　“可惜，遇到了我。”李七夜笑了一下，在他的掌持之下，舵轮一下子亮了起来，无数如齿轮一样的符文变得璀璨，一时之间，整个舵轮就像是精密无比的部件，一个个齿轮状的符文飞快转动。

    　　随着这些符文的转动，似乎给了骨船强大的力量，让它承受着强大无比的镇压，继续飘浮行驶在海面上。

    　　骨船缓缓地驶入了这一片海域，当进入了这一片海域之后，柳如烟他们都发现这一片的海域不一样。

    　　在这一片海域之外，骨海的其他地方，虽然说，这些海域处处枯骨如山，但是，如山一样的枯骨，多数是由几具枯骨或者无数的枯骨堆积而成，而巨大无比的枯骨，那只是在于少数。

    　　然而，眼前这片海域，一具枯骨就是一座山，一座浮出海面的山，甚至是有可能巨大到像山脉一样！

    　　而且，在这里能看外面海域所不能看到的，比如说，有枯骨在海中畅游，有枯骨在天上飞翔。

    　　在外面，也有枯骨凶灵在飞翔畅游，但，眼前这片海域的枯骨似乎与骷髅凶灵又有些不一样。

    　　至于是怎么不一样，柳如烟他们也说不清楚，只能说，绝世强者的直觉告诉它们，眼前这些会飞翔畅游的枯骨与外面的骷髅凶灵并不一样。

    　　在这片海域，一具枯骨就是一座山，放眼望去，那是一座座骨山屹立在这海面有。

    　　有的枯骨像是一头巨虎，伏蹲在海中，半个体露出海面，骨颌的两颗剑齿有几百丈之长，像是两把长刀一样，无数岁月过去，依然闪动着微弱的寒光。

    　　有的枯骨像是一只巨鹤，单腿独立，单腿骨只有小半是沉海水，就这样，一条腿骨支撑起了巨大无比的骨，这看起来就像是一条石柱撑起了一座巨大无比的骨城一样。

    　　更让人为之震撼的是，有一尊枯骨是人形，看起来这枯骨生前是一个巨人。这具枯骨高高地站在海中，头顶头苍天，脚踏着大海。

    　　海水只不过是漫过了他的小脚肚而己，如此巨大的人形枯骨，可以想象，他生前是何等的巨大。

    　　最让人震撼的是，这尊巨大无比的枯骨前竖立地插着一把巨剑，这把巨剑直齐这尊枯骨的前。

    　　也就是说，这把巨剑之巨大有万里之长，一把剑随便劈下，就可以把一颗星辰劈成两半，如果说在天灵界，这一剑劈下，可以把龙妖海劈成两半！

    　　同时，与外面不一样的是，眼前这一具具枯骨虽然不知道过了多漫长的岁月，但，它们依然洁白如玉，外面虽然是枯骨如山，但是，很多枯骨不是焦黑就是枯黄。

    　　但，眼前这一具具巨大无比的枯骨，却依然洁白如玉。在漫长无比的岁月过去，虽然它们骸骨的神已经流失，但，如此巨大的骸骨，依然有着很微弱的神。

    　　正是因为如此，这足可以想象它们生前是多么的强大，在遥远的时代死去，依然还能让骸骨保持神！

    　　如果遥远处那尊巨大无比的人形骸骨，纯阳子他们都一样为之震撼。

    　　“世间，真的有如此巨大的人吗？”纯阳子不由失神地说道。

    　　事实上，柳如烟和卓剑诗也是看得发呆，虽然说修士可以法相天地，但是，那只不过是法相天地而己，真想巨大到这样的程度，她们还从来没见过。

    　　虽然说，天灵界也有体巨大的种族，但，这些体巨大的种族跟眼前这一尊巨人骸骨相比起来，那只不过是一群蚁蝼而己。

    　　至于熊千臂，他一辈子没有看过如此震撼的景象，他一股坐在甲板上，完全是看呆了。

    　　“这是什么种族呢？”卓剑诗看着如此巨大的巨人骨骸，都不由失神地说道。

    　　“很古老很古老的种族，早在很遥远很遥远的时代就已经灭族了。”李七夜远远地看着这尊巨大无比的骸骨，淡淡地说道。

    　　在这片海域，不止是这一具具的巨骨让人震撼，而且这里面畅游飞翔的巨骨也一样让人为之震撼。

    　　“哗啦”的水声响起，只见前面远处乃是海巨浪翻滚，有一具巨大无比的骸骨在畅游着，它时而浮出水面，时而沉入海中，这样的一具巨骨看起来像是一条巨大的鲸鱼。

    　　看到这样巨大无比的鲸鱼骸骨，柳如烟和卓剑诗都不由相视了一眼，她们心里面都不由为之一震。

    　　“那是祖鲸吗？”卓剑诗看着远处沉入海中的巨大鲸鱼骸骨，都不是十分肯定地说道。

    　　“更准确来说，是鲲鲸，早在很遥远纪元就已经灭绝的种族。”李七夜淡淡地笑着说道：“你们无垢三宗的祖鲸就是鲲鲸族系，它可以说是世间唯一幸存于世的鲲鲸族系的生灵了。”

    　　卓剑诗和柳如烟听到这样的话，都不由深深地呼吸了一口气，她们听知道自己无垢三宗的祖鲸是一条巨大无比的鲸鱼，但是，从来不知道祖鲸的来历，更不知道祖鲸是属于什么族系。

    　　“啾——”一声凤鸣之声响起，天空中烈焰滚滚，眨眼之间，有一具巨鸟骨骸从天空上飞过，这巨鸟骨骸全被烈火所包裹着，巨鸟的每一根骨头都冒着火焰，似乎每一缕的火焰都是从它上散发出来的。

    　　当这一只巨鸟飞过天空的时候，拖起了千里之长的尾焰，这尾焰五颜六色，看起来像是凤凰的尾翅。

    　　“那是凤凰吗？”熊千臂不敢相信自己的眼睛，揉了揉，指着这远飞而去的巨鸟骸骨大叫地说道。

    　　“不是凤凰。”李七夜看着远去的巨鸟骸骨，淡淡地说道：“不过，离凤凰也不远了，至少拥有一半的凤凰血统。”

    　　“这究竟是怎么样的一个地方，如此强大的生灵都在这里化作了枯骨！”纯阳子失神地说道。

    　　这样的一个地方，实在是让人遐想，骨海究竟是怎么样的地方呢，如此巨大的生灵最终在这里都成了枯骨！

