    “你！“看着凌风突然消失又突然出现，天梦也是微微的愣了愣，而后，手中的长剑也是急速的朝着凌风斩了过去。

    '叮当''叮当'

    两人的长剑在半空之中交错而过，顿时，火星四溅，一股股炙热的火苗在半空中燃烧着，而天梦的身体也是在半空之中微微的晃动了一下，脸色也是微微变得苍白了起来。

    “看来你的实力也不过如此嘛！“看着天梦，凌风嘴角微微一撇，淡漠的说道，而后，手中的混沌剑一抖，再次的朝着天梦刺了过去。

    看着凌风那势大力沉的一击，天梦也是脸色微微一沉，手中的长剑狠狠的跟凌风的长剑交锋在了一起。

    '轰隆隆！'

    一阵巨响传来，整个地面也是在一瞬间被震的剧烈的晃动了起来，而那些冰块则是瞬间爆裂了开来，化成了一道道碎片，掉落了下去。

    看着自己手中的长剑，天梦的脸色再次大变，而后，急忙将手收回，同时脚步连续后退，离开了这一片冰雪地方。

    “哼，你就这样，那就太让我失望了。“看着远处的天梦，凌风冷哼了一声，而后，手一挥，一道巨大的火红色匹练瞬间出现，朝着天梦急速的轰了过去。

    看着迎面而来的火红色匹练，天梦脸色一变，而后，手印一结，一把寒冰剑再次出现在了她的身前。

    '叮当''叮当'

    两道巨大的撞击之声不断的在半空之中响起，天梦手中的长剑跟火红色的匹练不断的激斗在了一起，发出一阵阵清脆的声音，两人手中的武器也是不断的碰撞在了一起，迸射出了无数的火花。

    凌风使用的是混沌剑，天梦使用的是寒冰剑，虽说凌风的混沌剑更加霸道，但是，毕竟天梦的寒冰剑是天魔族之物，所以，她也就占据几分上风，

    但是现在天梦反而是被凌风逼迫的节节败退，脸色也是变得极其的难看。

    “该死，我怎么会这么倒霉？竟然遇到一个这么厉害的家伙？“看着被自己逼得节节后退的天梦，凌风也是微微皱了皱眉头，心里暗道，而后，手中的混沌剑不停的朝着天梦劈去。

    看着凌风越来越靠近，天梦的脸色也是变得愈加的难看了起来，手中的寒冰剑不断的抵挡凌风手中的长剑，同时，不断的往后退去。

    “哈哈哈，没有了这把剑，你还能坚持多久啊。“看着天梦狼狈的模样，凌风大笑了一声，而后，身形一动，直接来到了天梦的身旁，一拳朝着天梦的胸口轰去。

    看着凌风朝着自己轰来的拳头，天梦也是咬牙切齿的看着凌风，而后，手中的长剑一甩，直接朝着凌风的手腕砍去。

    “哼！“看着天梦的举动，凌风冷哼了一声，手腕一翻，直接抓住了天梦的手腕，一用力，直接便是将天梦手中的长剑夺了过来。

    看着自己手中的长剑被凌风抢走，天梦脸色一怒，而后，另外一只手猛然一拍，一团冰蓝色的水元素在手中凝聚了出来，朝着凌风轰炸了过去。

    感受到冰蓝色的水元素袭来，凌风脸色一凝，身躯一侧，避开了冰蓝色水元素的攻击，手中的混沌剑狠狠的朝着天梦的胸膛刺去，一副非要将天梦一招干掉的架势。

    看着凌风那一副必杀的姿态，天梦的脸色也是微微一变，而后，手中的寒冰剑一划，一条冰柱便是朝着凌风席卷了过去。

    '噗嗤'

    看着那条朝着自己席卷而来的冰柱，凌风眼皮子微微一跳，身影一闪，直接躲了过去，而后，一记鞭腿狠狠的踢在了天梦的胸膛之上，顿时，一道沉闷的响声传了过来。

    '噗嗤''噗嗤''噗嗤'

    天梦一口鲜血喷洒而出，身体一个踉跄，而后，一屁股坐在了地上，脸色十分的惨白，一双美目紧闭，显然，这一击也令她受伤不轻。

    “小丫头，你还是乖乖的束手就擒吧，要不然，等一会儿我要是失手，把你干掉，那可就不好了。“看着地上的天梦，凌风微微一笑，一脸戏谑的说道。

    “混蛋，休想！“听着凌风那挑衅般的话语，天梦睁开了双眸，看着凌风冷哼了一声，而后，双手一挥，一道道冰蓝色的寒冰剑从她的身上脱离了出来，在她周围旋转了起来，很快的形成了一个防御罩将她保护在了里面。

    看着天梦的举动，凌风脸色一凝，手印一变，体内的五行之力快速的运转了起来，而后，直接将自己身上的气息全部释放了出来，顿时间，一股股狂暴的劲风从他的身上散发了出来，将周围的雪花瞬间冻结了起来，周围的温度也是骤降。

    看着周围的景象，天梦脸色一变，身形一动，便是准备逃跑，但是，她刚才已经受了重伤，现在又被凌风压制，根本不是凌风的对手，而且，现在的凌风已经将体内的五种力量全部融合了进去，

    实力更是强悍的离谱，天梦根本就不是凌风的对手，所以，她唯一能够做的就是尽量的拖延一下时间，等待族中强者的到来。

    “你以为我还会给你机会吗？既然你想要玩儿命，那我今天就陪你玩一场大的，看看谁先死吧！“看着已经完全陷入疯狂状态的天梦，凌风冷哼了一声，而后，身形一动，

    天梦睁开双眼，冷哼了一声，而后，一抹寒芒从她的眼底一闪而逝。

    “哼，既然如此，那就别怪我不客气了，你可千万别怪我。“看着地上的天梦，凌风嘴角露出一丝冷意，冷哼了一声，而后，手一握，一道巨大的黑色光球出现在了他的手中。

    看着凌风手中那巨大的黑色光球，天梦的脸色一变，一股浓浓的危机感涌入了她的脑海之中。

    '轰！'

    就在这个时候，那黑色的光球突然炸开，一股毁灭性的威压瞬间散发而出，将周围的地面直接撕扯出了一道道细小的裂缝，而后，一个巨大的黑洞出现在了众人的视线之中，仿佛一张吞噬天地的巨大大嘴一般，散发着一股令人窒息的恐怖吸力。

    看着那散发着令人窒息气息的巨大黑洞，周围的武者脸色纷纷大变，身形一动，朝着后方快速的逃去。

    