    第1948章西部雄鹰

    孔超英有些古怪地打量着两人，“你们在打赌？”

    龚正挺不好意思地回答，“刚才我跟柳局汇报工作，我一口啃定是仇杀。泡书吧(柳局却说可能是陈安发现了对方什么内幕，从而引起的杀人灭口。没想到果然如此！”

    孔超英笑了笑，也没说话。

    柳海站起来，“龚大队长，这件事情你们刑侦队可要费心了，争取在最短的时间内破案。”

    龚正道：“放心吧，我这就回去开会，分析讨论案情，将工作的重点放在这案子上。”

    龚正走后，柳海对孔超英道：“你那边也不能放松，西部省越来越多的不安定因素，那个神秘人的案子，你一定要亲自负责。”

    孔超英道：“嗯，我们一定不遗余力！”

    柳海拿了本子，“还有，医院那边，你得派自己信任的人值班，陈安的身上说不定可以钓出大鱼。”

    孔超英道：“这两件事我都会亲为而为，保证不会出事！”

    柳海拍拍他的肩膀，“那就好。我还要去跟领导汇报一下工作。先走了。”

    张一凡昨天也是一个晚上没睡，等到柳海过来，已经是十点多了。

    听了柳海的汇报，张一凡久久没有说话。

    烟抽了几支，房间里腾起一股烟雾。

    柳海说，“很多情况，需要等陈安醒过来之后，我们才能确定。不过他提供的信息，让我产生怀疑。陈安真是为了劣质油事件，而被人追杀？还是他又发现了更大的秘密？这个问题，一直在我脑海里琢磨了很长时间。”

    张一凡说话了，“不管是哪种情况，都不是什么好事。你们要尽快破案。”

    柳海知道，不管是前者还是后者，的确都不是什么好事。如果是前者，这说明这群人太嚣张了，胆大妄为之极，居然一而再，再而三的追杀陈安。可见他们对法制观念的淡薄。

    如果是后者，情况更加不妙。

    假如陈安再次发现更大的内幕，导致这些人非得杀人灭口不可，这说明陈安发现的，将是一个惊人的，将轰动整个西部省的大黑幕。这两种情况都不是什么好事，张一凡对此表示很担忧。

    柳海的汇报工作还没有完，他的电话就响了起来，“柳局，出状况了，陈安出现中素现象。”

    柳海霍地站起来，“不好，要出事了。”

    说完，他就拿起帽子匆匆而去。

    张一凡沉着脸，站在窗口望着柳海那匆匆身影，心里顿时有种不好的预感。

    刚才听柳海汇报，陈安是由孔超英亲自看守的，按理说，他的保护措施应该很到位，可为什么他就出事了？中毒？

    有人竟然能在警方的眼皮子底下投毒？

    到底是什么人，非得致陈安于死地？

    张一凡走到办公桌边上，拿起电话，“聂司令，市局需要武力援助！”

    十分钟后，由省军区派出的武警小分队，立刻将省人民医院层层警戒。

    张一凡的这一举动，震惊了很多人，张书记竟然不惜出动军队保护陈安，其态度之慎重可想而知。

    萧艳儿听到这个消息，极为震惊，省城将要发生什么大事件了？张书记居然调动了军队。

    萧艳儿打开电视机，电视里正播放着午间新闻。

    日本友人考察团，正在南疆进行教育考察，在这几天时间里，他们走访了不少学校。此次南疆一行，居然碰到了正在南疆捐助教学的热西提。

    看到热西提那张其貌不扬的脸，萧艳儿骂了一句，“真他MD虚伪！”

    最近，热西提很抢镜，经常能在电视里看到他的身影。他总是在不停在做着慈善事业。看到他与藤原先生握手的镜头，萧艳儿扔了遥控器，抱着枕头躺在沙发上。

    对于热西提的这次南疆之行，总让萧艳儿在心里不舒服，这个老家伙到底想干嘛？一门心思作秀，抢镜，搞慈善，我看他分明就是居心不良。

    做为天山科技的对手，萧艳儿当然不爽。对方一次又一次在南疆大肆宣传，肯定是要在南疆发展。跟别人手段不同的是，热西提先不急于进军南疆，而且用宣传的手段，不断出现在南疆人民的视线里。

    用慈善来博取眼球，通过这些手段，让大家了解他，知道他，熟悉他，等到时机一熟，他们再进军南疆，肯定事半功倍。

    这是一种策略，就象很多公司在推出新品之前，广告已经铺天盖地做下来了。

    等到产品一旦推出，将十分火爆，抢手。

    这种手段，显然比产品出来之后再广告的效果要好得多。

    萧艳儿恼怒的是，热西提率先破坏规矩，当初他们之间就有协议，双方都不过天山。热西提虽然目前还没有在南疆成立分公司，但他已经将影响扩大到了南疆。

    当然，她没有任何理由去阻止人家做慈善，但她已经明显感觉到，对方正慢慢的吞食自己。

    萧艳儿在心里暗道，不行，得想个办法，否则还真让这老东西给得逞了。

    关于热西提在南疆做慈善一事，张一凡也看到了，不过他是看了第二天的报纸。照片上，热西提正和藤原先生在握手。

    张一凡看完了整个报道，叫腾飞把分管教育的区副主席叫来。

    区副主席匆匆赶到书记办公室，看到张书记的脸色不太好，他就在暗自琢磨？到底发生什么事了？让张书记如此不高兴？

    本来这次接待工作将由他主持，但他后来临时有事，就推掉不去了，将这项工作交给了颜志飞。颜志飞上次汇报了周斌跟日本友人冲突一事，今天早上，他刚刚收到周斌的检讨。

    周斌的检讨写得不伦不类，让他很不高兴，当场就骂了周斌一通，你这个教育厅副厅长是不是不想干了？这检讨写成这样，一点都不深刻，我看你这个人的思想，态度有问题。

    周斌也不说什么，骂且由人骂，人家是领导，总不能对着干吧！不过，让他写这个检查，他心里老大不痛快。MD，是人家小日本欺负咱中国的女孩子，我出来伸张正义都不行？

    区副主席还以为，张书记是为了周斌的事。

    看到张一凡没说话，他就站在那里喊了一句，“张书记。”

    张一凡坐下来，“日本访问团的事情结束了吗？”

    区副主席道：“还没有，正在南疆考察呢！”

    看到张一凡的表情很严肃，他就想弥补一下，“他们对南疆教育工作很感兴趣，已经陆陆续续捐了一部分资金。自从进入南疆后，他们提议，延长一个星期的考察期限。”

    张一凡也没什么表情，只是道：“我看延期就不必了，让他们回去吧！”

    区副主席很不解，“为什么？张书记，藤原先生已经同意，在南疆近十所小学进行捐款，只要他们一回国，这些资金都会陆续到位的。再说，他不也说了，学术无国界，教育也应该无国界。人家善意帮助我们，我们也不能拒之门外啊！”

    张一凡突然发怒了，“难道我们的教育工作，就靠人家来解决？既然如此，要你们这些人干嘛？”

    区副主席心里发麻，也不知道张一凡为什么突然发火，自己这不是跟他汇报工作嘛，发这么大火干嘛？张一凡也没有顾及他的心思，严肃地道：“马上终止继续考察，让他们回国！”

    区副主席心里嘀咕着，为什么呀？莫明其妙！

    可他看到张一凡的脸色，也不好再说什么，因为刚刚还听说，张一凡突然调动军队在医院保护重要证人，他就琢磨着，这两件事，并没什么直接的关系，张书记这发的是哪门子火？

    PS：第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

