    他知道程大伟常年健身身手不错，可他也用不着这么嘚瑟吧？

    他冲程大伟翻了个白眼咬牙切齿道：

    “行！有种你就嘴石更吧，只要你留在大湖地面上一天，小爷还怕找不着机会收拾你？你他么给我等着！”

    就算秦三文不发狠话，程大伟也不会轻易离开大湖，

    他绝不会让自己背着黑锅就这么不明不白的离开。

    尽管程大伟心里对当晚搬到招待所的条件简陋心里有所准备，但当他真正搬进去的时候才感觉到什么叫“天差地别”。

    看着眼前斑驳发霉的墙面，一睡上去就“咯吱咯吱”作响的单人床，还有屋子里破旧到几乎看不出本来颜色的窗帘，程大伟心中闪过一丝无奈。

    尽管他手里的钱可以让他住上更好条件的房子，但这是秦海忠特意为他安排的员工宿舍，他怎么能浪费了秦海忠“一片好心”呢？

    日子看似平静往前。

    程大伟心里却清楚在自己的世界里很多事早已天翻地覆。

    他现在迫切需要做两件事：一是东山再起；二是有仇报仇有恩报恩。

    接到冯心仪打来电话的时候，程大伟正在省里办事。

    冯心仪打电话说有事面前，他立刻赶到冯心仪办公室。

    两人见面吼，冯心仪立刻让他先反锁办公室门。

    然后指着他的鼻子低声斥骂：

    “程大伟你是不是脑子有病？”

    “你为什么要跑到盛京总部去举报江南省总公司几位主要领导？”

    “你知不知道你这样的做法分明是把你自己推到更深的漩涡？”

    “你是不是想一辈子不再有出头之日？”

    “你真以为盛京总部的一把手对咱们江南省总公司几位主要领导的事不清楚吗？整个天阳集团有哪个省总公司的领导班子是清白的？”

    “有些事情上下心照不宣罢了，你居然跳出来去捅破这层窗户纸？你有想到过这样做的严重后果吗？”

    “你说你今年已经三十多岁了又不是三岁，为什么做事还那么鲁莽呢？”

    “我知道你最近在大湖管委会受了委屈，急于想出了心里的恶气，但是你选择了最愚蠢的方法很有可能导致你引火烧身知道吗？”

    ……

    程大伟做梦也没想到冯心仪居然知道自己去盛京总部举报的事？不仅如此她看起来还对自己的行为相当恼火。

    他想不通！

    闷闷回了句：“难道我就活该被别人玩弄于股掌之上，替人背黑锅被人陷害落一个被免职遭白眼被人欺辱的下场？”

    冯心仪见他压根没意识到自己错在哪不由冷笑。

    “你是不是以为你自己挺聪明的？”

    “那些举报材料往上面一交，之前对你落井下石的那帮人全都被开除你心里才高兴对不对？”

    “我一直以为你在底下当了几年领导思想已经很成熟了，没想到你居然如此不顾大局胡作非为！”

    “别的不说，就说你把那么多领导举报了，以后还有哪个领导敢用你？”

    “你心有怨恨，你要破釜沉舟，你要杀敌一千自损八百那都是你的事，但你有没有想过自己的冲动行为会影响别人？”

    “就因为你那封举报信，被你举报的几位领导全都相安无事，跟你关系最好的副总庄大海却要被盛京总部一纸调令给调走了。”

    “要不是你，庄大海在这干的好好的，他怎么可能要被调走？你要是再这么胡闹下去，是不是准备下一个连累我也被调走？”

    程大伟在听到庄大海被调走的那一瞬间脑子里顿时一空。

    他怎么也没想到自己悄悄去盛京总部举报的后果竟然会连累到好兄弟庄大海？

    他着急冲冯心仪：“怎么会这样呢？我明明举报了其他人，根本没提庄大海一个字。”

    冯心仪冲他冷笑：

    “你现在知道着急了，早干什么去了？”

    “跟你说过一千遍一万遍遇到事情要冷静，你怎么就记不住呢？区区一个大湖管委会主任的职位丢了就让你程大伟狗急跳墙了？”

    “我今儿要是不把你喊过来骂一顿你是不是接下来还有什么破釜沉舟的动作？难不成你还想把江南省总公司闹翻天？”

    冯心仪实在太了解程大伟了。

    他的确存了把江南省总公司闹翻天的打算。

    冯心仪见男人面露懊悔不忍多说。

    即便她远在省城也听说了不少程大伟被免职后在大湖管委会被秦海忠等人处处排挤的状况，她听了也很心疼。

    可是心疼又能怎么办？

    眼下局势不明，连她都搞不清楚盛京总部的老大究竟打的什么主意？

    明明盛京总部的老大已经拿到了程大伟托人递上去的举报材料，可他偏偏迟迟没有动静，却又突然把庄大海调离江南省总公司？

    按说，在江南省总公司真正跟程大伟关系笃密主要领导有三位：第一位当然排到副总庄大海，剩下两位分别是自己和常副总。

    程大伟去盛京举报的消息是常副总私下告诉自己。

    他还交代自己一定要找程大伟好好聊聊，劝他千万别意气用事。

    冯心仪当时问常副总：“盛京总部老大对这事究竟什么态度？”

    常副总幽幽说了句：

    “盛京总部的老大也有自己的难处，难不成你要让他为了一个程大伟把整个江南省总公司的棋盘翻过来？这不现实！”

    常副总的话，冯心仪能理解。

    盛京总部的老大身为天阳集团头号人物。

    他的一言一行有可能影响到整个公司的未来走向，影响到公司的股价，他那样的人怎么可能因为底下分公司一点小事表明立场？

    常副总嘱咐她亲自找程大伟谈谈，劝他适可而止，临走的时候又嘱咐她，“如果程大伟心里实在憋气去弄几个小鱼小虾泄泄火也不是不可以。”

    冯心仪顿时明白常副总言外之意。

    他心里其实也很为程大伟的不公平遭遇感到愤愤不平，但是身处省总公司第一副总的职位上，决定了他不方便在公开场合对此事多置评啄。

    两人谈到最后。

    冯心仪质问程大伟：“你最近能不能别惹麻烦？”

    听到冯心仪像是管孩子似的口气教训自己，程大伟脸上露出苦笑，“我说你能不能别用这种口气跟我说话？”

    冯心仪没好气道：

    “你要是稍稍成熟稳重一点用得着我特意打电话让你过来一趟吗？”

    “我丑话说前头，你要搞秦海忠父子这样的小鱼小虾没问题，我可以帮你，但你要是再做什么出格的事别怪我没警告你。”

    “你说你好歹也是当父亲的人了，脾气还那么急躁怎么给孩子当榜样？”

