
卧室里突然安静下来，范聪看着陈歌的脸，他已经忘记刚才想要说什么了。

“应该不会吧……”过了很久范聪才勉强挤出一丝笑容，他每次和陈歌在一起都告诉自己，要冷静，要淡定，可还是经常会被陈歌说的话、做的事惊到：“老太太家里门窗完好，那孩子不可能突然出现在屋子里的。”

“会不会是他趁着老人外出的时候跑进了屋子里，然后一直躲藏在房间某个地方，等到晚上老人躺在床上睡着后，他再从躲藏的地方出来？”

“你怎么还越说越吓人了？”范聪跟不上陈歌的思维，本来这也不是多恐怖的一件事，但是被陈歌一说，他总感觉心里发毛。

“我只是根据有限的线索来进行推理，说出最有可能出现的情况。”

“就算真是这样，那孩子大晚上跑到老人家里干什么？恶作剧？偷东西？”

陈歌看着对面那栋楼，目光集中在封条之上：“很少有孩子会去作弄一个老人，小偷倒是有可能，但可能性不大，对了，老太太看到的孩子是男孩还是女孩？”

“这重要吗？”范聪回想了好一会才开口：“我记得是个女孩。”

“女孩？”陈歌回过头，看了一眼电脑屏幕上的游戏画面：“会不会是小布回来了？”

陈歌思维跳跃幅度极大，范聪还没想明白，陈歌又接着开口说道：“一号楼一层就是游戏里小布同学家所在，如果游戏对应着现实，那小布很有可能在那里出现，毕竟‘门’就在那里。”

他不再犹豫：“我想去那栋楼看看，你要不要一起？”

“现在吗？”范聪打了一个激灵：“凌晨两点多去那地方不太好吧？”

“白天人多眼杂，想要做什么都会感到很拘束，还是晚上好。”

“陈老板，不是我胆子小。”范聪拿起桌上的可乐喝了一口，似乎想要通过这种方式缓解自己紧张的情绪：“老太太在看见那孩子后不久就去世了，突发性心脏病，救护车赶到的时候老人已经不行了。当时我也在场，曾听急救人员说过，老人年龄大了，心脏病突然发作，在这种情况几乎是不可能拨打急救电话的，本来这事我也没放在欣赏，但是今天跟你一交流，我越想越奇怪，屋子里就住着老太太一个人，在她病发失去行动能力的时候，谁会去帮她拨打急救电话？”

“这不正好说明，她看见的那个孩子并没有害她的意思，可能只是路过。”

“大哥，你这也太乐观了吧？”范聪摇了摇头：“现在过去，我总觉得不太踏实。”

“算了，你还是留在这吧，咱们俩电话联络。如果你在楼上看到什么奇怪的东西出现，记得电话里告诉我。”陈歌说完就提着背包朝外面走去，范聪想要劝说，但看着陈歌的背影完全不知道该怎么开口。

从楼道里走出，陈歌独自一人站在黑漆漆的小区里。

“荔湾鬼镇难度等级为三星半，最终对手肯定比高医生要强，如果我能找到小布，让所有受害者联合起来，那这个任务的成功率就能大幅提高。”

在陈歌看来，小布推开“门”只是个意外，虽然那扇失控的“门”可能是荔湾镇会变成现在这副鬼样子的根源，不过罪魁祸首并不是小布，她也是一个受害者。

来到一号楼，陈歌进入楼道当中。

一号楼一单元一层有左、右两个房间，老太太住的是西边那户，姜龙住的是东边那户。

看着面前锈迹斑斑、落满灰尘的铁门，陈歌拉开背包拉锁，按下复读机开关，然后拿出手机给范聪打了个电话。

“范聪，我已经进入楼道了，现在有个事想跟你确认一下。”

“什么事？”

“一号楼里现在还有住户吗？”陈歌伸手握住锤柄，如果这楼内没有住户，或者住户都住在顶层，那他就考虑要用暴力开门了。

“我前几天还见三楼的大姐出去买菜，应该有人住的，不过只有两三户。”

范聪的回答让陈歌略有些失望，他松开了锤柄，拉上背包拉锁。

“你问这干什么？”

“有人住，那我就要多注意一点了。”陈歌走出楼道，提着背包趴在外面的窗户上，朝里面看。

“陈老板，这凌晨两三点，你趴人家窗户上，万一被人撞见，多吓人？”

“你再废话，我就挂电话了。”陈歌瞳孔慢慢缩小，他使用阴瞳查看屋内的情况。

这房子两室一厅，大概有八十多平米，里面装修很简陋，不过摆放有许多手工制作的小工艺品，有自己的风格，可以看出住在这里的人很热爱生活，是个很精致、很幸福的人。

屋内陈设和陈歌知晓的故事完全不同，也跟姜龙的身份不符。

“想要推开门，必须要让一个人彻底的绝望才行，从心灵到肉体。”

陈歌觉得姜龙最开始接触小布母亲的时候，很可能曾许诺过对方什么，让小布的母亲真正爱上了他，等到对方沉浸在幸福当中的时候，再换上另外一种面目，把绝望和残酷带给对方。

移动视线，陈歌看到了摆在客厅的壁橱。

壁橱外面是美好幸福的生活，里面却是囚禁和折磨。

这极度的反差就像小布的游戏一样，画风改变之前，阳光明媚，充满色彩，画风改变后，到处都是杀人狂和厉鬼，一切都已经扭曲变态。

“失控的‘门’应该就在这里。”

陈歌在几扇窗户前面走了半天，发现卫生间的窗户被人砸碎了一小块，可能是孩子踢球时不小心踢到了。

“就从这进去吧。”陈歌拿出碎颅锤，将缺口扩大了一点，伸手打开窗户里面的锁，进入屋内。

他唤出许音跟在身后，然后直接来到客厅，将壁橱推开。

“跟游戏里差不多。”

壁橱下面有一块和地砖颜色一样的木板，将其掀开后，露出了一条密道。

“这下面空间还挺大。”

陈歌研究了一会木板，觉得这应该不是小布推开的门，他准备进入地下密室里看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46203617"  chaptername="第548章  凶宅密室">加入书签</a>
</div>
