    怎么耽搁，时间还是到了要上班的时候。

    　　知恩酱本来是有车接送的，但是王太卡却主动把知恩酱送到公司，别管那些没有用的，自己的知恩酱自己送。

    　　知恩酱下车前对着王太卡挥挥手，才开心的离开。而车里的王太卡看着知恩酱的背影，也是微笑起来。

    　　人生，终究是越来越好的，对吧！

    　　随后的一整天，王太卡都在XB娱乐这边安排慈善晚宴的事情。这件事是目前的重中之重，蠢卡也确定会参加，那么基本上，事情就在王太卡的掌控之中了。

    　　有些安排王太卡亲自交代了阿虫，鸭王被王太卡关了禁闭之后，阿虫就是王太卡现在最得心应手的助手。

    　　等王太卡把事情说完，阿虫才思索起来，说道：“这样做，是不是不太好？”

    　　王太卡微微皱眉，阿虫哪都好，就是有过多的正义感。大概吧。如果是鸭王，才不会问这么多，肯定就去做了。而阿虫却会去判断这件事是不是正确。

    　　不过想了想，这种事也不怪阿虫，毕竟阿虫是正常人，还是退伍军人。所以和王太卡和鸭王这类患者们比较，自然是正常多了。

    　　不过王太卡却不喜欢这么多问题，他或许需要的只是鹰犬而已。这人越活，人情就越淡薄。

    　　王太卡只是说道：“这个世界上，通常好人是不会成功的。只有霸道的人才能走到最后。想要光明，就得先走过黑暗。想要美好，就得先学会不美好。如果结局是好的，那么中途你做的事情，没有人记得。懂了吗？”

    　　阿虫摇摇头：“我懂，但不会理解。”

    　　“随意，你去做就行了。”王太卡揉揉脑袋，如果不是这些事情需要保密，所以要一个信任的人来，他也不会执意让阿虫来。

    　　“对了，我记得大猪，哦，全名叫朱全烈的，应该在公司吧。”王太卡问道。

    　　阿虫点点头：“嗯，说是你找来的，目前是在做阿粉的助理，好像挺乐在其中的。”

    　　“天天和自己喜欢的偶像在一起，那自然是开心。不过......”王太卡觉得大猪有成为自己新走狗的潜质，于是说道：“叫他过来，叫恩地也过来。如果不在公司，就叫回来，我有事情要问。”

    　　“好。”阿虫离开了。

    　　没过一会，就看到大猪不情愿的敲门进来：“社长，您找我。”

    　　“怎么这么不开心的样子？”王太卡说道：“都成为阿粉的助理了，我对你不错吧。”

    　　大猪低着头说道：“可是每次副组长，哦，社长找我，我都会被坑。”

    　　“哈哈，你啊......”王太卡点点头：“还猜对了！我有别的事情交给你。”

    　　“别吧，我当助理就好了。我喜欢现在的工作，我会认真努力的。”大猪坚定的看着王太卡。

    　　王太卡问道：“这么喜欢朴初雪？”

    　　“嗯嗯嗯！”大猪点点头：“特别喜欢。”

    　　王太卡问道：“喜欢到什么程度？”

    　　“就算社长现在让我举例子，我也会举的。”大猪义正言辞的说道。

    　　“算了，你不举就行了。”王太卡笑了。

    　　大猪生怕王太卡把他调走，连忙附和：“对对，我不举，我不举！”

    　　“以后帮我做些事情，记得保密。否则的话，我就让你永远离开公司，离开阿粉，离开朴初雪。”王太卡说着：“知道了吗？”

    　　大猪似懂非懂的点点头：“我知道了，社长你吩咐，让我做什么都行。”

    　　王太卡吩咐着：“去帮阿虫布置今晚的会场，就说是我让的。”

    　　大猪离开后，过来很久，恩地才过来。虽然阿粉现在是XB娱乐旗下的，但是其实平时并不是在公司的，毕竟也有自己要忙的事情，而且XB娱乐的总部位置很偏。

    　　恩地是得到了公司的消息，结束了通告之后，被经纪人拉过来的。王太卡现在作为顶头上司，说话很管用，就算恩地不愿意，也根本无法拒绝。

    　　不过恩地不是一个人来的，还有朴初雪和娜恩两个人陪着，看样子是撑腰来了。真的是，王太卡到底在这些人眼里是怎么样的形象？有那么恐怖吗？

    　　“我不是只让恩地来了，你们两个怎么回事？”王太卡坐在办公桌后，冷冷的问道。

    　　朴初雪是阿粉里和王太卡最熟的，所以说话也轻松点，说道：“当然是找社长请教的，聆听教诲。”

    　　王太卡看了看朴初雪，和其他成员比确实是熟人了，所以也没有端架子，说道：“我就问点事情，难道我还会刁难自己公司的人？现在，阿粉都是我的，我肯定不会为难自己人的。”

    　　娜恩站在最后，小声说道：“社长，听说您前段时间被袭击了，严重吗？”

    　　王太卡看了看娜恩，有些奇怪，怎么忽然坏关心起自己了？哦，对了，前段时间王太卡设计了阿粉，那次被袭击，娜恩就是重点关照。最后是王太卡“巧合”的出现，化解了问题。

    　　虽然英雄救美这种桥段恶俗的不行，但是确实是把人心研究的很明白。从那件事开始为契机，王太卡后来又做戏一翻，阿粉在加入XB娱乐前后，王太卡就是两个态度。用差别感让她们不由自主的开始认同公司。

    　　从那以后，阿粉才算是真的把XB娱乐当成了自己的公司。不过王太卡也不是完全做戏，他确实让公司加强了阿粉的保护，从加入XB娱乐之后，除了王太卡做戏的那一次，阿粉就再也没有被狂热饭和黑粉骚扰过。

    　　这种事情，在阿粉的前公司可是想也不要想，都是抱着息事宁人的态度解决。所以现在阿粉对公司的认同度很高。

    　　包括之前最害怕王太卡的娜恩，今天其实也是主动要求陪着恩地来。说不出来是什么想法，看见王太卡确实很复杂，但却少了之前的恐惧。

    　　所以朴初珑和娜恩还真的不是给恩地壮胆来的，完全是顺便来看看。

    　　恩地对王太卡也没有什么畏惧，反而好奇巨多。从李在烈消失开始，恩地的脑海里就满是疑问。

    　　而王太卡今天找恩地，其实也是这个问题。但是当着朴初雪和娜恩的面，这些话反而没法说了。

    　　于是王太卡转移话题：“那个，既然你们来了，说明应该是没有通告了吧。那今晚就参加公司的晚宴吧。服装什么都的，我会安排让你们经纪人送来。不过没有通告费，提前说好。”

    　　朴初雪问道：“晚宴？我们怎么不知道？”

    　　“我昨天临时起意的想法而已，而且也没有想邀请偶像圈的人。不过你们既然来了，就一起逛逛吧，为公司撑撑门面。”

    　　娜恩问道：“皇冠的前辈们去吗？”

    　　提起皇冠，王太卡就有点头疼。

