    热闹，拥挤，而且还很有趣。

    这是目前琳对这里的评价，跟着一群穿戴护甲的虚民，琳的间谍走在一个通道之中。

    离开了最初的‘登机室’之后，琳的间谍跟随着队伍走进了位于北方墙壁下的一个通道之中，而之前那群看热闹围观的虚民也都散开了。

    虽然说，这里依旧非常的热闹。

    在两边的墙壁上，不断闪烁着各种广告的光影，而在两边的地面则来来回回走着许许多多的虚民，它们看上去十分忙碌，但看到这支穿戴护甲的部队时，都会停下来看个一两眼。

    “哔哔——让开。”

    在间谍的脚边，两个圆盘形的机械高速跑过，这些机械似乎是用于清理的，它们的背上写着‘清洁员’。

    琳一直在东张西望着，而别的虚民也不例外，它们似乎也没来过的样子，毕竟它们几乎都是在漂泊号上出生的。

    “就要到了，回去后你们好好睡一觉，休息一下，没有家的，可以申请安排住宿，在七个昼夜之后要进行报告和情况决定。”

    指挥官走在最前面，它是唯一一个没有到处看的虚民。

    “哦哦，这个就是传说中的通天车吗？”

    在走过通道之后，一片开阔的景色再次展现而出，在这个广场的中心耸立着巨大的立体影像，一个年轻的雌性虚民在立体影像中高高举着一个牌子，而牌子上不断闪烁着各种信息。

    而在广场的四周，则是透明的墙壁。可以看到在墙壁后有一道长长的轨道。

    这个是传说中的‘通天车’。也叫做‘高速虚空快车’的一种列车所使用的轨道。而在中心的牌子上，则是显示着各种列车的到来时间。

    “我们乘坐的是x52。”指挥官说道：“还要过一会才到，我们坐在那里休息一下。”

    虚民们闻言走向了大厅中心，然后直接坐在了光滑的地面上。

    这里的虚民大多数都在东张西望和发呆，琳则在用间谍观看着头盔里的信息，就在刚才，指挥官往每个虚民的头盔里都发送了一大堆的资料，让虚民们观看。

    这个头盔可以调整为内部观察模式。就能看到里面的包含的影像了……这个影像，似乎是有关于这里情况的介绍。

    这里被称为52区空间站，是一个直径有数公里的区域，整个空间站形状怪异，有些像珊瑚骨架，这里是各种船舰，飞行器的停泊地，来这里的虚民大多数都是做买卖的和旅游的。

    而且，最近虚民似乎制造出了新的一个叫做‘扭曲导入器’，的东西。可以决定被传送的东西所在的位置，这个位置可以是距离启动器很远的地方。不再像以前那样必须在启动器旁边了……

    因为直接传入大气中好可能发生各种危险情况，而传入虚空中则安全的多了……

    原来是这样么？而且似乎指挥官也是在最近收到这种信息，难怪连那个总舰长都不知道。

    在空间站内，还有着齐全的生活设施，琳可以将这些设施翻译成思绪里的一个词‘酒店’，之前看到的一大堆广告，似乎都是各种酒店做的。

    感觉很有趣的样子呢……这就是虚民的生活形态么？

    实际上骸龙类也会做广告，它们经常使用各种方法宣传自己卖的东西，不过肯定是没有虚民这种方式的。

    这里不管是在那里，都能见到闪烁各种色彩的广告。

    虚民是用一种东西来作为‘货币’，可以将之翻译为‘虚币’，似乎和白骸龙翡翠龙喜欢拿稀有的东西做货币不同，虚民拿的是十分常见的材料，不过这种常见材料经过特殊的合成之后，一般的虚民也是无法制造出来的……

    琳现在就拿到了一张，间谍手中拿着一张长十厘米的物体，这是之前在走到这里的途中，间谍从旁边路过的某个虚民身上拿来的。

    因为虚民喜欢把虚币装在随身携带的一个小包里，想拿过来特别的容易。

    琳感觉这张东西摸起来的感觉里面有木质的成份，上面画了一堆奇怪的图案，还有一个很大的虚民的头，而转过来的背面则是一些生物的图案，看上去像是……莫斯？反正是一种有四肢的生物。

    这个是虚民母球上的生物么？应该有机会见识到。

    接着，间谍把头盔打开了一点，把这张东西塞进了头盔之中，然后吃了进去。

    ……这个成份，也能制造出来呢，感觉和制造白骸龙的壳差不多，据说不同虚民的国家还用不同的币，但它们有一个‘全球币’也就是琳现在吃的这一种，一般来说有这种东西就几乎能在使用货币的个性生物群体里通行无阻了。

    ‘嗡！’这时，琳听到远处传来一阵声音，同时这里也响起了一阵声音。

    “x51进站，要登车的乘客请准备！”

    随着一阵声音，只见一辆头部是圆锥形，身体是方形的的物体沿着轨道开到了西边的透明墙壁之前，而在它到之前，就有很多虚民挤在外面了。

    这个列车……似乎和琳思绪情报中的一模一样，而不像是创造者的那种用云组成的列车。

    透明墙下打开了几道门，一大群的虚民顿时涌进了车中，琳注意到车里几乎什么都没有，这有开阔的空间给它们挤进去，而车上的墙壁则不断地放着广告。

    这车不是琳和这里的虚民要搭乘的那一辆，实际上现在也挤不进去……

    根据情报里显示，这些列车通向很多地方，虚民们直接在虚空中架设轨道，使得列车能够在虚空中行驶，据说这样比用飞行器消耗的能量要少，不过它们显然有很多的选择，而且据说挤列车的通常是不那么富裕的虚民，而做飞行器的则比较富有。

    列车的目标包括了另外两个空间站，一个距离这里比较近，名为‘西格玛海滩’，这是按照发音翻译的，不过海滩是真正的海滩的意思。

    当然，列车还能行向一个最重要的地方——虚民的母球。(未完待续。。)