    到时候再挖个坑，下个套，等着小狐狸自投罗网。

    秦九眼眸一转时突然发现顾思思从大厅门口走了进来，秦九愣了愣，顾思思这个时候出现在酒店是巧合还是刻意的？

    秦九看到顾思思进了大厅后，先是向着他们这边看了一眼，然后便装做视而不见的继续向前走去，就这么走了过去，没有跟京少打招呼，也没有其它的行动。

    若不是刚刚发现顾思思望过来时看到京少时眼底的兴奋与算计，秦九都要相信顾思思真的对他家京少视而不见了。

    难怪他家京少不相信顾思思，这个女人太能装了。

    这分明就是冲着他家京少来的，还装什么装？

    外面传言顾思思才貌双全，品行纯良，看来传言果然不能全信。

    顾思思既然是冲着他家京少来的，必然是有目的的，有所图的。

    秦九想起先前跟京少讨论着要找顾思思问话，本来还觉的突然找上人有些冒失，现在人倒是自己送上门来了：“京少，顾思思来了。”

    京少脚步未停，转眸望了秦九一眼，虽然京少没啥情绪，但是秦九还是从他家京少的动作中感觉出了他家京少的不解。

    他家京少或者是不解他突然提起顾思思，亦或者他家京少压根就没有记住顾思思这个人。

    秦九觉的第二种可能性更大，秦九突然想笑，顾思思刻意装出对京少视而不见，而在他家京少这儿顾思思连个屁都不是。

    屁还是要放出来的不是?在他家京少这儿顾思思连这资格都没有。

    秦九都觉的自己有些多话多事了，不过先前提到要从顾思思口中问话：“京少，要不要现在去找顾思思问一下话。”

    京少脚步终于停了下来，似乎终于记起了这顾思思是什么人。

    京澜辰想起小狐狸草木皆兵的警惕劲，眸色深了深：“你去吧。”

    顾倾城七年未回过顾家，可见对顾家的人并不信任，特别是对顾正国，顾思思是顾正国的女儿，顾倾城绝不会把顾思思当成知己朋友，绝对不会把昨天晚上那样的事情告诉顾思思。

    但是顾思思对于昨天晚上的事情显然知道一些，而且知道的不少，还巴巴的来冒名顶替。

    单单这一件事情就足以说明顾思思与顾倾城非友而是敌。

    “好。”秦九看到顾思思已经走到电梯口，秦九也不着急，这顾思思分明就是来吊他家京少的，自然不用担心找不到。

    “我要真话。”京澜辰突然又加了一句，声音中听不出太多情绪，但是秦九莫名觉的有些冷。

    “我明白。”秦九觉的京少这吩咐有点多余，既然要审问，自然是要真话。

    “必要的时候可以用一些其它的手段。”

    秦九刚要离开的脚步突然顿住，所以这最后一句才是他家京少要说的重点吧？

    秦九觉的他家京少的意思就是能不能问出什么都不是最重要的，最重要的是让顾思思吃点教训。

    他家京少虽然不是怜香惜玉的主，但是他家京少向来都是有原则的绅士贵公子。

    在京家，对京少，京老爷子严厉，京董开明民主，京二叔亦师亦友。

    所以他家京少五官端正，三观更正。

    京少刚刚提的那些手段向来都只是用在最狡猾，最危险的敌人身上的，如今他家京少竟然要让他用在一个平常女人身上？

    秦九知道他家京少既然说了，这事就定了，对于京少的话，秦九当然要百分百的执行：“我知道了。”

    要说那个顾思思也是自找的，敢来骗他家京少，算计他家京少，那不是找死吗？

    京少提到的用些手段，不知道要用到什么地步合适。

    秦九直接让人去找顾思思，让人把顾思思带到审讯室。

    他派去的人找上顾思思时，顾思思果然十分配合，怕是正等着京少的人去找她呢。

    秦九在专用电梯里恰好遇到江远，专用电梯里其它人不能上来，也没有监控，谈话不怕被人听到，秦九没忍住，便随口问了一句：“京少竟然暗示我……不，不是暗示，而是明示，明示让我对顾思思用刑，你说这是为什么？”

    秦九知道江远贼的很。

    “护短呗。”江远看了秦九一眼，忍不住笑了笑，这不是很明显的事情吗？有什么不明白的呢？！

    “护短？大哥你是不是听错了，我说的是用刑，你也知道我们的那些手段，那些受到特训的人都受不住，顾思思就一平常女人，京少让我对顾思思用刑，这能跟护短扯上什么……”秦九的声音嘎然而止，一时间神色变的有些复杂。

