    一旁的奢香夫人，此刻也看出了不对劲。

    蓝小飞是颜家的人。

    就算是真的鉴定出所有酒的年份，也不应该判定他赢才对。

    这根本不符合振东商会的利益。

    “君临，这件事你向战神大人请示过了吗？”

    侯君临很淡定的笑道：“二位，我只是陈述事实罢了，每个托盘的底部，就有酒的年份，不信你们可以自己看。”

    “混蛋，我说的是这个吗？”

    皇甫青天猛地一拍桌子。

    他已经怒不可遏，随时都会爆发。

    底下的人看得一脸不明所以。

    “怎么回事，振东商会的几大家族，公然内讧了？”

    “不会吧，皇甫家和侯家关系密切，不可能出现这种情况才对。”

    雄田克浪冷冷的盯着皇甫青天。

    “皇甫家主，这是怎么回事？”

    “这……”

    皇甫青天也不知如何是好。

    十拿九稳的酒会比试，中间出现了内鬼，而且内鬼还是侯君临。

    这突如其来的变故，让他也有些措手不及。

    “哼，侯君临，今天你必须给我一个合理的解释，否则这件事我们没完！”

    皇甫青天将矛头转向了侯君临。

    “皇甫叔叔，话不能这么说。”

    “蓝小飞为了大夏的荣誉而战，击败了岛国人，应该是我们的荣耀才对。”

    “你怎么反倒不高兴呢，难道你是向着岛国人的？”

    侯君临一副吃定了的模样。

    “你！”

    皇甫青天肺都快气炸了。

    低声道：“这场酒会输了对你有什么好处，岛国文化街能带来多大的利润你不是不知道。”

    “侯君临，你到底玩的什么把戏，还是说你被龙霸策反了？”

    事情到了只一步，侯君临也不在伪装。

    “老东西，既然你都说到这了，那我也跟你挑明了。”

    “龙霸还是振东商会的人，不过，振东商会可不需要你这种过气的废物。”

    “你们皇甫家被萧阳毁得七七八八，连能支撑多久都不知道，战神大人是不会需要你这种废物的。”

    “你得势了那么多年，现在也该退出，让我们这些后背展露头角了。”

    “识相点就自动滚出振东商会，否则我不介意吃掉你们皇甫家最后那一点产业！”

    皇甫青天气得发抖：“你……你……好，很好！”

    他做梦都没想到，一场壮大岛国文化街的酒会，最终竟然是对付自己。

    他和雄田克浪，都被侯君临和龙霸给耍了！

    “奢香夫人，你看见这畜生是如何背信弃义了吧？”

    皇甫青天怒道：“这次酒会结束后，还请和我一同去面见战神大人，细说这畜生的罪证！”

    奢香夫人脸色一阵变化，阴晴不定。

    然后掩嘴一笑：“皇甫家主说笑了，这是一场公平的比试，侯少并无过分的地方。”

    “再说了，这岛国文化街已经激起了大量的民愤，侯少帮你止住他们，也是为了你好。”

    事态已经非常明了。

    与其帮一个摇摇欲坠的皇甫家，还不如帮正在如日中天的侯家。

    皇甫家倒台，她奢香夫人就是最有机会取而代之。

    到时候四大家族有她一份，自然比当一个陪衬强得多。

    “你们这对狗男女！”

    皇甫青天恨不得冲上去将两人碎尸万段。

    最终，他怨毒的盯着萧阳。

    “小畜生，都是你搞的鬼。”

    “以前有个萧阳，现在有你龙霸。”

    “你可真是好手段，不费吹灰之力就让我皇甫家成为众矢之的，你比萧阳还毒！”

    萧阳淡笑道：“我只对你什么时候被提出振东商会感兴趣。”

    说着，他看向犬养二郎：“磕头吧。”

    “我……”

    犬养二郎脸色惨白，满是不甘。

    如果是自己技不如人，他还能勉强接受。

    可这分明就是萧阳做的一个局。

    让他给一个什么都不懂的行外人磕头，打死他也不愿意。

    “龙霸，你真以为自己赢定了么？”

    雄田克浪语气冰寒：“别忘了，这才是开胃菜而已，真正的比试还没有开始。”

    “没错！”犬养二郎急忙道：“鉴定年份只是基础，想要最终的胜利，还得看真材实料，我们岛国是不会输的。”

    “想要我磕头，那也得等比试彻底结束后再说。”

    听到这话，皇甫青天脸色也好看了不少。

    他给雄田克浪的，可是失传了千年的酒方。

    他抓起话筒：“接下来的这场比试由我亲自主持，比试的内容很简单，就是比酿酒。”

    对于皇甫青天偏袒岛国的行为，众人唏嘘不已，却是无可奈何。

    紧接着皇甫青天大手一挥，礼堂的员工搬来两张大桌，上面全是酿酒的器具和材料。

    看到那些实验室里的仪器后，蓝小飞脸色巨变。

    喝酒他还行，酿酒他可是一窍不通。

    而且这些蒸馏器具，他碰都没碰过，根本不知道如何操作。

    “龙霸先生，这……”

    “没事。”

    萧阳摆了摆手：“雄田，就这样酿酒未免也太普通了，不如玩点有意思的怎么样？”

    “八嘎，你又想耍什么花样？”雄田龟郎怒目而视。

    雄田克浪示意他坐下，问道：“龙霸先生想怎么玩？”

    “很简单，普通人酿酒耗费时间太长，还很无聊。”

    “不如用真气酿酒，这样一来可以大大加速酿酒的时间，也能快一点地知道结果。”

    听到这话，雄田克浪讥讽地笑了笑。

    “也好，那就按照龙霸先生的意思办，龟郎，你亲自上场。”

    “大哥，会不会是那小子在使诈？”雄田龟郎担忧问道。

    “没事，酿酒最重要的是酒方，我对我们的酒方有信心，他们是绝对赢不了的。”

    雄田龟郎这才安心的走到了桌前，扫了一眼桌上的器具，然后从兜里掏出一张古朴的酒方。

    “小子，论实力我不如你，但是论酒方，你就等着输吧。”

    “这条岛国文化街，我们办定了，我会让你们大夏的商品，在这条街道永远消失！”

    萧阳混不在意的笑了笑，伸出三根手指头。

    雄田龟郎一愣：“什么意思？”

    萧阳淡淡开口。

    “三分钟，我酿出一坛佳酿，让你输得心服口服。”

