    第289章 草台班子与专业人士   

    很快，黄毛和大智也跟着林宏标一块，回到了宏标VCD公司。

    

    看着黄毛和大智身后那浩浩荡荡的一群人，林宏标的嘴角忍不住抽了抽。

    

    他也顾不上再犹豫，现在的情况，只能是死马当活马医了。

    

    招待一行人简单在公司附近吃了个饭后，林宏标又领着一群人参观起了宏标VCD的库房。

    

    一边参观，林宏标也一边解释道。

    

    “市面上VCD的价格都在五千到万元不等，我们的宏标VCD跟他们的质量差别不大。

    只不过名气没有其他老牌VCD响而已。”

    

    “VCD这个东西出现也才不到一年而已，大家在销售VCD的时候，一定要有自信……”   

    随着林宏标的介绍，黄毛带着的一帮销售也垂涎欲滴的看向了库房里的一台台vcd。

    

    自从随身听不好卖之后，他们的销售之路就变得崎岖不平，现在终于有了别的东西让他们卖了。

    

    就算是他们之前卖随身听赚了一点钱，也鲜有见过vcd这种奢侈品。

    

    现在看到了，在林宏标允许的情况下，一帮人更是忍不住用手摸起了这些机器。

    

    趁着这个机会，黄毛也拿着一台机器打开，教一帮人如何开机，如何使用，遇见一些简单的故障又该如何处理。

    

    只是看着有些人居然连用都不会用，林宏标内心那叫一个绝望。

    

    照这个样子，这帮人拿什么跟陈秀高薪聘请来的销售精英相比啊！   

    “黄毛兄弟，你能不能过来一下。”

    内心实在没底的林宏标轻咳了一声，将黄毛叫了过来，询问道，   

    “现在你也看到了这些VCD，能不能说一下你下一步的打算？”

    

    只是心血来潮提问的林宏标没有想到，黄毛居然点了点头，有条不紊的回答了起来。

    

    “林老板，我准备跟大智分成两队，一队前往尚海为中心的周边省市，寻找我们之前随身听的经销商。

    另一队则前往两湖等中部经济欠发达地区创造经销路线，”   

    黄毛这出乎意料的回答，也让林宏标标愣了愣。

    

    正常情况下，VCD这种大件，每一台都是半万的存在。

    

    因为价格昂贵，在这个工资收入并不高的年代，只有临海这种经济比较发达的地区，才勉勉强强消费的起。

    

    就连如今市面上最有名的千燕vcd，也只不过在各大经济发达的城市进行经销，并没有进入到欠发达地区市场。

    

    黄毛居然还想尝试着前往两湖这种经济落后的中部地区，这的确是林宏标始料未及的。

    

    看着林宏标满脸的不解，黄毛也接过了话。

    “林老板，在来之前，我让人去了解过。

    

    千燕VCD已经推出接近一年了，作为华国的第一个VCD品牌。

    也是最知名的一个品牌，千燕VCD已经深受人们欢迎。”

    

    “更别提除了千燕之外，市面上还有大大小小各种VCD品牌想要往发达地区跻身进去，分一杯羹。”

    

    “我们的宏标VCD想进去抢市场难度非常的大。

    既然如此，我们为何不干脆往没有人占据的市场试试呢？”

    

    黄毛的话语，让一旁的林宏标点了点头，也略微有些放心下来。

    

    其实一开始，他根本不相信黄毛和大智这两个人能有什么销售能力，只不过是看在杨建光的面子上，不得不收下来而已。

    

    虽然现在还不知道这些人的能力怎么样，可从黄毛的话语中，也可以得知对方的确对这件事进行了分析，做足了功课，并没有敷衍了事。

    

    而且现在合适的销售也请不到了，林宏标只能是死马当活马医了。

    

    “行，这件事那就交给你们了。

    希望你们能够给我和建光一个惊喜。”

    

    “目前，按照建光的交代，一台vcd给你们的出厂价在4500。

    如果未来能够大量拿货，我这边可以将价格压低到4100-4200。”

    

    “按照市面上的价格，你们也有一部分的利润可以赚，不过这个拿机器的钱……”   

    话说到一半，林宏标却停了下来，往四周的众销售看了一眼。

    

    不是他不信任黄毛。

    只是他一开始没有想到黄毛出来能够带这么多人来。

    

    一开始他打算的是，有杨建光打保票，不用黄毛的货款直接让对方提货去卖就行。

    

    可现在人这么多，一百多台机子，那可是几十万的成本，万一这些销售心生贪念跑路了，那……   

    黄毛似乎看出了林宏标的担忧，他笑着转过身，招了招手。

    “林老板，你放心，兄弟们都过来吧，钱带来了没有？”

    

    正在学习怎么使用VCD的一帮人，也一个个笑着，从他们的口袋里掏出钱来，一打一打的往几个负责人手中放。

    

    显然这种合作模式，他们早就非常的熟练。

    

    见状，林宏标也放下心来，露出了灿烂的笑容。

    

    公是公，私是私，他就怕因为杨建光掺和在里头，导致这事更加麻烦。

    

    “那黄毛兄弟，你们打算拿多少台机器去试一试？”

    

    林宏标好心的解释了一下，“VCD并不是很好卖，我建议是一人最多拿一台，或者两人拿一台去卖，先打开了货源，以后就好卖了。”

    

    “我们这里一百个人，按照计划分成两个队伍，每个队伍拿一百台去卖。”

    黄毛不假思索的回答道。

    

    “那可是两百台，会不会太多了？”

    林宏标惊讶的脱口而出。

    

    这算下来接近百万的货款了，这帮人会不会太疯狂了。

    

    不过在黄毛等人执意要求下，再加上对方居然真的拿出了这么多钱，林宏标只能是点了点头答应了下来。

    

    而黄毛一帮人效率也非常快，交了钱，便麻利的一人一个箱子，提着货离开了。

    

    只是看着这一行人走出宏标VCD公司，林宏标还是放心不下，咬了咬牙，拨通了一个号码。

    

    这是他之前认识的一支销售队伍，只不过是因为提成要价太高，他迟迟没有答应下来。

    

    可现在这成百上千台VCD堆积在库房已经基本耗光了宏标vcd的运营资金，   

    再不能把库房里的VCD卖出去，整个公司的运转就停滞了下来。

    

    而林宏标也实在没法相信，黄毛这帮草台班子，能够帮宏标vcd建立一条合格的销售线路。

    

    所以他决定还是放低成本，请来这支销售队伍。

    

    很快，电话接通。

    

    “喂，是梁烨梁经理吗？”

    

    “什么，3600？”

    林宏标脱口而出。

    “你上次不还是说4000的提货价的吗？”

    

    3600，已经是无限接近宏标vcd的制造成本价了。

    

    只是不论林宏标如何震惊，对方还是咬死了要3600这个价格拿货。

    

    没办法，形势比人强，宏标公司库房的上千台再不卖出去就麻烦了。

    

    最终，林宏标只能是一咬牙答应了下来。

    

    “3600就3600，回头咱们签署协议，不能变卦。”

    

    挂断了电话后，林宏标长叹了一口气。

    

    现在这种情况，只能是寄希望于梁烨那边，能够给自己一个满意的答案吧。

    

    至于黄毛这帮草台班子这边，自己还是别指望了。

    

    指不定用不了一个月，一帮人就得回来找自己要退还vcd呢。

    

    ……   

    

