    

    自由活动可以说是这个世界最棒的活动。

    这代表了自由的时间，自由的空间以及自由的活动内容，比方说，还在上学的你，每当上体育的时候想必最高兴的事不会是跟着体育老师做广播体操吧？而是解散的自由活动吧？

    再者是上班族的你，公司旅游之时，你是喜欢跟着老板的一起去景点打卡轻松点还是自由活动最终某个地方集合呢？答案自然是后者了~

    或者说，现在的他，秦雨并没有硬性的要求他们在旅馆里面好好休息养足精神，而是放任他们在这洛国到处走，当然，也不能走远，但是在这个比赛的城镇上活动还是没有问题的。

    可以说是一定范围内的自由活动，这是非常棒的提案，这代表了他可以尽情的做自己想要做的事。

    王小明跟在周玉璇背后如是的想到，不过如果可以的话，他希望眼前的这个人也能消失。

    主要是跟着她心中就有些怪怪的感觉，如果可以的话，他还是想要跟学长他们一起逛的，不过他们吃饱了，哪里都不想去。

    这时候王小明有些怀念起了两位学姐，如果两位学姐在的话，那么就算两位学长吃过了，也会被硬性的要求出来逛的。

    至于现在，两人很大可能在自己的房间做着自己喜欢做的事情，学长们的自由时间？

    此时正在房间里看书的吴昊以及正在锻炼肌肉的龙赤峰打了一个喷嚏。

    吴昊沉默半晌，眨了眨双眼，果断无视了，而龙赤峰则是感觉背后有种不好的预感，马上就放下了手头上的事情沉思了一下，果断的拿出了手机拨通了一个熟悉的号码，同时心有余悸的道:最近训练有点忙，差点就忘了。

    一边王小明跟随着周玉璇去逛食街，可能因为对方做过了攻略的关系，再或者是她本身就对这里很熟悉，两人非常顺利的到达了食街。

    周玉璇见王小明一直走在自己的背后，眉间不悦的一挑，当即就是顿了顿说到:

    “小明弟弟啊，你走快点啊，老是待在我的后面干嘛？“

    王小明心中无语的白了对方一眼，他不会告诉对方，你就算是到了国外，那绝世的容貌依旧是发挥出了其应有的作用，明明省美观都有差异，为什么你还能这般惹人注目啊！

    所以一开始就发现了异常的王小明为了让自己不引人注目，果断的就走在了后面，基于这个原因，他其实有点无限放大了不想要跟周玉璇逛街的想法，而是想要一个自由时间。

    不过由于他没有做攻略的失策导致现在又不得不跟着周玉璇，那么现在最正确的做法就是跟在周玉璇的后面。

    虽然有可能会被当成那个，但是总好过被当成是周玉璇的那个要好，他可不想跟这种已经不单单是好看的女人扯上情侣二字的关系。

    在这里，王小明完全没想过，若是他走在周玉璇身边更多可能是会被认为是跟班的可能性……

    于是王小明犹豫了一番，最终说到:

    “那个学姐，要不我先回去吧？我们也吃了一路了，虽然现在到美食街了，可我的肚子已经满足了食欲了，虽然不是说吃不下了，但是我觉得我可以回去了。“

    周玉璇一听，有些不可思议的掩嘴，那澄清的双眸绽放出了慢慢的怀疑。

    “哦？是吗？这样啊，那小明弟弟你先回去吧，不过你记得来时的路吗？小明弟弟啊，你要明白你可是路痴，这美食街离我们的旅馆可是非常的远呢~“

    王小明:……你才是路痴呢！

    为了证明自己没有问题，王小明半月眼的盯着眼前的周玉璇双脚开始缓缓的离地，同时说到:

    “极限演化，雷神，慑~“

    而周玉璇见此更加震惊了！双目瞪大的老大，充满了意料之外的神色，最后眉头一紧，然后默默的对着王小明竖起了雪白的大拇指，又仿佛打气般给了王小明一个握拳胜利姿势，便是开始装作不认识王小明的样子淡定的开始退后了。

    边退嘴角还边止不住的笑容，似乎看出了王小明双目疑惑的盯着自己，周玉璇想到，当着本人面前笑果然是有些不好，可是……实在是忍不住了！

    王小明无语的看着周玉璇，心道这个女人莫不是有毛病？笑啥笑？

    不是小瞧他吗？不是觉得他是路痴吗？

    他现在就要靠自己的力量回去！

    他就不信，在空中使用慑还找不到回去的路，他可是清楚的记得两位学长的气息！

    看着周玉璇退到了一个距离便是没有再退，王小明干脆也不管她了，正欲升空回去的时候。

    突然，王小明感受到了几股强大的气息正在朝着他这边过来。

    王小明疑惑道:

    应该不是过来找我吧？这又不是慑势，只是简单的慑而已，而且也并没有专门针对谁，应该是不存在什么挑衅吧？

    这么想的王小明心安理得的打算飞走的时候。

    几个穿着金红色战甲，陶红发色，面带统一式的龙形面具的机械人将王小明给围了。

    王小明疑惑的歪头，看着眼前那如同真人般的机械人将他给围了，还纷纷摆出了要打架的架势。

    这是怎么一回事？难道刚才他的行为有挑衅异味？

    不过话说为什么来的是机械人？机械人也有自我意识，会受到挑衅的吗？

    这么想的王小明果断的认怂，才飞起来又降了下来，随后亦是解除了慑，然而机器人们似乎并不想就这么放过王小明了。

    对此，王小明扯了扯嘴角，忽然想明白了周玉璇刚才的动作了，那个女人！她一定是知道些什么！被坑了！

    我:@#$%！

    至于为什么说是机械人，这是因为虽然他感受到上面强大的气势，但是完全就没有感受到生命的气息，还有就是，长得还有点像他之前在虚拟训练的时候见过的金刚傀儡，故，他判断是机械人。

    美食街某一处，一对男女站在一个货币置换摊上，女子有气无力的扯了扯少男子的衣角道:

    “瀚文，我肚子饿了……“

    男子有些无奈的捂头，收好刚换好的货币道:

    “别急，换钱呢，出门太急了忘记带国际币了，正在换洛国专用的币，现在可以了，我们走……我*！蔓彤你快看后面！这年头竟然还有人敢触犯世赛条例引来先锋战机！“

    “嗯？哦~那个瀚文，我饿了，我们去吃东西吧！“

    “别急蔓彤！我们先过去看看引来先锋战机的猛人！虽然这只是红色等级，最低级别的战机，但是也有原始三阶的实力了！“

    “呐，瀚文，我……“

    “走！蔓彤，我们看看再说，虽然引来这个级别的猛人兄实力应该不高，毕竟只是轰击，但这也可以说算是世赛的前夜祭，我们怎么能错过了！“

    “哦~可是……“

    “你也这么觉得吧！“

    说时，瀚文直接就拉起了蔓彤的小手往王小明那边过去了，本来还想要说我其实更想去吃东西的蔓彤，嫩白的小脸蛋顿时一红心道:这样似乎也不错。

    同样如此的还有很多人，只要是今天过来的国家，还在这条美食街的选手，看到了先锋战机的，都纷纷开始朝着王小明这边赶过来。

    对此，王小明自然是一无所知，他都把慑关掉了，人也从空中下来了，但是眼前这个先锋战机却是迟迟不肯退。

    刹那之间，其中一个龙形面具之下的绿色双目一闪，变为了红色，朝着王小明一个突刺过来了。

    明明只是普通的一刺，王小明却是感受到了一股巨大的破坏力！

    要是他避开了，打中了周围造成的破坏力不可想象！

    王小明双目猛睁，但这一瞬间他才发现，不知不觉之中，他周围早就没有人了。

    围观的人亦是退站到了周玉璇那个位置了！

    王小明心中一怔！

    看来似乎只有他一个人不知道啊！

    王小明赶紧一个极限倒背动作，枪尖则刚好擦着他的鼻尖而过，但是他能感受到枪尖上的风压，顷刻就刮伤了他的脸！

    而这时候，王小明亦是听到了远处的周玉璇喊到:

    “小明弟弟加油啊！这是红色先锋战机！这年头可不多见了！毕竟姐姐我要是触犯了世赛期间的城市活动条例就得来黄色的了！放心，你只要打败了就没事啦！毕竟这也算是世赛组织对我们的小考验！加油哦~姐姐看好你！“

    王小明:……

    所以你个大坑货！

    王小明腰猛的一发力，骤然抓住了对方那还没有来得及收回去的长枪沉声道:

    “天演！黑主！“

    只见王小明的身体迅速变得漆黑了起来，他打算来一个夺枪反杀！

    但是就在这时候，另外两台先锋战机亦是动了！

    手中的枪开始封锁起了王小明的退了，不仅如此，本来王小明自信，以现在的黑主身体素质定然能夺枪的。

    谁知道那持枪的先锋战机只是轻轻一挑，王小明整个人就失去了平衡，身体被抛飞了出去，而结果自然是朝着另外两个枪口上去！

    王小明心中大惊！

    这绝对是原始三阶的力道！

    要知道他极限身体素质都比这个力量差上些许！

    眼见快要撞上那枪口之时，王小明赶紧就是一个扫踢，扫向了两杆枪，但，结果自然是纹丝不动，反倒是他人因为枪上那过于强大的力道给反震飞了出去。

    不过，倒也因为如此，王小明得以躲过了这必杀的一击，以及借此逃脱了三者的包围之势，变成双方对峙。

    “哈哈……还真的是看的起我，原始三阶啊，虽然我不觉得自己会输，但这一下子来三台有些麻烦啊。“

    对于这种依靠强横实力却没有相应战斗经验的无情战争机器，其实只要实力不是超过太多，都能打的。

    但，得谨慎打，因为他若是一个失误，很有可能就会全盘尽输了！

    ……

    “哦哦~好年轻，这个猛人兄！只不过看起来只有八阶中期啊，还以为至少是九阶呢~“

    “可是他身上的气息有些古怪呀，似乎不止八阶中期呢~“

    “哦？蔓彤你也发现了呀~“

    “嗯~“

    “果然不愧是前夜祭，敢挑战先锋战机，没点隐藏手牌都说不过去呢~看猛人兄的肤色应该是永夕大陆的人吧？罗罗奇国？还是其他的国家？“

    “不对，瀚文，你看。“

    就在这时候，蔓彤扯了扯逐渐陷入到了思考喃喃自语的瀚文。

    只见，猛人兄身上的肤色开始褪去，变回了原本的肤色，白中带着些些淡黄，瀚文惊叫道:

    “武炼大陆！“

    “嗯。“

    “有趣！什么时候那个大陆也出现了这么有趣的人了！“

    瀚文神色激动，在他的认知里面，那个大陆的国家都非常保守或者说是守规矩，现在竟然也出现了这种狂人，他想，今年的世赛应该不会很无聊吧？

    同一时间，在瀚文想着今年会遇上什么有趣的对手的时候，王小明亦是完成了对自己的体质进行解放，使用帝。

    经过了这一个月来的训练，单单一个真神演的战斗消耗，他已经是可以维持到两个小时有余了。

    嗯，虽然说都是最后冲刺还有葛菡芸的功劳，前面他都在偷懒就是了。

    而且随着他到达了八阶中期，帝的体质竟然也提升了一个小品质，达到了原始三阶初期！

    这算是意外的小发现！

    这么想的王小明手臂一挥，手中便是出现了自己的雷枪。

    跟眼前这些先锋战机一类的枪，但是仔细一看，就知道他手中的雷枪可不是凡品，而是非常厉害的能量构式。

    “就你们这三台了吧！这里姑且信一下周学姐的话！“

    因为这是最好的结果了，要是打完还有而且更厉害的，他也唯有举手投降了。

    就在王小明这么想的时候，先锋战机又攻击了过来了，这次它们竟然是同一时间朝着王小明爆射过来，三把枪似乎还产生了共鸣，爆发出了完全超越了三阶巅峰的力量，到达了王小明不知道的领域。

    王小明见此心中一凛！

    “挡不下，但是可以避开！虚慑！虚步！极影，天演技零！“

    刹那之间，场上的王小明竟是一时间分化出了十六个幻影，就连身为机械的先锋战机都分不清哪个才是真的，强势的攻击轰向了其中一个虚无的幻影。

    轰的一声巨响！

    王小明所有的幻影都消失了，但取而代之的是，一个自信的身影已经是跃到了三者的头顶笑道:

    “真遗憾，猜错了，轮到我了！喝！“

    只见一瞬间，三十六道枪影竟是叠成了一把枪，随之只见雷枪枪尖一道森然的白光闪烁而起。

    王小明朝着中间的先锋战机轰出了绝杀的一击！

    砰！

    顷刻之间，中间的先锋战机上半身被轰得一干二净，只剩下半身闪烁电火花，而两边的战机都被巨大的力量给轰飞了。

    这时，王小明横枪一立，笑道:

    “就这也敢来堵我？那么别浪费时间了，快点过来，好让我一起将你们给收拾了，我想快点回家，呸，是旅馆！“

    说完，王小明又动了！朝着剩下的两台战机发动了进攻！

    战斗很快便是结束了，而王小明再次使用刚才的方法回去，这次果然如同葛菡芸所说，没有谁来阻止了。

    至于留下来的人，这场战斗注定会给他们留下一个不可磨灭震撼事实！

    那就是，这个世界除去了冰原人，竟然还有人可以跨越了理论的极限战斗值！        

