    “话是这么说没错。”邪王轻叹一声道，“可我现在是逆练功法，凡事不能按部就班。这枚‘长生丹’至少在一段时间内解决了我的后顾之忧。”

    法明没有回答了，邪王的话也没错，他这算是一个比较特殊的情形。

    谁能想到邪王逆练‘青木神诀’，竟然还让他成功了。

    越是强大的功法，越是容不得有一丝的错误。

    不要说倒练功法，就算是其中出现一点点差错都有可能导致走火入魔而亡。

    虽然说邪王也因此留下了后遗症，但至少还有化解之法，所以算是成功了。

    “要是通过正常的途径和手段，我如何是五神宗那些家伙的对手？”邪王又说道，“只有另辟蹊径才行。”

    法明心中明白邪王的想法，五神宗势力强大，下面的弟子拥有的功法，丹药都是最为顶级的。

    邪王现在差不多是孤身一人，得到的资源和在五神宗是完全不能相提并论的。

    所以只能在其他方面做一些超越，否则想要对付五神宗的弟子的确是不大可能。

    这算是在搏命，其实也是很无可奈何的事。

    对于邪王和五神宗之间的恩怨，法明倒是没想过插手的意思。

    只不过现在他和邪王因为凌黛儿而联系在了一起，大家也算是一条船上的，还得相互照顾一下。

    “不如留在长明寺吧。”法明说道。

    见邪王愣了愣，法明不由继续说道：“你现在需要一处僻静之地好好练功。在这里，至少老衲也在，万一有什么人过来打扰，老衲还能帮你化解一二。”

    邪王沉思了一下。

    一个人修练，万一入定的时候遇到有人闯入，那的确是一个麻烦。

    哪怕是找到了一处僻静之地，可也不能保证一定是安全的。

    “也好。”邪王想了想，倒也不客气道。

    有法明这个高手在，自己的安全倒是不用担心了。

    “长生丹的那些炼制材料，我们四宗也在暗中寻找，你倒也不用太着急。”法明说道，“我们找到的，也算你一份。”

    “老和尚，你当我孟兆兴是什么人？”冷冷地说道，“等我修练一段时间，自己会去找那些炼制材料，我相信，其中一些炼制材料，你们不一定能够找到。”

    “是啊，我们四宗隐世太久，对外面的消息并不算太灵通，很多地方恐怕还不如你。”法明轻笑一声道。

    “带我找间练功的屋子吧。”邪王说道。

    “这边请。”

    殷瑶琴几人下山之后，发现山脚下躺着不少霹雳派弟子的尸首，可不见崔游的身影。

    正当殷瑶琴心中有些担心的时候，谢龙河那边传来了动静。

    “崔师弟追上去了，他让我们不用担心。”谢龙河指了指一块岩石上崔游留下的讯息道。

    “既然如此，那我们先回明州城吧。”林明琛说道。

    “等下。”殷瑶琴走过来说道，“我们也留下一道讯息，告诉崔师弟我们回去了。”

    “好。”谢龙河倒是没有犹豫，手指隔空比划了几下，那透指而出的劲力在同一块岩石上留下了讯息。

    “谢少侠，真是好武功。”凌黛儿赞道。

    “献丑了。”

    “谢师兄，还是赶路要紧。”林明琛淡淡地说道。

    崔游一刀将最后一人击杀后，提着奔雷刀站直了身子。

    由于刚才那些霹雳派的人四处分散逃跑。

    他只追上了两个方向的人，其他只能任他们逃离了。

    毕竟他只有一个人，分身乏术。

    “该回去了，不知道师姐那边怎么样了。”崔游心中暗暗想道。

    他没有继续追杀另外的人，其实也是想着尽快回去长明寺。

    虽然他不大担心殷师姐他们，但是自己回去那边才是最踏实的。

    ‘嘭’的一声，忽然远处传来了一阵声响，似乎还伴着马匹的嘶鸣声。

    崔游立即朝前冲去。

    “嘿嘿，小美人儿，看你们还往哪里逃？”

    “这三更半夜的也敢出来，胆子可不小。”

    “她们胆子是不小嘛，尤其那两个小丫头，伤了我们好些兄弟。”

    数十个江湖中人围着一辆翻到的马车，发出了各种怪异的笑声。

    拉车的马匹似乎受了伤，躺在地上一时爬不起来，口中不住嘶鸣。

    在马车旁有三个女子，年纪都不大，也就是十五六岁的样子。

    “郡~~小姐，我们逃不了了。”

    “鹃儿，你胡说什么，就算是死，也得保小姐周全。”

    这三女，其中两个显然是丫环侍女，她们手中拿着长剑，可惜伤势很重，靠着马车胸口不住的起伏着。

    另外一个女子即使他们口中的小姐了，她倒是没受什么伤的样子，也是跌坐在地上，靠着马车，身上的衣裙因为马车翻到的缘故，沾染了不少的尘土。

    她脸上露出了惊恐之色，以往她哪遇到过这样的情形。

    “你们~~你们放肆！”

    “哈哈~~小美人，我们就放肆了，你又能如何？”

    “等下还有更放肆的。”

    “闭嘴，你们敢动小姐一根手指头，小心灭你们九族。”

    “小丫头片子，你还威胁老子了？老子是吓大的吗？”

    “还灭我们九族？你当是皇帝老儿吗？”

    “现在皇帝可是个娘们啊！”

    “我们小姐是郡主。”

    听到这话，周围的江湖中人都是愣了一下，紧接着就是狂笑不已。

    “郡主？你怎么不说是公主呢？不是更吓人吗？”

    “有这样的郡主吗？出门在外，一个护卫高手都没有？”

    “还是半夜出行？”

    两个丫头一时间不知道该怎么解释了。

    现在就算说的是真话，对方也不会相信。

    而且面对这些邪魔歪道，就算知道了自己等人身份，他们也有可能会铤而走险，这些邪魔中人，做事往往异常的疯狂。

    “嘿嘿，小丫头，别挣扎了，等下大爷们会好好疼你们的。”

    这些人又发出了猥琐的笑声。

    可就在他们的笑声中，忽然夹杂了几声惨叫声。

    “什么人？”

    他们立即意识到了，立即戒备地看向了发出声响的方向。

    惨叫声继续响起，不少人想要反击，可他们只看到一道人影从人群中闪过，便多了一具句尸首。

    “逃，快逃。”

    还活着的人惊恐不已，疯狂逃窜。

    可崔游没给他们机会了。

    他们的人数不多，还在逃的也就是五六个人了，就算是分开逃窜，也无法逃脱崔游的追杀。

