    这就是《速度与激情》。

    首映结束后，洛远和卫胜等人约着一起吃了顿饭，饭局之间并没有讨论影视相关的事情，反倒是说起了一些外出游玩的趣闻之类，显然这部电影的上映让大家都有种松了口气的感觉，接下来会如何发展，就交给观众了。

    不过卫胜还不能完全的懈怠。

    因为他的手上还有另一部戏在准备，这部戏，就是之前与洛远商量好的漫威系列电影《奇异博士》，本来，卫胜对这部电影，抱有的期望并不比《速度与激情》高，但是看到《蜘蛛侠》成为继《钢铁侠》之后又一部大火特火的漫威电影之后，他忽然就对手上的项目期待感爆棚了，不说拍出部现象级的钢铁侠，或者爆红的小蜘蛛，起码也不会太差，因为漫威的群众基础已经有了！

    自己只要正常发挥。

    就可以立于一个不败之地。

    卫胜的小九九打的很好，洛远看破不说破，他也不要求卫胜一定要把《奇异博士》拍成什么什么样的效果，哪怕前世的漫威，也不乏失败的例子，所以交给卫胜负责的这部电影，只要能够完成一部标准大片该有的分数就可以了，满分一百分的话，六十分，便足够对得起这个系列。

    像是《钢铁侠》和《小蜘蛛》……

    这两部电影，在百分制里面，都可以打九十分了，大概也会是漫威系列中仅有的，两部可以达到洛远九十分标准的电影，剩下的无论是《奇异博士》还是《蚁人》亦或者《绿巨人》之类，都只要能达到六十分，便已经合格！

    当然了。

    这种话洛远不会直接说。

    况且他相信，以自己挑选的这些接手的导演，拍出来的电影，不可能仅仅只能打六十分而已的，就拿亚瑟负责拍摄的《美国队长》来说，这部电影虽然达不到《钢铁侠》和《蜘蛛侠》的水平，但也可以打出一个七十分了，对于漫威系列而言，是一部很为人津津乐道的电影，国内还有不少观众是美队的粉丝呢，相关贴吧和论坛的建立，以及居高不下的关注数，便是最好的证明。

    而小蜘蛛和唐尼就更不用说了。

    回到家中，已经是凌晨了，洛远最困的时候，在外面和卫胜几人喝酒中度过，现在过了最困的时候，整个人反而清醒了很多，卧室里，艾小艾在熟睡，甚至连对方的呼吸节奏，都让洛远有种莫名的亲切，他坐在客厅的沙发上，没有选择开灯。

    因为艾小艾睡眠很浅。

    这点跟自己一样，稍微有点动静，就容易惊醒，大概和以前拍戏的时候，经常需要很晚睡觉很早起床有关，整个人都有些神经衰弱了——

    打开星空网。

    洛远看到了《速度与激情》的评价，这部电影，目前为止，铺出去的全国公映场次非常之高，不仅仅是稳稳超过已经公映近一个月的《蜘蛛侠》，更是连其他同期电影的排片都被“速激”给狠狠压缩了，所以目前为止，看过这部电影的人可不在少数，大家给出的评分，达到了8.6分！

    这个评分，可以说是相当高了。

    要知道，在星空网，一部电影的优秀标准是七分，只要是超过七分，就代表这部作品值得一看，必然是有其闪光的地方的，而八点六分，基本可以宣布，这部电影是传说中的“口碑之作”了，便是和卫胜过去的那些电影相比，这个评分也可以算是相当的能打了，可以稳压这部电影一头的，只有卫胜当年拍摄的那部《金刚》。

    然后是评论区。

    现在还没有专业影评人站出来，都是网友观众的自发性评价，洛远注意到，在这些评价中，感叹号出现的次数非常之多，这样的频率，可以想象出评价的人，在写下评价时，情绪有多激动。

    “爆米花电影新标杆！”

    “有赛车、有枪战、有壮汉肉搏、又有国外美女和沙滩风情、有罗汉系列一般各具特色的帮手、有间歇抽科打诨的笑料，整个片子泛着男人式的野性和硬气，结尾抢劫的简单加粗暴，堪称凌厉的剪辑，而这么快节奏的电影，竟然没有因为刺激酷炫的场面而忽略剧情，可以说是非常难得了，合格的商业电影，值得去影院看，看完，可以嗨爆！”

    “回来的时候太嗨，车刮了。”

    “当你走出电影院满腔热血地扭动钥匙之后，看着满路的限速牌心都碎了有没有——哥的满腔热血就只能被限制在45迈内！顺便说一下，观影过程中担心会不会突然有只蓝金刚鹦鹉窜出来，一起来激情！来速度！哇咔咔！最后再加一句，我若有这样一个妹夫或者一个大舅子的话，也一定去他妈的干一票！”

    “一个字：好看！”

    “溜狗？你OUT了！开车溜保险箱去！”

    “尽管卫胜导演在有些画面里借鉴了当初洛远的那部《头文字d》，但在飙车，破坏，动作戏以及角色塑造上彻底把洛导的那部赛车电影掀翻；或许它没有冲破类型局限，完成革命性的超越，但它把自己应该做到的，尽量做到了最好最棒，夏燃拍过《头文字d》，这次拍《速度与激情》，魅力竟然给人一种，更上一层楼的感觉；连我一个男人都对他有些说不出的好感和冲动！”

    “活捉楼上基佬。”

    洛远一口气翻了两页评论，才总算露出一个满意的笑容，后面他又看了些差评，都是从“节奏”、“叙事”等角度进行的批评，显然是些对商业片不感冒的家伙，因为《速度与激情》的节奏和叙事，在自己的剪辑下，简直可以算作是成功商业片的标杆。

    洛远有这样的自信。

    关掉电脑，他起身，轻手轻脚的上床睡觉，至于《速度与激情》的票房，洛远暂时并不打算去关心，现在的他已经而已做到这么随性了，成功失败都可以云淡风轻，况且看这些评论的节奏，电影的成绩怎么着也不会差到哪去。