    呃~

    十一岁了，才长大一点？

    眼花！

    千叶不得不吐槽一下：“已经很大了！”

    千道流：“……”

    千叶：“……”

    金鳄斗罗似笑非笑，对于千叶，看着长大的，对他自然宠爱。

    “长大了好，长大了好啊。”

    千道流也不接金鳄斗罗的话：“小叶，今天你到长老殿来，不只是为了看我和你金鳄爷爷吧？”

    果然，姜还是老的辣，这都被你看出来了，真有你的！

    千叶组织了一下语言：“是的，首先是来看千爷爷您们，其次是关于小雪的事情。”

    “怎么说？”千道流不明白他的目的。

    只是有关孙女的事，他不得不尽心。

    金鳄斗罗也是一脸问号，却没多说。

    有千道流在场，也轮不到他多言，只能做个倾听者坐在一边，时不时的搭个话就行。

    千叶笑了笑，继续道：“千爷爷，这事是小雪前些日子对我说的，听说您过些日子打算派小雪去天斗帝国皇宫当卧底对吧？”

    原来是这件事！

    千道流寻思了一下，既然此事被千叶知道，又是自己人，也没啥好隐瞒的。

    “嗯，既然你已经知道，那千爷爷也就告诉你好了。”

    “小雪作为武魂殿少主，未来的接班人，必须经过一帆历练，才能让她成长的更快，这是为她以后执掌武魂殿打下坚实的基础。”

    “这件事情了我也和小舞交谈过，她也愿意去，所以已经定下，等过些日子时机成熟就要出发天斗城执行任务。”

    “安全的话，我自有安排，你就不必操心，做好自己的本职任务，在武魂殿学院待着就行，替爷爷看好比比东。”

    看来，千道流已经铁了心的要让千仞雪去天斗帝宫当卧底。

    “可是千爷爷，我听小雪说你要让她女扮男装，杀了天斗太子雪清河假扮太子呢？”

    千道流面无表情：“嗯，是这样的，你有什么意见吗？”

    他不知道什么该管，什么不该管吗？

    金鳄斗罗也是眉头一皱，这小子，万一激怒了千道流，可没什么好果子吃！

    忙向千叶使眼色，叫他不要管那么多。

    千叶假装没看见金鳄斗罗对自己挤眉弄眼，此事，自己管定了！

    就算打起来，自己也要管。

    当然，事情还没到那种地步。

    千叶不打无准备的仗，几张底牌在手，就算是千道流这样的九十九级极限斗罗，也奈何不了自己。

    千道流听了他的话，心头自然不悦，重新审视起眼前的少年来。

    他能稳坐武魂殿第一把交椅，可不仅是凭自身的实力，少不了一些心狠手辣，计谋。

    不然，武魂殿这一百多年来，也不可能一直临驾于斗罗大陆所有魂师之上。

    毕竟那些不听话，反对武魂殿统治的魂师，大家族们，已经是打压的打压，杀的杀。

    星罗帝国和天斗帝国，也在他的计划之中，若干年后，就会付出血的教训。

    就连两大帝国皇室，皇帝，面对武魂殿，也要俯首称臣。

    斗罗大陆原书中，就因为唐昊打伤千寻疾的事情，在千道流的威压之下，昊天宗为了自保，放弃唐昊，宗主自毙。

    昊天宗隐退，丢卒保车，封了山门，苟且偷生。

    却害苦了昊天宗的追随者，老白鸟，老猩猩，老山羊，老犀牛等几大小附宗族。

    虽然千道流如令已经隐退幕后，但并不代表他没了脾气。

    加上他又是一个对事不对人的人，一旦别人阻碍了他的计划，才不管是谁，该出手他就没有手软过。

    当然，比比东是个例外。

    千道流之所以隐忍，不杀比比东，主要有几点。

    一是，比比东是千仞雪的生母，她再怎么心狠手辣，再怎么胡来，也料定儿媳妇不会伤害或杀死自己的亲闺女泄愤。

    二是，比比东天赋异禀，实力强悍，且心狠手辣。

    只要让她上位，完全有这个能力掌控武魂殿，压制众魂师，又没有二心，还能为千仞雪吸引注意力，当挡箭牌，让孙女慢慢发育，而不被别人发现。

    可以说，千道流打的一手好算盘，等千仞雪成为天使神后，那斗罗大陆还不是他千家说了算。

    只是可惜，他千算万算，却是没有算到，若干年后，一个位面之子穿越到斗罗大陆，偷偷诞生出世，打乱了他的一切计划。

    也正是他的到来，千仞雪的天使神祗被打碎，永远无法恢复神位不说。

    从此天使神祗的传承也会在斗罗大陆消失灭迹，比比东被杀，武魂殿从此也在斗罗大陆上除名。

    千道流为此还搭上了一条老命给孙女献祭成神，结果竹篮打水一场空，天使神祗彻底没了，赔了夫人又折兵。

    可是现在，他来了，斗罗大陆多了一个位面之子，唐三这个位面之子，就弱的多了，更没有他强。

    千叶自然要改变千仞雪，比比东，甚至是千道流等人的命运。

    还有爆击唐三，吊打唐昊，脚踩打戴沐白等人，俘获小舞，朱竹清，宁荣荣，白沉香，阿银等。

    让斗罗大陆女神们，不再被玉渣刚，唐三，戴沐白兄弟等祸害。

    要让她们过上幸福快乐的好日子，特别是千仞雪，比比东，古月娜，小舞她们，一天过的比一天好。

    千叶决定，要当斗罗大陆女神们的救星，拯救她们，全都拯救，拯救女神们。

    “德玛西亚！”千叶呐喊道。

    “什么？”千道流不明白他这句话的意思。

    千叶觉得自己想飘了：“哦，千爷爷，我觉得这对小雪不公平！”

    看来，小叶对小雪是真的有感情，不然也不会为了小雪而来冒险质疑自己的做法！

    就凭这一点，我千道流就不能负了他。

    千道流沉默了会：“那你说说看，除了这样还有什么办法？”

    其实他也舍不得千仞雪去当这个卧底，但又不得不这样做。

    千叶道：“首先，让小雪女扮男装，不知要多少年，这就是对她的埋没。”

    “作为一个女孩子，什么最重要，当年是青春年少，千爷爷，您作为小雪的爷爷，肯定不愿意看到小雪的少女时光就这样失去？”

    千道流点点头，不得不承认，他的话是对的。

    “所以，我有一个两全齐美的好办法，不知道千爷爷要不要听一下？”千叶认真的道。

