 秦浩看着妙璃，无奈耸耸肩。

没有见到相貌，只凭一身紫袍打扮，追查线索，如大海捞针。

妙璃平静说道：“无妨，再见面，我能够认得出来。”

无暇大帝气息尤为特殊，而外界有此等高深修为之人，应该寥寥无几。

“师姐若认得出，我定好好重谢于他。”

秦浩道，没有这位紫袍无暇大帝，妙璃性命堪忧，师姐得以平安回来，这份援手之情，又岂是重谢可以报答。

“人家未必领情。”

妙璃直言道，秦浩僵固原地，竟无言以对。

“师姐有心事？”

萧晗将一件披风盖在妙璃肩上，看出对方神色似有疑虑。

妙璃拉住萧晗的手，让她坐在身边，深吸一口气说道：“我怀疑圣华并非邪魂本体，有可能是道分身。”

昔年神宫被毁，七位峰尊俱亡，她元神出窍融入大道，尽管没有目睹那惨烈一战，然而，十天前圣华所发挥的修为，并不足以对天权构成威胁，甚至神宫七峰任何一峰，圣华都无法撼动。

可事实却是，七峰皆毁，神宫弟子全军覆没。

“不会吧？”

周悟道寒毛炸立，一股冰冷之感浸透全身。

何止周悟道，九婴宽阔蛇背之上，诸弟子面色尽皆充满恐慌与震撼。

倘若妙璃猜测属实，未免太过可怕，一个圣华便令诸人陷入绝望，竟然只是一道分身吗？

秦浩心脏微微震颤，神色极为凝重，师姐的猜测并非没是没有根据，如果圣华仅有无暇境的本事，怎么可能杀得了天权七位峰尊，以及神宫诸位首席和长老。

“也许我的猜测并不准确，邪魂炼万灵道意，也许修炼出了茬子，导致境界退化。”

妙璃又道，吞噬亿万生灵道意，纵然是尊真神，也无法完全吃透。

像圣华这种灭万灵的极端修炼方向，前人并没有出现过，谁也搞不清楚他邪灵之力运用的方式对不对。

“或许吧。”

秦浩道。

无法将亿万生灵之道完全融合吗？

不可能。

厄风乃荒始九元素之一，玄奥无穷，邪魂以厄风搅碎万灵，又从根源上融合，他吞噬方法不会有错。

对比之下，秦浩认为分身的可能性更大。

只是这结果……实在有点让人难以承受。

“总之，你们这次返回凡尘界，最好不要向任何人提及神宫发生的事，不到生死关头，也尽量不要施展神宫帝法。”

妙璃威仪的眼神扫向诸弟子。

诸弟子同时打个寒颤，恭敬回道：“尊师姐法令。”

这并不是约束，而是妙璃真心为他们好，假设圣华还有另一具邪魂存在，一旦他们暴露身份，必将死无葬身之地，而且会连累许多逃出来的人。

旁人性命，妙璃可以不在乎，秦浩是否安全，她不得不用心，这是她唯一的道峰小师弟，为完成东天遗愿，守护秦浩成长，她不允许任何人威胁到秦浩的安全。

诸弟子同样没有异议，事关个人生死，谁有不爱惜自己的命呢？

至于如何向家族交代，随便找个理由就是，他们入神宫区区三年，修炼三年出来了，说给长辈听，家族高层怕也不会相信。

就说是航行迷失方向……“师姐接下来有何打算？”

秦浩说道。

“先看着你，待你踏入证帝之境，我再回家族见见后人，顺道去一趟麒麟道山，为东天做些力所能及的事。”

妙璃回道，师尊不在了，长姐如母，她当然有责任看着点。

“这……”秦浩顿时语塞。

“有意见？”

妙璃沉声道。

“没……您真不愧是我的师姐。”

秦浩缩缩脖子，连说话语气都跟两位师哥一样，确实是亲的没错。

“师姐，你的头发。”

萧晗的手捋起妙璃肩上一缕发丝，惊愕看着掌心逐渐泛白的头发，而且不知何时……师姐脸上竟出现了风霜痕迹，眼角起了许多皱纹，容颜正一步步衰老。

“大限将至而已，都会有这一步，不用紧张。”

妙璃不在意的笑了笑。

秦浩低下头，没有再说话。

师姐三十岁之前入神宫，纵然一直维持元神出窍状态，可实际寿元已达一千七百岁，确实到了无暇帝境极限，若不能尽快踏入涅槃，师姐不久之后，就会离开人世，这是丹药都救不了的。

“师姐，我以后什么都听你的。”

秦浩低着头说道。

妙璃微微一笑，目光缓缓抬起，望向无尽虚空。

神阶，神，才可以超脱轮回之外。

神宫是凡尘界孕育神的圣地，然而，武君老祖之后，再无神阶飞升盛景。

历代峰尊都以成神为至高信念，大概因为如此，无数峰尊的邪魂才会融合诞生圣华这种怪物吧。

……又过五日。

诸人终于踏上南域陆地，进入北傲神国统辖的区域，九婴速度着实不慢，海里游行堪比虚空战舰的全力飞行。

而此刻！在北傲神国极北之地的一道港口，有无数李家兵将汇集，他们仪态庄重，宛若一尊尊雕像矗立两旁，寂静无声的注视着刚刚踏上来的庞大人群。

这群人，平均年龄都不大，但各个气质超绝，每一个人都极为出类拔萃，属于那种一眼之后，很难再忘记的类型。

这群人，正是秦浩所率领的神宫弟子。

“诸位，来到我李家的地盘，不如让亚奇尽一番地主之谊，随我齐去皇都如何？

我父皇见到大家，肯定会非常高兴的。”

北傲七皇子，李亚奇面向神宫诸位同门盛情邀请道。

曾经他与秦浩有过一番刻骨铭心的过节，但那都是以前的事，经历过神宫浩劫，对比之下，根本不值一提。

而眼前这批神宫弟子，其中任何一人，在大陆各方都属于傲世天骄类型，不仅天赋强，身份大多都是皇子和帝阶的亲传，在神宫的时或许不那么明显，一旦返回外界，这层关系网非常强大，李亚奇当然希望能将这层关系牢牢稳固住。

“李师弟……咳咳……”其中一人开口，察觉妙璃锋利的眼神望来，他语气顿时为之转变，改口道：“亚奇殿下不用多礼，漂泊三年，我等思乡强烈，往后有的是时间来会走动。”

“这……好吧。”

李亚奇可以理解，随即他又看向秦浩，神色闪过一丝挣扎，但很快，他内心就释然了：“承蒙秦兄救命之恩，往事恩怨一笔勾销，若有需要，可知会一声，我李家必到。”

李亚奇很清楚秦浩与南傲轩辕氏之间的恶劣，这一趟有命回来，身旁有妙璃这位无暇大帝，轩辕氏怕是要遭殃。

他们北傲李家也一直与南傲不合，历来都有吞并之意，不如趁此机会联手，将轩辕家族从南域除名。

秦浩能够听出李亚奇话中藏话，放在以前，李家绝不会轻易与他联手，不过现在师姐在此，轩辕家族命运已成定局，李亚奇这是想分一杯羹。

不过，倒也无妨，多个朋友多条路。

“殿下抬爱，秦某就不客气了。”

秦浩笑道。

 