    第36章 36.青鳞去天蛇府

    “这我倒是信你，你个变态萝莉控，别的不行，就是找萝莉在行！”绿蛮一笑，和那头黑蛇斗着嘴。

    “哎玛，你要这么说，那我可就不理你了！”黑蛇说着，明明是个魔兽，却更像个人。

    “呵呵呵！”绿蛮笑笑，不再理会黑蛇，而是看向下方的萧凡。

    “喂！小子，将碧眼三花瞳交出来吧！”

    萧凡眉头一皱，身后青鳞害怕的缩了一下身子，明显是吓的不轻。

    “我要说不呢？”

    “说不？你没资格说这个词！”绿蛮一挥手，大量的木系斗气从地下伸出，冲向萧凡，欲要禁锢住他。

    萧凡心念一动，抱起青鳞，脚下生风，兔子发动，朝着一个方向冲去。

    兔符咒的加持下，快无影，就连绿蛮看了都是一愣一愣的，一眨眼的功夫，萧凡就消失在了眼前。

    “艾玛，见鬼了，一个大斗师而已，速度这么快？”黑蛇吓了一跳，小小的眼睛大大的疑惑。

    “还看，快追呀！”绿蛮气及败坏，急忙朝着萧凡消失的方向追上去，但小小斗皇，哪有我兔符咒快呀？

    仅仅几步，黑蛇就看不到萧凡的影子了。

    “都怪你，废话那么多，让人跑了吧？”绿蛮气的直踩黑蛇的头，明显很不爽。

    “哎玛，你个老女人真不讲理，明明说好的赶路你动手的，结果你光bb了。”黑蛇也是没给绿蛮好脸色。

    一人一蛇疯狂斗着嘴。

    而他们的目标萧凡，早就带着青鳞离开了YC。

    在YC外的小树林中，萧凡停了下来，放下了青鳞。

    “哥哥，刚刚那些人是谁呀，他们也要挖青鳞的眼睛吗？”青鳞有点害怕的说着，有墨承在前，她现在不敢相信外人。

    除了萧凡。

    “不是，他们是天蛇府的人，找你应该是为了让你觉醒眼睛的力量！”萧凡如实说着，其实他也知道让青鳞去天蛇府，是个很好的决定。

    但他不想呀，他不想让青鳞受苦，变强是十分痛苦的，如果可以，就让我来承受这份痛苦好了。

    他看向青鳞，平静的说道：“青鳞，你想去天蛇府吗？那里可以让你变强，但是…可能过程是痛苦的！”

    青鳞一愣，天蛇府是什么，她不知道，但她听到了能变强：“变强…是不是以后就没人能欺负青鳞了？”

    “对，但有哥哥在，现在也没能欺负青鳞！”萧凡信心满满的说着，只要青鳞在他身边，那谁也无法动她分毫。

    “哥哥，我要去！”没有丝毫犹豫，青鳞坚定的点头。

    “可是…青鳞，那很痛苦的！”

    “青鳞知道，但青鳞想变强，想保护自己，想保护哥哥！”

    少女眼神坚定的看着萧凡，今天的事情让她深受打击，也让她明白了实力的重要性。

    没有实力，她就是任人宰割的鱼肉而已。

    萧凡沉默了，一时间不知道该说什么，青鳞乖巧的上前，拉着萧凡的手，轻轻的说道：“哥哥，青鳞不怕苦的，青鳞苦习惯了，如果苦一下能变强，那青鳞愿意的！”

    “哥哥，让青鳞去吧！”

    少女睁大眼睛看间萧凡，那坚定的眼神让萧凡动容。

    “唉！”无奈一叹，萧凡也只能妥协：“好吧，那你一定要照顾好自己！”

    从纳戒中拿出一堆丹药，全部放，又青鳞手中，萧凡笑着说道：“这些丹药你拿着，不够了，再和哥哥说，哥哥给你送到天蛇府去！”

    “哦哦…好，谢谢哥哥！”少女不知道丹药有多值钱，拿着萧凡给的一枚纳戒，其中满满的二品三纹丹药。

    竟然青鳞决定去天蛇府，那萧凡也不好多说什么，抱住青鳞，鸡和兔符咒发动，向着绿蛮等人的方向飞去。

    兔子如风一样的速度，仅一秒就到了YC内，幸好绿蛮和黑蛇并没有离开。

    萧凡瞬间冲动他们面前，停下身影。

    “哎玛，小子你竟然又回来了？太好了，别想走了！”黑蛇激动吐出黑火，正要包裹萧凡。

    结果萧凡面色冷漠，好中龙符咒发动，龙爆破的力量冲天而起，从黑蛇的身旁擦肩而过。

    黑蛇刚要吐出来的黑火，又生生被他吞了下去。

    “斗宗巅峰全力一击？小子你到底是谁？”绿蛮眉头一皱，那股力量太恐怖，她有种预感，她也受不了这个伤害。

    “艾玛…哥们你也太恐怖了，要不要这么恨呀！”黑蛇也是后怕不已，这都什么实力呀，要是命中他，他不就变烤蛇了？

    “我是谁你们不用管！”萧凡面色平静，看着绿蛮说道：“你们只需要知道我是青鳞的哥哥就行，

    现在，我将青鳞交给你们天蛇府，如果她在天蛇府受了一点委屈！”

    萧凡眼神瞬间冰冷，充满杀气的盯着一人一蛇：“我必踏平天蛇府！”

    绿蛮下意识的吞了口口水，她完全相信眼前的人有实力做到这个。

    就刚刚那个力量，绝对是外力，不是这个人的本身实力，但这并不影响萧凡的威胁力。

    相反，能随手拿出一个斗宗巅峰的力量，反倒说明了他背后的势力有多么强大！

    “公子放心，青鳞小姐交给我们，我们一定养的白白胖胖的！”绿蛮开口，称呼都变了。

    一向和她唱反调的黑蛇，现在也没有反对她的话，反而是赞同的说道：“对对对，咱一定给青鳞大小姐养的白白胖胖，啥好吃的都给她吃，就是青鳞大小姐想吃咱，也没有问题！”

    ？？？萧凡、青鳞、绿蛮都是古怪的看向黑蛇，黑蛇却毫无察觉。

    “唉！”萧凡蹲在青鳞面前，平神着青鳞，此时青鳞小脸花花的，萧凡便从纳戒中拿出丝巾，一点一点的给青鳞擦干净。

    “青鳞，此去天蛇府，一切以开心为主，如果不开心，就回来哦！放心，哥哥会不定时看你的！”

    “嗯！”青鳞深深的点了个头，眼角有着泪花。

    萧凡也是勉强一笑，对她说道：“去吧！好好努力！”

    “嗯，谢谢哥哥！”青鳞在萧凡脸上亲了一口，然后十分不舍的走向绿蛮黑蛇。

    在绿蛮黑蛇的带领下，向着天蛇府的着方向飞去。

    “唉！走了，走了好呀！”萧凡摇了摇头，有点落漠，变强的路上总是那么的孤单！！！

    (本章完)

