    北京，地球工作室。

    挂完电话的郝多鱼一脸郁闷，怎么好好的突然就受伤了呢？

    他不知道这是双股龙在保护他。

    万一要是这部戏拍好了，阿祖被发现了，那么这部戏算是打水漂了，因为上映不了，还得换男主角重新拍摄，浪费钱那是小事儿，浪费时间，浪费人力物力等等那才是大事儿。

    挂完电话，郝多鱼通知了一下郑小龙。

    “这是好事儿啊！”

    郑小龙一听可高兴坏了。

    郝多鱼：“……”

    这怎么就成了好事儿了呢？

    “老板，你听我解释啊！”

    郑小龙求生欲十足。

    “这个阿祖呢，我本来就不是很同意让他演蒙毅，他虽然是双股龙的儿子，但是他身上没有双股龙身上的那种气质，气质你懂吗？他并不是很适合这个角色，但是看在你的面子上，我没有拒绝。”

    郝多鱼：“……”

    “其实我心里早就有了合适的人选了。”

    “谁啊？”郝多鱼好奇的问道。

    他心里想到：“那个人该不会是我吧？”

    辛好他只是想想而已，并没有说出来，要不然该打脸了。

    “胡戈！”

    “胡戈？”郝多鱼诧异的问道。

    “对，怎么，老板你知道他？”

    郝多鱼沉默一会儿说道：“略有耳闻，听说只有他的颜值能够和我相媲美！”

    “噗……咳咳……”

    郑小龙听到之后，好像被呛到了，剧烈的咳嗽了起来。

    还相媲美？

    你怎么敢的啊！

    老板你平时不照镜子的吗？

    自己长什么样子，心里没有数吗？

    就你的颜值能和黄博打的不相上下。

    “怎么？你对我的颜值有意见？”郝多鱼眉头一皱，质问道。

    郑小龙感觉矢口否认道：“没有，众所周知，老板的帅是无敌的帅，天上地下你最可爱！”

    我要是像他那么成功，有几十上百亿的身家，我他么也帅，还是帅的掉渣。

    谁敢说我不帅？

    拿钱砸死他！

    不帅？

    老子有钞能力还不帅吗？

    郝多鱼：“……”

    这逼拍个马屁，还他么押上了。

    也是没谁了啊！

    “你现在临时找他，他有档期吗？”郝多鱼问道。

    经过郝多鱼的提醒，郑小龙这才一拍大腿恍然大悟的说道，说完赶紧给胡戈打了一个电话。

    打完电话，郑小龙才放下心来，总算能够用到自己心里合适的人选了。

    两个人又商量了一下剧本的细节，郑小龙这才准备离开，到了门口之后，他回头说道：“那个老板，我知道你喜欢去你写的剧本里面演一个小配角，所以我专门给你留了一个小角色，想要让你来饰演。”

    “小角色？”

    “对！”

    “什么小角色啊？”郝多鱼反问道。

    “到时候你就知道了，放心吧，只是一个小配角而已。”郑小龙很憨厚的笑着说道。

    “行！”

    郝多鱼听到这里爽快的答应了下来，一个小配角自己还是能够拿捏的很到位的。

    下午放学之后，秦雨薇带着郝帅和王思雨来到了郝多鱼的公司，现在放学基本上都是秦雨薇来送他们，反正送一个是送，送两个也是送，索性就一起送了。

    把他们送到了老陈那里，秦雨薇直接朝郝多鱼的办公室走去。

    “郝帅他们呢？”郝多鱼看到是秦雨薇进来了，抬头问道。

    “去找老陈了。”

    秦雨薇说完随手把门给反锁了。

    她一边走一边脱衣服，很快屋里一片春光。

    郝多鱼办公室的玻璃是单透玻璃，从办公室可以看到外面，但是从外面看不到里面，所以在办公室里办事异常的刺激。

    夕阳透过玻璃洒在办公室，给里面涂上了一层金红色。

    屋里的两个人进行了深入浅出的交流之后，都瘫坐在沙发上回味刚才的韵味。

    郝多鱼站起来，倒了一杯酒细细的品位了起来。

    这就是青花瓷系列，如果说‘郝小鱼’的定位只低端酒市场，那么‘元青花’就是中端酒市场，而‘青花瓷’的定位是高端酒市场，他喝的青花瓷酒还不一样，里面不仅泡了高丽参，还泡了十几种的鞭，用一个词来形容，那就是——火力十足！

    像郝多鱼这种经常健身的人都不敢多喝，只敢轻轻的抿上一小口，喝多了容易上火流鼻血。

    “喝的什么？”秦雨薇躺在沙发上，有些慵懒的问道。

    “白酒，要不要尝一口？”

    “好啊！”

    郝多鱼少给她弄了一点，让她尝了一下。

    她脸上的潮红还没有褪去，喝完之后，脸色更显得红润了，她好看的眉头蹙了起来，问道：“这是什么酒啊，感觉味道怪怪的……”

    “有没有一种很熟悉的味道啊？”郝多鱼坏笑的说道。

    “白酒不都是一个样吗？”

    “这个不一样，这是鞭酒，我在酒里泡了猪鞭，羊鞭，牛鞭……”

    听郝多鱼把这十几种鞭说完，秦雨薇的脸都绿了。

    你让我一个大美女喝猪鞭泡的酒？

    有没有搞错！？？

    “为什么要泡鞭酒？”

    “补啊！”

    “那你有没有想过一个问题？”秦雨薇问道。

    “什么问题？”

    “假如，假如你泡酒用的猪鞭，那头猪刚好是头种猪，经过大量的交配，它已经肾虚阳痿了，那么你用它的鞭来泡酒，还会起到应有的效果吗？”

    秦雨薇发出了灵魂般的质疑，郝多鱼听完都懵了。

    这是什么骚操作啊！

    但又感觉她说的好像有点道理，要是这些鞭都是肾虚阳痿的玩意儿，那么用它们的鞭泡的酒还会起到壮阳补肾的作用吗？

    郝多鱼不知道，这他么谁会知道啊！

    “你这个想法，也太骚了吧？”

    郝多鱼想了半天都没有想明白。

    秦雨薇捂着嘴偷笑了起来。

    “要不‘趁热’我们在来一次吧？”郝多鱼说道。

    秦雨薇听完，眼神开始迷离了起来。

    屋里又是一片春光。

    两个人做完摔跤游戏之后，赶紧穿好了衣服，郝多鱼还往屋里喷了一点空气清新剂，来掩盖那种脱氧核糖核酸的味道。

    这实属掩耳盗铃了，因为他平常就没有喷过。

    “走，去看看郝帅他们练琴练的怎么样了。”

    两个人朝录音棚走去。

    他们两个人刚进去，就听到了杨晓强用他那质朴的声音在唱歌。

    离家的孩子

    夜里又难眠

    没有那好衣裳

    也没有……

    ……

    “这首歌还挺适合他唱的。”秦雨薇发表了自己的看法。

    “你这不废话吗？这是我为他量身打造的歌曲，能不适合他吗？”

    秦雨薇白了他一眼，安静的听了起来。

    杨晓强为了达到最完美的录制效果，已经练习了两天了，而隔壁的黄博早就录制完毕，甚至已经快要发布自己的单曲了。

    “他还挺执着的！”陈先河看到郝多鱼进来，笑着说道。

    杨晓强虽然没有天赋，但是他身上有股劲，不达目的决不罢休的那种劲头。

    “对，我当时就是看中了他身上的那种劲头，才让他演许三多的。”

    “不得不说你看人的眼光还是挺准的！”老陈夸赞道。

    “那必须的！”

    两个人在聊着天，老杨他们领着郝帅和王思雨在练习贝斯，杨晓强在练习唱歌，这一幕很是和谐。

    杨柳抱着孩子进来之后，秦雨薇就过去找杨柳聊天了，不知道她们在讲的什么话题，反正是笑的挺开心的。

    自从她从美国回来以后，两个人再也没有私底下的接触过，杨柳不知道该怎么面对郝多鱼，而郝多鱼也不知道该怎么面对杨柳。

    “你们两个人接着好好练！”老杨说道。

    “好！”

    老杨点了点头，坐到了老陈的旁边聊了起来。

    “对了，两位哥哥，问你们一件事儿？”

    “什么事儿？”

    “假如，我是说假如，我们泡药酒用的猪鞭……”

    郝多鱼把秦雨薇的灵魂发问的问题给说了出来，两个人听完都懵了。

    这是什么样的脑洞才能想到的这个问题啊！

    不过仔细一想好像有点道理啊！

    如果这头猪是肾亏的话，那么他们泡的药酒还会起到应有的作用吗？

    “肾是肾，鞭是鞭，我们用的是鞭泡的酒，又不是腰子！”老杨想了想回答道。

    “要是那头猪是阳痿呢？”

    老陈：“……”

    老杨：“……”

    面对郝多鱼灵魂版的质疑，两个人沉默了。

    这货的脑子是怎么长的啊！

    怎么问的都是一些正常人想不到的问题啊！

    随后两个老头发火了，说道：“给我滚！”

    还阳痿，猪会阳痿吗？

    听都没听过！

    “哈哈……”

    郝多鱼笑着回到了自己的办公室里。

    剧本《人在囧途》郝多鱼已经写好了，想来想去，他准备让千哥来拍摄，上一部戏《即日启程》就是于千导演，主演的电影，他是北电导演系毕业的，从那部戏上就能够看出千哥还是挺专业的。

    徐争虽然也指导了《夜·店》这部戏，但他还很年轻，将来有的是机会，千哥年纪大了，给他几个机会让他证明一下自己。

    想到这里，郝多鱼直接开车朝德云社驶去。

    德云社里，岳云鹏已经成了真正的台柱子，受到很多人的欢迎，他和张云磊的崛起，给德云社注入了很多新鲜的元素。

    他们紧跟时尚的潮流，编出来的段子也都是年轻人喜欢听的，加上郝多鱼每天都很忙，于是于千已渐渐的不上台表演了。

    德云社的观众席上，最好的位置永远空着一张桌子，哪怕是人在多，票卖的在火爆，那张桌子上也不会坐人，那是专门留给郝多鱼的，万一他那天要是闲了，过来看了，没有座位了怎么办？

    这也是大家对他的尊敬。

    平日里没有人坐的位置，今天这张桌子上来人了。

    郝多鱼带着一个棒球帽，脸上戴着口罩，坐在了那里，看向了舞台上。

    张云磊正在唱《探清水河》，唱着唱着看到了眼前的这个男人，顿时红了眼睛。

    他虽然是于千的徒弟，但郝多鱼教会了他很多东西。

    各种小曲儿，怎么出名，怎么经营人设等等。

    师叔已经很久没有来德云社了。

    不过大家都很理解，他开了那么多的公司，肯定忙的要死，能抽空过来看一眼就不出了。

    于千知道这个消息之后，连忙从后台跑了过来，和郝多鱼坐在了一起看了起来。

    后面的人都议论纷纷，好奇的想要知道这个男人是谁。

    “今天怎么抽空过来了？”

    于千坐下来，撩起大褂的前摆翘起了二郎腿，然后把前摆盖在了腿上问道。

    郝多鱼看着台上的表演，磕着瓜子没有说话，默默的从自己随身携带的包里掏出了一个剧本轻轻的放在了桌子上。

    剧本的封面上，《人在囧途》这几个大字异常的显眼。

    于千看到之后，手轻轻的抖动了一下，放下了二郎腿，郑重其事的把剧本拿过来，认真的看了起来。

    两个人一个磕着瓜子看着舞台上的表演，一个低头看着剧本，谁都没有在交谈。

    舞台上的演员都换了两三个，于千这才缓缓的抬起头说道：“好剧本！”

    “这不是废话吗？”郝多鱼冷酷的说道。

    “去你的吧，还给我在这里装上了……”于千笑着擂了他一拳说道。

    “哈哈……”

    郝多鱼瞬间破防了，他笑着说道：“怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “我准备投资一千万，元旦上映，能做到吗？”郝多鱼说道。

    于千算了一下，要是元旦上映的话，满打满算两个多月，应该还来的急，于是他拍板说道：“没有问题！”

    “演员的话，让徐争和杨晓强来饰演吧，其他的演员你自己挑。”

    “好！”

    “对了，德云社的你的这些弟子，你要是感觉合适的话，也可以让他们来演，你看着办！”郝多鱼说道。

    他就喜欢做甩手掌柜，自己把剧本写好，找到合适的人，让他们拍摄就可以了。

    “行，那我就看着办了。”

    “嗯嗯，主演一定要找这两个人，其他的你看着办。”

    之所以让他找徐争和杨晓强，不仅是因为他们是自己公司的艺人，更是因为他们两个合作才能碰撞出激烈的火花。

    于千看了两边剧本之后，把剧本踹在了自己的怀里，笑着说道：“点评一下吧，我这几个徒弟怎么样？”

    “还可以，就是看到我在这里，他们明显紧张了，很多包袱响应的太快，没有留给观众反应的时间……”

    “还有就是……”

    郝多鱼开始一一点评了起来。

