    转身，正看见老汉肩膀扛着扁担，保持着站起来的姿势，人如同冰冻的雕塑，一动不动。

    “嗯？”

    祝齐觉得有有些不对劲，他察觉到老汉的气息正在不停的变化。

    刺客祝齐靠近江边，冷风应该从江上吹过来, 而老汉的烤馍火炉还热乎着，那里应该更暖和一些才对。

    但事实却是老汉身上传来一股惊人的冷意，直接掩盖住了江面吹来的冷风！

    “嘿嘿嘿嘿嘿~”

    老汉发出怪笑声，猛地抬头看向祝齐。

    一张脸煞白，眉毛也白的看不清楚。

    眼眶张开，只有眼白。

    咧嘴笑, 嘴角一直扯到了耳后根。

    鬼上身！

    “我要把他按在水中”

    老汉盯着祝齐，慢慢伸手掐住自己的脖子，阴森的说道：“听着他咕噜咕噜的吐泡泡, 看着他挣扎，一直等到他吐出肚子里的最后一口气，那种滋味一定特别的好。”

    “在我面前还敢作恶！伏魔掌！”

    祝齐抬手，掌心爆发金光。

    六境真气使出的伏魔掌，隐隐约约打出了一道金色的手掌印，老汉被正面击中，一道黑色的影子“啊”的惨叫着，被从老汉体内打了出来。

    落地，那是个浑身冒着黑雾的男童。

    男童察觉到祝齐的本事，爬起来就想跑。

    “跑？”

    祝齐右手双指并拢，掐诀，拇指轻轻一捏食指指腹，体内金丹滴溜溜旋转。

    锵！

    一道赤红火光飞出。

    符剑燃火，带着火焰流星精准无误的刺中男童，只不过一瞬, 男童化作飞灰。

    老汉这时才清醒。

    “嘶, 天真冷啊。”

    对刚才的事，老汉没有丁点的记忆。

    他只记得自己扛着扁担站起来，准备回家，然后有一股冷风吹过来，让他打了个哆嗦，还有什么来着？

    “天真冷啊。”

    是啊，天真冷。

    老汉走远。

    祝齐轻轻转动手腕，剑仙又“锵锵锵锵”探出四柄剑，悬浮在身侧。

    不知何时，祝齐身边已经站满了浑身冒着黑烟的东西，有男有女，大体特征和刚才被祝齐一剑打的魂飞魄散的男童相似，长着漆黑如深渊的嘴，发着不知其所以然的怪笑声。

    “五行剑阵，相生相克！”

    祝齐右脚跺地，右手剑指竖上点。

    五柄符剑，如同五道释放法术的黄符，却又兼顾了剑的锋利与坚固，冲入鬼群之中，瞬间绞杀出一片空地。

    江边浪潮翻涌, 冰凉的水花打在脸上。

    五柄剑速度再快，终究杀不完几十只，上百只，上千只鬼！

    祝齐无奈点地提纵身形，从包围中飞出。

    “飞剑术！”

    一柄剑从剑匣中飞出，落在祝齐脚下，托着他飞上天空。

    六境之后，祝齐使用飞剑术更加得心应手，御物飞行也不在话下！

    谷娹

    金木水火土五柄符剑，如同一个巨大的轮盘，在鬼物之中迅速绞杀。

    让祝齐欣慰的是这群鬼物实力一般，恐怕都是普通人死后化作的鬼，可也正是因为这些鬼的实力太低，甚至没有迈入“境界”内，杀再多都不会增长一枚模拟币。

    “回来！”

    祝齐右手猛地一抓，五柄符剑“嗡嗡”颤抖，随着他五指并拢，猛地回缩，悬停在祝齐的身旁。

    祝齐双手掐剑诀，法力疯狂涌出。

    剑也慢慢调转方向，对准了地面上的群鬼。

    “剑化万千！”

    剑光分化，每一柄剑都能分化做几十柄剑，剑光如雨，被剑雨“淋”中的鬼物，统统化作黑烟，消散不见。

    剑停，祝齐身旁的剑一柄也没少，再看刚才被剑光洗地的位置，地面上有深浅不一的剑光，却一柄剑也找不到，仿佛刚才的剑雨只是一场幻觉。

    看江面翻涌，又有东西要爬上岸，祝齐立即拿出了龙鳞令，高声喊道：“衡川江龙君，可否现身一见？”

    龙鳞令沉入水中，没有掀起一丝波澜。

    不过由江水中缓慢爬上岸的怪物数量也在减少。

    大概一炷香的功夫，岸边已看不见鬼影。

    祝齐落地，身旁的符剑如同长了眼睛般，一柄柄的自动飞回剑匣。

    又过了一阵子，忽的水浪翻涌。

    天空乌云遮蔽光亮，祝齐所在的位置，整个黑了下来，祝齐留意到在自己眼前出现了一个人影。

    此人身穿一袭白色长衫，模样俊俏邪魅，看着有二十多岁样子。

    哗啦，哗啦~

    随着其走动，有铁链的声响传出。

    祝齐凝聚视线仔细看去，才注意到在青年的脚踝和手臂上拴着细铁链，由其手脚一直连接到水中。

    白衣青年站在祝齐面前，两人虽然身高相仿，对方看向祝齐的目光却带着居高临下的审视。

    “你敢杀我衡川江的鬼物？”

    “他们应该不是龙君的鬼吧”祝齐说道：“龙君爱惜形象，不可能放如此多的鬼去害一个烤馍的老汉。”

    “呵呵，你说的没错。”青年满意的点头：“这些鬼不过是寄居在衡川府的水鬼，不受我的控制，之力也低得很。”

    “原来如此。”

    “在下祝齐”祝齐用平静的目光看着对方，略一抱拳，不卑不亢的问道：“敢问龙君如何称呼？”

    此时能出现在这里的，必然是衡川江底的妖龙！

    祝齐看不穿对方的修为，但最少肯定是五境实力，四境的可能性更大。

    但是祝齐却不紧张，打不过，还不能跑吗？

    “他们都叫我妖龙，我就是妖龙。”青年邪魅一笑：“叫什么都好……你的术道很特别，我从未见过有谁将符用成了剑法。”

    祝齐回答道：“天下之大，无奇不有。”

    天下虽大，但是秦来自创的飞剑术，以及他的符剑，就是这天底下独一份的。

    “你身上竟然还有我族的血脉气息。”妖龙十分诧异的盯着祝齐：“气息和我的如此相近，看来你踏入六境就是用的我族的精血，究竟是谁，竟然会将精血给你，难道他不知道如果没了精血，以后修炼大打折扣，甚至终生再难进步？”

    祝齐心道，这个二傻子不是别人，就是你。

    不过这番话他可不会说，

    “算了，你既然寻得了他的认同，我也管不到。”妖龙抬起双臂，摇晃了一番，“哗啦啦”作响：“想管我也管不了。”

    “我们是友非敌，龙君又何必打破砂锅问到底呢？”

    “说的也是”

    妖龙点头，对祝齐的话表示认同。

    妖龙不在意地上的脏泥沙，一屁股坐在地上，问道：“今日你来寻我，所谓何事？”

    祝齐认真回答道：“受人所托，让你做一个真正的龙君。”

