    梁云刀冷冷的看着雷朝然，厉声道：“这是我与这小子的事，奉劝你炎龙宫不要多管闲事。”

    “别人怕你炎龙宫，我黑龙宗却不将你们放在眼里。”

    雷朝然淡淡的说道：“此子为我炎龙宫说话，若是因为这样让你们在我眼皮子底下杀了他，那我炎龙宫的面子往哪搁？”

    “你黑龙宗若是想要与我炎龙宫为敌，那便试试？炎龙宫不惹事，但也从来不怕事。”

    梁云刀眼神阴鸷，神色阴沉。

    “梁桑，你们龙国的人真的是太啰嗦了。在我们岛国，若是发生这样的事，那就手底下见真章。”

    一个岛国人上前一步，操着生硬的龙夏语怪声怪调的说道。

    另一个也上前一步，“梁桑是我们的朋友，我们不能看着朋友受到欺负。如果需要帮助，我们不会袖手旁观。”

    梁云刀是个心高气傲，心胸狭隘，自视甚高的人。

    他环顾四周，目光最后移到吴白身上，心里暗道：“若是让这小子活着，他以后还怎么在武道界行走？”

    吴白自然能感觉到了梁云刀脸上的杀机，却是露齿一笑，挑衅的意味甚重。

    梁云刀脸色更加阴冷，杀机毕露。

    他看向雷朝然，“老夫纵横武道界这么久，还从未被人羞辱过。这小子狗胆包天，竟敢羞辱老夫，若不杀他，老夫颜面何存？”

    雷朝然正要开口，只听吴白噗嗤笑了出来。

    梁云刀厉声道：“小子，你笑什么？”

    “我笑你人不知自丑，马不脸上。你都认岛国人当爹了，还要什么颜面？”

    众人心惊，看着吴白心道：“这小子看起来其貌不扬，脸色蜡黄，一副病入膏肓的样子，没想到这么刚，一点不给梁云刀面子。”

    要知道，梁云刀可是可是差半步就迈入人阶下品境界了，在场除了雷朝然，没人是他的对手。

    “小子，我看你真的想死了。”

    梁云刀脸色阴沉的都快滴出水来了，跟死了爹娘似的。

    吴白冷笑道：“我赵无极固然有一死，但绝不会死在你这种走狗的遗腹子手里。”

    梁云刀浑身都弥漫着杀机，已经快按捺不住了，狞笑道：“小子，老夫不但要将你碎尸万段，更要灭了你天罗门。”

    吴白不屑的冷笑：“你若敢踏进我天罗门一步，保证将你这老杂种挫骨扬灰。”

    “老夫先灭了你!”

    梁云刀彻底暴怒，朝着吴白闪电般扑来。

    与此同时，雷朝然也动了，快若闪电般掠来，挡住梁云刀的路。

    “轰！”

    两人毫无花哨的硬撼一掌，掌风爆裂，风暴涌动。

    两人的修为本就在伯仲之间，皆被对方的掌力震的翻飞出去。

    梁云刀怒不可遏，嘶吼道：“炎龙宫，你们执意要保这小子，那就都给他陪葬吧。”

    雷朝然冷哼一声，冷笑道：“大言不惭！”

    “梁云刀，你若想跟我拼个你死我活让别人坐收渔翁之利，尽管动手。”

    梁云刀冷眼看向四周，见其他势力都一副看热闹的架势，心里的怒火瞬间冷却了许多。

    他这次来的目的是为了龙窟的宝藏，若是真跟炎龙宫拼个两败俱伤，岂不是便宜了这些人。

    这时，一个岛国人生硬的说道：“梁桑，身为你的朋友，我可以帮你杀了那个讨人厌的小子。”

    “宫本君，不必了！这小子我会亲手了结他，但不是现在。现在最重要的是龙窟的宝藏。”

    梁云刀说着，阴冷的看了一眼吴白，“你活不久了，珍惜你最后的生命吧。炎龙宫保不了你，若你识趣，找个没人的地方自杀。不然落在老夫手上，保证让你求生不能求死不得。”

    吴白不屑的冷笑一声：“果然是岛国的狗，这乱吠的本事无人可比。”

    众人摇头，这小子真是作得一手好死。真以为有炎龙宫的庇护就不将梁云刀放在眼里。别忘了，炎龙宫可不能随时护着你。

    众人觉得吴白纯属找死，而且也是在给天罗门招灾。

    以梁云刀表现出来的性格，他是绝对不会放过天罗门的。

    殊不知，这正是吴白的计策，他的目的就是祸水东引，不然也不会假扮天罗门的人了。

    梁云刀周身杀机澎湃，死死地盯着吴白。

    然而便在这时，有人惊呼，“那是什么？”

    众人闻声望去，只见在阳光的照射下，九垒山南面的石壁上，出现一头十几米长的巨大阴影，其形如龙。

    石壁全部笼罩在阳光下，所以龙形状的阴影格外显眼。

    “龙嘴巴的地方就是龙窟入口。”

    雷恒小声说道。

    雷朝然已经回到了炎龙宫的队伍里，看着是边上偌大的鬼脸，沉声道：“看来现在瞒不住了。”

    在场的没有傻子。

    石壁上突然出现龙形的印记，必然跟宝藏有关。

    “宝藏定然在这座山里面，走。”

    梁云刀已经顾不上吴白，跑得了和尚跑不了庙，天罗门又跑不了。

    他率先带人朝着山壁上出现的龙形阴影冲去。

    其他势力跃跃欲试。

    雷朝然看向吴白，道：“跟我们一起吧，梁云刀不会放过你的，没有我们的庇护，他肯定会对你下手。”

    吴白却是摇了摇头，“生死有命，富贵在天，你们不可能一直庇护我。躲不是我的性格，告辞！”

    吴白说完，头也不回的朝着石壁上的龙形阴影冲去。

    雷恒皱眉道：“这小子真不知好歹，他遇上梁云刀，必死无疑。”

    雷朝然叹口气：“此子勇气可嘉，但他说的对，我们不可能一直庇护他。”

    “走吧，若是遇到他有危险，能帮尽量帮一把。”

    其他人纷纷点头，朝着山壁冲去。

    炎龙宫的人一动，其他势力的人也动了，纷纷冲向石壁，想要分一杯羹。

    梁云刀等人冲的最快，很快冲到半山腰，来到龙口的位置。

    一番检查后，很快发现了入口。

    但是入口被一颗十几吨重的巨大石球给挡住了，这石球刚好镶嵌在龙影头部的位置，从远处看就是含在龙口里面的。

    梁云刀眼神炙热的说道：“得想办法打碎这石球，后面肯定是宝藏的入口。”

