    “他们都是我在百朝之地的朋友，这是这一次准备推荐给万宝楼和丹阁的人。”秦尘笑着说道。

    “就是他们？”大悲老人暗自点头，以王启明他们的修为，一旦推荐过去，还真有可能会被看中。

    当然，具体如何，大悲老人也不清楚，因为他毕竟只是北天域的散修，不清楚武域中各大势力招收弟子的要求是什么。

    但，二十岁出头的年纪，便是武王修为，武域虽强，但还不至于达到完全看不上这等天才的地步。

    大家好不容易见面一次，自然聊的热火朝天，同时，秦尘也吩咐大悲老人去把康司童楼主喊来。

    不多时，康司童楼主就来到了风云丹园之中。

    “哈哈哈，尘少，这些就是你的那些小兄弟？”康司童一进来，便爽朗笑道，同时看向王启明等人，这一看，原本忐忑的心顿时放了下来，忍不住暗吃一惊。

    他本来还以为秦尘这么开口，是为了走自己的关系，把他的一些普通朋友带到万宝楼，想走后门进入五行秘境。

    可现在一看，却不由心惊，尘少的这些朋友，都不得了啊，虽然气势和秦尘差了远，但比起武域中绝大多数天才而言，都要强上不少。

    “康楼主，这些便是我的那些朋友，还请康楼主测试一下吧。”秦尘笑着对王启明他们道：“这位是中州城万宝楼楼主，万宝楼乃是武域最顶级的实力之一，你们只要能加入万宝楼，就必然能获得远超在北天域的栽培，未来也将无可限量。”

    王启明等人震惊的看着康司童，万宝楼楼主？他们虽然不知道万宝楼楼主到底是个什么身份，但康司童身上那如山岳一般的可怕气息，一上来便已经震慑住了他们。

    “尘少说笑了。”康司童笑了笑。

    “秦尘，你好的很啊，带来了朋友，居然先把他们介绍给了康楼主，是看不起我们丹阁吗？”就在这时，一道笑声响起了，欧阳正奇大师走了进来。

    “欧阳大师。”秦尘急忙行礼，然后将王启明等人介绍给了对方。

    “这些就是你说的要推荐入丹阁的天才少年？果然气势不凡。”欧阳正奇看了眼王启明等人，也暗暗吃了一惊。

    他之前和康司童有一样的想法，以为秦尘是想走个后门，现在一看，却发现王启明等人至少从表面上看，并不像一般的天才，明显有两把刷子。

    “诸位，这位是武域丹阁的欧阳大师，紫薰、灵珊、宇文风、林天、张英、秦颖姐，你们几个不是一心说过要加入丹阁么？这一次我可是托了欧阳正奇大师，只要你们能通过他的测试，就能前往武域，进入丹阁的训练营。”秦尘笑着道。

    “见过欧阳大师。”紫薰等人心中暗惊，没想到才一年不到的时间，尘少竟都认识了这么多大陆强者，令他们震惊的同时，也万分佩服。

    同时紫薰他们心中也狐疑，他们可从来没说过想要加入丹阁的话，尘少为什么会这么说？而且，秦尘刻意点到了他们几个，却把王启明、帝天一和冷无双给漏过，显然并非是有一定目的的。

    虽然心中疑惑，但几人都神色恭敬，没有提出来。

    “尘少，你可说要给我介绍天才的啊，欧阳大师，所谓先来后到，你可不能和我抢。”康司童楼主却说了句。

    “好，康楼主你放心，我欧阳虽然脾气不好，但还不至于和你万宝楼抢天才。”欧阳大师笑了起来。

    他虽然吃惊于王启明他们的年轻和修为，但也只是有些意外而已，并未有多大的震惊，这么表现，只是给秦尘一个面子而已，王启明他们虽强，但欧阳正奇毕竟是在武域见过大世面的人，岂会被几个小小的天才给震惊住。

    “那我就先来了，我万宝楼有一枚天赋结晶，老夫已经让人去拿过来了。过会，你们催动血脉，将自己的真元灌输入其中，天赋结晶便会显现出来数字，只要达到我万宝楼的标准，便可进入我万宝楼。”康司童笑道，他对秦尘颇有的天赋程度，还是非常好奇的。

    “尘少，这天赋结晶是什么？”王启明等人都有些好奇，纷纷问道。

    “天赋结晶是武域中一种测试武者天赋的仪器，能够根据武者的血脉品级，真元强度，骨骼年龄和修为等等，综合评定出来一个数字。在武域，天赋结晶数字测试越高，就越能得到各大势力的青睐。不过你们也不必在意天赋结晶的数字，这只是一个简单的测试，未必就真的代表未来了，有些人天赋结晶数字比较低，也有可能成长为一方豪强，有的人天赋结晶数字高，但不努力，也只是个废渣而已。”

    秦尘解释道，他也不知道王启明他们的天赋数字到底为多少，所以希望王启明他们过会即便测试出来的数字很低，也不要自暴自弃。

    秦尘心里还是有些忐忑的，毕竟王启明他们来自最偏僻的百朝之地，虽然在自己的培养下，已经有了突飞猛进，但很多时候，环境还是能决定很多东西的。

    像武域中的武者，天生天赋就一定会被下四域的强，这是不可改变的事实。

    王启明等人内心也隐隐有些忐忑，这可是测试武域天才的东西，他们能通过考核吗？每个人都没有底。

    “尘少，那天赋考核数字多少就算优秀？”王启明他们又问，想了解的更清楚一些。

    “天赋结晶的数字为一到一百，一般能达到十，就算是天才了，而能达到二十，就已经有资格进入我们万宝楼，若是达到三十，即便是在万宝楼弟子中也算顶尖，至于更高……那就更加可怕了。”康司童笑着插嘴。

    而后又安慰道：“你们既然是尘少介绍的，只要达到十，我便能将你们推荐入万宝楼，到时候通过一些丹药和宝物改变体质，数字会有明显进步的，所以不用太过担心。”

