    秀娘被一只小铜尸抓住拖拽，要不是有符篆人偶带来的金光保护，恐怕早就受伤。

    但就算这样，秀娘也摆脱不了铜尸，她奋力反抗，却根本奈何不得，惊声叫道：“哥哥！”

    宋伯玉见状又惊又怒, 直接用长剑荡开纠缠自己的铜尸，短剑回身一掷，正中抓着秀娘的那个爪子，将之切断。

    他空出的左手精气涌出，飞速旋转，转瞬间就出现高压缩的螺旋精气团。

    这种一边战斗一边凝聚螺旋气劲的情况, 很容易失败, 但出离愤怒的宋伯玉，却异常平静，施展的极为成功。

    几乎同时，他的一股纯阳精气翻涌不停，忽然冲入天灵盖，消失于天门。

    轰！

    两个铜尸瞬间被螺旋气劲绞碎，化作一团肉泥，宋伯玉一反身，又一螺旋气劲，竟推出去一丈远，直接将那想扑抓秀娘的铜尸绞成一团肉泥。

    他感觉灵魂清明，心眼的观察距离都大幅度拓展，周围四五十米清晰可见。

    宋伯玉又凝聚出一团螺旋气劲，直接将两只试图扯断杜鲤双腿的铜尸绞成肉泥，在这一刻, 他战力惊人, 观察力和移动速度也大为提升。

    “我竟在刚才极为愤怒的时候，突破了境界, 打开了天门，进入筑基了。神魂和肉体, 通过精气勾连，我对身体的掌控力更强了！”

    宋伯玉心中略微高兴，但不敢掉以轻心。

    武晏老人已经直接木偶化，杀入惨白雾光之中。

    八尊木偶神将也被很多小铜尸纠缠，现在只能靠自己保护秀娘和杜鲤二人了。

    他感觉自己处于奇妙的体与魂的交汇状态，好像天地都尽在掌握一般，再加上螺旋气劲摧枯拉朽般的威力，对阵这种不通术法的小铜尸，简直太克制了。

    宋伯玉当然不可能掌握天地宇宙，但他这一刻确实对自己的身体有了极强的掌控力，更能一心多用。

    抓住这一有利时机，宋伯玉一边战斗，一边修炼易筋锻骨篇、脏腑不蠹篇和强肌刚体篇。

    只要能提高一丝实力，那也绝不可以放弃。

    宋伯玉的神魂状态极度活跃，心眼这种依赖神魂的能力，忽然得到质的提升，整个人进入了战斗本能的状态，战斗状态充满原始的杀戮美。

    眉心处那丝丝杀道真意也在跃动，竟吸收调动体内的精气, 与剑芒之法融合, 在眉心附近形成一团灿若星辰精气团，随着宋伯玉的杀意流转，射出一道剑芒白练，异常锋锐，轻易就将一个铜尸洞穿，自头颅而下，切为两半。

    从某种程度上来说，宋伯玉已经近乎入道修士，因为他的纯阳极意精气质量足以媲美灵气，甚至可以理解为肉体滋养出的另类灵气，还没有灵气负面效果。

    唯一的区别是，他不能像修士那样，随时与外界灵气沟通，必须进食大补之物，才能补足自身精气消耗。

    高强度的战斗，让宋伯玉的气海不再充盈，只剩下一半金色精气在荡漾，他面色有些难看，这样下去绝对撑不久！

    轰隆隆！

    天空传来巨响，似乎有恐怖的雷霆一般。

    宋伯玉下意识的用心眼观察上空，只见那惨白的雾光已经炸开，一个两丈高的木偶巨人将一丈高的肥胖母铜尸王开膛破肚，场面极为血腥。

    地面的小铜尸忽然如同失魂，自己栽倒在地，都不用宋伯玉动手，就被八尊木偶神将砍菜切瓜的全部消灭。

    高空中已经被开膛破肚的母铜尸王，正试图将自己的肚子愈合，并发出凄厉的鸣叫，似乎在呼唤什么。

    “死！”伴随着武晏的吼声，木偶巨人身上生出千条丝线，顷刻缠绕母铜尸王，用力一绞，如庖丁解牛，直接骨肉皮分离，切成上千小块。

    这些小块自高空坠落，竟还有活性，如同一条条蠕虫，缓缓爬行，试图聚集。

    宋伯玉感觉有些头晕目眩，直视这木偶巨人，竟然让他觉得很心悸，神魂昏昏。

    他心脏溢出丝丝银芒，直接流转入宋伯玉的眉心，通过天门安抚神魂，让他恢复神智清醒。

    宋伯玉不敢再用心眼观看，并捂住秀娘和杜鲤的眼睛。

    武晏从木偶巨人直接变为等身高的木偶人，向下俯冲，双手虚按，嗡的一声，层叠道纹阵图浮现，最中心出现燃烧的火焰喷涌而出，如同火龙，直接将那堆不断蠕动的烂肉全部淹没。

    宋伯玉闻着焦味，感觉有些腐臭和恶心，他好不容易忍住了胃部翻腾，就听到身旁的杜鲤直接“呕”的一声趴在地上吐了起来。

    与此同时，宋伯玉觉得自己脖子忽然有些酥麻。

    武晏这时候走了过来，他已经恢复了正常，衣衫破烂，身上多处受伤，隐有黑印。

    “外公，你身上的伤？”宋伯玉见武晏走来，不由问道。

    武晏温和的笑了笑，灵机运转，那些黑印冒出青烟，很快被逼出体外：“不碍事，刚刚没空处理。你应该用心眼窥视了战斗，刚才是不是一阵头晕脑胀？”

    一边说着，武晏手中冒出青烟，一颗温润的玉石出现，他将玉石贴在宋伯玉的额头，让宋伯玉感觉浑身清凉，头脑格外清醒。

    “我再给你一个符篆木偶，这样你就算看到巨木偶，也不会有什么副作用了。”

    武晏发现宋伯玉将自己的木偶给了杜鲤，干脆又给了宋伯玉一个。

    宋伯玉不好解释什么，心脏的银芒是他最大秘密，不能泄露。他接过木偶，笑着说：“外公，你刚刚真的很帅气，为什么巨木偶会让人感觉头晕目眩呢？”

    武晏笑了笑，皱纹都舒展了，似乎很享受被外孙夸奖的感觉：“这是一种秘法，仿神话状态，所以也会产生类似神话状态的影响，只是这种影响比较低。

    咱们以后再说这些，刚刚的战斗，我已经确定，尸鬼面正藏在某处，举行仪式，孕育铜尸傀帝！

    至于地面发生的一切，可能是他仪式的一部分。

    咱们现在已经卷入其中，被他标记，与其逃跑，不如把他找出来宰了，永绝后患。”

    说到这里，武晏的眸子闪过一丝决绝和狠辣，该动手时，他绝不会留情。

