    大殿之内，阴风呼啸。

    一条绿色通道从一侧墙壁中汹涌而来，神秘莫测，出现在了众人脚步之下。

    所有犯人都眼神闪烁，紧紧看向了眼前绿道。

    三位长老脸色冷漠，率先走向了那条绿色大道，齐云等十名罪犯全都跟了过去，再之后，则是众多黑袍人影。

    阴路开启，一路冷风呼啸，阴气森森。

    一群人的身影渐渐消失在了绿色通道之内。

    齐云有一种感觉，这次阴路的开启似乎比之前几次进入夜游宫地下拍卖所要更为阴森，更为诡异。

    这就好似在进入无底地狱一样。

    前方绿光茫茫，空间模糊，一眼看不到尽头，像是行走在一片完全独立的死亡空间。

    四周环境压抑，安静到极点，即便是齐云练出了神识，也不敢悄然探索。

    他一路小心尾随，一言不发。

    不知道过去了多久，终于在这条绿色阴路的前方，出现了一座神秘的百骨桥，百骨桥的两侧早已站立了两名头戴高高尖帽，身躯瘦削的人影，一人身穿白服，一人身穿黑服，阴气森森，面容丑陋。

    “呵呵呵，欢迎来到六道大天牢！”

    左边穿黑服的人影发出一阵阵尖锐诡异的笑声，丑陋的脸庞挤在一起，几乎分不清五官在哪。

    另一个身穿白服的人影也是嘿嘿连声发笑，声音让人毛骨悚然，笑道：“一入六道，终生难逃，各位，你们是将人暂时寄存，还是永远封印？”

    为首的那位长老双拳一抱，开口道：“愿暂时寄存一段时间，还请贵使严加看管！”

    “呵呵，好说好说！”

    左边穿黑服的人影诡异笑道。

    他与身边穿白服的对视一眼，手掌拍出，两人的掌心撞在一起，直接形成一股神秘之力，铺天盖地，向着齐云等十名罪犯呼啸而去。

    刷刷刷！

    空间泛起神秘涟漪，一刹那，一层层血色网络状封印出现在了齐云等人的身上，一刹那，齐云身边的这些罪犯，全都脸色一变，能清晰感受到体内神之力在削减，飞速下降，很快全部消失。

    他们心头暗惊。

    这便是六道大天牢的【六道血印】！

    齐云暗暗点头。

    果然，和陨神域夜游宫拍卖所经历的状况相差无几。

    他悄悄调用体内真元、能量和血气，全都可以运转如常。

    身穿白服的怪笑道：“各位，走吧，好来好去，免得让我哥俩动粗。”

    他们的眼神带着丝丝不怀好意，在齐云等人的身上扫过。

    一号龙云冷哼一声，披散血发，瘦小的身躯率先迈步走了过去。

    随后便是二号残月、三号冷夜…

    敢于率先走过去的，都是代号靠前之人。

    齐云眼神扫了扫，也跟着走了过去。

    好巧不巧，和他一起走过去的，正是那位被他踢了一脚的水系神醒者。

    那水系神醒者的个头才不到齐云肩膀位置，看到齐云和他一起并排走来，顿时脸色一变，脚掌往后缩了一步，示意齐云先走。

    齐云狞笑一声，道：“算你识相，敢和老子抢道，捏碎了你！”

    他一脸凶煞，扬长而去。

    那水系神醒者脸色难看，心头暗恨，很快也跟着走了进去。

    看到一名名罪犯，全都过去，那三位毁灭宫的长老拱手道：“有劳贵使！”

    “嘿嘿，不麻烦，不麻烦！”

    那身穿黑服的使者阴笑道。

    呼啦！

    他手中出现一根密布倒刺的长鞭，寒光闪闪，直接毫无征兆的一鞭子甩了过去，鞭子破空，向着齐云那里狠狠呼啸而去。

    显然，齐云刚刚的凶残话语，让这位使者感到了不爽快。

    但凡来到六道大天牢的人，总会有个别刺头。

    对于这些刺头，他们向来是不会心慈手软。

    粗大的鞭子破空而过，袭来的刹那，齐云便心生感应，眼神一寒，抓起身后的那位八号水系神醒者直接丢了过去。

    八号的身躯在他手中，简直如同轻飘飘的稻草人般没有丝毫重量一般，他心头大惊，根本没反应过来，便狠狠撞上了那一鞭。

    啪！

    一声裂响，八号的身躯直接被从半空打到了地面，浑身皮开肉绽，凄厉惨叫，声音刺耳。

    “嗯？”

    黑服使者眼睛一闪，看着齐云。

    肉身系神醒者？

    他阴森森的笑道：“有意思，真是有意思，小东西，到了这里你还有一套，好，好得很！”

    他暗暗记上了齐云。

    这样的刺头，到地方后一定要重点关注。

    一鞭子没抽中齐云，让他心头暗恨起来，看着地上的八号，再次狠狠抽了一鞭。

    “还不起来，找死不成？”

    啪！

    带钩鞭子连皮带肉从八号身上扫过，再次让他凄厉惨叫一声，浑身一大块血肉被活生生勾了下来。

    鞭子扫过的地方，血肉直接发生腐烂，嗤嗤作响，颜色发黑，里面浮现蛆虫，在来回蠕动。

    齐云等人的目光扫过去之后，顿时眼睛一闪，露出惊色。

    这鞭子有问题？

    不是寻常鞭子？

    身穿黑服的使者，看到地上的八号依然没起来，狞笑一声，再次狠狠一鞭子抽了过去。

    “给老子起来！”

    啪！

    第三鞭子狠狠打了过去，声音尖锐，无比刺耳。

    地上的水系神醒者凄厉惨叫，连续挨了三遍，不顾一切的从地上爬起，顾不得身上鲜血淋漓、血肉腐烂，连滚带爬向着远处冲去。

    身穿黑服的使者脸上狞笑更浓，发出嘿嘿嘿的声音。

    而一侧的白服使者，也是手中出现了一根鞭子，轻轻抚摸，狞笑道：“算你识相，再不起来，我就要让你尝尝我这噬魂鞭的威力，我这鞭子不打人肉身，只打灵魂，打一下，让你们十天都别想缓过神来！”

    哗啦！

    他手中皮鞭直接向着众人头顶扫过，发出尖锐呼啸。

    众人脸色齐变，急忙迅速躲闪，各个露出惊色。

    看到众人狼狈之态，那白服使者顿时哈哈大笑起来，肆意张狂，无比痛快。

    身后的三位毁灭宫长老眼神微沉，看着在两位使者折磨下的众人，心头暗涌杀机。

    这六道大天牢也只能这个时候横了。

    等到六道崩塌，预言成真，他们要把这群作威作福的东西全部杀绝！

    “走吧，两位。”

    最中间的长老低声道。

    身边二人轻轻点头。

    三位毁灭宫的长老开始原路返回。

    “嘿嘿…”

    身穿白服的使者回头看了一眼毁灭宫的众人，见到他们全都离去后，脸上阴笑了几声，挥动噬魂鞭再次向着众人狠狠抽去。

    这次不是再威吓众人，而是真正的开始狂抽，鞭影呼啸，向着人群落去。

    人群脸色大变，急忙躲闪。

    但尽管如此，在神之力被封印的情况下，还是有三人被同时抽中，发出凄厉惨叫，像是遭遇雷击，浑身毛发全部耸立。

    噗！噗！噗！

    他们同时扑倒出去，狠狠砸在远处，身躯抽搐，嘴角冒血，大小便失禁，脑海中嗡嗡炸响，浑然不知道自己在什么地方，也不知道自己在做什么，被一鞭子直接抽懵了。

    “哈哈哈…”

    那白服使者大声狂笑起来，姿态肆意，道：“看到没有，这就是不听话的下场！在我六道大天牢，你们将活的连狗都不如，记住，连狗都不如！”

    哗啦！

    他挥动噬魂鞭，向着齐云那里狠狠抽了过去。

    对于这个身高异常的大块头，他自然也看在了眼里，尤其是刚刚齐云居然躲掉了自己同伴那一鞭，那自己就更不能放过这个大块头了。

    一通杀威鞭是不可避免的！

    他这一鞭将齐云连同身边三人全部笼罩！

    齐云眼神一闪，刹那觉察到噬魂鞭袭来。

    过他这次没躲，而是动用偷盗之手，一股神秘之力直接将那根噬魂鞭卷中，连带着白服使者的那条手臂也一并卷了过来，送入圣土空间。

    噗！

    光芒一闪，噬魂鞭瞬间消失。

    那白服使者脸色一怔，还没反应过来，只觉得手中一空，噬魂鞭已然消失，随后一股钻心般的剧痛忽然从他的右臂传来。

    他惨哼一声，目光扫去。

    一眼之下，顿时惊恐大叫起来。

    “我的手，啊```”

    一侧的黑服使者，也眼睛一瞪，露出惊色。

    “怎么回事？什么人在出手？”

    他急忙冲了过去，惊恐大叫。