    臧六的伤势看上去有点吓人，不过好在都是一些皮外伤。他和蓝淘淘被救出噩梦空间后，天台上已经候着好几个医务组的人了。

    六道医务组的医师们都是一些宝贝，人美心善又手巧，平时在写字楼里总是神龙见首不见尾，可一旦有需要的时候，他们出现得比谁都快。

    臧六刚被扶出来，这几个医师们就立刻围了上去，清理伤口的清理伤口，止血的止血，医务组的组长更是掏出了一把不知道从哪里摘来的草药，看都不看就直接捣碎了往臧六身上抹，边抹边心疼地直抽抽。

    “怎么就伤成这样了呢？”医务组组长涂飞用着他那铁血汉子的嗓音，愣是抖成了美娇娘的婉转，翘着兰花指抹药却又快又稳，“杀千刀的，究竟是哪个丧心病狂的家伙把六队长给伤成了这样！！！！”

    臧六队长面对一群妖魔鬼怪的时候都没有变一下的脸色，却是被涂组长给生生嚎变了色，他生无可恋地抬眸看向站在几个医师身后的白夜，企图用眼神告诉白大队长将自己从这群医师们的手中救出去。

    然而白大队长跟他根本就不在一个频道上，并不能接收到他的示意，一边守着医师们治疗臧六，一边往旁边临时构建出来的空间通道里瞅，边瞅还边对臧六问道：“里面到底是个什么情况？噩梦空间又是个什么意思？”

    先前臧六和蓝淘淘被轩辕天歌救出来之后，轩辕天歌就带着蓝淘淘和夙离又返回了噩梦空间里，毕竟里面还关着桃源花城里的业主和保安们，如今空间的主人跑了，但空间却维持不下去了，他们得返回空间救人，还得在把人救出来之前处理掉那些人的记忆。

    臧六发现白夜接收他的求救信号失败后，只能生无可恋地继续忍受医师们的唠叨，并木着脸给白夜解释道：“里面死了好些人，这事儿还没完呢。至于噩梦空间...你就理解为是一场噩梦吧，只要是你脑子里能够想象出来的怪物，空间里面就会立刻衍生出来。”

    “嘶————！”白夜倒抽一口凉气，惊异地看着他，“所以你的伤就是那些怪物给弄出来的？”

    臧六有气无力地哼了一声算是回答了他这话，然而白夜在惊异过后脸上就出现了更多的好奇，他摸着下巴道：”我有点想进去看看。“

    臧六木然地看着他，白夜一脸兴奋地道：“我特别想看看疯狂的兔子是不是真的能出现，并追着人一边打一边骂。”

    疯狂的兔子是一部动画片，而兔子就是这部动画片的主角。

    臧六没什么情绪地哦了一声，觉得白夜的脑子可能跟蓝淘淘是一个路数的，并同时庆幸之前被关在噩梦空间里的时候并没有这个家伙，否则凭他和蓝淘淘的脑洞，他可能就真的不能活到救援赶来了。

    可一想到蓝淘淘，臧六的眸光就闪了好几下，然后轻轻地垂下了眼皮。

    他藏在心里的那点儿想法，差不多已经被蓝淘淘知道了，就差捅破最后那层窗户纸了，不过蓝淘淘的反应却令得臧六很在意。

    她究竟是什么意思？是拒绝呢，还是接受？

    臧六的神情开始恍惚，但大直男白夜却并没有发现。

    然而臧六的恍惚能被白夜给忽略，可蓝淘淘的恍惚，却被轩辕天歌给发现了。

    噩梦空间因为主人跑了，所以现在由夙离利用空间之力给支撑了起来，祁渊找回了那失踪的六个勾魂使，并带着他们在空间里到处搜寻被关在这个空间里的其他人。

    轩辕天歌和蓝淘淘守在这破破烂烂的更衣室前，看着熊小帅和杨吉二人在准备待会儿需要清除记忆的神仙水。

    蓝淘淘低着头，脸上的神情有些恍惚，轩辕天歌一眼瞅过去就瞧见了她这幅模样，再联想到方才她和臧六之间的古怪气氛，轩辕天歌不动声色地眯了眯眼，用着一种闲聊的语气，似随意地问道：“蓝五队长，你在想什么呢？”

    默默想着什么的蓝五队长瞬间回神，可神色却跟受到惊吓的兔子似的，一双杏仁眼里带着慌张，条件反射地就飞快地道：“我什么也没想。”

    轩辕天歌被她这反应给逗笑了，什么叫此地无银三百两？这就叫此地无银三百两。

    “臧六队长......”

    “我跟臧六什么都没有！”

    不等轩辕天歌把话说完，蓝淘淘就飞快地开口否认。

    轩辕天歌打住了后面的话，似笑非笑地看着她不说话了。

    蓝淘淘脸上的神色一僵，现场气氛顿时尴尬了起来。

    眼见蓝淘淘的神色越来越尴尬，轩辕天歌轻轻一叹，故作忧心地道：“我还什么都没有说呢，你就这么个反应......”

    蓝淘淘屏住呼吸，眼神却开始四周乱瞟。

    轩辕天歌暗笑，用着忧心的语气继续道：“所以...你俩还是有什么吧。”

    蓝淘淘：“......”

    “噗嗤————！”

    轩辕天歌被她脸上扭来扭去的表情给逗笑了，她朝脸色涨红的蓝淘淘摆摆手，乐道：“行了，我不打趣你了。其实我就想跟你说说，咱们六道不反对办公室恋爱，也不禁止两个队长处对象，只是易求无价宝，难得有情郎，所以难免想提醒你一下。”

    难得有情郎什么的也太直白了些，本就脸色涨红的蓝五队长顿时整个人都红成了大虾米。

    轩辕天歌看得有趣，也来了兴致，忍不住看着她又问道：“你年纪不小了吧？听说鲛人族这一代的族长是你父亲，而早些年你父亲就在催婚了吧？族中给你找的对象你看不上，要不你就跟臧六处处看？臧六队长这个人虽然看上去冷得跟冰做的似的，可这样的人才是最长情的，一旦动心了，那就是到死都不改的那种，现在想要找个好男人可不容易。”

    蓝淘淘被她的话给说得恨不得找条地缝钻进去，在扭捏了半晌后，才用着比蚊子叫还小的声音，纠结道：“可他也太小了......”

    “小？”轩辕天歌的脸上出现了微妙的情绪，她斜眼瞅着蓝淘淘，不太正经地问道：“哪里小了？”

    蓝淘淘一时没听懂这话中的歧义，更没有发现一辆带着尾气的车轰轰开过去，她难以启齿地道：“年纪太小了啊，我比他大了好几百岁呢。”

    年纪什么的就是一把刀，还是一把扎向轩辕天歌的刀。

    轩辕天歌脸上微妙的神色扭曲了一下，她默默地按住心口，抬头望了一回天，幽幽道：“我觉得你在内涵我。”

    蓝淘淘：“？？？？”

    这话怎么说的？

    轩辕天歌幽幽地看向她，十分扎心地道：“你只比臧六大几百岁而已，那你知道我当年比祁渊大多少吗？”

    蓝淘淘眨巴了下眼睛，轩辕天歌捂着心口继续扎心道：“几十万岁呢，他亲爹都没有我年纪大。”

    虽然轩辕天歌一脸扎心的模样，可蓝淘淘似乎被治愈了，原本还有些纠结的人，瞬间来了精神，她不可思议地看着轩辕天歌，再次扎了她一刀：“小六，你当年就没有一点儿罪恶感吗？”

    轩辕天歌默默抗下了这一刀，她面无表情地道：“哦，没有呢，生于洪荒的生灵，不仅没有罪恶感，连道德感都没有呢。”

    不知道为什么，蓝淘淘有些心虚地朝一旁挪了好几步，她觉得这会儿的小六有些可怕。

    轩辕天歌也不阻止她远离自己的举动，心想反正自己都被扎心了好几刀了，那还不如把红娘给做到底，“所以...你和臧六要试试吗？”

    蓝淘淘没想到她又直白的问了回来，在微微一呆后，又扭捏了起来，“再...再说吧，我再想想。”

    一般会说出‘再说，再想想’这种话来，潜意识里就已经差不多是同意了。

    轩辕天歌点点头，也没再跟她继续这个话题，虽然被扎心了几刀，但结果还是不错的。

    她微眯着双眼，朝前方的黑暗中看去，但目光却落在了一个虚点上，神色也跟着淡了一些。

    在沉默了片刻后，轩辕天歌神色不变，又突然开口：“这次算你们运气好，没出什么意外，但下一次或许就没这么好运了。等出去后通知所有人去会议室开会，一天没把人抓住，一刻都不能放松警惕。”

    蓝淘淘严肃地点头，她亲生经历过，所以太清楚这个空间主人的能力，连她和臧六都能在瞬间遭了道，这要换成了别的什么人，只怕会更危险。

