    哈！逮着大鱼了！

    大背头心中一喜，跟旁边几人对视了一眼，其中一人冲着李秀成道：“兄弟看着挺面生啊，第一次来广州吧？”

    “各位大哥真是慧眼如炬！”李秀成笑呵呵上前，掏出烟一人递了一根，客气道：“第一次来认认门路，找财神爷混口饭口！”

    “可以啊，挺上道的！”大背头接过烟拿在手上把玩着，眼神却是颇为玩味。

    李秀成抱拳道：“兄弟李秀成，这是我弟弟周桐，大哥，怎么称呼？”

    大背头‘噗呲’一笑，满眼嘲讽。

    站在后面的一个小弟，很有眼力见儿的走出来说道：“张福海张总都不知道，你还来广州卖天麻？

    告诉你们，广州码头的山货一大半都是张哥在收，什么价儿也是我们张哥说了算。

    这天麻你们自个儿吃就算了，要是想做买卖还得我们张总发话才算数。”

    这个时期各种制度规章都还不是很完善，敢打敢拼就能先占住地盘发财，这些长期在码头收货的贩子就是这样的。

    这个张总名叫张福海，从小在码头长大，在这一带混得极开，他就专收山货。

    大多数的山货都是国内的西部地区发过去的，人生地不熟的卖货商人多多少少都吃过张福海的亏，每年都要给他上供。

    久而久之就养成了他目中无人的性子。

    李秀成的本意并不是售卖山货，成立药材厂的目的就是想要做成中成品，对消费端进行直供以及出口，这样利润更高不说，还能实现合同种植、生产研发、销售出口一条龙的规模化产业链。

    现在只不过是因为药材厂还在筹备过程中，先用山货来探探市场。

    鉴于是过渡期，所以就没仔细做调查研究，想不到这广州码头居然分帮结派的这么严重。

    “原来是张哥，不好意思，第一次来广州，见识浅薄了。”李秀成说着，从包里拿出来一个红包递了过去。

    “这是见面礼，小小礼物不成敬意。”

    他早就料到会有些吃拿卡要的玩意儿，所以早就准备好了一些红包应付，不成想刚下船就遇到了市霸，真是晦气。

    张福海瞄了一眼红包的厚度，咳嗽两声，伸手把红包拿下。

    “李老板这气质不凡啊！不过既然是第一次见面我也就不给你计较了，你的天麻我全收了，15一斤。”

    “15一斤？你们有没有搞错！”

    这个价格太低了，周桐没忍住喊了出来。

    这头尖极品天麻，三十一斤都有市场，十五一斤简直就是抢钱。

    “你看看你看看，小伙子太年轻按捺不住激动的心情，十五一斤赚翻了吧，回去可以娶个漂亮媳妇儿了！”

    一边看热闹的贩子嬉笑道。

    李秀成表情变得严肃起来，这张福海属实不是个东西，刚才递给他的红包足足有一千块钱之多，收了红包还压价压成这样。

    显然这家伙丝毫没有想要平等合作的意思，就是想仗势宰人。

    李秀成顺手从筐子里拿出一个天麻放在手中抛了抛：“张哥天天在这码头收山货，怕是再好的东西都见过吧。”

    张福海看了他一眼，扬起下巴，神气地说道：“这是自然！”

    “那烦请张哥说说，跟其他人的天麻比起来，我们的天麻品相如何。”

    李秀成表情恬淡，语气不疾不徐，显示出一种超凡的镇定，倒是有些唬住了张福海一群人。

    “还行吧，能算上上品。”

    对这一点，张福海倒也没有瞎说，这天麻确实品相不凡，这样的货收一季也不过几百斤，如果他们真有大批量的。

    那转手卖了就是几十上百万的收入，他势在必得。

    再说了，几个跑商的新人，来广州发财先拜拜码头，交一下保护费也是应该的嘛！

    抱着这种想法，张福海心安理得的大幅度压价。

    “不过去年天麻卖得不好，市场情况就那样儿，我也是看你们哥几个人不错，运过来不容易，品相也还可以，我才收的。”

    张福海一本正经的胡说八道。

    实际去年天麻在广州简直是有价无市，因为通县那边农民种植天麻的热情逐渐降低，天麻一年比一年欠收。

    而随着经济的发展，这几年广州的经济形势是一片大好，生活水平一提高，生活质量也想要随之跟上，所以像天麻这样的保健食材，就成为了人们餐桌上的宠儿。

    天麻在广州等沿海城市的需求量是远远高于供给量，这价格自然是一升再升。

    “这还得是我张福海才敢收，要是换个人，这天麻今年他们都不收了，你们还得花钱运回去，大家说是不是。”

    张福海腆着肚子向旁边几人一使眼色，一群小喽啰连忙响应。

    “对，这两年天麻可难卖了！”

    “价格又低，我们都不收天麻了。”

    “对，我也不收天麻，我收...我收羊肚菌。”

    “李老弟，15块一斤不错了，张总家大业大才囤得起货！你就卖他吧！”

    这些人说是这么说，但看着吕平南手中的货，眼珠子都快要掉出来了。

    ‘眼馋’二字都已经写到了脸上。

    李秀成看着这群人一起演群口相声，感觉又好气又好笑，天麻市场什么情况他难道不清楚？还想蒙他，也不知道这些人是什么脑回路。

    还是说我们三长得就这么像傻子？

    李秀成也不是好欺负的主，故意伸长脖子凑到周桐面前上下仔细看了一下。

    “秀成哥，我脸上有脏东西？”

    周桐一脸懵圈的问道。

    李秀成没理他，然后又如法炮制的对着吕平南看了一遍。

    “秀成哥，你干啥呢这是？”

    吕平南茫然，对面张福海等人也很是疑惑，不知道这个李秀成是怎么回事。

    李秀成摆摆手，然后看着张福海道：“张总，你看我脸上是不是写的有字？”

    张福海不明所以，下意识摇头。

    “没有！”

    “那还真就奇了！”李秀成一拍大腿，无比诧异道：“我们仨脸上都没写‘傻’字，怎么你们就把我们当傻瓜哄呢？

    原来你们才是真傻B啊！”

