    高塔第三层，工业区，宏远生产基地。

    莉莉丝离开了白雾后，开始迅速的做起了选择题。

    白雾居然真的敢把她放走，这件事在莉莉丝看来颇不可思议，这或许也侧面印证了白雾的底气，如果白雾不是足够强大，必然不会放自己离开。

    只是白雾一人，绝非会长的对手，又如何对付整个塔神会？

    他背后的靠山是谁？

    这些问题困扰着莉莉丝，也是莉莉丝所想不明白的，她不确定到底要不要对付白雾。或者要不要帮助白雾对付会长？

    但先想办法联系到塔神会会长肯定没错，于是她来到了这家高塔第三层，严格来说属于钟家势力的宏远生产基地。

    钟旭死亡的事情到现在依旧是秘密，只有谢家知道。

    塔神会虽然以钟家的产业为据点，但和钟家也只是合作关系。

    他们需要钟家的庇佑，而钟家则需要他们做一些脏活。

    宏远生产基地的地下工厂，便是塔神会处理某些货物的据点。

    莉莉丝成功联系到了塔神会的会长，二人便约在这里碰头。

    ……

    ……

    高塔，第四层。

    黑塔内，谢行知看着监控上的录像，说道：

    “宏远生产基地内部，便无法观测了。不过他们只要离开那里头，我们肯定是知道的。”

    “你们的监控覆盖范围到底多大？”

    “天花板能够监测到的区域，我们都知道。”

    “所以只要不是在屋子里，基本所有行为活动你们都清楚？”

    白雾感到不可思议，却又觉得……也能接受。

    “是的。被吓到了？”

    “那倒是没有，我其实以前就在想，既然文明断层，每个层级科技不同，七百年后，底层的人，其实认知也会落后不少，如此一来，你们的管理，的确算得上是降维打击了。”

    白雾语气很平淡，谢行知听不出白雾的喜怒，他并没有进入观测模式。

    虽然不具备宴自在的双眼，但谢行知作为谢家守护者，一身的机械配置只弱于谢英杰。

    他可以轻易的通过感知呼吸心跳，乃至激素分泌判断一个人的情绪。

    谢行知没有这么做，因为过往的经验告诉他，这样做会让自己很快失去对一个人的兴趣。

    但谢行知若真这么做了，他或许对白雾更感兴趣。

    “其他家呢？也知道吗？也能够通过天花板监测我们？”

    “不，将监控设施安置在九百米高的天花板的，只有我们谢家能办到。其他家重点关注着第三层，也就是幸福指数最高的贵族阶层。”

    谢行知对于白雾还是颇有好感，毕竟上一次探索，他虽然没有全程参与，却能够从宴自在和白雾身上看出一些端倪。

    这个人的确有着难以想象的潜力，尤其是谢英杰，自己真正的老板对他很赏识。

    谢行知说道：

    “底层的动乱，每天街道上发生多少次犯罪，所有暴露在高塔层级天花板下的阴谋和秘密，我们都清楚。”

    “这还真是一个让人绝望的世界。”

    “也没那么绝望，毕竟我们还是留了不少隐私给你们的。”

    白雾想了想，这话也没有毛病。

    在自己前世，那个大数据时代，其实人们隐私暴露程度，并不弱于现在。

    “现在你应该能够理解了吧？塔神会对我们来说，只是一个小组织。之所以没有铲除他，是因为钟家在，如今各大势力蚕食钟家的战争很快就会打响。塔神会，就灭了吧。”

    谢行知这语气颇有一种“天凉了，塔家该破产”的霸道。

    但白雾现在相信了，这真的是一场降维打击。

    “我大概明白，为何高塔历史上一次次反抗无果了。这就跟帝国时代里，黑暗时代大战后帝国时代一样。”

    谢行知当然不知道帝国时代是什么。谢英杰倒是知道，曾经他和陶教授也一起玩过，最后因为建造奇观，输掉了。当然，这个世界游戏换了一个名字。

    “历史上的确有底层的人发起反抗，但他们被镇压，我们谢家并没有出手，因为还没到需要我们出手的时候。我们家在塔内很强大，但不意味着其他家没有底牌。”

    对于底层人来说，高塔第五层的统治者们，就相当于神塔五十一层的那些超级boss。

    白雾问了最后一个问题：

    “为什么不考虑……改变底层，他们反抗，也是因为层级资源分配问题。你们既然能够做到全方面监控，如果愿意改善底层治安，人们的日子会好过不少。”

    改变底层，是五九的梦想，或者说是梦想的一部分，如果能说动谢家人帮忙，白雾感觉着至少能够帮队长减去不少麻烦。

    “嘘！”

    谢行知比了一个嘘声的手势。

    “各家对于底层如何并不在意，人类总是能够活下来的，尽管你们会想，如果底层照顾的好些，挖矿产能，治安都会提高。但对于第五层来说，两个世界已经不是一个体系。”

    谢行知显然早已接受了这个观点，所以说得理所当然：

    “两个世界不相通，你还指望云端上的人，会在意尘埃吗？而且你要知道一件事。”

    “什么？”

    “划分阶层的不是统治者，是高塔。”

    白雾沉默。

    他现在才发现，自己虽然接触到了第五层的人，但是高塔第六层，依旧显得无比神秘。

    和自己接触第四层时相比，一切并没有任何变化。

    二人的对话到此为止。因为莉莉丝出来了。随后不久，一些宏远生产基地的工人也出来了。

    他们很快前往了层级升降梯处，看样子，是准备前往第二层。

    “他们要干什么？”谢行知问道。

    这就是机械和序列的差别，谢行知是无法隔着屏幕对敌人进行分析的，但是白雾可以。

    白雾说道：

    “我们该走了，塔神会的会长，正带着塔神会的十位高手，准备前往第二层。”

    “看来你和宴自在一样，有着很好用的眼睛。”

    白雾说道：

    “是的，我必须得承认，天平之眼很好用。”

    ……

    ……

    高塔第二层。

    莉莉丝身后，是塔神会的十一位干部，他们每一个都有调查军团队长级别的实力，且对塔神会无比忠诚。

    白雾与莉莉丝最终约在了一个第二层的僻静之地，让莉莉丝单独与他汇报情报。

    莉莉丝的选择，似乎是站在了塔神会这边，她决定带着塔神会的高手，找到白雾。

    而找到了谢家帮忙的白雾，其实要找到塔神会并不难，但他打算测试一下莉莉丝。

    在谢家强大的监控下，白雾已经知道了这位塔神会会长的信息。

    第二层相比第一层，人口较为稀少，有很多住宅区是空置着的。

    北区的住宅区，几栋老楼将周围的空地分成了许多的巷道。

    塔神会的会长，以及包括莉莉丝在内的十二个干部，在莉莉丝的劝说下，全部聚集于此。目的便是为了铲除白雾。

    白雾与谢行知赶来的时候，莉莉丝已经等在这里了。

    她看着白雾说道：

    “会长我已经联系到了。你身边这位是？”

    “你的眼睛应该可以看到，他只是一个平平无奇的帮手。”

    谢行知伴生之力七阶一段，而莉莉丝的洞察者之眼，观测前百序列的能力被普雷尔之眼压制。

    在莉莉丝看来，谢行知算是一个高手，但面对会长，他和白雾加在一起也不是对手。

    何况这里还有十一位实力强大的塔神会干部。

    说动塔神会会长带领精锐倾巢而出，主要原因在与莉莉丝与塔神会会长提到了该隐。

    而该隐……和这位会长有诸多往来。

    如今白雾与谢行知算是步入了龙潭虎穴之中。

    莉莉丝说道：

    “我们之间的约定还算数么？”

    “当然，帮我引出塔神会会长，你自由了。现在你只要告诉我他的位置便好。”

    莉莉丝看着白雾，她没有开口，但目光已经说明了一切。

    塔神会的干部们从周围的楼房里不断涌出，四通八达的巷道很快各个入口都被堵住。

    白雾与谢行知，陷入了埋伏。

    围堵白雾的人，都将半块青铜面具戴上。

    白雾的表情还是很淡定，目光扫过这些人，因为进入了战斗状态，普雷尔之眼给到的信息反馈便比正常要多，他发现这些埋伏的人，一个个都是高手，其中一些人也拥有个别棘手的序列。

    最后登场的，是塔神会的会长，青铜面具下那张脸无法看到，白雾也不感兴趣，只是看向莉莉丝说道：

    “接下来怎么选，就看你自己了。我只给你三十秒的时间，因为三十秒钟后，奇迹会发生。”

    战斗忽然开始，一把飞斧朝着白雾甩来。

    有莉莉丝的洞察者之眼，白雾的普雷尔之眼已经进入了羁绊状态，他早在数秒前就看到了这一幕。

    轻易的躲开了飞斧后，周围的塔神会其余干部一拥而上。

    “你看，我说了吧，这些人很麻烦。”

    七阶的白雾与谢行知，自然能够轻易避开五阶六阶进攻，白雾能够看到未来短暂数秒的变化，而谢行知能够根据对方进攻，计算种种可能性。

    二人实力压制，但两个人的速度很快变慢。

    幻影重力进阶。

    在某股不存在但却无法驱散的重力袭来后，白雾和谢行知似乎都陷入了被动局面。

    面对从各个角度发起的进攻，他们似乎已经没有退路。

    一个看似弱小的序列，在塔神会会长的使用下，竟也让其具备了一定的威胁性。

    不过靠着钢铁武装，五行流转，无动作反击，以及偏防御和生命恢复的属性倾斜，白雾可以一个人防御住大多数进攻。

    只要塔神会会长不出手，这些人可以牵制他，却根本无法对他造成致命伤害。

    同时白雾也清楚，时间已经进入到了倒计时。

    “莉莉丝，该做出选择了。”

    白雾催促着。

    明明他看起来处在下风，可偏偏莉莉丝觉得哪里不对劲。

    谢行知一边应付着塔神会干部们的进攻，一边说道：

    “没有我帮你的话，你打不过这群人。是这个道理吧？”

    “我不否认。”

    没有塔神会会长出手，白雾和谢行知二人打十个，哪怕速度被压制，依旧显得颇为从容。

    “我会帮你，但你答应我家老板的事情，也该行动了，解决完这里的事情后，你就得与我一起前往机械城了。”

    谢行知一边说着话，一边心里默数着时间。要加载某样武器，需要十二秒的时间。

    白雾原以为可以拖下去，但没想到对方开始催促任务了。

    趁着这个机会，他一斧头弹开了某个人的进攻，说道：

    “那个地方，既然是黑色区域，你认为我能够去？”

    “我去过机械城，如果我们按照机械城居民们的要求办事，解决当地的一些问题，或许是有机会的，完成任务的。这是你和宴自在的强项，但是我们不敢启用宴自在，因为宴家背后的势力，和我们谢家是敌对。”

    完成任务，解除机械城的一些危机，尽可能避免战斗，这就需要信息量，而这件事，宴自在也比不过白雾。

    白雾意外谢行知的坦诚，因为这些话，塔神会会长与这些干部也听到了。

    他不断地挥舞青铜斧，空气里满是兵器触碰的声音。

    “我已经准备好了，就等你同意了。”

    谢行知忽然的准备，是某种武器加载完毕，白雾问了最后一个问题：

    “我需要和零号战斗么？”

    “零号？我该说你无知者无畏吗？它可是机械皇帝，甚至可以说是神明，那不是人类能够对付的，放弃吧，我们要做的，是获得它的好感，拿回一枚芯片。”

    “成交。”

    白雾稍微放心了一些，黑色区域的确危险，但谢行知既然能够活着回来，说明塔外势力和谢家的利益关系比较稳固。

    最关键的是，不需要面对守护者。

    得到了白雾的回应后，黑色的机体装置迅速将谢行知覆盖。这些诡异的材料仿佛长在了谢行知的体内。

    谢行知整个人，就像是一个浑身漆黑的未知金属武士。

    【塔外机械恶堕化装置，谢家的机体有六种，六个规格，其中最厉害的终极机体装置，自然在谢英杰身上。

    而你看到的，以及谢英杰赠与你的，都是次终极型号，谢英杰的比起你来，多了一些感应功能以及塔内的特殊作战手段。

    在塔外战斗性能其实一样的，咱们必须承认，谢家人还是很大方的。你得到了一件宝贝。】

    原本探索枣湖村，白雾就很想实验谢英杰送给自己的装备到底有多强。不过因为被拖进了精神领域，一直没有机会。

    眼下，他终于感受到了这个七百年后的世界中——科技的力量。

    黑色的金属武士，瞬间吸引了所有干部的火力，塔神会会长似乎感应到了某种威胁，猛然间将身体液化！

    白雾看向莉莉丝说道：

    “你选择的太慢了，看来你得永远消失了。”

    十三道黑色的光笔直的贯穿了十三道身影。在白雾对莉莉丝说话的时候，莉莉丝的身体已经被黑色的激光切割为两半。

    这些恐怖的光束并非从谢行知的机体装置里发出，而是……来自天花板。

    白雾无法想象，如果谢家真的参与了历史上的平乱，所谓反抗——恐怕会被瞬间瓦解。

    这是一个极为麻烦的手段，这也意味着高塔脱离统治者掌控，根本没有任何的希望，自己和队长或许可以凭借碾压的实力抗衡谢家的武器……但其他人呢？

    塔神会的会长身体液化掉，躲过了致命的一击，谢行知的进攻却并没有到此结束：

    “早就分析出了你的行为趋势，你不会以为，你能够跑掉吧？”

    又是一道光束击中了塔神会会长。

    这次的进攻来自于谢行知的黑色机体铠甲。

    冷白色的光芒让塔神会会长迅速被冻结。

    液化的确是一种非常麻烦的能力，几乎免疫了物理进攻，但却天然被寒冷克制。

    “杂鱼清扫完毕，收拾收拾，你该跟我一起前往机械城了。”

    谢行知看着破碎为冰渣子的塔神会会长，轻描淡写的说道。

    白雾点点头。

    他走向塔神会会长的尸体，准备寻找一些东西，他现在内心并不平静。一来他不认为对方这么容易就死了，二来——

    原本他是有些抗拒机械城的，但现在白雾意识到，如果不从零号手里找到某些底牌，将来谢家若忘了初心……高塔人必将永无天日。

    谢家在塔内的强大，已经超出了他的预估。

    这才是统治者们的实力，钟旭……不过是自己一行人运气好。至少，要在高塔内打败统治者，以自己和矮哥目前的储备，是非常不现实的事情。

    （昨天和今天都算偷个懒，正好机械城这里得好好过一遍剧情……明天应开始又是两更了。）

