    瀛州城中，州牧府衙。

    新任瀛州州牧谢本青，高坐主位之上，梁昭煌等八郡之地代郡守齐齐在下方见礼。

    “都起来吧。”谢本青坐在上首，轻笑说着，抬手轻挥之间，无形的力量，将下方躬身行礼的众人扶起。

    他面带笑容，一一扫过八郡代郡守，微微点头，道：“这次算是我们第一次见面，大家都不用紧张，时间久了，你们就会知道，我这人其实很好相处。”

    虽然他如此说，但是下方梁昭煌等人，自然不会真的就放松下来。

    且不说，对方是他们的顶头上司，就是对方元婴真君的修为，对于一众金丹修士的代郡守，就是全面的压制。

    很快，州牧谢本青便转入了正题，道：“如今瀛州初立，州鼎也是刚刚立下，接下来朝廷还将陆续铺展开，在瀛州下属郡县之中，各立郡鼎与县鼎。”

    “这些事务，都需要你们回去接待、主持，所以，我也不多耽搁你们的时间。”

    “在这里，我只想说三件事。”

    “一是安全，随着朝廷后面陆续立下各处郡鼎和县鼎，整个瀛州十万里海域都将纳入仙朝统治之中，到时候人道气运、仙朝国运在这十万里海域汇聚，从各处岛屿到海中，天地间狂暴的灵气都将被人道气运镇压、洗练，化成人道灵气。”

    “这些人道灵气，对于我等仙朝修士来说，自然是多有益处、多多益善的，但是对于一些习惯了狂暴灵气的凶兽、妖兽、乃至魔修、盗匪等，这被镇压、洗练的人道灵气，或许就多有不适应，从而出现暴动、袭击的危险。”

    “尤其是各处岛屿、以及海中的凶兽，本就没有多少灵智，到时候发生混乱、袭击岛屿的情况肯定不会少！”

    “而我们瀛州新立，每一个人口、每一点资源，都是十足珍贵的，所以我要求你们回去做好安全准备，时刻提防人道灵气之下，凶兽、魔修的袭击、破坏。”

    “不只是你们所在的郡岛，还有你们各郡下属县、乡镇等所在的岛屿，以及所属海域中的安全，都要紧抓起来！”

    “本官不希望，在我瀛州初立的情况下，就接到哪里出现大规模袭击、死伤事件的报告。”

    “你等可听明白了？”

    谢本青沉声说着，看向众人道。

    “是！谨遵州牧大人之令！”

    梁昭煌等人自然是躬身应下。

    谢本青微微点头，继续道：“第二点，是关于瀛州的发展。”

    “瀛州初立，人道可谓荒芜，接下来的时间，从我这州牧到你们几位郡守，再到你们下面的县豪，最重要的任务，就是要将瀛州的人道迅速的发展、繁荣起来，这可以说是瀛州当前、以及接下来几十年中，最重要的任务。”

    谢本青说着，目光扫过几人，道：“人道发展情况，将是接下来几十年，判定你们政绩的最大依据，所以，我希望你们能够给与最大的重视！”

    “是！遵令！”

    梁昭煌等人再度躬身领命。

    “最后，我要说是的税收问题！”瀛州州牧谢本青继续道：“瀛州新立，所以仙朝赐下恩典，三十年来瀛州不用上缴任何税收。”

    “我瀛州世家谢家，也愿追随朝廷恩典，免去你等郡、县三十年税收。”

    “躬谢朝廷恩典！”梁昭煌等人，此时面上也都不由浮现出喜色来，躬身谢道：“多谢州牧恩典！”

    免除三十年税收，对于如梁家等这样新兴而起的郡望门阀家族来说，无疑是免除了很大一个负担。

    能给给他们足够的时间，去发展郡县，发展家族，积攒起郡县、家族发展所需的初期资本。

    州牧谢本青微微点头，继续道：“瀛州新立，百废待兴！”

    “不禁你们需要时间、资源发展，下面的县、乡镇也都需要足够的时间、资源去经营、发展，才能让瀛州尽快发展起来，让人道迅速繁荣起来。”

    “所以，我希望你们回去之后，能够对于下面的县中、乡镇的赋税也有所减免。”

    “当然，这不是命令，只是我本人的一个意见。”

    州牧谢本青沉声说道。

    大晋仙朝之中，因为九品中正制的立国之本，所以一层层的门阀家族，都是有着许多独立的特权的。

    这一点，在赋税之上，尤为明显。

    以一县为例，县中从县下乡镇、以及县中，征收赋税，其中近半是直接由县中各家县豪按比例分享的；剩下一半赋税，方才是上缴的。

    而上缴的赋税，又会分别被上属郡中郡望门阀、州中世家门阀、以及最后的朝廷三层势力，层层分割。

    仙朝朝廷免除赋税，也仅仅只是能免去下面州、郡、县，需要上缴给朝廷的这部分税收；却是没有权利去免除，州中、郡中、乃至县中门阀家族可以享受的赋税资源。

    同理，瀛州州牧谢本青，也只是能够免除州中分割的赋税；却不能强制要求，梁昭煌等郡望家族，去免除下面县中上缴的赋税部分。

    他仅仅只是能够建议，而不是命令。

    当然，对于州牧的建议，梁昭煌等人也不可能无视，真的只当做是一个建议而已。

    所以，众人再次躬身应下。

    至少表面上，他们都要表现出对于州牧意见的尊敬。

    安全、发展、税收，说过这三件主要事务之后，谢州牧没有再多说其他，只道以后相处的时间还长，大家相互之间可以慢慢认识、交流，然后结束了这次召见。

    第一次会见，时间并不算长，对于这位谢州牧的具体性格、性情等，梁昭煌还无法做出有效的判断，只能等以后时间长了，才会有更多、准确的了解。

    接下来的时间，梁昭煌等人没有急着离开瀛州岛，返回新海郡，他们还要参加一个月后的‘元婴宴’。

    而至于郡、县立鼎，也将等到谢州牧元婴宴过后，才会正式铺展开。

    在瀛州城中，梁家已经买下了一小片的区域，改造成梁家在州城中的一处驻地。

    这也是瀛州新立，百废待兴，州城之中都没有多少人口，发展也不算全面；以前作为八方城时，或许很繁荣，但是在仙朝将其拿下之后，城中早就被扫荡一遍了，所以空置了许多；梁家才能乘此瀛州城新立的机会，在这州城之中拿下一块地盘，建立家族一个小小的驻地，以作为梁家在州城的一处立足点。

    仙朝内陆发展成熟的州城之中，新兴的郡望门阀，哪怕是在郡城之中立足、发展都显困难，更不要说在州城之中了，往往能够买下一处阁楼，开一处店铺，以作新兴郡望门阀在州城之中的据点，就已经很不错了。

    就像梁家当初进阶县豪之后，在庐阳郡城之中，也不过是勉强能够买下一处阁楼，开设一处‘膳德楼’以作为家族在郡城的据点一样。

    就如此，当初能够拿下那一处阁楼，其中多少还有郡望‘赤鼎’王家的关系。

    一处郡城尚且如此，可以想象发展成熟的州城之中，立足又是何等的艰难。

    回到家族在州城的驻地，梁昭煌想了想，又准备了一份礼物，带上名刺、拜帖，前往州城之中谢家驻地，拜访老上司谢文蕴。

    梁家与对方的交易，这些年还一直维持着在。

    不过接下来，随着谢家成功晋升瀛州世家，还有梁家也要搬来新海郡，可以想见与谢文蕴在庐东县中的交易，将渐渐被放下。

    但是，梁家与对方的交情，却是不能放下。

    尤其是在如今，谢家成为瀛州世家，梁家还要在对方统领之下生存、发展。

    如此，关系、交情不但不能放下，还要继续维持、发扬起来才行。

    梁昭煌带着礼物、拜帖来到谢家驻地，谢家这边驻地也是新建起来的，以谢家数千年的底蕴、加上此番开拓东海赚取的利益、资源，在半年之内，就已经初步建起一个世家的驻地。

    到了谢家，将礼物与拜帖、名刺送上，又在谢家待客的厅房之中等了有小半时辰，方才等来当初前来东海之时，同行的胡真人。

    两人见礼之后，胡真人当先抱歉说道：“一个月后，家主要举行元婴宴，如今家族之中都在为这场元婴宴做准备，文蕴少爷深得家主喜欢，这些天都跟随在家主身侧，聆听家主教诲，并为元婴宴做准备。”

    “在接到梁郡守的拜帖之后，文蕴少爷特意让我前来和你解释一下，这段时间，文蕴少爷是真的没有时间待客，还请梁郡守见谅。”

    胡真人说着，向着梁昭煌行了一礼，以表歉意。

    梁昭煌连忙还了一礼，笑道：“却是在下来的冒失了。”

    胡真人微笑摇头，道：“文蕴少爷让我代为转告，多谢这些年来，梁家对他的支持，文蕴少爷会紧记这份恩情，等到元婴宴后，梁郡守若是有时间，到时候文蕴少爷再邀请梁郡守一聚。”

    梁昭煌闻言轻笑点头，又摇了摇头，他此番前来拜访，虽然没有见到谢文蕴本人，但也算是确定了两边关系还能维持下去，也算是初步完成了目标。

    而至于元婴宴后，他到时却是真的没有时间了。

    瀛州立鼎之下，仙朝会开始为瀛州之下郡县立鼎，也就是因为瀛州州牧谢本青的元婴宴，这郡县立鼎方才被稍稍推迟。

    但等到元婴宴后，这郡县立鼎是显然不会再继续推迟下去了，立刻就会展开。

    到时候，梁昭煌作为代郡守，就必须赶回新海郡，以欢迎、主持新海郡的立鼎了。

    所以，对于元婴宴后的邀约，梁昭煌也只能暂时婉拒了。

    胡真人见此，也只能道一声可惜，然后道等后面瀛州稳定下来，大家还有的是时间邀约、相聚。

    最后，梁昭煌带上谢文蕴赠送的回礼，离开了谢家，返回梁家驻地。

    一个月后，谢家元婴宴如期举行。

