    “罢了罢了！”

    “就算是我拿这个东西和龙心草交换了。”

    云千帆心里憋着一股气，可是想想，能够得到龙心草都是靠着明若雪。

    如果不是她，自己一个人还不知道要多久才能够找到。

    要是找不到，月儿这辈子都别想醒过来了。

    至于那个超大的红色元石，就当做自己购买龙心草的价格吧。

    “对不起，我真的......”

    明若雪还想说什么，但是却不知道怎么开口。

    “明姑娘，你姐姐什么时候会出来啊？”

    云千帆很想知道，明若雪的那个姐姐什么时候会出来。

    要是能够知道她出来的时间段，自己就离她远一点。

    要不然指定哪天会被气死！要不就是被打死。

    “我也不知道，不过，她能够出来的时间不能够太长，每天最多也就半小时。”

    “其他的时间，都是我。”

    听到这句话，云千帆算是松了一口气。

    每天半个小时吗？

    还好还好，要是每天两三个小时，打死他都不愿意带上明若雪。

    “今天她出来的时间已经够多了，所以她今天应该不会出现了。”

    闻言，云千帆点了点头。

    “也好，不然我真的怕出事，就麻烦了。”

    “对了，你姐姐叫什么名字？”

    其实，在云千帆的认知当中，完全把明若雪当成了一个精神分裂的病人。

    因为一个人的大脑不可能存在两个人的意识。

    “我姐姐叫明若冰。”

    明若雪总算是擦干了眼泪，平静了一下心情。

    明若冰？

    云千帆脸皮抽了一下。

    难怪总是一副冷冰冰的样子。

    “对了，你脸上这个面罩，能取下来吗？”

    他有些好奇，带着面罩不难受吗？

    明若雪连忙摇头，“不行，我姐姐警告过我，不管发生什么，都不能揭开面罩，除非我要死了。”

    听到这里，云千帆点了点头。

    明若雪的庐山真面目，他到现在也没有见到，心中好奇罢了。

    “不过，你要是想看，我可以偷偷给你看一眼，毕竟刚刚我姐姐弄坏了你的东西。”

    闻言，云千帆摇摇头，“不用了，我只是好奇而已。”

    说完，就朝着城市走去。

    但是，下一刻就听见了明若雪的声音。

    “云公子。”

    云千帆下意识的往后看了一眼。

    这一看不要紧，差点把他魂都吓飞！

    身体跌跌撞撞往后倒退几步，不小心踩中石头，一屁股坐在了地上。

    明若雪已经揭开了脸上的面纱，露出了庐山真面目。

    可是......

    这绝对不是云千帆想的那样。

    “你......”

    “你怎么可能会......”

    云千帆双目失神，心脏开始剧烈的跳动着。

    脑海中，那一双眼睛在不停的浮现。

    那个女人的面容，和眼前的明若雪重合在一起。

    除了明若雪的眼睛没有那个女人那么摄人之外，几乎是一模一样的。

    “云公子，你怎么了？”

    明若雪当即就要上前，但是云千帆却伸手让她别动。

    “明姑娘，你先等等！”

    “容我好好的缓缓，我有些缓不过劲。”

    刚刚看见明若雪的第一眼，他差点一口气没提上来。

    就像是做梦一样！

    一个死了不知道多少年的人，竟然出现在自己眼前，不管是谁都会被吓一跳吧。

    好几分钟过后，云千帆才缓缓起身。

