    苏越死了！

    这不说在神都，哪怕在整个大晋都算是了不得的大事。

    六扇门作为外景高手最多，代表着官方，甚至还得到世家与宗门支持的庞然大物，毫无疑问是有着相当超然地位的。

    作为八大神捕之一的苏越，虽然实力上是外景六重天，可地位上绝不比寻常的宗师要差。

    而且死的位置还就是神都郊外，这简直就是打脸。

    神都内数位宗师，乃至还有一位半步法身的大宗师都亲自抵达了现场。

    “不仁楼，蓝阶刺客‘杀神剑’。”

    见到苏越那死不瞑目的尸体，调查的高手也做出了自身的判断。

    不仁楼因为每一位杀手都隐藏身份，所以‘杀神剑’其实也不知道是谁。

    但作为赫赫有名的蓝阶刺客，能够刺杀宗师的存在，他的攻击手段还是会被六扇门收录的。

    通过伤势以及现场其他人的口供来听，当然是很快就能锁定出手之人。

    “到底是什么人，竟然出手请不仁楼刺杀八大神捕？”

    八大神捕位高权重，其实得罪下来真的是吃力不讨好，以六扇门的情报能力，真的全力针对起不仁楼，对于这需要隐蔽的杀手组织也是不会好过的。

    可他们偏偏就这么做了，必然是有人花费了大的价格才是。

    “而且先伪装寻常外景刺客，做出要杀死苏家麒麟子苏子远的姿态，逼苏越必救，而后突然反杀。

    “对于人物的心态与实力，都把握的相当到位。

    “否则纵然是蓝阶刺客，苏越也不至于一个照面就被杀死。”

    因为开始那杀手出手是针对孟奇的，所以自然而然就脑补出了另外的画面。

    眼前这种位置，只要苏越不是被秒杀，神都就有可能有高手能够反应过来前来救援。

    就算是现在瘫在地上，浑身经脉断裂，肌肉撕裂，骨骼粉碎，丹田破损的孟奇，其实也在感慨是不是自己错怪五叔了。

    而没过多久，苏离也带着传家宝兵匆匆的来到了现场。

    看到了地上五弟的尸体，眼中也很是复杂。

    诚然，苏越目前在对自己这家主咄咄逼人，还将子嗣过继到了自己正妻名下。

    但不可否认的是，目前苏家最强的高手就是外景六重天的苏越，没有他坐镇，苏家的地位都会下降许多。

    而且，一直自己都以为他对子远有恶意的，却是没想到竟然为了救子远而死。

    是不是错怪他了……

    可虽说苏离想是这么想，但也已经做好了准备回家就废掉苏子玉的嫡子身份，安排子远或者子华当做爵位继承人。

    作为一位合格的神威侯，苏离也知道什么时候不能心慈手软。

    既然要品尝苏越死去的苦果，那自然也要把他死后的优点给发挥出来……

    ……

    而另外一边，一群还未离开等候问话的武举子，也不断的在一边窃窃私语。

    “刚刚樊长苗是不是尿裤子了？”

    “屎都拉出来了……”

    “怎么会这样。”

    “这也太丢脸了吧……”

    “虽然那‘莽金刚’看着惨了点，可对比起来却是差太多了。”

    “……”

    不单单是武举人们，连带部分参与的大小姐，也同样在讨论这个话题。

    樊长苗因为身份问题，以前在神都表现的是很低调的，只是最近才好似神功大成的冒头了一些。

    可结果，还未等到他露脸，却反倒是露出了屁股。

    其实樊长苗会这么低调，那是因为他还有着另外一个身份，那就是灭天门的‘六灭人魔’，原著在一年后的琼华宴举行之时，甚至已经有了完美半步的实力。

    只是当时他靠着灭天门的一门瞒天秘术，依然还是伪装成了普通的天人交感。

    算是专门用完美半步来衬托孟奇归真返璞的标杆。

    现在虽说还未到完美半步的程度，但实际上他的实力也是要比表面上要强的。

    灭天门的嫡传功法，加上自身境界，绝不是寻常天人交感的九窍可以抗衡的。

    但奈何，那出手之人，乃是能够刺杀宗师的蓝阶刺客。

    别说此时的樊长苗，就算是未来半步完美的樊长苗，面对这种级别的杀意，也是毫无抵抗！

    可不是每个人，都能有孟奇那种可塑性，面对绝对无法反抗的杀意，还是特地放缓延长时间的冲刷。

    他根本就无法把持自身的肉体。

    结果就导致了这种社死的糟糕现象。

    本来，是一切都在掌握的，他对这次殿试是势在必得。

    可哪里想得到，竟然是变成了眼前这样，变成了一生之中的污点。

    哪怕以后以完美半步踏过玄关成就外景，甚至登上地榜，恐怕也无法洗刷这次的污点。

    一提到他，别人的第一印象就是

    ‘看，就是那个人，他喜欢将屎尿拉在裤子上。’

    好想要，全部灭口啊……

    不过随后，他又转头看向了孟奇那边，转移话题的想到

    “之前失禁，我可以说是我的伪装，等到将来一鸣惊人能够公开身份之后，别人自然也只会看到我的成功。

    “本以为，这‘莽金刚’还能同我较量一下的，但现在看来，却是想多了。”

    见到孟奇那凄惨的样子，别说修复这种伤势的丹药很少见，就算真的得到了也不是短时间能够完全复原的。

    如今，在不使用灭天门功法的情况下，这武状元对于自己也已是探囊取物！

    不过也就在孟奇被徐越喂了点药而后带回开始摆流水席的苏家时。

    两人刚刚来到苏家为孟奇所安排的院子，忽然间新的轮回任务便是再次开启。

    六道之主将他们直接拉入了广场之上……

    ……

    “六道，修复一下。”

    犹如废人一般的躺了半天，终于有机会来到六道广场，孟奇也算是松了口气。

    这伤就算是有灵丹妙药，也得花费不少时间才能恢复，现在找六道办事，却是方便多了。

    “诶？小和尚你咋又这样了?没记错的话，根据情报你一直都在和徐越一起啊，是到神都了吧。”

    孟奇一来到广场就先疗伤的举动，着实也让其他进来的几位队友感到了诧异。

    上次孟奇碰到白头秃鹫的时候，也是这么惨的样子，这次看着好像更惨。

    “被不仁楼刺杀了。”

    孟奇疗伤的时候，徐越简单的说明了一下。

    而后众人耳中马上就传来了六道的诸多新提示

    【死亡任务通过，轮回更近一步，将接触到更多的隐秘，收获亦将更多，毫无疑问，难度也会提升。】

    【从本次起，轮回任务内容的询问下降为四百善功，不再有时间限制，可以在上次任务结束后询问，亦可在本次任务开始前获得。】

    【轮回任务时，不再有其他队伍参与的限制，即使不是对抗任务，对方也没用轮回符，亦可能遭遇，为同一世界不同任务……】

    同时，利器与开窍期的诸多物品逆向兑换善功的价值也开始大幅下降……

    ————

    下一章两三点……

