    李师师拿出长箫，立刻动听悦耳的声音响彻起来。

    在音乐才华这方面，李师师还是很不错的，上次就表演过，武植知道李师师才华一般人比不上。

    听着悦耳的声音，武植整个人也极为的放松。

    现在李师师是武植的内人了，不过这名分问题，却是让武植有些犯难。

    因为宋朝可以允许一个正妻和多妾，大致上也是可以有很多内人，但正妻好像只能有一个。

    这名分的话，潘金莲是正妻，他也不太可能将潘金莲怎么样。

    毕竟潘金莲是第一个跟他的，但李师师因缘巧合下跟了他，他也不得不做好准备。

    在一番放松过后，武植深呼口气，随后道：“师师。有件事我要跟你说一下。”

    武植想了想，将自己有正妻的事情说了。

    李师师便知道武植有家室，老家还有一个正妻，不过古代有点地位的人，家里内人很多，李师师能接受，只是她看武植认真的神色，想到了自己的处境，不免有些担心起来。

    李师师：“难道武公子后悔了吗？我知道小女子曾经是樊楼的人，有些配不上你……”

    李师师还未说完，武植便打断了她。

    武植道：“不是，如果我不要你，又怎么会将你赎出来呢，只是我在想给你名分的问题！”

    李师师听到是这个，她噗嗤一声，脸上有两朵红晕：“武公子，你多虑了，我这样的人能有个归宿我就很满意了！”

    “武公子乃是大宋的状元郎，能给武公子做妾，就是小女子的荣幸，当然正妻更好，既然武公子之前已经有了，我也不介意做个小的，只要武公子对我好就足够了！”

    李师师之前幻象着自己心中的那个人出现，结果武植出现了，这个愿望能满足，其他的能有更好，既然不能，李师师可以退而求其次。

    毕竟现在她也没有退路了，也只喜欢武植。

    李师师让武植不用担心，其实李师师知道，武植这样的人是不可能只有一个妻子。

    即便之前没有正妻，以后到了朝堂上为官，时间一长，这些事情在所难免。

    大宋的那些上层人物，家里哪个没有四五个。

    只要武植对他好，有个落脚处她可以接受。

    “我……”

    “武公子莫要在说了，小女子不会让你为难……”

    “师师，真是委屈你了！”

    “公子这是哪里话，公子是状元郎，而我只是青楼女子，不提这些了……，公子……你！”忽然李师师被楼着，李师师惊呼一声：“公子，那个……”

    武植：“快，别说话，打他！”……

    第二天。

    李师师还在睡觉，今天是她睡的最安心的时候。

    她终于有归宿了。

    这种感觉真好。

    而且他未来的相公还是状元郎，这何尝不是她的荣幸。

    而她李师师虽然有名，说到底也就是一个樊楼女子而已。

    那么多人，武植还算有心的，在中状元后并没有让食言，这么快兑现了承诺。

    是个很有信用的人。

    她相信武公子是一个重情之人。以后不会对她差。

    第二天，武植在李师师白皙的脸庞上靠了一下，李师师睁开双眼：“公子要走了吗！”

    “嗯！今天要去册封，还要去见官家呢！”

    “那你早去早回，在皇宫一切小心。”

    武植笑道：“没事的，当今官家和我是兄弟！”

    “什么？兄弟……”李师师一愣，此刻武植已经出门走了。

    大清早，武植便又去了宫中。

    经过九曲十八弯，武植来到了大殿中。

    此刻很多进士也都陆续过来。

    这些进士都入了殿试，即便殿试表现不好，进士也不会退，都会得到册封，以后都是官员。

    很多人还是很高兴。

    什么叫做登堂入室？

    从某种情况而言，他们这些进士已经入室了。

    现场众人也在轻声交流，武植进来后，许多人拱手：“武状元！”

    “武状元来了！”

    “恭喜恭喜啊！”

    “同喜同喜，诸位也都成了进士，以后都是朝廷的栋梁！”

    “哪里那里，和武状元比起来，我们不如啊！武状元才是朝廷的栋梁啊！”

    众人难免要寒暄一番，客套之类。

    而此刻。

    武植在人群中发现了一个人，让他非常的意外。

    那就是远处的蔡翛。

    这家伙满脸都是包，鼻青脸肿的似乎被人给揍了。

    谁打的？

    他看到蔡翛站着似乎有些不稳，很显然被打的不轻。

    昨天蔡翛也没有怎么样，只是摔了一跤，没这么严重啊？

    武植只是稍微一想，便知道是什么原因了。

    武植想道：“怕是这蔡翛回去被蔡京逼问了一番，最后得知原因，知道自己的儿子挑衅了当今官家，所以才会一怒之下，将这家伙揍了一顿吧！”

    好家伙，下手还不轻啊！

    武植感觉蔡翛的眼睛都跟包子一样睁不开了。

    感受到武植的目光，蔡翛偏过头去，不好意思和众人对视。

    他昨天回去后，蔡京在府中左等右等，终于等到蔡翛回来，便问了殿试上的事情。

    问他是不是触怒了官家，不然官家怎么可能无缘无故的给蔡翛难堪？

    刚开始蔡翛不承认，但是蔡京也不是吃素的，强行逼问下将事情问出来，知道蔡翛敢出言挑衅和羞辱宋徽宗，蔡京当场差点气昏过去。

    这个狗东西！他老爹在官家面前都不敢这般放肆，这蔡翛简直无法无天！所以蔡京当场气的将他打了一顿。

    似乎还觉得不够，还让仆人也猛揍了一番。

    即便如此，蔡京还是后怕不已。

    而他打蔡翛也是有原因的，不这样做，在大殿上怎么能引起官家的注意，怎么能让官家知道蔡翛被自己揍了一顿，也好消除官家心中的芥蒂。

    现在蔡翛老老实实，一个人待着。

    四周不少人私底下在议论他。

    “官家驾到！”

    忽然一道声音传来。

    众人立刻安静了下来。

    宋徽宗一身长袍，戴着官家的帽子，威严的姿态从里面走出。

    众人赶紧行礼。

    宋徽宗来了后，众人一声不吭。

    四周还有许多朝臣。

    宋徽宗也没磨叽，立刻让人宣读了旨意。

    那太监在上面絮絮叨叨。

    宣读这次封册的旨意花费了很多时间。

    在场许多进士腿都站麻了，那太监还在上面叽叽呱呱。

    废话大一堆，中心思想就是给这些进士表彰。

    武植眼观鼻鼻观心。

    说的大多就是客套，很高大上的话，很多意思就是当今大宋官家如何如何求贤若渴，在场的都是栋梁之类。

    武植感觉这一定不是出自宋徽宗笔下，应该是某个文官弄出来的。

    宋徽宗很直接，没这么多弯弯绕绕。

    太监将这些念完之后，就要开始给众人宣读封官名单了：“诸位以后都是大宋的朝臣，要为大宋效力，这次的进士官家已经进行了册封。”

    太监要宣读册封在场进士的官位了。

    武植也很期待，不知道官家给他一个什么样的职位呢？

    职位是高是地，是在外面，还是在汴京城任职，这些都关乎众人的前程，所有人都竖起了耳朵听。

