    四面八方光芒照耀，万物都著白雪之色。

    天空是碧青色的，虚幻的光华在上面浮动变化，没有重复。

    在这片巨大的辽旷天地间，有牌位矗立。

    神牌，很多的神牌。

    这些神牌上都写着名字，或者说称号。

    姬象穿越了，魂灵被引导到这片天地之中，现在所见到的就是这样的情况。

    而来到这片天地的一瞬间，似乎是接触到了这片世间的那些黄气，姬象一瞬间就得到了大量的“认知”。

    这片天地叫做“大浮黎土”。

    而这些神牌，是“神”，也是“位业”。

    世间所有的位业，都存在于浮黎之中，人间的修行者们进行位业的接引，获得这些“神”的功果，即可成为神灵，所接引的过程，就是从浮黎之中引下位业来。

    而神灵们，这些神牌，都是依托人们的念头与祭祀而诞生。

    姬象不知道自己穿越到这个世界的时候，是不是也成了一个神，但总之，神牌们身边都有浓郁的香火气息，黄色的气如火焰一般，唯独他姬象没有任何人祭祀。

    看来地球的纸钱烧不到这个地方。

    “活着的时候没有钱，死了之后也是个穷鬼。”

    而大浮黎土中，只有姬象一个人可以活动，其实也不应该说姬象还算是人了。

    而姬象之所以没有死，穿越到这个世界，就是因为他在地球的时候，捡到了这个空白神牌，成为随机挑选的穿越群众。

    本来姬象还想着回去，然而这片地方，除去这些死物木牌之外，就没有一个活的，能交流的玩意。

    但姬象还是在这些神牌之中穿梭游荡，姬象发现，那些祭祀的香火黄气，总有遗漏出来的，于是姬象就去捡漏，捡那些众神不要的香火之气，试试看能不能让自身产生什么变化。

    你这香火还要吗？

    不要我拿走了啊。

    香火入体，一种怪异的感觉溢满魂灵，随后又再次消失，但姬象似乎觉得自己原本有些虚幻的魂灵，好像凝实了一点点。

    于是就这样捡垃圾捡了很久很久，毕竟也没有其他事情可做，这里没有岁月的概念，也没有参照物，姬象根本不知道自己干了多久的活。

    十年还是一百年？

    亦或是更久？

    姬象只知道自己有些麻木了，甚至有些神经质，很多时候甚至会对着那些神牌喋喋不休。

    就这样过了很长的岁月。

    直至这一瞬间，就在此刻。

    此刻此时，姬象捡了些香火，看到了一个空白的奇怪牌位，这个牌位周围，没有任何香火，没有人祭祀它。

    姬象觉得很奇怪，伸手去触碰这个牌位，过去的时候，姬象也经常触碰其他的神牌，并没有出现什么异常，而唯独此时.....

    周围黄气，突然火焰般震动窜起，无数神牌齐齐转向！

    随后，姬象忽然听到了一个声音，那是诵经之声：

    “昔於始青天中，碧落空歌，大浮黎土....”

    然后，有一尊神牌开始震动，光华下降，仿佛是打开了一条通道。

    姬象侧过头，看到那尊打开通道的神牌。

    上面写的。

    是“元始天尊”。

    诵经声越来越大，所有的神牌震动的愈发剧烈！

    姬象被这诵经的浪潮之声，打为一道光芒，破开浮黎，直向某个人间去了。

