    第190章他得罪了叶大师！

    “你认识施神医？”主治医生奇怪的问道。

    萧益谦顿时大喜过望，哈哈笑道：“何止是认识！你说的施神医，和我们萧家乃是世交！当初施神医落魄，还是多亏了我们家救济，他才能有如今的成就，没想到他竟然在金陵，这可太好了！”

    说到这里，萧益谦顿时从病床上跳了起来，对萧常乾说道：“赶紧跟我去拜会施神医，我有救了！”

    要了施天齐药堂的地址，萧常乾又连忙开车，带萧益谦前往济世堂。

    等刚到济世堂门口，萧益谦下了车便急不可耐的往里面跑。

    还没进门，便发现一个伙计，将一个拄着拐的年轻人赶了出来。

    那个年轻人一瘸一拐的，哀求道：“小师傅、小师傅，麻烦你跟施神医说一声，就说我求求他帮我治一下吧，只要他治好我的腿，我给他五百万！”

    药店的伙计冷声道：“不好意思高先生，我们施神医说了，你得罪过施神医的救命恩人，所以你给再多钱，他也不会给你治疗！”

    说完，他又道：“高先生，你这几天每天都过来，已经干扰到我们正常的营业了，施神医说，如果你明天还过来，他就打电话报警了！”

    拄拐的年轻人表情无比痛苦，哀求道：“小师傅，求求你跟施神医说句好话，我愿意给你一百万好处费！”

    药店的伙计把他一路推出门，冷着脸说：“请你走吧，不要再来了！”

    萧常乾一下就认出了这个年轻人！

    这不是高家的高俊伟吗？

    据说，他是因为在车展上得罪了叶辰，萧常坤住院的时候，他被叶辰搞了一把，让洪五爷直接从医院三楼病房里丢了下去、摔断了腿。

    于是他急忙上前，惊讶的问：“哎呀，高公子，你这是怎么了？”

    “萧叔叔？”高俊伟认出了萧常乾，叹了口气，说：“别提了，我这腿不是摔断了吗？一直有后遗症，医生说可能一辈子都跛脚，我就赶紧来求施神医给我治疗，结果施神医压根不愿意见我，还把我往外赶......”

    萧常乾心中一惊，脱口问道：“施神医不愿意救你，是因为那个叶辰吗？”

    “是啊......”高俊伟咬牙启齿的骂道：“真没想到，连施神医都被这种狗贼蛊惑！”

    萧益谦惊讶的问：“什么情况？施叔叔也认识那个叶辰？”

    萧常乾点点头，说：“好像关系还不错呢，具体咋回事，我就不知道了。”

    萧益谦冷声道：“他跟施叔叔的关系，怎比得上我跟施叔叔的关系？我三岁的时候就认识施叔叔，这都五十多年了！”

    说完，他一脸倨傲的迈步就往里走。

    一进门，他便高声喊道：“施叔叔，救我啊施叔叔！”

    里面那个刚把高俊伟赶走的伙计说：“先生，我们已经关门了，您要看病的话，明天再过来吧！”

    萧益谦急忙说：“我跟施叔叔是故人！我们两家是世交！”

    正说着，施天齐听到声音，也从里面迎了出来。

    看到是萧益谦，顿时惊讶的问道：“益谦？你怎么来金陵了？”

    萧益谦开口道：“说来话长，先不提那些，施叔叔，我得病了，你可得救救我啊......”

    施天齐忙道：“你别着急，慢慢说是怎么回事。”

    萧益谦这才开口，把自己的病情解释了一遍。

    施天齐听完之后，才缓缓皱起了眉头。

    神经坏死？

    这可真有些棘手啊！

    中西医里，都没有什么好的办法治疗。

    如果真的是坏死，基本上就只能是废了。

    于是，他急忙问：“你这是怎么搞的啊？寻常可不容易见到这么特殊的神经坏死啊！”

    萧益谦也不想说自己今晚的丢脸事情，含含糊糊的说：“我也不知道咋回事，稀里糊涂就这样了，刚才去人民医院，哪里的一声给我查了一下，说是神经坏死了......”

    说完，他哭丧着脸哀求道：“施叔叔，我可是您看着长大的，您可一定要帮我啊！”

    施天齐感觉十分棘手。

    这病不好处理，哪怕是以他的医术，也只能说是维持住现状，让他那里不至于坏死。

    但如果想要治愈神经坏死、重新恢复功能，怕是不可能了......

    于是，他叹了口气，说：“益谦啊，你这个问题很严重，神经坏死是国际性的医学难题，治不好的，我也没有什么好的办法......”

    萧益谦连忙问道：“施叔叔，我可是听人民医院的主治医生说，您连脖子以下的瘫痪都能治好，为什么我这么一点瘫痪就治不好了？”

    施天齐叹口气说道：“实话和你说，你这个病，不是不可以治，就是治疗的代价太高了。”

    说完，他又道：“我手里，有恩人送我的神药，这神药的药效确实神奇，你只要吃下半颗，八成就能好。”

    萧益谦心下大喜，忙哀求道：“施叔叔，那您就把这个药给我吃吧！不能眼看着我成无能啊！”

    施天齐也有些为难，诚恳的说：“益谦，叔叔跟你说句实话，这药，我原本是打算留着保命用的，你也知道，我年岁大了，医者不自医，说不定哪天我病入膏肓，还要靠这药救命呢......”

    萧益谦连忙跪在地上，一边磕头一边哀求道：“施叔叔，你可不能见死不救啊！您看在我爸爸的面子、看在咱们两家这么多年交情的基础上，就救我这一次吧！”

    施天齐犹豫片刻，内心挣扎不已。

    片刻之后，他才长叹一声，说道：“罢了罢了，这半颗药就给你吧......”

    他当年承蒙萧益谦父亲的恩惠，虽然这些年一直在帮他们家的人看病，恩情早就数倍、十数倍报完了，但如今萧益谦受了这种伤，他觉得自己也不能见死不救。

    萧益谦见施天齐终于松口，心下狂喜，连忙不住口的感谢施天齐。

    施天齐正要将自己贴身珍藏的半颗神药拿出来，却突然看到陈小昭急匆匆的从外面跑了进来。

    萧益谦心情大好，看见年轻漂亮的陈小昭跑了进来，笑呵呵的说：“哎呀，小昭啊！还认识萧叔叔吗？”

    陈小昭一看到他，顿时惊的目瞪口呆。

    再看外公施天齐，竟然掏出了叶大师送给他的半颗神药。

    她心里咯噔一下，急忙走过去，把施天齐拉到一旁，低声说：“外公，你这是要干嘛啊？”

    施天齐叹了口气，说：“你萧叔叔受了伤，我准备把这半颗神药给他，当是还他萧家当年的恩情......”

    陈小昭急忙说：“使不得啊外公！先不说您早就千倍万倍的报过萧家的恩了，光说这个猥琐的萧益谦，你知道他今天得罪谁了吗？！”

    施天齐忙问：“得罪谁了？”

    陈小昭脱口道：“叶辰叶大师啊！”

