    如果没有法阵结界保护，敌人的空中骑兵就可以骑着飞禽入侵。

    一旦有了法阵结界保护，空中骑兵飞过来，也是无法进入城市。

    “只要提供法阵材料，我就可以炼制阵盘。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个露出惊骇的神色。

    “我有法阵材料，但不多。”

    “我们家族也收集了一些法阵材料，全部捐献出来。”

    一个个家主狂喜，不管陈小凡是否会制造，他们都是毫无条件相信。

    就算制造出来，但也是给足了陈小凡面子，得到一个人情，所以纷纷捐献材料。

    很快各大家族的法阵材料都送来了。

    “你们商议一下怎么样分配新建城池的地皮，我炼制阵盘。“

    陈小凡走出去，就在小院之中，凝结出魔力结界。

    把材料扔进去。

    各种金属在里面流动。

    很快形成了一个三米浩大的六星芒阵盘模型。

    接着就是铭刻法阵符文。

    当陈小凡把法阵符文铭刻好了。

    看到家主们和城主在一边，都口呆目钝，简直不敢相信陈小凡能够制造出超级大阵盘。

    酿酒天赋骇人，炼制阵盘的技术，简直就是惊世骇俗！

    炼制横跨一百公里的大阵盘，那可是神炼器师才可以做到，没有想到陈小凡可以轻易炼制出来。

    如果他们知道，陈小凡炼制的阵盘，可以跨越一千公里，不知道有何感想。

    炼制法阵阵盘，对陈小凡那可是轻而易举的。

    哪怕逆转法则，陈小凡这些天参悟出来的奥义，完全可以炼制凡人界最顶级的魔法阵盘。

    “城主，你把城池的法阵撤掉，我启动新阵盘。“

    “好啊！“城主没有半点犹豫，也知道私自撤掉法阵，会被开除的。

    如果被开除，跟着陈小凡混，反而更好，所以没有任何顾虑。

    城主凝聚出一个个魔法印，宛如一道光柱激射上高空。

    魔法阵结界一阵阵涟漪，接着消失了。

    陈小凡马上灌注魔力在阵盘之中。

    魔法阵结界快速展开，很快就把原来的城市笼罩住，接着往南面扩展。

    “让南门关和东门关，西门关的法阵结界全部撤掉，很快法阵结界就会把三个关口笼罩住。“陈小凡一脸严肃，说出的话，让人无法拒绝。

    城主马上展开了自己的公关才能。

    用了一些美酒，终于说服了守将撤掉边关的法阵。

    很快三个边关城池，都被法阵结界光罩笼罩住。

    接着就是各处的建筑师都快速过来。

    毕竟要快速建造一座新城，毕竟让整个皇朝的建筑师汇聚。

    这里的建筑，和地球建筑是截然不同的。

    建造屋子，必须要建筑师建造，利用魔力建造。

    魔力可以让泥沙石化，变成坚硬的岩石，形成和混泥土一样的存在。

    首先就是建造十字路浩大的街道。

    在中心地带建造一个浩大的购物中心广场。

    这个世界最不缺的就是土地，很多国家的野外，都处于原始森林状态。

    陈小凡灵识和法阵融合，露出惊骇的神色。

    看到专门建造公路的建筑师，他们骑着宛如类似犀牛的怪兽，快速奔跑。

    走过的地方，土壤都石化，变成比混泥土还坚固的道路。

    很多巨大的猛兽，把一些大山直接铲平。

    很多人要求传送。

    陈小凡马上制造传送阵。

    在新城四面八方设置了城池短距离传送阵。

    设置好，全部建筑师，利用传送阵到达自己作业的目的地。

    现在主要铺十字街道，贯通用城市的东南西北。

    中心广场四周建造浩大的美酒协会和拍卖会场。

    由于土地很多，所以没有高楼大厦，只有别墅式的宅院。

    一个个宅院快速建造好。

    全部家族在新城都有一块土地。

    陈小凡属于特殊的存在，所以拥有一块比城主府还大的领地。

    毕竟城市依靠陈小凡建造起来。

    有了美酒，家主们都想尽办法和富商吸引过来投资，这样就不愁没钱了。

    毕竟人多了，消费能力就高，就容易赚钱。

    旧城的南门外，很多建筑师建造别墅楼房。

    陆陆续续安排人过去居住。

    建筑师建造房子非常之快，前提是拥有足够的魔力。

    由于工钱是用美酒支付，所以很多大土豪，大包工头，都给予建筑师喝美酒和丹药，确保魔力充足，尽快获取到高很多高品质的美酒。

    陈小凡看到短短的一天时间，贯通四个方向的十字街道建造好了。

    街道两边都建造好店铺，店铺后面就是别墅式宅院。

    此刻多少人都可以容纳！

    每一个家族的家主都笑不禁口，毕竟那般多贵客到来，收住宿费，都是非常可观的收入。

    这个世界，只要你有钱，就可以快速建造出一个城市。

    陈小凡送走了客人，感觉到松了一身，毕竟应酬最累。

    刚刚坐在沙发上，看到了两个熟悉的身影。

    “大哥哥，好想你啊！“可爱的小白兔开口说话，从龙女怀中跳跃起来，扑进陈小凡的怀中，马上幻化成一个娇滴滴的小美女。

    小巧玲珑，特别可爱卖萌。

    龙女无语了，小白兔跟随她，就是白兔的形态，到了陈小凡怀中，就变成迷人可爱的小美女。

    陈小凡笑了笑，抱住小白兔。

    “你们怎么去那般久？“

    “参加完了郡城庆功会，马上到王城主持庆功会，好不容易忙完。“龙女走到了陈小凡身边，含情脉脉地看着陈小凡。

    故意把破布而出的宝宝仓库挨着陈小凡。

    陈小凡把龙女搂住。

    龙女和小白兔开开心心把参加宴会的经过说出来。

    她们玩得确实是很开心，毕竟那般多贵夫人，都是对她们客客气气的。

    自然也要出售一些美酒，打发那些贵夫人，否则绝对是被缠住回不来。

    “大哥哥，你打算什么时候前去皇城参加入学考核？“小白兔突然问一句。

    “入学考核？“陈小凡露出诧异的神色？

    “你大哥哥不知道那些，你还是解说一下吧！“龙女娇笑不已。

    小白兔滔滔不绝解释。

    美酒争霸赛，其实最终目的，就是坊市参加皇城总决赛的酿酒师，都会得到机会进入皇城美酒学院深究。

