    “叶孤城的剑已不诚，此次比剑我必胜！”

    突然一直在旁边沉默的西门吹雪开口了，让陆小凤有些愣神。

    “你说什么？”

    陆小凤刚刚在思考推演紫禁之战的发展轨迹，没有注意到仔细听，不太明白的再次询问。

    “叶孤城比剑的目的不纯，剑心不诚，剑道蒙尘，处于蜕变之中，天外飞仙有了瑕疵，此次紫禁之战，他必败！”

    西门吹雪一字一顿的说道，他是剑客，更明白剑客的心，知道此时已经掺杂了杂念的叶孤城绝对不会是自己的对手，叶孤城此刻也应该是处在仙凡蜕变之间，所以才会如此。

    “哦！”

    陆小凤没有表现的十分开心，他虽然和西门吹雪交情深厚，但是叶孤城也是陆小凤的一个朋友，两个朋友之间比剑，生死对决，不论何人取胜，都不是一件令人开心的事情，何况叶孤城还掺和到了谋逆之中，这让陆小凤有些难过。

    “我会让皇帝给叶孤城一个和西门吹雪比剑的机会，能死在剑客的手中，也算是他的宿命，总好过死于谋逆！”

    朱霄对叶孤城的剑术也是十分钦佩，叶孤城是和西门吹雪最为想象的一人，忠诚于剑，舍剑之外，再无他物，是江湖中百年难得一遇的剑术天才，江湖因为他而璀璨，是多少学剑少年的偶像，即使是华山派中的弟子也有不少崇拜者叶孤城，也因为叶孤城走上了剑客的道路。可以说叶孤城和西门吹雪的存在，影响了江湖中的一代人，这一点即使是朱霄也没有办到。

    陆小凤将酒杯端起，敬了朱霄一杯，这酒不是为他自己而喝，而是为叶孤城而喝，陆小凤知道这已经是叶孤城最好的宿命了，剑客的命运本就是死于对手剑下，这就是宿命也是荣耀。

    西门吹雪心中的比之陆小凤更加复杂，本来他和叶孤城是一时瑜亮，难分高下，这次比剑是西门吹雪期盼以久的，毕竟对手难得，没想到居然遇见了一个剑心蒙尘的叶孤城，这让他如何高兴的起来。

    三人觥筹交错，聊至深夜，陆小凤已然醉了，今晚的事情实在事太多，让陆小凤不禁想要醉一场，不然他实在是不知怎么面对明天。

    紫禁城，太和殿。

    朱厚照批着奏折，有些疲惫，向着外面喊道，“来人，摆驾回乾清宫！”

    乾清宫乃是帝王寝宫，朱厚照平日了大多数都宿在此宫。

    “陛下，老奴让御膳房熬了一碗醒神汤，还请陛下品尝！”

    王英公公作为大内总管，掌印太监，位高权重，平日里负责宫中内官的管理，更是贴身服侍着朱厚照，是朱厚照最信任的人之一。

    朱厚照闻言，将王总管端过来的汤碗接过，毫无防备的放在了一旁，并没有直接享用，好似在等待汤水凉一些再用。

    “陛下，这醒神汤是太医院开的食补方子，要趁热享用效果最佳，不能放凉了！”

    王总管似乎是十分关怀朱厚照的身体，连忙劝导着朱厚照赶紧将汤饮了。

    “朕还不想喝，放着吧！”

    朱厚照似乎是心情不好，没有听劝，直接拒绝了王总管的好意。

    王总管今夜似乎是十分执着，将汤碗端起，再次递到了朱厚照的眼前。

    “陛下，还请多多保重龙体，将着汤喝了吧！”

    朱厚照眼中闪过一抹寒光，心中有心伤感，王总管是从小伺候他的内官，是他最亲近的人，但是今晚的王总管没有珍惜自己的给的机会，毫不悔改，对自己依然没有了任何的情分。

    “放着吧，我不想喝！王英，今晚你怎么有些奇怪！”

    朱厚照不愿多年的主仆情分直接葬送，还是不忍的开口，希望能够点醒王总管，让他可以悬崖勒马，自己还能放他一马，放他出宫，颐养天年。

    “陛下，还请将此汤饮了！”

    王英似乎是没有听到朱厚照的问话，只是一味的劝着朱厚照将汤喝了，一副不达目的不罢休的样子，一反往日里的恭顺，脸上似乎还带着冷笑。

    “大胆，王英谁给你的胆子，居然让你胆敢逼迫朕了！”

    朱厚照勃然变色，右手一拍案桌，随即站起身来，将王英端着的汤碗一把扫落，怒目相对，训斥着王英。

    “自然是陛下给老奴的胆子！”

    王英毫不在意的将手上溅落的汤水甩掉，站直了身子。

    朱厚照看着高了一截的王英，有些陌生，看惯了低头弯腰的王英，此时王英直立着身子，居然比自己还要高上一头，实在是令朱厚照有些惊讶。

    王英看着眼中有着惊讶的朱厚照，不由的一笑，“老奴在宫中伺候了陛下一辈子，从未站直过身子，今日总算是在陛下面前挺直了腰杆，老奴才觉得自己也是一个顶天立地的汉子，不仅仅是一个卑微的宫中阉人，受尽了人的白眼和骂名！”

    “看来你对朕早有不满，还不让你背后的主子露面吗？”

    朱厚照再次作为了龙椅，没有一丝感情的看着眼前陌生的王英，开口道。

    “老奴恭迎陛下！”

    王英没有吃惊，此时自己表现的已经如此明显了，朱厚照如果还察觉不到不妥，那他也就不配做这么多年的皇帝了。

    王英转身向后，躬身行礼，恭敬的说道。

    “爱卿请起，朕来晚了！”

    一个身着明黄色龙袍的人走了进来，身边跟着一个白衣剑客。

    “你是何人？”

    朱厚照看着眼前和自己装扮一模一样的男子，惊讶极了，虽然之前朱霄就告知过他，南平王世子和自己的样貌相同，但是真正见到后，朱厚照还是感叹世间之大，无奇不有，此人果然和自己好似孪生兄弟，难分真假。

    “我是谁？朕是当今天子朱厚照，是这大明朝的主人！”

    南平王世子的姿态语气和朱厚照如出一辙，令人实在是分不清谁是真谁是假，就像是话本小说中的真假孙悟空一样，需要神通广大的如来佛祖才能够辨别真假。

    “那你又是谁？”

    朱厚照惊讶过后就看向了旁边的白衣剑客，这人身形挺拔，白衣胜雪，冷峻孤傲，如遗世而独立，依孤城而忘川。让人一见忘尘，俗念尽消。

