    巽易文明中，班普通过观测装置看着已经被阻止的文明晋升仪式，表情稍显复杂。

    他承认，自己现在有些后悔此前对折璇文明进行的打击了。

    主要是他也没想到折璇文明居然这么快就有守望者了。

    要知道，这一步跨越过去，个体生命层次就是质变。

    在某些文明之中，守望者甚至能被称为神。

    他们实力强大到能轻易毁灭一颗行星，自身的不死性也达到了规则级别。

    就算被崩碎了整个身躯，乃至于灵魂被撕碎成无数粒子，但只要没有对应的规则攻击，他们都能存活下来。

    而能够对他们造成毁灭打击的武器他们文明不是没有，但守望者又不是死的。

    难道人家能站在那里让你打？

    得罪了这么一个强者，说不准什么时候对方就来偷家了。

    超高的机动性，规则级的不死性，强大的破坏性。

    对文明来说，这样的个体是最不能得罪的。

    奈何双方已经结仇，他现在唯一能做的，就是趁对方还没有发展起来之前，直接将其扼杀在摇篮之中。

    那一击，他本来以为可以将折璇星与奥斯曼一起击杀，但没想到那道对行星级幽能压缩光束居然被林千钧挡了下来。

    有了这一次的事情，折璇文明肯定也会做足防备。

    这件事已经不是他能处理的了，牵扯到守望者，他也必须上报才行了。

    班普叹了口气，虽然这样自己肯定会进军事法庭，说不定还有几百年牢狱之灾。

    但事情发酵成这样，他也不敢再隐瞒下去了。

    很快，班普便联系到了自己的直属上司，驻幽悬星团第三舰队军的统领黑曜。

    “班普，你有什么事要汇报？”投影视频中，黑曜出声问道。

    “大人，折璇文明出现了守望者，不过在他们进行文明晋升仪式时被我打断了，但仪式虽然打断，其守望者却依旧存活，并且也没有对折璇星造成太大的灾难影响....”班普面无表情的做了汇报。

    黑曜听了班普的汇报，面色没有半分动容，出声道：“整理一份最近折璇文明的资料发给我，另外，你的军衔被撤销了，我会安排人过来接替你的。”

    “多谢大人。”班普面露一丝感动的道。

    他惹出这么大的事情，最好的结果都是要上军事法庭走一遭，然后被流放荒星数百年。

    现在只是被撤销了军衔，完全不是大问题。

    黑曜点了点头，直接关闭了通讯。

    而班普也在随后整理了折璇文明的资料发给了黑曜。

    黑曜快速的读取了一遍之后，也随之明白了现在的情况。

    双方的矛盾已经不可调和，就算将班普送出去估计折璇文明也无法忍耐了。

    这场战争无可避免。

    好在对方只是一个五级文明，如果他们对其发动打击，甚至他们连攻击是从什么地方来的多半都不知道。

    不过唯一的问题，就是那位守望者以及那位高级文明的来客。

    这两人一个是守望者级别的高级生命，一个掌握着高级文明的星卡技艺。

    单单毁灭折璇文明的生命星球起不了太大的作用，搞不好还会使得他们摆脱束缚，直接对巽易文明发动报复性攻击。

    所以如果巽易文明想要毁灭他们，就需要先将那位守望者和那个高级文明的星卡师杀死才行。

    而能够对付守望者的，也只有守望者！！

    黑曜想到这里，便默默的在通讯录中找到了那几个特殊名字中的其中一个，选择了确认通讯。

    与此同时，巽易文明中的一颗中子星上。

    一个身高约有三米的白发男子正在进行着武技的锻炼，他赤裸着身躯，浑身筋肉虬结，动作极其缓慢的进行着发力，施展着巽易文明的古代武术技巧。

    这里庞大的引力与各种复杂的脉冲能量给他的身体造成了极大的伤害。

    但他依旧没有动用自身的能力去对抗这些引力和脉冲能量，只是单纯的使用肉身硬抗。

    他体内的每一个细胞粒子都在重复经历着毁灭，新生然后又变得更强的过程。

    这也就是他身为守望者，身体规则化，不会轻易死去。

    否则哪怕是四级超凡者生命层次的强者，也只需要在这里待上很短的一段时间，身体就会直接崩溃。

    变强的道路从来没有捷径，成为守望者之后，白瑞也未曾有过丝毫懈怠。

    只有这样，他才能继承巽易文明的战神名号，保护他们的文明。

    忽然，他接收到了来自黑曜的通讯请求。

    “又要战斗了吗？”白瑞喃喃着，体内能量爆发，接受了黑曜的通讯请求。

    旋即，黑曜的身影显现在了白瑞的眼前。

    “白瑞守望者。”黑曜看到白瑞的瞬间，便直接行了一个大礼。

    “原因，地点，目标。”白瑞淡淡的出声道。

    “第三舰队军与幽悬星团内的折璇文明产生了巨大矛盾，并阻止了对方文明晋升仪式的进行，对方有守望者以及一个高级文明的初级星卡师，实力远超四级超凡者，但未达到守望者层次。”黑曜一边说着，一边将对应的资料信息也都发给了白瑞。

    过不多时，白瑞说道：“我会去处理的。”

    话落，白瑞关闭通讯，心念一动，他身上逐渐覆盖上了一层漆黑的战装。

    旋即，他身上汹涌的能量爆发而出，短暂的挣脱了中子星的引力束缚，身形化作白光，猛地向着宇宙虚空飞出。

    当他加速到某个层次之后，身形一闪，直接在主宇宙消失，前往了亚宇宙空间。

    ......

    折璇星上，一处军事基地内。

    一众折璇文明的高层正在进行着激烈的讨论。

    “我们已经没有退路了，唯有一战，才是我们最后的选择。”

    “拿什么打？我们甚至都探测不到他们的飞船，他们进行打击的方向我们都看不到....”

    “申请宇宙法庭的仲裁？”

    “别逗了，且不说能不能成功，再说了，就算成功他们也顶多就赔点资源而已，我们根本就没有站在同一个平台，完全没有对话资格。”

    “难道就这样看着高等文明肆意妄为？”

    奥斯曼没有说话，那三位文明之柱也非常安静。

    宇宙之间的残酷远超想象。

    强者对弱者就是可以肆意妄为，文明只会对内，对外的话，除非你们站在同样的层次，或者你能比对方更强。

    否则，文明这两个字就是个不好笑的冷笑话。

    林千钧在一边默默的绘制着星图路线，脑海中和克特丽娅进行着对话。

    “在这里使用黑洞星卡，最多毁灭一个小型星团，巽易文明在四级文明中也不算弱了，这样根本无法伤筋动骨。”

    “我只是打算从外面一路杀进去，只要吞超过十颗恒星，黑洞星卡就会成长到无法遏制的程度，到时候，就算一般的观察者看到都得头皮发麻。”

    “你考虑过自己的控制能力吗？你现在的实力，真的能够掌控如此强大的武器吗？”

    “为什么要掌控它？”林千钧反问道。

    听到林千钧这话，克特丽娅不由得有了些许讶异。

    如果这个黑洞不被掌控，它将会不断膨胀扩散，当它达到一定程度之后，附近数十个星团，数百恒星系都难逃其引力的牵引范围。

    就算守望者被吸引进去，也会被紊乱的空间规则和时间规则瞬间撕扯成无穷的粒子。

    只有观察者级别的存在，才有资格在这种级别的灾难中活下来。

    而且即便是观察者，也只能自保。

    想要阻止这种灾难，他们也做不到，除非他本人就是这个黑洞的制造者，自己留了控制它的后手。

    林千钧说出这样的话，也就是代表他打算将巽易文明彻底毁灭。

    “你真的考虑好了吗？折璇文明究竟为什么值得你这样做？”克特丽娅很是疑惑的道。

    她实在是想不通，林千钧为什么能为之做到这种程度。

    林千钧想了想，决定稍微透露一点信息给克特丽娅，他道：“折璇文明晋升到四级文明之后，我能获得进化之光。”

    “这不可能！！进化之光是绝对随机的宇宙奇迹，古老者都很难找到其出现的地点，你怎么知道的？”克特丽娅惊疑不定的道：“就算你另一条时间线上做到了这样的事情，但这一次未必能复制了吧？”

    “在我这里，它是必然发生的事情。”林千钧肯定的说道。

    听到林千钧这样说，克特丽娅也安静了下来。

    她选择了相信林千钧。

    如果能获得完整的进化之光，林千钧这次恐怕能直接从四级超凡者一跃成为观察者。

    配合他所拥有的克特之神基因，他的实力将会出现彻彻底底的质变。

    说不定带着维度之匙逃离主宇宙，前往混沌虚空中也是可以做到的。

    到时候他们也不用这么谨小慎微，担惊受怕的了。

    比起那些和她有仇怨的古老者来说，还是混沌巨兽看起来可爱一些。

    这样想着，克特丽娅仿佛已经看到自己自由之后的场景了。

    然而也就在此时，她忽然感应到了一道快速接近幽悬星团的身影。

    克特丽娅立刻对林千钧提醒道：“有守望者在快速接近折璇文明！！”

