 不同于段新雨的惊喜，段靖云却是直接从腰间掏出手枪，“啪”的一声拍在了桌面上，把段新雨吓了一跳，道：“好小子，我从小到大，你还是第一个在段家这么放肆的人。”

段新雨不满道：“哥，飞宇是自己人，你动刀动枪是什么意思？”

段靖云一挑眉，大大咧咧往椅背上一靠，道：“我跟他才第一次见面，算什么自己人？”

“你……”段新雨心里有气，刚想说什么。

陈飞宇已经拍拍她的手背，向她摇摇头，表示自己应付得来，接着对段靖云笑道：“大舅哥，你这把抢可吓不住我。”

大舅哥？

段新雨俏脸微红，轻啐一口，神色间又羞又喜。

段靖云差点气笑了：“什么大舅哥，我可没同意把新雨嫁给你。”

“可是……”陈飞宇耸耸肩，道：“这件事情好像由不得你吧。”

“这件事情更加由不得你。”

段靖云“啪”的一声拿起枪对准了陈飞宇的额头，道：“我们段家的家事，还由不得一个外人插手。”

段新雨吓得花容失色，要不是知道陈飞宇是武道强者，都要忍不住把手枪给抢过来了。

面对黑乎乎的枪口，陈飞宇神色如常，甚至还笑着道：“你的枪对我来说毫无作用，在你扣动扳机之前，我就能轻易抢过来，比方说这样……”他话音刚落，突然闪电般出手，段靖云只见眼前一花，还没反应过来，手枪已经脱离了他的掌控，到了陈飞宇的手中。

陈飞宇反过来拿枪指着段靖云，挑眉道：“现在你相信我的话了吧？”

段新雨眼眸中异彩涟涟，惊喜道：“飞宇好厉害！”

段靖云脸色微微一变，随即冷笑道：“枪的保险都没拉开，你吓唬谁呢？”

“正因为保险没拉开，我才仅仅把枪抢走而已。”

陈飞宇淡淡地道。

言外之意，如果刚刚段靖云拿枪指着陈飞宇时，主动拉开保险的话，段靖云的下场会惨得多。

接着，陈飞宇手腕一翻，手枪已经再度回到了段靖云的手中，而整个过程，段靖云完全没看清楚。

段靖云神色呆滞了下，低头看了眼自己手中的枪，摇头苦笑道：“厉害，真是厉害，看来你是武道强者的传言果然不假，你这种身手，我只在叶敬叶老的身上看到过。”

陈飞宇笑而不语，单以境界而论，他和叶敬都是“宗师后期”的强者，但是实战来说，他足以一招秒杀叶敬，两者完全不可同日而语。

段新雨神色骄傲，主动挽上陈飞宇的胳膊，美滋滋地道：“哥，现在你知道飞宇的厉害了吧？”

段靖云不服气地哼了一声，知道手枪吓不住陈飞宇，便将手枪重新收了回来，道：“我承认他武道实力很厉害，但这个世界上，仅仅只有武道实力是不够的。

因为武道实力再强，充其量也只是一个莽夫罢了，而影响整个国家发展甚至是全球发展的政治影响力，陈飞宇还欠缺的很多，注定不会被段家所接受。”

段新雨神色微微黯然，虽然段靖云说话不好听，但是对于段家这种红色家族来说，最需要的的确是政治上的影响力。

“影响国家发展？”

陈飞宇轻笑一声，自信无比，道：“我一人一剑，就足以影响整个国家！”

段靖云撇嘴道：“吹，你就可劲的吹吧，反正吹牛逼也不用打草稿，同样也不会得到段家的认可。”

陈飞宇挑眉反问道：“那我来问你，你作为段家长子，不知道你有什么政治影响力？”

段靖云挺了挺肩膀上军徽，傲然道：“我年仅三十三岁，已经成为军队中校，就算保守估计，十年之后，我就能荣升将军，凭借着在军队里的地位，你说我能否为段家带来政治影响力？”

段新雨点点头，大哥是段家年轻一辈中最有前途，也最有潜力的人，以后段家能否迎来又一次兴盛，就全要看大哥能够走到哪一步了。

“33岁的中校，的确很不错。”

陈飞宇继续反问道：“可是，你知道我现在多少岁吗？”

段靖云皱眉，重新审视了一遍陈飞宇，道：“我看你也就20岁左右。”

“确切的说，19岁。”

“你是想告诉我，你现在还年轻，以后的成就会超过我？”

段靖云嗤笑一声：“我记得叶老曾劝说你从政，可是被你拒绝了，难道你又改变主意了？”

“不，从政非我所愿。”

陈飞宇淡淡笑道：“我只是想告诉你，我除了是武道强者之外，还是东海军区的大校，论起军衔比你要高一级，而论起年龄，更是比你小得多，如此成就已经在你之上，又哪里需要以后超过你？”

当初在长临省的时候，王虎军曾亲自出面，邀请陈飞宇加入了东海军区，成为东海特种战队的特殊队长。

为什么是“特殊”队长？

因为陈飞宇性子散漫管了，受不得约束，所以“特殊队长”一职只有一个头衔，并不用带队执行任务。

段靖云顿时一愣，惊讶地道：“你是东海军区的大校，开什么玩笑？

不可能，绝对不可能。”

“为什么不可能？”

陈飞宇轻笑一声，从口袋里拿出自己的军官证，放在了段靖云面前的桌子上，道：“是真是假，你一看便知。”

他这次来段家，为了给段新雨挣面子，特地把军官证也带了出来，为的就是有备无患，没想到还真用上了。

“我靠，你还真是大校？”

段靖云连忙拿起来一看，心中震撼不已，靠，19岁的大校，简直闻所未闻！由于陈飞宇在武道和医术上太过出名，导致其他人有意无意的忽略了陈飞宇其它方面的成就，所以段靖云并不知道陈飞宇在军中还有职位。

当然，这也跟陈飞宇太过自由，几乎从不待在军中，更不与军队联系有关系。

陈飞宇傲然道：“现在你总该相信了吧，在军中职位上，你在我面前毫无优越感，甚至我还要比你高一级。”

段新雨“噗嗤”一声笑了出来，心里别提多舒畅了。

段靖云原本还想用军中职位来压陈飞宇，哪想到，陈飞宇比他职位还要高。

他尴尬地放下军官证，低声对妹妹埋怨道：“新雨，你是不是早就知道了，怎么不早说？”

“你们也没问过我啊。”

段新雨“委屈”不已，实际上心里都乐开花了。

陈飞宇挑眉道：“你的军衔比我低，难道不应该向我敬礼吗？”

段靖云一张老脸涨得通红，半晌说不出话来，这回真特么丢人！ 