    在得知阿金能和她沟通后，理沙于是便欣喜的和它聊起天来。

    这一聊就是许久，最后她也有些困了，于是便回到了篝火旁，在地毯上睡了起来。

    翌日。

    雷文睡眼朦胧的睁开了眼睛。

    等到意识重新占据了身体的控制权后，突然间，他感觉到了一丝不对劲。

    自己的两边好像有人，此刻挨的十分靠近。

    待他仔细看了过去后，就发现杏奈还有理沙一左一右在他身旁，而在不远处还有几名妹子睡在那里。

    “我昨晚干了什么？”喝酒喝到断片的他努力回想着什么。

    只见这个时候，杏奈突然一个翻身，玉手搭在了他的胸膛上。

    这让雷文头皮发麻。

    这要是等她们醒来了，不会生吞了我？

    只见他轻轻地将杏奈的手给移开，然后蹑手蹑脚的离开了现场。

    在他前脚走后不久，理沙突然睁开了眼睛，原来她也很早就醒了，现在看着他这么慌张的样子，不禁笑了起来。

    只见雷文走到了阿金面前，然后进入到了驾驶室。

    “阿金，我昨晚没干什么吧。”

    雷文坐在控制台前说道。

    “主任，我都记录了下来，需不需要看回放。”阿金回答。

    “你……算了，还是看一下吧。”雷文对它的行为很是无语，什么时候还有这功能了？

    只见屏幕上立即就显示了昨晚他们喝酒后的画面。

    因为是和杏奈还有理沙坐在一起，在喝醉后都理所当然的睡在了铺着地毯的地上。

    而理沙和杏奈在熟睡之中一直把他当做枕头，将头分别靠在了胸膛和肚子上。

    而他自己却浑然不知，也没有做出任何越线的行为。

    还是在场所有人中睡得最死的那个。

    可能这也是有太疲倦了的原因吧。

    这要放在以前，他身体的自我防御能力会自动提醒他。

    接着，画面中理沙先是醒来了一会，然后就被吓了一跳。

    雷文觉得她这个反应也正常。

    毕竟是才认识了几天的人，这么快就睡在了别人身上，也太突然了。

    就见理沙平复心情后，就走到了阿金的这边。

    这次居然和阿金聊起了天。

    在聊了一会天后，理沙又回到了之前的位置。

    但是接下来的一幕让他震惊，理沙居然主动靠在了他的身上。

    这妹子，难道对我有意思？

    了解了昨晚断片后大概发生了什么后，雷文也是松了口气。

    同时也不禁佩服起自己来。

    面对这么多美女，居然还能自己坐怀不乱，心如静水，全程睡得跟死猪一样。

    现在想想，实在是有点亏啊。

    就这样，过了许久。

    Team-U的妹子们纷纷醒来。

    她们接下来，便打算收拾东西各回各家了。

    最后只剩下理沙和杏奈两姐妹。

    雷文从驾驶室出来，走到了正注视着队员们离开的两人身边。

    “我也准备出发了，是时候跟你们告别了。”雷文突然说道。

    “你这家伙，昨晚说了什么就都忘了吗。”杏奈转身对着雷文说道。

    “你是认真的？”雷文惊讶的看着她。

    他还以为这只是个玩笑话呢。

    “姐姐，你真的决定了吗。”理沙这个时候问道。

    “平静的日子实在不适合我，而且我也想去见识一下宇宙的其他地方。”杏奈认真的说道。

    她的性格本就比较爽朗，属于爱动的类型。

    在百特星人没来之前只是个普通白领，更之前也只是女混混而已，这些生活她都觉得没什么意思。

    “那我也去，我就你这么一个亲人，姐姐去哪我就去哪。”理沙这么说道。

    “别擅自做决定啊，我还没答应你们呢。”雷文对着两人说道。

    他此时头很大。

    没想到昨晚的事情对方是认真的，早知道就不大吹特吹讲自己在宇宙中冒险的故事了。

    于是他背对着两人，在想着该怎么说服她们放弃这个想法。

    “宇宙里面是很危险的！”雷文转过身来，想来想去，还是这么说道。“我可不一定能保证你们的安全。”

    “咦？”

    只见两人已经不在这里了。

    “人呢？”

    雷文于是看向了屋内。

    只见卧室里传来了动静，于是他跟了进去。

    就见到这两人正在往行李箱中塞东西。

    “你们在干啥。”雷文走进来对着她们说的。

    “能帮我把这个拿到飞船里面去吗。”理沙指着地上的一大箱子医疗物品。“谢谢。”

    “我……”雷文刚想拒绝，但看着理沙真挚的眼神，顿时就泄了气。

    唉……

    看来她们是认真的。

    算了，那就带她们玩一圈吧，到时候肯定自己受不了吵着要回来。

    于是，雷文便正式同意了她们的要求。

    阿金在外面也变形成了飞船模式。

    除了帮杏奈和理沙搬了一些行李外，他们还一起将营地内储藏的食物和生活物资都带走了。

    这些物资大概够他们使用几个月了。

    接下来，他们便准备出发了。

    阿金从地面升起，接着迅速飞向了天空。

    没过一会，便来到了大气层外。

    阿金的驾驶室内。

    三人站在一个窗口，共同看着蔚蓝的地球。

    “好美啊！”理沙感动的看着地球。

    这也是她第一次亲眼见到地球的全貌。

    杏奈也是兴奋的不行，她觉得这种刺激的感觉才是自己想要的生活。

    “准备好了，现在我们就要离开这个宇宙了。”雷文对她们提醒道。

    于是他直接化作了一道光芒飞到了船外。

    瞬间，一个银色的巨大身躯就出现在了舱外。

    杏奈和理沙面露笑容共同看着雷文。

    只见他从手中放出了一道光波，直接打在了不远处，瞬间空间扭曲就形成了一个旋涡。

    “出发吧！”

    雷文带头钻入漩涡之中，阿金也随后跟上。

    很快他们就来到了超空间之中。

    在这里，有着无数个气泡宇宙连接在一起。

    “这里是……”

    杏奈和理沙再次被震惊到了。

    这个景象完全超出了她们的想象。

    太壮观了。

    阿金于是便为她们科普了起来。

    “这里是超空间，那些个气泡一样的东西，都是一个个不同或平行的宇宙。”

    “太不可思议了。”

    就连一向成熟的杏奈也如同一个小女生般惊呼了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

