    海面。

    一艘船只，即将完全被海水吞没。

    不远处，一叶双人小舟上，菲克和罗宾静静看着船只沉没。

    “唉！真是可惜了。”

    菲克放下手里的宝箱，悠悠一叹。

    这艘他从贝拉米手里抢的船，起码也价值五千万以上，就这样没了。

    从魔谷镇到巴拿罗岛、再加上被道伯曼追击三天，一共也就航行一周时间。

    一周时间，消耗了五千万。

    心痛！

    他的船本来就破破烂烂了，刚才突然触礁，船底破开大洞，完全没法补救。

    菲克也只能带着罗宾，上了救生船逃走。

    “确实挺可惜的，那个厨师做的菜还行。”

    看着远处随船只一起沉没的三名船员，罗宾赞同的点头。

    这艘小舟，只够乘坐她和菲克，其他人就没办法了。

    那个让她还算满意的厨师，真是可惜了啊！

    罗宾又低头看了眼，无语的看向菲克：

    “你是不是多少有点毛病？”

    “船沉没了，你不带点淡水和食物出来，带了箱贝利？”

    在这艘小舟上，就她和菲克两人、还有一箱贝利。

    就这，怎么活下去？

    船只沉没时，贝利能有食物和淡水重要？

    人死了，拥有再多贝利又能如何？

    “不着急，有人来接我们。”

    菲克神情淡定，泰然自若的坐了下去。

    以他的速度，在船只沉没前，多带点食物出来不是问题。

    关键是，那些食物放了一周时间，都不太新鲜了，没必要。

    在菲克感知中，共有两拨人向他这里赶来。

    其一自然是海军，道伯曼依然在追杀他。

    另外一拨，人数只有三十多，应该是海贼。

    罗宾扭头四处看了看，没什么发现。

    当然，罗宾还是很相信菲克判断的，也安心下来。

    罗宾眼中的菲克，是个相当惜命的人，不会拿自己的性命开玩笑。

    【叮！宿主船员死伤殆尽，宿主获得了更强大的力量，霸王色霸气提升至初级。】

    菲克最后的三名船员，无力的尸沉大海。

    “霸王色霸气，总算有提升了。”

    感受着体内的力量，菲克心里感慨道。

    霸王色霸气，虽然他知道自己有，但从来没有使用过。

    不是菲克不想用，而是他不会用。

    入门的霸王色霸气，只是处于刚觉醒的阶段，根本无法主动使用。

    唯有在愤怒焦急之时，才会被动爆发出来。

    现在，菲克体内霸王色霸气的力量，总算是可以任他调动了。

    五里之外。

    军舰，道伯曼举着望远镜，看着菲克沉没的船只。

    “这小子，运气真是诡异得很！”

    放下望远镜，道伯曼有些恶寒的摇摇头。

    回头看了看军舰各处，道伯曼更是气得牙疼。

    他这艘用来发动屠魔令的巨型军舰，船身到处打满补丁，连桅杆都差点断裂。

    回去后，这艘军舰是不能再用，必须退役了。

    这艘军舰单是成本，可是就要五亿多，他能不气吗？

    仅仅是追击菲克一次，浪费五亿啊！

    不是菲克的攻击，而是遭遇的天气，太过诡异了。

    就连他这艘巨型军舰，都受到如此严重的损伤。

    要知道，这可是屠魔令军舰，整个海军都不到二十艘。

    当初菲克被调去当卧底，他还不怎么相信，菲克真能让人倒霉。

    现在，算是见识到了。

    “炮火覆盖，将前方的礁石全部抹平。”

    道伯曼扫了眼海面，下令道。

    菲克的船触礁了，他当然要谨慎一点。

    “轰，轰，轰。”

    道伯曼一声令下，数不清的炮弹轰炸在海面。

    另一个方向。

    一艘船首由黑色蝙蝠装饰，船舱覆盖着篷布的船只上。

    “基德，是海军。”

    杀戮武人基拉放下望远镜，向基德汇报。

    远处数不清的爆炸声音，足以证明对方火力有多强大。

    “看军舰大小，绝对是一名海军中将。”

    距离过远，基拉没有看清军舰的指挥官，但也不难猜测。

    海军是正规组织，必须军衔足够高才能指挥巨型军舰。

    基德站在甲板中心，一头赤红刺猬头发，身披着暗红色大衣。

    “哈哈哈，海军中将？”

    基德仰头狂笑，姿态猖狂：

    “海军中将又如何？给我继续前进。”

    一般海贼，遇到海军都会逃跑，但他基德是一般海贼吗？

    区区海军中将，凭什么让他改道？

    此时，悬赏刚上涨到两亿三千万的基德，正是得意之际。

    在伟大航路前半段，还有谁比他悬赏更高？

    即使是前些天名声大噪的菲克，也比不过他。

    如果不是他选了其他路线，沙鳄鱼那个垃圾七武海，轮得到菲克去打败？

    不过，就算击败七武海又怎样？悬赏还不是比他低？

    基拉再次拿起望远镜，不停的观察着前方情况。

    海军中将，还是不能小瞧的，必须慎之又慎。

    如果不是知道劝不了基德，他是绝对不想和中将起冲突的。

    “咦！那艘小舟，出现的好奇怪啊！”

    一艘小舟，映入基拉的眼帘。

    在这茫茫大海之上，一艘小舟显得非常刺眼。

    什么人，竟然敢乘坐那样的小舟出海？

    “那、那是，菲克，疾风剑豪·菲克。”

    仔细的看了眼舟上的人，基拉立刻认了出来。

    不会认错，那个披着海军正义披风的男人，绝对是菲克。

    击败了七武海沙鳄鱼，在伟大航路前半段几乎无人不知的菲克。

    虽然基德赏金比菲克更高，但论起名气，菲克要大很多。

    基德的赏金，是靠杀戮叠加的，没做什么扬名的大事，甚至登不上报纸头条。

    “什么？”

    听到菲克的名字，基德有些激动：

    “确定吗？那个疾风剑豪·菲克？”

    走到基拉身边，基德连忙追问。

    对于菲克，他看不顺眼已经非常久了。

    他以南海最高悬赏的身份进入伟大航路，没有掀起半点波澜。

    为何？

    菲克遭遇鹰眼，一刀令鹰眼称赞，夺去报纸头条。

    之后，他成为伟大航路前半段悬赏最高海贼，还是没有真正扬名。

    菲克击败沙鳄鱼的新闻，又抢走了他的风头。

    他两次成名机会，都被菲克抢了，可恨啊！

    他早已决定，要击败菲克，为自己正名。

