    话落！

    牧子平感觉到两股威压压在自己的身上。

    已经没有修为的他，却是能清晰地感知到两股威压分别来自巨龙和乌云。

    “吼...”

    紧跟着，就是巨龙的吼声。

    像是在对牧子平的质问的回应。

    牧子平从中听到了愤怒、不屑和斥责。

    “.......”牧子平！

    我被一头畜生给训斥了。

    然后，牧子平觉得被畜生训斥也能够接受。

    “你先把我放开行不行！”

    牧子平挣扎着想要摆脱巨龙的尾巴。

    “吼...”

    巨龙鄙夷的吼叫声又响起来。

    然后，它的尾巴用力的拉扯着牧子平，想要他拉到自己的身边。

    “轰隆隆...”

    这时，乌云也爆发出震耳欲聋的轰隆声。

    震响的轰隆，像是它在质问巨龙：你竟然找帮手？

    然后，它中心的旋涡更猛了，蓝色的雷电纠缠的更紧，变得粗壮了起来。

    对波中，强壮的雷电占据着更多的优势，都快打进巨龙的嘴里了。

    “它吼你，又不是我吼你，你扯着劲的拉我干嘛？”

    牧子平抗拒着，挣扎着，无语着。

    同时，他也发现个奇怪的问题。

    纵然巨龙拉扯着他，但刚刚乌云足以震碎他身体的轰隆声，是巨龙将他给保护下来的。

    什么意思？

    你拉扯我过来，不是为了吃我恢复实力？

    也是，我连着练气修士都不是了，吃了我还能恢复多少的实力呢？

    牧子平发觉自己不是要被吃掉，放宽了心。

    放松下来的他，也就变得冷静下来。

    陡然，他发现胸口一直是盘旋着汗毛大小的白龙。

    竟是变得颤抖的蜷缩起来，似乎有着什么让它天然恐惧的生物出现。

    “这...这...”

    牧子平打量着胸口的白龙，再抬头看看白色的巨龙。

    他，发现了华点。

    “你们两个怎么会这么像？”

    牧子平惊呼道：“它是你的妈妈嘛？”

    他补充的话仅仅是在开玩笑。

    但，这句玩笑话也进一步的证明他没有多少的害怕了，彻底的冷静下来了。

    都是信仰之光，都是青州世俗人对我的信任。

    还能够有什么坏心眼呢？

    牧子平任由着巨龙拉扯自己，等着巨龙跟着胸膛的白龙融合，强大自己。

    放松下来的他，上下打量着巨龙散发的威势。

    “我融合了这条巨龙，怎么也有化神实力了。”

    牧子平抱着胳膊，喜滋滋的道：“说不定还有可能是合体呢！”

    他仅仅能够根据巨龙的气息波动做出大概的判断。

    而判断的对象，也就是他的叔叔牧乐鱼了。

    毕竟，刚刚牧乐鱼为了救他，是全力的出手了。

    不多时，牧子平被拉到了巨龙的跟前。

    “吼...”

    巨龙猛的吐出口白色的龙息。

    然后，他的尾巴松开牧子平，快速的抽打向乌云。

    噼里啪啦...噼里啪啦...噼里啪啦....雷电打在龙尾，密集的雷电声响起。

    “吼...”

    巨龙痛的大吼起来，同时心疼的看着冒着黑烟的尾巴。

    你等着，我一会儿就会回来。

    巨龙狠狠的瞪了眼比自己强的乌云，扭头快速摇摆着身躯逃离。

    “.......”

    乌云僵在了原地片刻的时间。

    然后，它快速的涌动起来，向逃离的巨龙追了过去。

    而被巨龙带着走的牧子平，轻轻的拍在巨龙的躯体，道：“赶紧跟我融合，我帮你渡劫。”

    “吼...”

    巨龙不满的眼神瞪过来。

    然后，它抬起巨大的龙爪，轻轻的点在牧子平的额头。

    一道奇异的力量在它的爪尖，牧子平的额头荡漾开来。

    “？？？”

    牧子平睁着大大的眼睛瞧着巨龙，有些不明所以。

    融合啊！

    你点我干嘛？

    紧接着，牧子平知道巨龙为何点自己的额头了。

    他胸口的白龙动了起来，游动着来到了他的脚部。

    然后，他的脚就开始点点的被分解了。

    分解出的碎末，点点的融在巨龙的身上。

    “它是要将我融了！”

    牧子平明白了巨龙的意图，喊道：“老祖救我啊！”

    我很后悔！

    我特别的后悔！

    我怎么就能相信之前吼我的巨龙会没有坏心眼呢？

    牧老三时刻的盯着牧子平的情况。

    见到牧子平求救，也明白是出现了意外。

    他赶忙现身，抬手就要将牧子平给救回来。

    巨龙盘旋着身躯，将牧子平给护在中间，巨大的龙眼虎视眈眈的瞪着牧老三。

    “畜生！还不束手就擒！”

    牧老三爆喝一声，颇为的威严。

    然后，一个巨大的手掌自天而降，带着破除一切的威势落在巨龙的脑袋上。

    轰...巨大的龙头直接被拍散！

    牧子平的脑袋露出来。

    玉明老祖瞅准机会将他给捞了出来。

    此刻，牧子平的脚已经完全的不见了。

    双腿正在被汗毛大小的龙分解着。

    “牧老三！子平的问题还没有解决！”

    玉明老祖赶忙的将情况告诉了牧老三。

    “嗯？难道要将巨龙怕死才算？”

    牧老三想到就做，连续有着巨掌从空中落下。

    掌掌拍在巨龙的躯体上，将它段段的拍碎，信仰的光又去跟着星星争辉了。

    “........”

    紧跟着而来的乌云瞧着消失的巨龙，但又没有消失的信仰的光。

    它简单的思绪有些宕机了。

    它的出现就是为了消灭信仰的光凝聚的巨龙。

    巨龙是没有了，但并不是它消灭的。

    宕机了片刻，它才按照最终的选择，消散开来。

    “牧老三！还是不行！”

    这时，玉明老祖注意到牧子平的情况并未有所好转。

    而打散开的信仰之光，再度开始凝聚起来。

    “吼...”

    白色巨龙朝着牧老三不服的怒吼声，仿佛不满对方如此怠慢自己。

    “........”

    刚刚散开的乌云又开始凝聚起来。

    “畜生还敢跟我吼叫？”

    牧老三再度降下巴掌，直接一掌就将巨龙给拍碎了。

    “.......”

    刚凝聚的乌云又宕机了，又消散了。

    “牧老三...”

    玉明老祖的话还未说完，牧老三就皱眉道：“还没完了！”

    巨龙又凝聚起来了。

    “.......”

    你们联合起来玩我呢吧！

    乌云无奈的跟着又聚集了起来。

    牧老三这次没有再直接的拍碎巨龙了。

    毕竟，牧子平分解的原因，多半不在巨龙的身上。

    他回身，一个手刀劈过去。

    将牧子平的腿拦腰切断。

    “.......”牧子平！

    我没有一点心理准备！

    老祖，下次麻烦先通知我一声啊！

    真的痛啊！

