    曲檀儿正冲着墨连城，无声地得瑟地挑眉一笑。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城回以一记摇头失笑，眸光不经意一转，意外看到那个先前被抬来医馆昏迷未醒的人，身体动了动，好似将要醒来！

    那怎么行？这个人是见过他们夫妻俩的！

    倘若这人醒了，再嚷嚷出声，那先前做的一切都白费力气了！

    而这时，云狄正听到屋外的护卫喊声，想快步出去。

    墨连城有意无意站在云狄与那重伤的人之间，遮挡住了云狄的视线。而那个重伤的人迷糊之中，猛地睁开了眼，那眼底还有惊慌未散。

    那人一睁眼，却撞见了曲檀儿带着邪气的目光。

    顿时，那人眼中闪过恐惧之色。他蓦地张开嘴巴，想要冲快步走出去的云狄喊。

    夫妻二人怎么能给他这个机会？

    墨连城一抬手，一道蓝光射出，进入他的心脏之处。

    那人陡然睁开眼，说一个字的机会都没来得及，就脖子一歪，闭上眼睛，悄然无声地死去。

    真真是眨眼间，夫妻俩就将隐患消除了。

    ……

    后堂的院落，地上，倒着十几具尸体。

    这些尸体，正是云狄安排潜伏在医馆的人。

    云狄，盯着那几俱尸体，脸色阴晴不定。

    曲檀儿刚走出来，被这情景吓到，“啊！……”

    “娘子莫怕！”墨连城连忙温声细语地安慰她。

    流千水跟墨允煜显然也一副被惊吓到的样子，不过，他们的惊吓很快转移了地方。

    流千水纠结着眉头，看着护卫检查过后，失望地对云狄汇报，“少爷，他们无一生还！”

    云狄深呼吸，“凶手呢？”

    护卫低头，“属下出来时，没看见可疑影子。”

    这意思，是他们再一次地，跟凶手错过了！云狄太阳穴突突乱跳。

    一旁，煜儿张口结舌问道，“天啊，这些是什么人？怎么会出现在我们医馆内？这，这……”他乱糟糟不知所云的模样，看向云狄，最后，结结巴巴地请求道：“三、三少，人不是我们杀的！你可都看见了，你要替我们做主！”

    刚才，外面传来响声的时候，他们几人都在屋子里。

    地上的人，在云狄眼中看来，自然不是他们任何人所为。

    只是，墨允煜这样一强调，云狄的脸色更难看了。他是脑袋迟钝到什么程度，居然会怀疑到他们这几个遇事慌慌张张的人？

    就算他们当中有人修炼秘术，但是，也不过是初级入门者的水平，完全成不了气候，可是，他为了他们，居然间接损失了一支护卫队伍！

    这时候，曲檀儿也跟随墨连城身后，壮着胆子接近，“这些人怎么会死在咱医馆里？以前都没见过他们，这个，会不会是白天那些人的余党在报复陷害我们？”

    “与白日那群人无关，他们是我的人。”云狄说完这句话，现，曲檀儿等人看他的目光充满了怀疑。

    他心里头一个狼狈，补充道：“唯恐小镇不太平，又怕不给你们造成负担，我打算派他们暗中保护你们！”