    次日。

    柳席一早起床，嘱咐青鳞可以多休息会，纵然青鳞也是踏入九星斗尊境界，初经人事还是需要时间适应。

    独自走了丹塔，与玄空子见了一面，现在玄空子权力虽被限制，可其突破半圣境界，声望却是不降反升。

    而且近一年来，在连翻刺激之下，灵魂也有了蜕变的迹象，灵魂功法本就是顶级，或许突破天境也就在这一两年。

    宽阔的书房。

    玄空子看向身姿挺拔，神采奕奕的柳席，眼中总是有种说不出的复杂，有欣慰，亦有落寞。

    现在的柳席，不管是实力，地位，甚至是炼药术，都不逊色于玄空子。

    柳席表明来意之后，玄空子先是愣了愣，反应过来苦笑一声，随口调侃道：

    “你这巨头做的倒是轻松，整日就是修炼，平时也不管事，现在还要外出游历。”

    柳席随意坐在椅子上，笑道：

    “又没有什么大事，再者说，丹塔有玄空子前辈，天雷子前辈坐镇，还有小丹塔众多前辈，多我一个不多，少我一个不少。”

    玄空子眼神复杂，看着眼前这个总是创造奇迹的青年，毫不吝惜自己的赞美：

    “看起来你对自己还没有一个正确的认识，你是谁？柳席，这一届丹会冠军，炼药术冠绝大陆。

    现在更是斗气突破半圣，灵魂突破天境，说上一句，丹塔以后将会以你为主都没错，颖儿、晨儿将会辅佐你。”

    柳席挑眉，挑明了说自己还是挺牛逼的，可区区丹塔，却不足以为依仗。

    “玄老谬赞，我还有许多需要学习的地方，这次远行也是因此。”

    玄空子点头，也没有说什么阻拦的话，阻拦不了，也没有理由阻拦。

    “注意安全，你要知道，在你身上寄托了许多的期望，就是大长老也对你青睐有加，相信你可以带领丹塔走向辉煌。

    现在中州不算太平，天冥宗与星陨阁之间，背后有着更深层次的算计，那是两只真正的庞然大物，可不要陷进去了。”

    玄空子与药尘为友，可对柳席同样看重，做的最多的就是和稀泥，最不想看到的，就是药尘与柳席走向对立。

    “明白，多做玄老提醒。

    柳席告辞。”

    柳席起身，抱拳说道。

    话音落下，柳席笑了笑，挥一挥衣袖，转身向着书房之外走去。

    忽然，背后传来玄空子声音。

    “对了，两个月之后，在中州东北有一场空间交易会召开，里面各种奇珍异宝无数，你或许可以去看看。”

    “知道了，多谢玄老提醒。”

    柳席心中一动，这个消息就是欣蓝都不知道，原来空间交易会就在两月之后，那距离菩提古树出世也就不远了。

    柳席边走边想道：

    ‘看来要抓紧时间了，若是菩提古树出世的消息，在这次空间交易会中传开，可就要失去先机了。

    可惜，这次空间交易会中，可是会出现净莲妖火残图，不过只要突破斗圣，去与交易到残图的强者，进行一场亲切而友好的交流，相信他会感受到我的诚意。’

    空间交易会就在眼前，菩提古树出世也已经不远，古族的成人礼也该差不多了。

    或许，这一次，可以见一见远古八族的天骄。

    柳席这般想着，嘴角勾起一抹莫名的笑容。要知道，现在的柳席，大概要比这些远古八族的天骄，还要强上一筹。

    离开丹塔途中，柳席所过之处，遇见的丹塔长老、弟子，都会停下脚步，尊敬的说上一句。

    “柳席会长！”

    柳席微笑点头致意，直到离开丹塔所在区域，才是摆脱这些激动不已的丹塔弟子。

    回到叶家别院。

    已经穿戴整齐，显得娇艳欲滴的青鳞，本就透着无尽魅惑，破身后更是显出几分成熟风韵，让人眼馋至极。

    柳席进屋之前，青鳞正与欣蓝说笑着，银铃般的娇笑声，接连从屋子里面传了出来。

    见柳席进屋，二女立即起身，青鳞轻盈的走到柳席身边，欣蓝则是恭敬的站在原地。

    “少爷，你回来了。”青鳞温声细语，柔柔的嗓音让柳席响起昨夜的欢愉。

    嘴角微微上扬，给了青鳞一个意味深长的眼神，有欣蓝在边上，柳席并未有大多的动作。

    可青鳞是谁啊，对柳席比对自己还要了解，一个眼神就让青鳞知道柳席的想法，娇艳的脸蛋浮现甜蜜的笑容。

    “学长！”欣蓝行礼道，看向柳席与青鳞之时，眼神略略有些怪异。

    “欣蓝，我跟玄空子会长已经交代过了，今天就会动身，就算是我离开之后，你的功课也不能落下。”

    为免欣蓝继续胡思乱想，柳席板起脸，义正严词的道。

    “是！”说到正事，欣蓝顿时小脸一肃，娇躯紧绷，说话都变得掷地有声。

    “嗯，好好修炼，好好学习，我们先走了。”

    威严满满跟欣蓝说了一声，柳席给青鳞使了个眼色，然后转身离去。

    青鳞笑着与欣蓝道别，随后脚步轻快的追上柳席身影。

    ……

    漫漫黄沙，阵阵狂风。

    这里就是中州东北的荒芜沙漠，遍地都是黄沙，没有草木防风蓄水，几乎是一片死寂之地。

    要说在这片贫瘠之地，有什么值得称道的，就是所谓的空间交易会，这是只有中州顶级强者才配知道的小众交易会。

    可随便一石头砸过去，就能砸出一个雄霸一方的顶级势力之主，亦或是隐世强者。

    而这空间交易会，则是由三个宗门组建，这些年也是越发壮大，且得到众多强者的认可，其底蕴绝对也是一方顶级势力。

    这三个宗派，分别是地行宗，空玄门以及鉴宝山。

    而柳席这次的目标，则是更深处的莽荒古域，而爆出莽荒古域之中，有菩提古树现世消息的，也是这三个宗门。

    想想也知道，这三个宗门既然已经知道这个菩提古树现世的消息，这菩提古树肯定是现世，且露出一些迹象。

    菩提古树平时隐藏于地心之中，任何人都是寻找不到它，唯有到了千年之期，它方才会再度的出现在世界之上。

    正是因此，柳席自信自己不会空手而归，但必须有强硬的手段，才可以闯过凶险的莽荒古域，以及菩提古树本身的手段。

    才可以提前收取这可以让人立地成圣的天地奇物。

