    翌日上午。

    兰堡机场，整个偌大的机场，此时此刻已经站满了人。

    全部都是军队的士兵以及幸存下来的御鬼者们。

    他们的脸色全都非常凝重，整齐划一的看着站在飞机旁的林霄。

    洛罗紧紧地抓着林霄的手：“林霄，经此一别，咱们俩，何时才能相见？”

    “等我把夏国的危机解除掉之后，一定找时间回来看看，虽然我在巴坦的时间并不长，但……实不相瞒，我对你们巴坦国已经有了感情，而且……是真情实感。”林霄言辞凿凿的说道。

    闻言，洛罗点头：“我们巴坦随时欢迎你回家看看！”

    “就此告别，勿念。”林霄一拱手直接登上了飞机。

    随着飞机缓缓升起。

    一阵嘈杂的声音瞬间传入林霄的耳中。

    “霄哥，这是什么声音啊，听着好像有点熟悉的样子。”

    “是啊，难道说……巴坦国的鬼物又出现了？！这……应该不太可能吧！”

    “谁特喵的知道呢？主播今天这个家怕是回不了了啊。”

    “不应该吧，巴坦国的鬼物不是大部分已经被消灭掉了吗？”

    “就是就是，应该不至于还有鬼物敢在这个时候出现吧？”

    网友们纷纷扣着弹幕，每个人都充满了好奇心。

    林霄同样也有些疑惑，直接站起身朝着机尾看去。

    下一秒。

    林霄的脸色当即就大变了起来，上面写满了震惊。

    只见……

    上百架直升飞机竟然跟在林霄乘坐的这架飞机后面！

    一阵阵飞机的嗡鸣声，不断传入林霄的耳中。

    看到这一幕，林霄直接掏出手机给兰思特打去电话。

    “兰思特将军，你们这是……搞什么飞机啊？”林霄一头雾水的问道。

    兰思特直接说：“林先生，我们也不知道应该怎么感谢你才好，所以……派了一百架飞机，护您千里。”

    林霄哭笑不得：“兰思特将军，你瞧你这话说得，不至于这样啊，我对这种东西属实是没有什么太大的兴趣，这个阵仗，太大了。”

    “林先生，不论你怎么说，这百架飞机，都会护您千里！”兰思特说完竟然直接就挂断了电话。

    听着手机里的忙音，林霄整个人都不好了。

    洛罗，还是会玩啊！！

    飞机落地江市，已经是黄昏时候。

    当林霄刚从机场走出来，苏婉立马就冲了上来，一把将其紧紧的抱住。

    感受着从苏婉身体上不断传来的温度，林霄感觉……很是塌心，这种感觉……很是美妙。

    一时之间，直播间的网友全都开始吐槽。

    “卧槽，主播你是真的皮啊，这是在搞什么东西！”

    “尼玛，秀恩爱死得快，这不是欺负人吗？！”

    “什么叫做醒掌天下权，醉卧美人膝？霄哥就给我们非常深刻的诠释了这句话啊！”

    “虽然我挺羡慕的，但是……我特喵的没有主播牛叉百分之一！呜呜呜，我哭鸟。”

    “啥也不说了，我现在就去把我的女朋友洗一洗再接着用吧。”

    “楼上的东西，就这破路你特喵的也开车？想不服气都不行啊。”

    …………

    …………

    两人拥抱整整数分钟这才松开。

    旋即，林霄笑呵呵的牵起苏婉的手，说：“婉儿，咱们回家！”

    “好。”苏婉狠狠点头，“回家吃好吃的。”

    “好嘞！”林霄爽快的答应下来。

    江市，苏家庄园。

    大厅之中。

    “妹夫，你是真的猛啊，你的直播我全程都看了，那叫一个精彩啊，我都忍不住自己代入进去了。”苏泽端着酒杯，用一种无比羡慕的语气说道。

    闻言，林霄摆摆手：“羡慕归羡慕，你一辈子也达不到我这样的成就。”

    苏泽：？？？？？？

    他用一种无比郁闷的眼神看着苏灿，“爸，你听听，我妹夫说的这还是人话吗？”

    听到这句话，苏灿淡淡的瞥了他一眼，说；“侄女婿说的也没错啊，你确实是达不到啊。”

    嘶！！！

    苏泽忍不住狠狠地倒吸了一口凉气，哭丧着脸说：“爸，你怎么胳膊肘子往外拐啊！！”

    “我这叫帮理不帮亲，侄女婿说的都是大实话，我还能反驳不成？”苏灿根本不吃这一套。

    倒是苏振国板着脸说：“你这个臭小子怕是飘了吧！！你跟我孙女婿比什么？！你还不够资格！我孙女婿乃是咱们夏国的超级英雄，他是我们夏国的战神，你凭什么跟他比？！你现在真的是不知好歹了啊，你能有今天，不都是我孙女婿给你的？”

    “我……”

    苏泽立马哑口无言，直接低着头不说话。

    苏振国凝视着林霄，语气陡然一正，说：“孙女婿，今天……咱们不醉不归，爷爷陪着你一起。”

    “啊？！”林霄用一种诧异的眼神看着苏振国，“不是，老爷子，我喝酒倒是没问题，但……老爷子我担心你的身体啊，你这年纪这么大，我怕你顶不住。”

    此话一出，苏振国的脸色当即就变得难看起来：“你这臭小子，怎么还瞧不起人了？！你真以为你爷爷我以前是吃素的？”

    “这个我可以作证！”苏海来了精神，“女婿啊，你爷爷以前年轻的时候，号称是江市千杯不倒翁！白的啤的红的随便你怎么灌都不会醉！现在虽然年纪大了，但……我觉得喝两个你还是没有任何问题的。”

    随着网友听完苏海的话，瞬间全部都乐了起来。

    “哈哈哈，主播这尼玛可就真的尴尬了啊，竟然被老丈人瞧不起了。”

    “老爷子：我吃过的盐比你走过的路还长！”

    “啥也不说了，主播你可千万不能怂啊！我为老爷子加油！你自己自求多福吧！”

    “emmm，这一波，我站楼上，我也跟楼上的兄弟是同一个看法，我也为老爷子加油。”

    “以前从来都没有看主播吃过瘪，现在我倒是急迫的想要看看了！啥也不说了，上去就是干！”

    “老爷子加油！！”

    当林霄看到这些弹幕，整个人立马就不好了。

    好家伙……

    这群家伙才是真正的胳膊肘子往外拐啊！！

