    第950章  番外小故事4：若兮君天择   

    西燕，皇宫。

    

    慕容凌躺在床榻上，看着窗外的落花，陷入沉思。

    

    当初，是慕容涉的弟弟慕容凌用生命献祭换她夺舍此身。

    

    她确实筹谋算计过，利用慕容涉对弟弟的疼爱，得到这皇位。

    

    虽然慕容涉确实对皇位不感兴趣，那时候的他心里只有凤卿。

    

    当然了……慕容涉现在心里只有钱了。

    

    也不知道什么想法，好好的皇帝不当，非要去当首富……一定是被耶律齐那个奸商忽悠了。

    

    慕容凌头疼，她也不想当皇帝，她原本只是想要找鲛人族复仇，可一切都有因果，苏御说的也不是没有道理。

    

    只是，她不甘心而已。

    

    也不甘心苏御不理解她。

    

    其实，她知道苏御从一开始喜欢的人就不是自己，他爱着重华，可惜重华不爱他……   

    现在选择留在自己身边，也不过是因为当初她答应从出兵帮助离墨的报酬而已。

    

    抬手揉了揉眉心，慕容凌头疼的闭上眼睛。

    

    眼睛刚刚闭上，她猛地再次睁开。

    

    窗外……居然下雪了？

    

    不对……   

    明明，明明现在是春夏交接，怎么可能会下雪。

    

    即使西燕在雪山脚下，现在也不是下雪的时候。

    

    “慕容泽求我来帮你解答困惑。”

    若兮从树上跳下，伴随着花瓣和雪花，美得让人窒息。

    

    很显然，她不是人族之人。

    

    “你……”慕容凌惊愕地看着对方。

    

    “我叫若兮，神族水域族长。”

    若兮开门见山。

    

    一个夺舍别人身体的灵魂，也没必要藏着掖着。

    

    “你能解我的困惑？”

    慕容凌紧张问了一句。

    

    “你的本名，叫慕容圣雪。”

    西燕曾经最美的女人。

    

    慕容凌别开视线，太多年了，她已经快忘了自己原本的名字。

    

    “你深爱着苏御，想要回到他身边，这才是你的初衷，不是吗？”

    可是被夺舍之后，仇恨却在心底堆积。

    

    即使没有生根发芽，也成了她心底无法割舍的一部分。

    

    她跨越不过那个鸿沟。

    

    也对啊，灭门之仇，无法说过去就过去。

    

    算起来，她的母亲是功臣，孕育和完善了帝君的灵魂。

    

    “所以，你也是来劝我，将西燕交给那个鲛人的？”

    慕容凌有些抗拒。

    

    “其实，人族的天下如何，与我没有关系，只是慕容泽求我了，我才来见你。”

    若兮知道慕容凌抗拒。

    

    “你知我的疑惑？”

    慕容凌走出殿外。

    

    “借用别人的身份活着，你已经活了太久了。”

    若兮眼眸一凌，浓郁的内息幻化冰凌，冲着慕容凌袭了过去。

    

    “不要！神女……别伤害她……”就在冰凌碰到慕容凌的瞬间，苏御将她护在身后。

    

    若兮的冰刺凝滞，依旧面无表情。

    “她是夺舍之人，本就不应该活在世上，我来帮她解脱，有何不可。”

    

    “她……”苏御紧张地站直了身子。

    “神女……她的错，我愿一力承担。”

    

    “你想去陪她？”

    若兮眯了眯眼睛。

    

    “不！和他没有关系！”

    慕容凌惊慌地推开苏御。

    “你不是走了吗！还回来做什么！”

    

    苏御低头，始终没有回答，但也没有要离开的意思。

    

    “走啊！”

    慕容凌红着眼眶，推他离开。

    

    “我答应过……会陪着你。”

    苏御不肯走。

    

    “那我现在……不需要你陪了，你走！”

    慕容凌命令苏御离开。

    

    “我要留在你身边，与你无关，如若我不愿……谁也无法逼迫我。”

    苏御沉声开口。

    

    他不善于表达，也无法很好地驾驭自己的感情，可他知道……他现在不想离开慕容圣雪。

    

    “慕容圣雪早就死了，她的灵魂被请愿占用慕容凌的身体，那她的灵魂在慕容凌的身体老死以后，便无法重获新生，她必须一直夺舍下去，这样的人，是神族必须要除掉的。”

    

    若兮没有要放过两个人的打算。

    

    “我愿意……替她受罚……”苏御始终护在慕容凌面前。

    

    “那你以什么身份替她受罚？”

    若兮挑眉。

    

    “我……”苏御用力握紧手指。

    

    沉默了很久，苏御抬头看着若兮。

    “爱人……”   

    慕容凌惊愕地抬头，视线有些跳跃。

    

    “你……”   

    明知道苏御可能在撒谎，可慕容凌的眼眶还是湿润了。

    

    “苏御，你一直跟在帝君身边，又因机缘巧合或不老之身，现在也早就已经过了化神境界，帝君召你入神山，为何抗旨？”

    若兮蹙眉问了一句。

    

    “我……想陪她。”

    苏御低头，他确实早就可以去神山，可慕容凌不可以，她是夺舍之身，无法修炼到化神境，而且……她有生老病死。

    

    他只是想要陪在她身边，陪她走完这一世。

    

    “苏御……你已经过了化神境？”

    慕容凌惊愕地看着苏御，她一直都不知道苏御早已经可以去神山了。

    

    “那为什么还要留下……”慕容凌低头。

    

    “我刚才说过了……”苏御牵着慕容凌的手腕。

    “神女，夺舍非她所愿，一切罪责我愿一人承担，让我陪她走完这一生。”

    

    若兮笑了一下，收敛了全身的压迫。

    “苏御过了化神境，不老不死，你可是会生老病死的。”

    

    慕容凌摇头。

    “我不在乎。”

    

    “帝君有令，准苏御陪慕容凌度过余生，她死以后，灵魂必须回神山，以免四处夺舍为非作歹，帝君自有方式让她活下去，而你，必须回神山。”

    若兮靠在树上，扬了扬嘴角。

    

    外头看着慕容凌。

    “我可有解答你的疑惑？”

    

    慕容凌惊慌的看着若兮。

    

    激动得一句话都说不出。

    “我……我可以？”

    

    她能入神山？

    

    “就当是苏御为你积的福报。”

    若兮点头。

    “当然，生老病死以后，你的灵魂可恢复女儿身，帝君也会帮你重塑女儿身。”

    

    慕容凌激动的跳了起来，直接挂在苏御身上。

    

    苏御宠溺地接住慕容凌，笑着揉了揉她的脑袋。

    “只要是你……无论男身还是女身，我都能接受。”

    

    “……”若兮翻了个白眼，感情她是来被虐的。

    

    让有情人终成眷属，她快成红娘了。

    

    “既然我解答了你的疑惑，不要忘记你答应慕容泽的话，归顺虞国，这是大势所趋，不要让百姓再受战乱之苦。”

    

    慕容凌点了点头，抱着苏御不肯松开。

    

    ……   

    西燕皇城。

    

    “你听说没，咱们世子要大婚了，夫人是从虞国带回来的，美若天仙，听说满头银发，蓝眼睛，像是异域之人。”

    

    “世子要大婚？”

    

    茶肆，君天择啪的一声将茶杯捏碎。

    

    若兮！她还要嫁人？

    能耐了！   

    

