    在魔法部活尸出笼的时候，让我们把时间稍微往前推一推，回到哈利他们……回到那十一位勇士们的身上。

    世界树的异变发生后，他们在不知觉的情况下，被一个巴蒂·小克劳奇所设置的魔法陷阱……那个诡异的魔咒所囚禁，（直接被那个黑白色的巨大花朵吞噬）瞬间转移到了……

    ——伦敦。

    此刻，国王十字车站，九又四分之三的站台下面的一道铁路上……

    一株小小的黑白色幼苗，冲破石子的束缚……从那铁轨之下，冒出来，然后急速生长，飞快的巨大化，向上伸长着枝条。

    铁轨直接被十一株巨大的植物，给掀翻了过来。

    十一朵巨大的花苞，缓缓展开……

    哈利他们直接被吐了出来，重重砸在了地面。

    那些黑白色的植物……在做完这件事后，就缓缓纷纷化为灰黄色的泥土……在半空崩落，

    这时候，哈利他们才晃着脑袋，勉强清醒了过来。

    “怎么回事？”

    哈利嘶着凉气，不断揉着自己的胳膊肘，

    刚掉下来的时候，他肘部……碰到了石头了。

    疼的够呛！

    哈利一边揉着胳膊，一边看向周围……他发现他们所有的勇士都已经不在那颗世界树上了。

    不在‘十强争霸赛’的比赛场地中了。

    这里是？

    熟悉的场景使他脑海中的记忆开始翻腾起来。

    ——国王十字车站！！

    “这里是哪里？是新的比赛场地吗？”

    唐纳德咋咋呼呼的声音响了起来。

    他对这番变故很是不满，

    “裁判！裁判……”他大声叫嚷着。

    “白痴，别叫了！”

    一旁的克鲁姆阴沉着脸低吼道，“你看看周围……”

    这时，众人向四面看去。

    他们正站在一个像是被大马力机器耕翻过去的……铁轨道路上一样。

    几道深深的沟壑隧洞遍布在他们脚边，

    断一截一截铁轨，扭曲破碎成麻花形状……被洒落地到处都是……

    而在两边的站台上面，遍布血迹，与人的残肢断骸，一些穿着麻瓜衣物的类人形怪物正在匍匐在地，大口啃食着一些白色，红色的血肉组织。

    呕——

    芙蓉和卡米拉直接吐出了出来，她们两看见自己身旁就有半拉惨白色的脑壳……盛着那发焦，像是被烤熟了的脑浆，

    那东西还在微微颤动。

    或许是因为唐纳德的大喊大叫，或许因为是他们这些突然出现这里……所带来的陌生人气味，又或者是其他动静……

    总之，原本稀疏的活尸……正在越聚越多，他们摇摇晃晃挤在站台两侧，像是等着火车的社畜一般，正‘双目无神’地死死盯着他们。

    虽然哈利并不清楚，为什么国王十字车站变成这样了？这些围过来的怪物到底是什么东西……

    但连带他包括的十一位勇士，还是很轻松的能够从那些已经非人怪物的连连嘶吼，与跃跃欲试中……看出它们对于血肉的渴望，对于生者的痛恨。

    这些怪物身上所缠绕着的那种扭曲混乱，邪恶残忍至极的魔力，让在场的勇士们无一不是深感战栗。

    勇士们呆滞地环绕四周，打量着这个车站，以及外面突然变暗变红的天际。

    心中的震惊无以加复。

    碎裂，泛红的夜空，如同被打碎的镜子一样的巨大红月碎片……正高高挂在天空之上，给这个陷入黑暗的车站，提供着一层仅剩下来的亮光。

    在那淡淡的血色微光中，遍布在车站的血肉痕迹，以及那肢体残缺，遍布咬痕的活尸们更让人感到恐惧。

    但不知是不是因为他们这些勇士突然出现迷惑了这些怪物，还是世界树转运过来他们时……所留下来的气味，震慑了这些活尸。

    总之，对于勇士来说十分幸运的是，这些活尸并没有第一时间直接从站台两旁扑袭下来。

    不过，看它们对哈利他们馋涎欲滴的模样，显然是已经按奈不住……那黑暗魔力躁动所刺激出来的渴求了。

    哈利他们举起魔杖，提防着这些怪物。

    但越发观察周围的情景，勇士们的心情就直往下坠。

    就连吵吵嚷嚷的唐纳德也不叫唤了。即使是他也知道……这一切肯定不是什么考验比赛了。

    但更坏的事情，还在后面。

    哈利发现这一切的梦魇，的确是朝着最坏的可能性发展——

    这一切的背后，的确是有人在故意操纵的。

    有两个粗鲁，兴奋的声音在突然在其后面响了起来。

    “看看我们发现了什么……”

    “……奖赏……主人会给我们重大奖赏的……”

    “让开——蠢东西们！”

    一个穿着黑袍，蒙着脸的家伙就那样提着魔杖，从活尸中间穿了过来。

    那些活尸居然没有攻击，撕咬他们。

    哈利看见了两个身披着黑袍，身材格外浑圆高大……有长大后达力几分风采的巫师们，正带着几丝戏谑残忍的腔调，叫起了自己的名字——

    “哈，没错！我没有看错！的确是哈利·波特！今年以来最大的一个惊喜……”

    “把双手举起来……波特先生，慢慢爬到我们身边！”刺耳的声音在上面响起，“我可不想将你残破的身体交给黑魔王大人……”

    “如果你不想想试一试，和那些麻瓜贱种一样的下场的话……最好还是乖乖听话！”

    那家伙指了指旁边的活尸们，如此示意道。

    “食死徒！”

    哈利愤怒地低吼道。

    虽然哈利着实更喜欢魔法世界，但是将麻瓜世界，将充满他回忆的国王十字车站弄成这副模样，还是让哈利心中满是怒火。

    或许是看到周围有数十个勇士们，一起在哈利周围。

    那两个家伙们尖利地威胁道，“不关你们的事情……国外的勇士们……现在，如果你们要想离开这里的话，就赶快离开……要不然，周围的麻瓜活尸，就会如同狼人一样将你们撕成肉干的，活活啃食干净的。”

    没人离开！

    其他十位勇士们都紧紧握着魔杖，对准这两个突然出现的食死徒们。

    即使是唐纳德这种人，也知道在这种情况下相信食死徒的信誉……

    简直就是屎壳郎找粪球，——自找死（si）路。

