    新晋太阳神罗素走进大殿，众神拱手上前，祝贺他一步登天，从此无限荣耀加身，万世光辉永存。

    罗素抱拳回应，笑脸如花表示萌新初来乍到，尚需各位大佬提点。

    众神直呼不敢，罗素谦虚连连，大殿内欢声笑语，一干人等同称与君共勉，携手向前，共创奥林匹斯美好未来。

    这是不可能的！

    罗素鼻孔朝天入殿，迈着六亲不认的步伐，老牌神明们纷纷对他怒目而视，宙斯家族的神明也都没啥好脸色。

    有雅典娜、赫尔墨斯这种事不关己高高挂起的，有阿波罗、阿尔忒弥斯这种面色不忿的，有阿瑞斯满心妒忌和怨恨的，还有阿弗洛狄忒这种直抛媚眼，让罗素下意识低下鼻孔，和其眉飞色舞的。

    神也是人，大殿之中人生百态，冷暖不一。

    罗素权当看不见，一个劲儿和阿弗洛狄忒眼神交流，约定三更时分小树林，姐弟俩促膝长谈。

    阿弗洛狄忒对罗素兴趣浓厚，她是爱情和美丽之神，是女性体格美的最高象征，唯独不代表女性的贞洁。

    她喜欢高大俊美，或是实力强大的异性，比如阿瑞斯、赫尔墨斯等等……等等。

    罗素击败赫利俄斯，以强硬的姿态夺走‘太阳神’的权柄，且毫不掩饰自己对赫拉的厌恶，不论哪一点，都让阿弗洛狄忒心潮澎湃，想和其幽会一番。

    巧了，罗素也有这种想法。

    他不馋阿弗洛狄忒的身子，但诸神黄昏的计划中，和阿弗洛狄忒幽会至关重要，为了任务，他只能以身饲虎。

    所以，眉目传情都是假象，他一点也不想。

    怪委屈的！

    宙斯心情大好，笑呵呵对罗素大嘉称赞，赞许秀外慧中，人品实力皆是一流，有他当年的风范。

    接着，宙斯又说道，罗素是新晋神明，位高权重，又是奥林匹斯山正统血脉，理应做出表率，绝不可恃宠而骄。

    要和他一样虚怀若谷，用爱和温暖融入奥林匹斯这个大家庭，不能再和往常一样嚣张跋扈目中无人。

    总而言之，宙斯表示罗素英果类己，有他之风范。

    但作为新人，罗素没有他的谦虚低调，令其老实待着，好好在天上发光发热，没事不要到处惹人嫌。

    尤其是对天后赫拉，一家人相亲相爱，别整天寻思着报仇。

    罗素和阿弗洛狄忒眉目传情，满脸大猪蹄子的笑容，宙斯的话他一个字也没往心里去。

    宙斯自吹自擂，说到兴起，吧啦吧啦讲述自己有多么优秀，自动忽略罗素和阿弗洛狄忒那点破事，俨然要讲几个钟头的架势。

    赫拉望着这两人，心生无限恼火，私生子打上门，指名道姓要她好看，宙斯却对其大加赞赏，含糊其辞忽略她的感受。

    越想越气！

    宙斯指望不上，就只能靠自己了。

    赫拉双目微眯，心头浮起罗素获得神权时吐血的画面，暗道天赐良机，晚了就来不及了。

    她视线扫过大殿，盘算最合适的人选。

    老一批神明是最好的人选，奈何刚刚损失了赫利俄斯，近期只会做缩头乌龟，不会招惹风头正劲的罗素。

    那么，只能从宙斯几个孩子中选一个不怕死的愣头冲了。

    赫拉寻思着雅典娜不合适，太聪明不好算计，除非宙斯同意将雅典娜嫁给罗素，不然别指望雅典娜会和罗素拼个头破血流。

    赫尔墨斯也不合适，人精一个，又是宙斯的头号狗腿。

    阿弗洛狄忒……

    罗素累死在她身上倒是有可能，但两人间隙颇深，赫拉自觉使唤不动她。

    而且她也打不过罗素，上去就是白给。

    阿波罗和阿尔忒弥斯两人倒是有可能，赫拉算计，若是能挑起三人争端，姐弟二人联手，肯定能抢走‘太阳神’的神权。

    届时罗素贬入凡尘，再无翻身的可能。

    不过兄妹俩也不是笨蛋，巧不巧赫拉和他们关系非常一般，也就比和罗素好一点，她有心挑拨又怕弄巧成拙。

    看了半天，赫拉悲催的发现，宙斯几个孩子中，不怕死的愣头冲只有阿瑞斯。

    她的儿子！

    别人家的孩子太优秀，她的两个儿子，一个木楞残废，一个只知道莽，想想赫拉就一阵胸痛。

    为什么会这样？

    目光察觉到罗素和阿弗洛狄忒眉飞眼，阿瑞斯气得浑身发抖，赫拉决定事不宜迟，过段时间罗素养好伤，阿瑞斯可就打不过他了。

    神念凝聚成发丝，赫拉传音给阿瑞斯，后者脸色微变，越听越欢喜，嘴角勾勒出残忍狞笑。

    阿瑞斯不爽罗素很久了，从他进大殿和阿弗洛狄忒眉来眼去开始算起，差不多……嗯，反正很长时间了。

    阿弗洛狄忒什么性子，阿瑞斯一清二楚，指望这女人安分守己，纯属痴人说梦，所以，这肯定是罗素的错。

    要不是宙斯之前压着，他已经向罗素提出决斗的请求。

    之后罗素和赫利俄斯大战一场，成功抢走了太阳神之位，阿瑞斯英雄气短，比较一番，判定自己不是罗素的对手。

    但这不意味着他放下了仇恨，罗素凯旋而归，再次和阿弗洛狄忒暗通款曲，看得他怒火更甚。

    阿瑞斯感觉罗素是故意的，当面勾搭他的女人，为的就是扫他的面子。

    就在他纠结是否爆发的时候，赫拉给了他一个重要提示，和赫利俄斯决斗时，罗素受了重伤，表面风轻云淡，实则强装死撑。

    只要阿瑞斯提出决斗的要求，赫拉就有办法帮助阿瑞斯战胜罗素，顺便夺走太阳神的权柄，让阿瑞斯的实力更进一步。

    有了母亲支持，阿瑞斯不再顾忌，冷哼一声挡在阿弗洛狄忒身前，怒视罗素泛滥的桃花眼。

    (一`′一)

    突然从绝色美女变成大胸弟，罗素仿佛吃了一斤苍蝇般恶心，昂起下巴，用鼻孔对准阿瑞斯。

    这样的沙雕，只配看他的鼻孔。

    阿瑞斯更加恼怒，不管宙斯还在嘚吧嘚吧吹嘘自己的功绩，抬手指向罗素，怒声道：“神王，我要挑战新晋的太阳神，给他一个教训。”

    阿波罗：“……”

    太阳神这么吃香，他怎么不知道？

    “为什么？”

    宙斯一脸懵逼，什么情况，这货又惹人嫌了？

    “太阳神德不配位，言行举止令众神蒙羞，更是藐视天后威严，理应废除他的神位。”

    阿瑞斯说得有理有据，众神皆是点头不止，然后开始看戏。

    尤其是老一代的神明，虽没说话，却都精神上支持阿瑞斯，坐等两人打出狗脑子，最好其中一个被打死。

    反正都是宙斯的儿子，不管哪个被打出狗脑子，他们都是高兴的。

    宙斯诧异看着阿瑞斯，察觉到事态异常，阿瑞斯说话太有条理了，不像他的风格，反而……

    心下衡量，宙斯偏头看了赫拉一眼，后者正襟危坐，面露些许惊容，似是因这一幕措手不及。

    呵呵，女人！

    赫拉演技虽好，但宙斯什么女人没睡过，这点小心思哪里瞒得住他。

    “阿瑞斯，休得胡言乱语！退下去！”

    宙斯冷哼一声，恨其不争道：“什么情况都不清楚，就敢胡乱插手……哼，这么大的人了，也不长点心眼。”

    宙斯话不说破，提醒阿瑞斯一句，他是好意，奈何神王架子太足，在阿瑞斯听起来，完全是一边倒地偏袒罗素。

    “神王，我在向太阳神挑战，就像之前他挑战赫利俄斯一样，你应该先问他是否同意才对。”

    阿瑞斯梗着脖子，一脸不服气，如同一个没糖吃的小孩子。

    “胡闹！”

    宙斯双目泛起雷霆，要将阿瑞斯打出大殿之外。

    这时，旁边的赫拉缓缓开口：“神王，阿瑞斯所言并未出错，你应该让他继续说下去。”

    宙斯瞪圆眼睛，再看老一批神明心头暗喜，鼎力支持赫拉的样子，冷哼一声看向罗素。

    “阿瑞斯向你提出挑战，你有权拒绝，是否答应？”

    宙斯挤眉弄眼，罗素挑了下眉头，表示他懂，大声道：“我不答应！”

    “懦夫，为何不敢答应？”

    阿瑞斯上来就给罗素戴了个软弱无能的帽子，这话是说给阿弗洛狄忒听的，让她别惦记罗素了，中看不中用，还是他好使。

    宙斯气得脸都歪了，难得罗素懂事，阿瑞斯却死缠烂打，他知道背后有赫拉授意，越发心烦意乱。

    “之前我和赫利俄斯战斗，属于神权之争，你要是敢压上‘战神’的权柄，我和你决斗一次倒也无妨。”

    罗素大声BB，鼻孔对准赫拉：“好心人白送，不要白不要。”

    阿瑞斯闻言略显心虚，一看母亲赫拉微微眯眼，当即底气足了起来：“好，我以‘战神’神权作为赌注，你压上‘太阳神’的神权，就在那处战场，来一次公平公正的对决。”

    罗素不屑冷哼：“那怎么行，我打累了，要休息一段时间……至少十天半个月。”

    “呵呵呵，胆怯不敢应战就直说，怕是十天之后，你也没胆子吧？”

    “十天之后再说。”

    “怯懦之辈，也好意思高居神位，简直是奥林匹斯山的耻辱。”

    阿瑞斯冷嘲几句，试图激怒罗素。

    几次试探下来，他心中确定，母亲赫拉是对的，罗素受伤了，要调养很长一段时间。