    第648章回来了

    从发现了龙气开始，柳七爷故意让那只狐狸逃了出去。

    一年的时间过去了，算了算时机差不多后，柳七爷又想办法将诱饵找了回来。

    上面果然沾了龙气，但没想到的是狐狸也被打的魂飞魄散。

    这让柳七爷有些头疼，难道那个人的本事比自己更胜一筹？若是如此，恐怕还要从长计议。

    小云宝哪里想到有人为了把她“钓”出来，竟然花了这么长的时间，费了这么多心思，还牵连到了无辜的人。

    这件事从一开始就是针对小云宝的。

    一行人回到招待所后，秦苏还惊魂未定。

    小云宝急忙安慰母亲，“应该没事啦，哥哥和雨玲姐姐的问题应该也解决了。”

    邱雨摸了摸下巴，“是吗？”

    怎么还有点不敢相信呢，这么轻松就解决了？

    徐曦：“你们试试看不就知道了呗。”

    朱雨玲和邱雨对视一眼，其实两人都隐隐约约有种感觉。

    仿佛曾经失去的东西又突然回来了。

    这种感觉太过玄妙，连他们自己都不敢相信。

    朱雨玲试探着提议道：“不然我们回房间对词？我刚好带了剧本。”

    邱雨立刻点头，“走！”

    秦苏也总算松了口气，“这次是运气好，以后还是要注意。”

    虽然不知道究竟是大蒜还是什么乱七八糟的东西最终起了作用，但秦苏想起来还是后怕。

    女人和小曦就这样在眼前消失了，她人生之中从未经历过这样诡异的事。

    不过想想这几天乱七八糟的那些东西，秦苏总觉得自己仿佛进入了另一个平行时空般。

    以前认为不可能的事竟然一个接一个的上演。

    其实小云宝也觉得奇怪，她下凡历劫的时候，白胡子老爷爷们都说下面的世界早就灵气灭绝了，怎么还会出现这些事呢？

    而且她莫名其妙总有种被人盯上的感觉。

    片刻后，邱雨和朱雨玲从房间里出来了。

    “哥哥，怎么样啦？”小云宝第一时间跑过去。

    邱雨接住妹妹，脸上难掩兴奋。

    “好了！回来了！”

    朱雨玲泪流满面，哽咽地连话都说不出。

    这一年的时间她都不知道自己到底是怎么熬过来的。

    或许支撑她走下去的终究还是满腔热爱。

    朱雨玲和邱雨都在心中暗暗发誓，从此以后他们势必会更加努力。

    当天赋失去后，两人才知道机会的可贵。

    徐曦提议道：“那我们是不是可以回去了？”

    邱雨迫不及待道：“我去火车站问问看有没有票。”

    他现在只想回到剧组重新拍戏，其他的什么都不重要了。

    秦苏也不想在这个诡异的地方继续待下去，自然一口答应。

    小云宝看着哥哥兴奋不已的模样，也觉得也之前仿佛大不一样了。

    就在这时招待所新来的旅客突然嚷嚷道：“邱雨？你是不是邱雨，艾玛肯定是，我和我媳妇都是你的影迷，媳妇快快！你不是在家里最喜欢看他的剧吗？”

    “邱雨！”

    高亢的尖叫声响起，小云宝就看着哥哥被好几个人围在中间，就连前台也急忙翻出本子和笔冲过来，显然是打算要个签名。

    邱雨被围得举步维艰，根本没办法走出去，只能一一应对着，嘴角却微微翘起显得很开心。

    还有人发现了朱雨玲，也立刻涌上来问东问西。

    秦苏摸了摸女儿的脸蛋，满心感慨

    前台小姑娘和小雨说过不少的话，之前竟然硬是没认出来。

    这件事真是越想越觉得诡异。

    徐曦冷不丁开口，“他们两个又恢复原样了，那个叫甘卉的不知道怎么样？”

    (本章完)

