    路鸣冷笑道：“郑春月，你太低估我了，为了我兄弟，别说亲你，就是你让我亲一块臭狗屎，我都认了。来吧。”

    他也跟郑春月一样，摆出一副视死如归的架势。

    采莲的眼睛湿润了，她想不到路鸣肯为张子扬做出如此大的牺牲。

    杜鹃紧咬嘴唇，急得直跺脚，却又想不出办法。

    听到这话，郑春月好像被打了一百个、一千个耳光似的，面色煞白，身体都有些发抖。

    当她看到路鸣真的要亲过来，而且神情好像在亲一堆狗屎似的，她再也忍受不住了，她拍的一掌打了过去，想要给路鸣一记耳光，却被路鸣抓住了。

    “你想反悔，不肯兑现承诺？”路鸣瞪着她的双眼问道。

    “不，你赢了，你们赢了。”郑春月忽然用双手捂住脸，痛哭起来。

    “唉，好了好了。”此时楼下却传来一个男人的长叹声。

    “谁在下面？”路鸣听得出那是一个男人的声音，不由地握住腰间的枪柄。

    “别紧张，是我。”

    一个三十出头的男人慢慢走上楼，面对大家苦笑道：“你们不用难为春月了，她只是一个苦命的女子。那封信是我让她传递的，其实是好意。”

    “好意？绑架我兄弟也是好意？”路鸣拔出了枪，他可不信这个男人的话。

    “这个……事情说起来有些复杂。你们跟我来吧，张探长就在楼下。”那人慢悠悠说道。

    路鸣警惕起来，他不知道这里会不会又是一个陷阱，不过这也太巧合了吧。

    “张探长就在后面的房子里，他一直都在这里，很安全。”郑春月此时抬起头说道。

    她看着那男人的目光有些复杂，似乎想说什么，却没说出来。

    路鸣手握左轮枪的枪把，子弹没有上膛，他也知道如果这里是陷阱，凭他单人匹马再加一把左轮根本不济事，不过总要努力努力才行啊。

    走到楼梯下面，路鸣忽然想起了什么，问道：“请问，你是日本人？”

    “不是，鄙人是大韩民国临时政府沪上韩侨抗日义勇队队长，安恭根。”

    “沪上韩侨抗日义勇队，是干嘛的？”采莲糊涂了，他们为什么要绑架张子扬。

    “这个我知道，他们是流亡在中国的朝鲜抗日义士，最终目标是大韩民国独立。”路鸣微微颔首，表达了对面前这个人的敬意，但神情依然很严峻。

    “感谢中国兄弟对我们的支持和帮助，我们一定会胜利回到自己的祖国的。”安恭根语气坚定。

    下楼之后，安恭根做了个手势，示意路鸣跟他一道往后面的房子走。

    “我怎么听不出你的口音，你这是一口地道的上海腔啊。”路鸣还是对他的身份有所怀疑。

    “不瞒你说，我十二岁就被秘密护送到了上海，日本人一直在追杀我，整整二十年了。”安恭根背过身去，情绪稍稍有点激动。

    路鸣迷糊了，日本人干嘛追杀一个十二岁的朝鲜男孩呢？难道这个人是什么特殊人物？

    “呃，安先生的身世……日本人为什么要追杀你啊。”路鸣以试探的口气问道

    “二十年前，也就是1909年10月，在贵国哈尔滨火车站，我的长兄安重根，击毙了侵略朝鲜的元凶、前日本首相伊藤博文。”安恭根脸上露出了自豪的表情。

    “哦，原来你是安重根的弟弟啊，你大哥是位大英雄！”路鸣这才释然，很想上去拥抱一下对方，但还是忍住了。

    日本第一任首相伊藤博文、当时的韩国统监，曾经主导发动甲午战争，占领朝鲜、侵略中国，迫使清朝签订《马关条约》，索要天价赔偿，是个彻头彻尾的战争狂人、吸血鬼。

    对这段历史，路鸣还是了解的，在美国的东亚研究科目里，甲午战争是重要的课题之一。

    朝鲜半岛被日本占领后，一些流亡到中国的革命义士自发组建了大韩民国临时政府，为了团结流亡在上海的抗日爱国人士，他们还组建了一支韩侨抗日义勇队。

    路鸣在几份外国报纸上看到过一些消息，知道在上海有一股朝鲜人的抗日势力。

    安恭根的出现，使得局势越来越复杂了。

    但是，形势再复杂，也必须面对。

    “日本人不会满足于占领朝鲜，他们的野心还在膨胀。”安恭根正面对着路鸣说道。

    “可是……我们之间没有任何过节啊，你们干嘛绑架我兄弟？”路鸣彻底糊涂了。

    如果是日本人绑架了张子扬，那就没什么奇怪的，因为他们现在查的案子跟日本人有关。

    但是大韩民国临时政府的人为什么掺和进来？在对待日本的问题上，中韩双方的目标应该是一致的啊。

    安恭根没有回答，好像有难言之隐似的。

    他在前面领路，带着路鸣他们来到后面的一个仓库，他敲敲门，门打开了，里面却是灯火通明。

    路鸣早就把手枪插回了腰间，既然是韩国义士安恭根，那不管怎么说是不用动武了。

    “张探长，你的兄弟、你的女人来看你了。”安恭根说着，侧身一边，做出一个请的手势。

    “谁来了？安恭根，你这王八蛋别骗我啊，我兄弟怎么能找到这儿来。”里面传来一个人醉醺醺的声音，不是张子扬又是何人。

    “法克，你个王八蛋！你个小瘪三！”路鸣这一刻怒了，洋骂夹着上海人的“海”骂。

    他这两天为了张找子扬的下落，脚底都快磨穿了，这家伙居然躲在这里喝酒，而且喝得醉醺醺的，这都什么事啊。

    采莲越过众人率先快步走进仓库，发出一声尖叫；“子扬，我可找到你了！”

    然后……

    路鸣本想冲进去给张子扬来一顿拳脚的，可是此刻却站住了，这几分钟，还是留给这对苦命鸳鸯吧。

    “我没骗你，张探长在我们这儿做客，我们可是好吃好喝好招待的，没受任何苦头。”安恭根讪讪说道。

    “可是……这到底，为什么啊？”路鸣还是想不通。

    大韩民国临时政府在世界上没有得到任何国家和政府承认，就连民国政府也只是默认。

    但世界各国都同情朝鲜人民所遭受的苦难，在中国，无论是民国政府还是民间力量，都在暗中支持这个临时政府，虽然他们的复国之路漫漫，一时还看不到尽头。

    在上海，就连杜月笙这样的人，为了保护韩国爱国人士，特地让大韩民国临时政府设置在法租界自己的地盘上。

    可以说他们要求的只要不是太出格，无论是民国政府还是杜月笙或者上海民间人士都会答应并给予协助。

    那么，你大韩民国临时政府的人，与上海警察局的人，有什么事不能好好商量，干嘛玩什么绑架啊？

    据路鸣所知，大韩民国临时政府成立之初，上海各界人士也是出钱出力，盛有德就捐了一笔巨款，杜月笙也掏了腰包。

    “是我的手下做的，我知道后想阻止已经来不及了，只能尽量做好善后。”安恭根解释道。

    “你个王八蛋，你可真能找啊，我藏到这里都被你找到了。哈哈，恭根老哥，你输了，我就说他一定会找来的，他的鼻子比狗都灵。”张子扬此刻冲了出来，抱着路鸣大笑道。

    他嘴里喷出的酒气差点让路鸣醉倒，可见这家伙在这里什么事都没干，整天光喝酒来着。

    “你才是狗呢。”路鸣毫不客气，一使力气，给了他一个假背摔。

    “你轻点、轻点，腰、我的腰。”张子扬痛呼一声。

    “揍他，我们为了他差点没急出病来，他可倒好，躲在这里天天喝酒，是不是还有美人陪着啊。”采莲此时也出来了，眼睛红红的，不知是哭的还是气的。

    “不是我故意躲着的，这件事有些复杂，咱们慢慢说。”张子扬见到采莲和路鸣后，心情激荡，酒也醒了大半了。

    “现在跟我们回去，既然你没事，前面的事咱们就不追究了。”路鸣叹气道。

    “不行，我现在不能跟你们回去。”张子扬起身拍了拍屁股道。

    “为啥？真舍不得离开这个安乐窝了？”采莲怒了，柳眉倒竖。

    “不是，他们还有一个大行动，我得配合一下，我已经答应了，不能说话不算数啊。”张子扬急道。

    “我不管什么行动不行动的，跟我们没关系，跟你也没关系。你现在跟我们回去。”路鸣冷着脸道。

    他已经有些猜测到张子扬所说的行动，不管是什么，他都不想参与进去，他自己的麻烦够多的了。

    “张探长，你还是跟你的兄弟和女人回去吧，计划已经有变了，原来的计划行不通了。”安恭根落寞道。

    “原计划不行，不是还有新的替代计划吗？我跟你说的那个计划保准成，我这个兄弟做事绝对靠谱。”张子扬指着路鸣道。

    路鸣气的鼻子往外喷烟，这浑蛋早就把他卖了，自己在那喝酒快活。

    “路少爷，我们能谈谈吗？”安恭根问道。

    “兄弟，给我个面子，跟他们好好谈谈，他们挺了不起的，值得同情啊。”张子扬说道。

    “没想到你还有同情心泛滥的时候？他们是不是了不起，我比你清楚。”路鸣没好气道。

    “那是你还不了解我，我这人心地最善良了。”张子扬王婆卖瓜道。

    “路少爷，求求您了。”郑春月此时忽然上来鞠躬道。

    “如果我没猜错，你是安先生的同胞？”路鸣忽然明白了，郑春月一定是朝鲜人，但可能是在中国出生长大的，不过毕竟根还是在朝鲜啊。

    郑春月点点头。

    “好吧，那就谈谈吧。”

    “这两位小姐能不能守口如瓶？”安恭根看着采莲和杜鹃问道。

    “怎么？如果不能保密就要杀人灭口吗？”路鸣没好气道。

    “那倒不是，鄙人的意思是如果他们不能保守秘密，咱们就不必谈了。”

    “那就不谈了吧。”路鸣回应道，准备走人。

    他此时的心情比较糟糕，主要是频道的转换太突然，太不可思议了，张子扬不但好好的，还跟绑架他的人勾搭在一起，混得跟兄弟似的。

    他有种被出卖的感觉，还有种狗拿耗子的感觉，一时真的气不顺。

    安恭根不知道该怎么说了，张子扬急忙上来说道：“兄弟，你别这样啊，对付小日本人人有责啊，你可别忘了，日本人刺杀过你。”

    “我当然记得，前两天被这帮浑蛋堵在医院里，差点给灭了，这仇我会自己报，不会假手他人。”路鸣冷冷道。

    “什么？日本人又向你下手了？”张子扬大吃一惊。

    “安恭根先生，你有话就说，有事也可以商量，但别逼着我们发誓保密什么的，我们没那个义务。”路鸣吐了口气，情绪和缓了一些。

    “恭根兄，我来跟他说，这小子的驴劲儿犯了。”张子扬拉着路鸣进了仓库。

