    天空逐渐暗下来，他们几个也接近了村庄。黄昏来临后，天总是暗得很快，不出一刻钟就会完全陷入黑暗。尤其太阳在食月山的那边。但在他们尚未访问任何一座村子时，几人都隐约感觉有些奇怪。可是直到现在，村里并没有陆续亮起灯火，而是十分零星，只有几户人家。直到天彻底黑下来，也没有更多火光亮起。

    “不太对劲……”

    在他们走向最近的那个村子时，寒觞这样说了。

    谢辙道：“是啊。为什么整个村子只亮了这么几盏灯？南国人都休息得很早么？”

    “不对，”寒觞摇头说，“不该这样。我几乎没有嗅到人的气息……这村子里的人很少。说不定，其他村子亦是如此。”

    “而且这些村子也太小了。”问萤说，“只有十几户房子，也算是村子吗？这些小村加在一起才像是我们常见的那些。但是，它们之间的距离又有点远……”

    “先去看看吧。”

    他们朝着那少得可怜的亮点走去，最终来到一家离他们最近的、有人居住的院门。院子里有只老态龙钟的米黄的狗，过去大约是白色吧。它朝他们疲劳地吼叫，每一声都像是要用尽最后一口气。过了许久，这声音终于吸引了院子的主人。一个满头花白，年纪与这条老狗十分匹配的老人家慢悠悠地走出来。他腿脚并不利索，光是他从房门走到院门这一点距离，愣是等得几人犯困。更不幸的是，老头的耳朵还不好使，寒觞几乎是用吼的跟他讲清楚几人借宿的目的。他们运气倒还不错，老头答应他们暂住这里，又慢吞吞地领他们进去。

    “你们四个……”老头粗略地扫过去，“就给你们两间房吧。我两个儿子和他们媳妇的位置，刚好给你们空出来咯……”

    他的声音是那样沙哑。不过，四人？谢辙稍作思索，估摸着是没把他算在内。算了，看那老人家的模样，说不定确实连眼睛也不好使。可老头话音刚落不久，突然一阵白光在天空闪过，紧接着又一声惊雷从耳边炸响。几人一惊，纷纷停住脚步，抬头看向天空。方才还算明朗的天忽然就阴下来，看不见星星月亮，空气也变得沉重起来。

    “哎呀，”老头驻足道，“一会儿怕是要下雨了……过来！进屋里头躲雨吧……”

    他用尽全力发出的声音也不过是个年轻人的普通音量罢了。但那只米黄色的狗听到后，屁颠屁颠地跑了过来，速度比主人还快一点儿。但当它来到主人脚下时，它又放慢了速度与主人配合。问萤瞥了一眼它的狗窝，确实已经破旧得不堪入目了。

    “这里的天气一直是这样吗？”谢辙大声问。

    “不……也就这两天乱七八糟的。”

    他们就这样随着一人一狗，缓慢地挪到屋子去。又费了好大一番工夫，几人才让老人安顿下来，并收拾好了两个房间。

    房间还很干净，几乎没落什么灰。看来，老头的两个儿子都才离家不久。

    “我不休息。”神无君直接对谢辙说，“你们睡吧，夜里头我要到山上先巡逻一趟。”

    “您察觉到了什么？”

    “灵力的扰动……连天气也受到了影响。而且这村子并不正常。”

    他俩和寒觞先在屋里忙着，皎沫与问萤与老人说话。她们稍作打听后，将所知的情报悉数告诉了友人。老人说，年轻人大约是在四五天前离开这个村子的，现在还留在这里的多是些对此地感情较深，或是腿脚不便的老人。这里交通不便，不够繁荣，年轻人本来就不喜欢待在这儿。正是几天前，食月山中传出异响。那声音仿佛是野兽妖魔的嘶吼，也像是一些利器尖锐的碰撞，而主体是一种难以形容的声音，世间没有任何物质的声音那么奇怪。而那之后，天气也变得奇怪起来。这一刻万里无云，下一刻便有瓢泼大雨；这一刻细雨纷飞，下一刻竟在夏天落出了雪。而且，食月山上一些野兽也变得更凶猛了。这些住在山下的村子，都是依靠挖掘山上的草药为生，这两天人们却一无所获，还折了几个人进去。这下，年轻人们都不乐意在这里呆了，不出三天便一个接一个离开自己出生的地方，没有一点留恋。年轻人也什么都没带走——反正也没什么值钱的可带。

    “但不论怎么说，就这么短的时间，村子的人撤得干干净净，实在是……”

    谢辙感到困惑。皎沫轻叹一声，紧接着说：

    “这之中的道理不言而喻。很显然，虽然老人没有说破，但大家都在忌惮天狗的事。本地人都知道食月山里有什么东西……”

    神无君接着说：“何况，没几年前，无庸家的那位可是来过的。他们一定都知道那时候发生了什么，所以对天狗的力量十分忌惮。”

    “没想到情况这么严重……”寒觞皱起眉头。

    “无所谓，反正来的早晚都是一样的。”神无君耸肩道，“我本来也就决定入了夜先行侦查。你们先在这儿休息，明早再做汇合。若我没有回来，你们上山就要当心了。”

    他说这话的时候态度平淡，可让人听起来十分不安。但神无君向来是可靠的，除了听他的安排也没有更好的办法。为了不给老人家添麻烦，他们吃的还是自带的干粮，晚饭草草对付了过去，神无君更是滴水未进。他们决定早早休息，养精蓄锐，明天趁天刚亮就上路。

    暴雨终究是没下下来，但惊雷直到深夜。

    对神无君而言，在夜里独自行动是习以为常的事。同样，被人尾随也并非少有的经历。

    朝着食月山的方向，他尚未行进多远，便察觉到身后缀着另一人的气息。又或许，说“人”并不准确。对方不算明目张胆，但亦没有恶意，或刻意地掩饰行踪。神无君停下了脚步，不多时，果然看见寒觞出现在视野中。

    “不是让你留在住所？”

    神无君的声音听不出温度，不带喜怒。寒觞摇摇头，加紧了步伐走近他，苦笑一下：

    “说老实话，我做不到。在离危机如此接近的地方，安然入睡实在太难。而且……妄语的身边，有我一位很重要的兄弟。我无法说服自己按兵不动，不去思虑他。”

    “……知道了。这样的兄弟，我也有。”神无君在短暂的沉默后开了口，“与你同行的那位呢？就这么让你追过来？还是说，他不知情？”

    “他知道，但他也知道我为什么要来，知道他拦不住我。”说话间，寒觞已经靠近了神无君，两人重新迈开步子，“所以，他干脆让我跟出来了。”

    神无君略微颔首。

    “在理解你的动机时，一定会给出全然的支持，即使你的所作所为并非最好最正确的一种——真正的兄弟都是这样。”

    “是这回事。不过，当他走上了歧路时，真正的兄弟也该把他拉回来。”寒觞感叹道。

    “就算为此做出的努力，有可能不是当下的最优解。”

    寒觞扭头看了一眼，他不确定神无君所说的话，是否意有所指，或心有所感。自然，他看到的只有帷帽垂下的薄纱，在夜风里拂动，隔绝了目光，遮蔽了神无君的眼睛。

    天空里又是一道惊雷。

    这样严肃的话题，多少让氛围有些沉郁。寒觞并不喜欢这种感觉，他们有要事亟需处理面对，自己可不能受到不好的情绪影响。他主动改换了话题，有一搭没一搭说着点这些年的趣事。寒觞不是嘴能闲下来的类型，但他对听众的要求一向不算严格。这些天相处下来，他很容易发现神无君不是健谈的人，因而对于对方掺杂大量沉默的少量回应，寒觞不以为意。过了一会儿，他觉得有些口干舌燥，不得不停下来咽了咽唾沫，转头问道：

    “您多年前来过此地，照您记忆，我们还要走多久……神无君？神无君！”

    寒觞一个急刹，愣在了原地。四下空荡荡的，哪还有什么人影？

    他兀自不可置信，环视着周遭，又喊了几声后，感到景物陌生而熟悉，不像自己方才追来时看见的，却又仿佛刚见过不久。寒觞有所预感，循着感觉往回走了一段儿，果然在远处看见了住宿处的轮廓。

    很显然，神无君使了个小小的法术将他诱导。他本人想必已经在正确的路上走了很远，而方才与自己谈天的，不知几时起便是个术法的留影罢了。寒觞呆呆地站了一会儿，不禁揉着脑门失笑。他意识到，早在船上时，自己就该知道神无君的阴阳术，也是个中翘楚。

    可……这究竟是哪儿呢？他环顾四周，到处都是直插天际的黑色的树，没有叶子。这里真的会有草药吗？一点儿绿色也看不到，不知千百年前是不是这样。食月山十分陡峭，从刚才起，在一些特定的地方他就要手脚并用地攀爬。他知道，只要顺着自己的气息一路走，就能回到他们借住的地方。寒觞也并不知道，自己是何时与神无君分别的，或许只有回头才能找到线索。可那样的话，他就能找到神无君所走的正确的路吗？何况，什么样的路，通往哪里的路，才称得上是正确？

    食月山灵力十分混沌，寒觞一人调查，的确不是最好的选择。神无君难道是怕自己拖后腿吗？还是单纯不想在未知风险的情况下让自己送死？他猜不透，也不愿再去想了。神无君就算坑他也不可能害他，所以现在这个方位也不会有什么危险。

    还是乖乖回去吧。

    虽然心里有千万分不甘，可这似是当下唯一的办法。他虽然迫切想要知道真相，却还没被冲动弄昏头脑。只是他一边往回走，心里一边暗想，明早起来，一定要好好和其他人告神无君一状才行。

