    果然，在又有一个人报名之后，现场的一个组织者说道：“只差一位道友了。再有一位道友报名，我们新一轮的比赛就开始了。”

    李辰这个时候不再犹豫，走出人群，说道：“我报名。”

    组织者是一名练气八层的修士，闻言哈哈笑道：“好！欢迎这位道友。这位道友请到这一个灶台。”

    组织者指向最后一个空闲灶台。

    李辰点头。表示感谢之后，站到了最后一个灶台前。

    其余四个灶台前的修士纷纷向李辰颔首示意。

    李辰一一抱拳回应。

    组织者这个时候说道：“好了，五位参赛者已齐，我们新一轮的比赛也就正式开始了。还是老规矩，每一位选手任意做一道菜，时间为20分钟。食材可以选用我们准备的这些食材，也可以自己准备食材。任何食材都可以。现在开始倒计时。”

    没有多余的话，开始得很干脆。

    20分钟的时间，足够了。

    关键是做什么菜？现场准备的食材有猪肉、鸡肉、牛肉等肉类，以及多种蔬菜。

    都是普通常见的蔬菜。

    当然，这没毛病。能够将普通食材做出与众不同的美味，才是一名真正优秀的厨师。

    但李辰不想用这些食材。他打算利用这次机会，再做一次麻婆豆腐。

    麻婆豆腐已经彻底征服了老爸老妈的味蕾，但还远远不够。

    李辰打算让这道前世在国际上，已经有了深远影响的名菜，也能够在这个世界成为一道影响深远的名菜。

    那么，就需要更多的机会将其展示出来。

    今天这就是一个不错的机会。

    所以，决定了。就做麻婆豆腐。

    现场没有准备相关的食材。但是，李辰的物品栏里自备有食材。

    比赛规则是可以自备食材的。

    所以，李辰用自己准备的食材是可以的。

    于是，李辰从物品栏里取出一块豆腐。

    这豆腐一取出，就让现场所有人都非常意外。

    现场所有人原本都在关注五位参赛者分别会选用哪些食材？

    选择的食材决定了参赛者会做一道什么样的菜？

    所以，现场众人对五位参赛选手关于食材的选择，是非常好奇和期待的。

    其余四位选手要么选择猪肉，要么选择鸡肉、牛肉，然后再搭配一些素菜和辅料，都非常正常。

    但是，李辰拿出一块豆腐，在众人眼里，似乎就不是那么正常了。

    豆腐，也是一种常见食材。现场每一个人都见过，也都吃过。

    但老实说，几乎没有人喜欢吃豆腐。

    因为真的是不怎么好吃。

    难道这位道友要用豆腐做主食材？做一道豆腐菜品？

    这……到底是怎么想的啊？

    豆腐不管怎么做，几乎都是那个味道。是绝对说不上好吃的。

    那么，又如何比得过另外四人做的菜？

    这不是一开始就注定会输了吗？

    竟然会选择做豆腐？真的是让人难以理解。

    现场众人低声各种议论。

    组织者也非常意外。他们客来酒楼经常都会组织这样的美食比赛。

    参赛者数以千计，但还是第一次有人用豆腐作为主食材。

    在他们客来酒楼。当然也有关于豆腐的菜品。但却是最冷门的菜品之一。

    只是偶尔会有人点来吃。

    组织者自己也不喜欢吃豆腐。因为真的是不怎么好吃。不管是什么做法，都不太好吃。

    现在这年轻修士竟然要做豆腐，这倒是有意思了。

    组织者并没有轻视和嗤笑的意思，反而还非常好奇李辰到底会做出怎样的豆腐菜品？

    其余四位参赛选手也同样非常意外。

    那小子选择做豆腐是啥意思？肯定不可能是主动认输不是。

    那么，原因就只能是，他认为自己做的豆腐可以很好吃了。

    但是，这注定只能是他自己的自认为而已。

    豆腐任凭他怎么做？都不可能会有多好吃的。

    那么，这当然就是一件好事了。

    因为这就表示他们少了一个竞争对手。

    现在只需要把自己的菜，做得比其他三个人的菜更好吃就行了。

    绝对的好事情。

    四位参赛选手心里都美滋滋的。

    然后，开始迅速处理食材。只有20分钟的时间，还是比较紧迫的。

    在人群外围，一名中年模样的修士看着李辰，略微有一点诧异，“是他。这倒是有些巧了。”

    然后心里又想，“用豆腐做主食材，有点意思。”

    现场围观众人议论的声音，隐隐传进了李辰的耳中。

    李辰并不意外。他知道众人一定会议论。

    现在，正是让现场众人明白豆腐也可以很好吃的好时机。

    李辰开始操作。先将豆腐切块，然后再准备各种佐料……

    所有佐料他都自备有。

    现场大部分人的目光，都集中在李辰身上。

    十几分钟之后，李辰集“麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活”八字为一体的麻婆豆腐出锅。

    看着李辰做好的麻婆豆腐，所有人都瞪大了眼睛。

    不是因为大家感觉会很好吃，而是大家都非常意外和诧异。

    豆腐明明是非常清淡的食材，确定可以整得这么辣吗？

    豆腐的口感本来就不算好了。现在这样子搞，不会将味道搞得更加难吃和怪异吗？

    老实说，这样的豆腐让人尝都不太敢尝。

    这年轻修士应该是在胡乱瞎做一通吧？

    这不是白白占用一个选手名额吗？

    这小子是故意来捣乱的吧？

    现场所有人都有些无语。

    组织者一开始也以为，李辰是故意来捣乱的。这让他皱起了眉头。

    来参赛不需要多高的厨艺，哪怕是做的菜很难吃，但只要认真做都没有关系。

    但是，绝对不允许有人故意捣乱。

    组织者正要出声问个清楚，然后突然闻到了一种香气。

    一种很特殊，非常诱人，然后还是之前从来没有闻过的香气。

    香气的来源正是那一盘看上去很辣的豆腐。

    这是怎么回事？那盘豆腐怎么会散发出这样的香气？

    有古怪。

    难道，那年轻修士并没有在捣乱？

    组织者心里的想法很快发生了改变。

    而现场闻到了麻婆豆腐散发出的香气的人，还有一个。就是人群外围那名中年修士。

    他其实是第一个闻到香气的人。

    虽然他离得颇远。但是，他的嗅觉极其敏锐。

    他非常意外。

    他其实也完全不理解，李辰为什么要把豆腐做得那么辣？

    他虽然看起来是中年人模样，但他的真实年龄，其实已经超过了一万岁。

    具体是多少岁？他自己都记不清了。

    他见过了无数次，也吃过了无数次豆腐菜品。

    但却从来没见过将豆腐做得这么辣的。

    所以，他其实也有那么一瞬，认为李辰是在故意捣乱。

    但是很快，他就确定了，李辰并不在捣乱。

    那道看似瞎搞的豆腐，没那么简单。

    他有了非常大的兴趣。

    ……

