    贺逸确实与人约好了，不便再耽搁，嘱托后便走了。

    姜若悦回到办公室，扬去了脑子里的事情，现在她的当务之急，是要完善作品。

    地下城一号酒吧，贺辰点的包房门被打开，季薄言拿着姜若悦落下的东西踏了进去。

    贺辰放下手中的茶杯，看向来人，目光定了两分。

    季薄言落座，他打开了姜若悦的设计稿，深邃的目光落在上面。

    贺辰摇摇头，自顾自的饮茶。

    “看的什么？”

    二人明明约好了，一小时前见面，季薄言却偏偏来迟，还是他等得不耐烦了，打电话去催。况且这人向来准时。

    季薄言把东西合上，放到了桌子上，拿起茶壶，给自己斟了一杯。

    贺辰拿过那沓设计稿打开，设计初稿？贺辰放下。

    “你公司招到新任设计师了？看这作品，功底深厚。”

    这虽然只是一副初稿，但是想法与技巧，在初稿上，已经全然呈现了，稍微懂行的就能看出来，这将会是一副惊艳的作品。

    “哪有这么容易，天才设计师，世上有一个，已经很难得了。”

    贺辰看季薄言，面色霎然严肃了起来，也没再说话。

    确实，天才设计师，可遇不可求。

    只是贺辰还根本不知道，季薄言之前手上的王牌设计师是姜若悦。

    季薄言捏着杯子的手，跟着紧了一分，姜若悦的流失，根本不是他的本意。

    当时公司的二把手，被人胁迫了，那人胆小怕事，便自作主张放走了姜若悦，自己当时在国外，回国来，姜若悦已经和公司解除了协议。

    他把二把手，狠狠的训斥了一顿。

    也是从此，他才去深查了姜若悦的底细，原来自己公司的这位设计师，竟然是故意隐去了身份的贺氏总裁夫人，调查结果，让他大吃一惊。

    但他清楚，这绝不存在，贺逸故意把姜若悦安排到他公司，打探内情的说法。

    因为姜若悦还没毕业，跟贺逸还不认识时，就在自己去云大挑选人才的时候，选到了自己的公司来。

    “刚才遇到事了，第一次不守时？”

    贺辰换了一个话题。

    “突发了点状况，耽搁了。”

    刚才会遇到姜若悦，季薄言也没料到，自己有这里的所有监控，贺辰下来的时候，就有属下报告，有人跟着贺辰。

    他过去看了一眼监控，发现是姜若悦。

    季薄言抬眼：“你爸遇刺的事情，我听说了，命保住了吧。”

    同时，季薄言也看得出来贺辰面上的焦躁，能让贺辰焦躁，看来贺熔的伤情不轻。

    “命算是保住了。”

    “贺逸那边，你盯紧点，开弓没有回头箭。” 季薄言举起茶杯，朝着贺辰示意了一下。

    “薄言，殷若的死，你还是不能放下？五年过去了....”

    贺辰撑了一下头，所有人都拉着他，跟贺逸对抗，可他却一直没定下心来，他之前做的一切，都是被贺熔推着走的，骨子里他也是一个狠人，但是跟贺逸拔刀相见，他终究有些摇摆。

    “哼，放下，绝无可能，五年，这每一天，我都对她充满了无尽的思念。这五年，不是让我去放下，而是让我养精蓄锐，好为若儿复仇。”

    贺辰收了手，还想说什么，季薄言打断了他。

    “别忘了，若儿当初还怀孕了。”

    ........

    天黑，贺氏。

    设计部的员工，陆续离开了，南希出来，发现姜若悦还坐在自己的岗位，一心做设计。

    这让她看来，刺眼极了。

    “呵，真会装模作样。”南希过来，在姜若悦的桌面上敲了敲，语气里，满满的嘲讽。姜若悦扬起头来，瞧了一眼南希，便收起了稿子，把南希当空气。

    “你没看见我，知不知道，我现在是你的上级。”

    姜若悦不紧不慢的收拾桌面，耸了耸肩。

    “当然，不过现在是下班时间。”

    看姜若悦那硬气的样子，南希就不淡定。

    南希的目光落在姜若悦已经收好的设计稿上，她敛着寒芒，这上面设计了什么，会让傅家满意。

    她打电话去问了傅家，傅家那边很高兴，说对姜若悦的作品很满意，还让她不用受累了，好好养伤。

    她真是大大的低估了姜若悦。

    姜若悦拿上资料，掠过南希离开。

    “姜若悦，你，到，底，是，谁！” 盯着姜若悦挺直的后背，南希目光炯炯。

    论年纪，姜若悦还没自己大，论影响，自己的名气，扬名整个珠宝届。

    姜若悦怎么会打败她，她绞尽脑汁也想不透这个问题。

    “南设计师，与其在这猜测我是谁，还不如好好研究一下作品。”

    南希这是忍不住，对她好奇了，可惜，她不会告诉南希，就让她抓心挠肝的难受吧。

    自己话都说到了这个份上，姜若悦还要卖关子。

    “姜若悦，你想逼死我？”

    这习以为常的威胁口吻，姜若悦转过身，偏了偏头。

    “奥，不但要逼死你，我还要你死得很难看。”

    什么，姜若悦还火上浇油的挑衅她。

    “逼急了我，我什么都做得出来的，我希望你永远不后悔。”

    姜若悦明亮的眸子，暗了暗，南希这是没能在嘴上逞威风，恐吓她起来了。

    不过，自己以后一定要小心一些，南希确实什么事情都做得出来。

    打车回到家中，姜若悦抚了一下饥肠辘辘的肚子，进了厨房，开始做饭。

    她做了丰盛的晚餐，秀色可餐的摆在了桌面上，看了一眼时间，平日这个点，贺逸早回来了。

    姜若悦拿起手机，到沙发处坐下，准备给贺逸打电话，童晚就发来了信息。

    “悦儿，吃饭没？”

    姜若悦快速敲了两个字。

    “还没。”

    “这么晚，还没吃饭，饿坏了吧。”

    姜若悦下意识的抚了一下肚子，那股饿劲过了，现在反倒不觉得饿了。

    “还好，贺逸还没回来，我等他一起吃吧。”

    本来就做了两个人的量，等等他也无妨，想必他也快了。

    “这么晚了，他还没回来？悦儿你也别心太大了。”

    姜若悦看着童晚发过来的消息，愣怔了一下。

    “心大？”

    “可不是，你家那位可是香饽饽，女人见了都走不动路，你还是要多看着点，我觉得你最好定一个家规，几点前必须回来，毕竟男人都是下半身思考的动物，不得不防。”

    童晚苦口婆心的敲了一段话。

    姜若悦：“......”

    贺逸回来晚了，姜若悦从来没有深究过，只觉得他是在外面应酬，根本没往童晚说的方面想过。

    “悦儿，在吗？你也别想多了，我只是提醒你一下。”

    “好，下次聊，改日见。”

    姜若悦摇了摇头，觉得童晚这丫头，担心过度了。

    转而，姜若悦给贺逸打去了电话，贺逸也立马接听了，告诉她，自己在应酬，应酬完就回来。

    放下电话，姜若悦来到餐厅，撑了一下娇嫩的下巴，自己失算了，做这么多菜，一个人吃不完，太浪费了。

    另一头，冷枭的别墅里，贺逸放下电话，铁青的脸，舒缓了不少。

    旁侧的冷枭，打趣了起来：“那个女佣打来的？不得了了，一个女佣，都像是止疼药，可以缓解你的痛了。”

    贺逸并没有如电话里说的在应酬，而是岛上特意派来了医生，正在给他上药。

    “这药很烈，敷在赤 裸的伤口上，犹如刀扎一样，少主要忍着了。”

    医生一边上药，一边说着。

    确实如医生所说，贺逸被这药折磨得咬住了牙。

    冷枭在这都不敢离开半步，生怕贺逸会晕倒过去。

    没有办法，贺逸不肯去岛上，他只好让岛上医术最好的医生来云城。

    “好了吗？” 医生包扎完毕，贺逸就拿起衣物，要套上。

    “少主，还得再等半小时才能走，怕这药，和身体有排斥，需要看看药后反应。”

    贺逸耐着性子坐下。

    “少主，你不肯回岛上，以后晚上都得过来换药，我得根据伤口的变化，每天酌情用药。”“每天要过来？” 贺逸果然不耐。

    医生埋了了埋头：“我也可以去少主家里换，那样倒是更方便一些。”

    “不必了，我每天按时过来。”

    现在伤口大面积溃烂，他怎么忍心让姜若悦看到揪心。

    医生收拾了东西，退了出去，冷枭摸了摸下巴，眼里噙着笑。

    贺逸侧过脸，静静的等着半个小时过去。

    “急不可耐的回去，看那个丫头？还不想让她看到自己的伤势，这么多年了，你这心动得有点猛。”

    贺逸没说话，他知道，姜若悦的事，终究是瞒不住，就看哪一天，冷枭看穿他们的关系了。

    贺逸不接话，冷枭也觉得没意思，“要在这吃饭吗？我让人去做。”

    “不用了。”

    刚才姜若悦的电话里，问他回不回去吃饭，肯定做了他的份，这世上的饭，姜若悦做的最合乎他胃口。

    贺逸拒绝后，冷枭拧了一下眉。

    “季薄言，你还记得吗？我今天看到一个人很像他。”

    贺逸身体微动，季薄言，五年前便消失了在云城，季家也从未对外做出任何解释，有人说季薄言，遇难过世了。不过他从来不信。

    “消失了五年，不必想，这五年，必定是蛰伏着养精蓄锐，等到适当的时机，找你为殷若报仇。”

    当年，殷若倒在自己枪下的一幕，从贺逸的眸底划过。

    殷若，殷家的小女儿，同时，她也是季薄言的女友，当初，殷若无意之中染上了毒瘾，殷家想尽了办法，也没能让她戒掉，便忍痛把她送到了黑云岛上戒毒。

    当时贺逸正要枪毙一个刺杀贺震天没有成功的杀手，就在贺逸对那名杀手，扣动扳机的那一刻，殷若倏然冲了出来，挡在了那人的面前，贺逸的那一枪，正中殷若的胸口，殷若当场而亡。

    季薄言得知此消息后，心痛万分，发誓，要让贺逸血债血偿。

    季家和贺家，在贺震天那一辈，因为争夺势力，便有了间隙。

    冷枭的眼神，不会那么不好，那人像季薄言，必定就是他。

