    苛捐杂税是少了一些，但整个治安问题严峻。

    路霸。

    村霸。

    山匪。

    ......

    大量涌现。

    而原流民组成的治安体系，根本无法有效遏制住，甚至就没想过要遏制，因为可以从这些人手里拿钱。

    总之。

    日子艰难，卖儿卖女、卖身为奴之事很是普遍。

    “还进城吗？”有的百姓迟疑道。

    “今天算了。”

    “就是，先回家去，过几天再看。”

    “嗯嗯。”

    “。。。”

    一来是被刚才一幕吓着了，二来也是知道城卫军肯定会介入，到时候回来之时，很有可能路卡更加严。

    先谨慎一点，静观其表。

    。。。

    很快。

    城卫军接到消息，大队人马赶来路卡。

    “。。。”

    一个个心里一颤，整个路卡的士兵全都被废了一指，头目的双臂还被斩下，出气多进气少，生命垂危。

    眼看也活不了多久。

    一问之下。

    竟然是对方看不惯，所以才下的狠手。

    “大人，现在怎么办？”

    “追。”

    出了这档子事，当然不能当做没发生。

    “是。”

    “踏踏！”

    两百多人骑马朝着舒甫追去，在他们想来，应该很快会追上，然而，由于路况不好，马匹根本跑不快。

    追了快一个小时，连影子都没见到。

    一问官道上的人，对方已过去好久。

    “怎么会这么快？”

    “大人，还追吗？”

    “追，我就不信他的马车不需要停。”

    “。。。”

    于是乎，骑兵队伍继续狂奔。

    。。。

    前方二十里。

    舒甫的马车也在奔跑，官道年久失修，坑坑洼洼，但马车的轮胎很大，加上减震，可比后面骑兵要快。

    纯粹赶时间，丝毫不怕对方追。

    要知道，这次升到四级后，商城更新了不少大家伙，真要被追到，道路两旁立上几个，金属洪流覆盖。

    万夫莫开！

    但为了避免这种武器提前暴露引起注意。

    能不用的话，舒甫还是没打算用的。

    。。。

    直到中午。

    “大人，我们的马怕不动了。”

    跑了一上午，追击的马匹已然疲惫。

    “那对方的马怎么这么能跑？”

    “。。。”

    手下心里吐槽，你问我，我问谁去。

    “兴趣他们的马更耐久。”

    事实上。

    不少人是知道‘原因’的，作为流民，起义后被招安，转化为城卫军后，哪还有什么严格的训练制度。

    无论是人，还是马，都缺乏训练。

    追不上人家的好马，并不算稀奇，但这事又不能摆在明面上说，因为说了，回去要是增加训练怎么办？

    多一事不如少一事。

    懒久了。

    可不愿意那么劳累，反正断指的不是他们。

    “回吧。”

    思虑再三，骑兵校尉摇头。

    马都跑不动了，还追个屁。

    更关键的是，即使追上也是在别的城地界，若是南宇正统时代，城卫军跨城追捕，并不算什么稀奇事。

    然而。

    此刻。

    却是不同以往。

    招安后，很多跟随之人被封为一城之主。

    这些人可不完全是一条心，对于自家地盘可不允许别方擅自跨界，因此，连‘跨城协查’都是件难事。

    很多时候，这个城市要抓的人，在那个城市被甄别，却只需要贿赂点钱就放人。

    一来二去。

    各方都这么干，根本不存在凝聚力。

    甚至，渐渐发展到乐于看对方倒霉。

    。。。

    也就在此刻。

    匪寨。

    不。

    应该说是原匪寨，七十来人在前院跑圈，炎炎烈日下挥汗如雨，一个个的满脸苦涩，这叫个什么事啊！

    天还未亮。

    他们就被叫了起来。

    吃饭。

    站队。

    腿都站麻了，本以为能休息了，却又被要求跑圈。

    跑不动？

    “啪！”

    一鞭子上来，顿时浑身激灵潜力爆发，他们不知道这么做的目的是什么，但是一想到昨晚埋下的那些尸体。

    谁也不敢跳出来反抗。

    “停！”

    一声令下，众人只觉精神一松，更大的疲意从身体传来。

    “排好队，去食堂。”

    他们按秩序来到食堂，瞬间疲意顿消，冲去餐桌。

    水果。

    蔬菜。

    肉类。

    一个不缺。

    “啪！”

    一鞭子下去，一个伸手就要抓吃的人手肿了。

    “叫你们吃了吗？”

    “再有下次，罚三天不许吃饭。”

    顿时。

    所有人身体一抖，忍住饥饿，按顺序坐在桌前，眼睛瞪着桌上食物，使劲咽口水。

    一分钟。

    ......

    三分钟。

    ......

    五分钟。

    ......

    十分钟后，他们都快要疯了。

    “很好，我还想着，这期间有人再伸手，让我抓住，罚他三天不许吃饭，好给其他人做一个警示作用。”

    “没想到，你们还挺能忍。”

    “行。”

    “吃吧。”

    听到这，众人心里呐喊了一句：魔鬼。

    事实上，也是昨晚的杀了那么多人的原因，让他们根本不敢质疑对方的话，饿三天，实在是太恐怖了。

    有人问：不就是饿三天，这一顿吃撑不就好了。

    然而，这么怎么可能，犯规之人还会让你吃？

    梦呢！

    大概率是吃了一口，然后被架下去，这就太得不偿失了。

    得到允许。

    众人开吃。

    疲惫之后的一顿餐，让他们感受到浓浓的幸福，看这样子，寨子里的东西用不了几天就得被他们吃光。

    。。。

    数百里外。

    透过护卫的视野，舒甫看着这一切，脸上露出笑容。

    这些人目前还是乌合之众，想要有点用，第一步便是学会令行禁止。

    学会服从，学会听话，学会规矩。

    算来来。

    这应该是他在异星的第一个可以称之为‘地盘’的地方。

    至于祁恒山？

    差点意思。

    那里根本不为外人所知，一个不为外人所知的地方叫做‘地盘’，着实有点牵强，那是他的秘密基地。

    目前来看。

    在异星的争霸，将是从南宇帝国，从‘占山为王’开始。

    第一步，占山。

    第二步，稍微训练一下那些乌合之众。

    第三步，占镇。

    距离匪寨最近的那个镇子，总人口才两万来人，之前是被一个手下只有两百多人的山大王给占了去。

    发展到现在，也就五百来人。

    因此。

    这软柿子，根本不需要太多的准备，就能去捏了它。

    先控制一镇之地再说。

    这里的局势，给他提供了天然保护。

    要是在南宇北部，根本不带商量的，敢占一镇，皇朝大军就来了。

