
　　三人坐在一起，一时间气氛有些沉重。

　　像她们这样依附于家族的女郎而言嫁人就是做一次选择，出嫁之后依旧站队娘家难免不融于婆家，选择依附婆家不顾娘家利益，难免会失去娘家支持。

　　能做好两边平衡的女郎实在是少之又少，即便是联了姻的家族，往往也会因某些利益产生摩擦。

　　每当这种时候，出嫁女才是最尴尬的。

　　就像是出嫁的李寻英与李孟英，不管这次回来是不是自己所愿，她们都必须回来一趟，只是李明英没想到这么快。

　　李茶英看着李岚英，想起之前她说的话，每一句都是实话，但是却令人更烦躁了。

　　李岚英轻叹口气，站起身，道：“三姐，消息我已经带到了，等两位姐姐回家时我再来。”

　　李茶英：……

　　李岚英这是避开她，她眉心一蹙，道：“你躲什么，我还能吃了你不成？只要你不心存歹意我们就还是一家姐妹。”

　　李岚英心口起伏不定，道：“小时候的事情你是要记一辈子不成？我那时候年纪小能懂什么。”

　　李茶英心想年纪小就能害人不成，她倒是痛快一把把堂姐推下湖命都差点保不住，现在说起来就归一句年纪小？

　　李明英伸手摁住茶英的手背，看着李岚英，“四妹妹，你坐下。”

　　李岚英白着脸坐下，抬起头看着李明英，“三姐，这件事情堵在我心里很多年了，我一直想找机会跟你说，但是总不知道怎么开口。后来张姨娘一死，我更无法开口了。但是五妹妹一直记着这事儿，我就为自己解释一回，从今以后再也不提此事。”

　　李茶英看向李岚英，“你什么意思，提张姨娘做什么？”

　　李岚英也不看李茶英，目光盯着藤席上繁复的花纹，定定神，这才说道：“那年张姨娘身体不大好，我跟着姨娘去探望她，那时我才六岁，她们说话也不避着我，大概也是想我听到，反正没让我出去，我就听着了。听着我姨娘跟张姨娘抱怨家里的姐妹只有三姐一枝独秀，衣食住行三姐都是独一份，我们这这些庶出的拍马难及。”

　　李茶英心想哪家不是以嫡为尊，除非是家里嫡出的死绝了才轮到庶出出头，亦或者庶出的孩子比嫡出的优秀。

　　想到这里，李茶英心头一颤，一双眼睛盯着李岚英。

　　就听着李岚英垂着眸子继续说道：“那年我跟三姐刚好起了些口角，就为了一朵珠花，不知道三姐还记不记得。那朵珠花真好看，拇指大的珠子又圆又润，我从没见过成色那么好的珠子。”

　　李茶英不知道，那时候她在惠康呢，她转头看向堂姐，却见堂姐一脸平静。

　　这个表情她懂了，堂姐记得，但是没放在心上。

　　“我很想要那朵珠花，但是夫人跟前伺候的人却说道我一个庶出的给三姐提鞋都不配，一个小娘养的也不端镜子照照自己有没有那脸面。”

　　李茶英纵然看着李岚英不顺眼，但是听到这话也有些不舒服起来。

　　只是说话的是二婶跟前伺候的人，李茶英不好说什么。

　　“我心里又羞又气，恨不能找条地缝钻进去。隔了一日，夫人就要带我们几个去杨家做客，杨家外紧靠着明波湖，杨家的女郎请我们去湖边玩耍，谁知道湖边湿滑，当时我脚下站不稳快摔倒的时候正好三姐就在我跟前，我想去抓她站稳，结果却是把三姐推下了湖。”

　　李岚英说到这里，终于抬起头看着李茶英，“我年纪虽小但是记得清楚当时有人在背后推我，可没人相信我的话。我现在再说一遍，有人推了我，我站不稳才去拽三姐姐，只是没想到失手把三姐推下湖，我有错，但是我不是故意的。”

　　李茶英惊讶不已，“谁推的你？”

　　说实话李茶英还有点不信，但是看着李岚英的神色，又觉得好像是真的。

　　她不由得转头看向堂姐。

　　李明英轻叹一声，“张姨娘已经死了，往事都过去了就不要再提了。”

　　李岚英看着李茶英，“所有人都不信我，只有三姐信我，后来三姐跟我说，想要证明自己的清白，只能靠我自己去查，但是我太小了，我什么都查不到。可我一直没放弃，我后来越想越觉得不对劲，慢慢的我就怀疑到了张姨娘的身上，只是那时候张姨娘已经病得不成了，不等我查明白她就死了。”

　　李茶英惊愕不已，问道：“那后来呢？”

　　“后来我也不知道发生了什么，但是我知道张姨娘没有埋进李家祖坟。”李岚英抬头看向李明英，“但是我知道一定是三姐出手了。”

　　“堂姐，真的吗？”

　　李明英看着二人，知道不把事情说开，茶英的心结解不开，道：“是我请父亲出面查的，张姨娘知道自己快死了，生怕自己的孩子没人看顾，就挑着桑姨娘跟我阿母不睦，如此大姐二姐也好渔翁得利。”

　　李茶英想起桑姨娘一贯行事作风，梗了梗，看着李岚英问道：“桑姨娘不知道？”

　　李岚英：……

　　她并不想回答。

　　李明英当着李岚英的面不好让她难堪，就看着茶英说道：“事情就是这样子，当初没有把事情说明白，一来是张姨娘已经死了，而来也顾忌着大姐二姐的脸面，以前的事情就揭过不要再提。”

　　李茶英默了默，看着李岚英说道：“既然是我误会你了，那我跟你赔个罪，那你怎么不早跟我说？”

　　“有什么好说的。”李岚英梗着脖子说道，“要不是这次牵连到三姐的婚事，我才懒得跟你说这些。”

　　李茶英气的脸都黑了，行，你厉害，你别低头啊。

　　“当初在杨家出的事儿，后来大堂姐嫁到了杨家……”李茶英看了一眼李岚英又看向堂姐，总不会是巧合吧。M.23sk.com

　　李岚英也跟着沉默一下，才道：“我就是不知道这里头有什么干系，所以才过来的。”

　　“不管有没有干系，这些都不重要，看她回来说什么做什么吧。”李明英道。

　　李茶英从堂姐那里出来，一直有些心神不属，这也太巧了。

　　李岚英跟李茶英不同路，俩人在路口分开，走之前，李岚英看着李茶英，“你刚回安定郡很多事情不清楚，杨辉在杨家很有些地位，他虽然是庶出，但却是家里的长子，心机深有手段，在杨家能说得上话。”

　　说到这里，又顿了顿，看着李茶英，“杨家的杨婉嫁给了裴十三郎，杨婉是杨辉一母同胞的亲妹妹，杨婉是庶出嫁的却是裴家嫡出的儿郎。听闻陛下有意为皇叔指婚，指的便是裴家鼎鼎大名的裴韵菘。”

　　李岚英说完就走了，李茶英脸色阴晴不定，绕了一大圈，没想到她们全都绕进去了。

　　杨家跟裴家有姻亲，顾家跟皇叔有婚约，李家又与顾家联姻……

　　杨家肯定不愿意李家跟顾家联姻，毕竟杨家那边跟裴家是姻亲，自然更愿意裴家的女郎嫁给皇叔。

　　李茶英知道世家大族之间的联姻多且复杂，但是没想到眼下就发生在她们家。

　　不行，她得赶紧提醒清仪。

　　李茶英也顾不上跟李岚英的不对付，赶紧回了自己的屋子写信，写完信一刻也不等，让自己身边的仆从亲自送往鹘州。

　　信送出去后，李茶英坐在那里半响不语，原以为回了安定郡能太太平平过日子，哪知道……

　　也不知道爹娘在惠康如何，不知道他们有没有回来的打算，小皇帝跟皇叔之间的矛盾越深，在惠康做官就越危险，李茶英心里担忧极了。

　　思来想去，李茶英又开始给家人写信，将安定郡的事情一五一十告知他们，让他们在惠康也要小心行事。

　　安定郡发生的事情，过了一日顾清仪从李茶英的信中已经得知，万万想不到这里头还有这样的干系。

　　顾清仪想了想去找了阿母，跟她把事情仔细一说。

　　顾夫人眉头紧皱，“难怪，我就说明家这么急三火四的四处散播谣言，看来明家跟杨家应该是已经结盟了。”

　　听着阿母这话，顾清仪恍然大悟，是了，她没有想到这一点，若是这样的话，事情就说的通了。

　　“这事儿还要告知阿父才好。”顾清仪道。

　　顾母点头，“我给你阿父去信，也得让你阿兄从幽州赶回来，这婚事走到这一步是一定要成的。”

　　说起来李明英遭受这些，根子上还是因为自己女儿跟皇叔的婚事。

　　顾母的性子一向温柔，但是这次也被气得露出几分厉色。这些人真还以为顾家还是在惠康缩着脖子过日子的顾家，真以为顾家不能将他们如何不成。

　　“行，您做主就是，那我先去忙了。”顾清仪起身，既然这婚事一定要成，那么送往李家的聘礼就要斟酌。

　　顾清仪想起自己的弹丸，把这东西加上几个作为聘礼送给李家，想来李家一定十分满意。

　　就是这东西还没在阿父与阿兄跟前过眼，不知道他们什么时候回来，想来婚事要成，他们也该回鹘州主持大局才是。

　　顾清仪直接去了丹坊，里头空无一人，一想就知道肯定是拓跋狄带着席长年进山了。

　　因为弹丸的爆炸颇有些声响，为了不惊动人，他们都是进山的。

　　顾清仪就在丹坊四处转了转，为了保密，这里头除了席长年带来的道童并未有他人，此时道童也不在，只有两个守门的部曲在外看大门，寻常人无故不能踏入。

　　这里可算是顾清仪的军事研究基地，必然是重中之重，命人看守是必须的。

　　丹房外头的木桌上摆着一摞厚厚的纸，上面压了一只巴掌大的石块，她随意翻了翻，嗯，是她看不懂的字迹。

　　席长年这一笔字，飞起来的时候她觉得只怕席长年自己都未必认识了。

　　这下顾清仪放心了，别人看不懂的鬼画符，进来看了也无所谓嘛。

　　她抬脚往外走，刚到院门口，就看到殷启下了马急匆匆往这边走。

　　“哟，殷长史回来了。”顾清仪看到殷启真是倍感亲切，殷长史不在的日子，她几乎忙成狗啊，太想念这位大管家了。

　　殷启嘴角抽了抽，上前道：“皇叔送来的人我已经送往了襄垣，女郎放心吧。”

　　“这么快就到了？你全都送去了？”顾清仪惊讶的问道。

　　殷长史笑，“是皇叔的意思。”

　　顾清仪：……

　　你是顾家的人还是皇叔的人？

　　对上顾清仪的神色，殷启摸摸鼻尖，这才跟着解释一句，“惠康形势不妙，皇叔让我转达襄垣的铁坊扩大规模，尽早的打制武器。”

　　顾清仪听到这话，就看着殷长史问道：“皇叔拒绝了与裴家的联姻。”

　　听着女郎笃定的语气，殷启心想这还真是一家人，他就说了这了一句，她就知道发生了什么。

　　“是，小皇帝请太后出面劝说皇叔，但是皇叔依旧拒绝了。”

　　顾清仪就想起席长年，席家被先帝打压的就差魂飞魄散，席太后跟这个儿子可不亲，请太后出面不是个好主意。

　　若是小皇帝登基后提拔施恩席家，席太后感动之下指不定会全力帮着儿子，但是小皇帝登基后虽然没有继续打压席家，却也对席家视而不见，席太后不失望才怪。

　　顾清仪在惠康呆了那么多年，想起每年进宫时，小皇帝从来不在席太后身边，都是被先帝带在身边，俩母子即便是见面，生疏的就跟陌生人似的，能有什么感情。

　　就算是席太后亲近儿子，也架不住先帝数年如一日的给小皇帝灌输堤防席家的话。

　　席太后这辈子怪可怜的，丈夫是混蛋，儿子是叉烧，还连累娘家备受打压，日子真是比黄连还苦。

　　顾清仪打起精神，想了想说道：“襄垣那边现在有信陵公子坐镇，但是如今要扩大规模，只怕他一人忙不转，只怕还要辛苦殷长史了。”

　　殷启就知道会是这样，抹了一把自己晒黑的脸，当年俊俏的小白脸已经一去不复返了。

　　“我听信陵公子说已经请元家九郎前来鹘州，若是他能来真是个好消息。”殷启道，“只是元九郎未必肯来。”

　　陈郡距离东海郡近一些，对元家略有了解，元家只有元九郎这一支在惠康活跃，其他的族人都在东海盘踞。

　　元九名声在外，在惠康更是备受欢迎，但是放到元家本族，也不算是最出色的那个。

　　“信陵公子有把握说服他，我们等好消息就是。”顾清仪道。

　　她当然知道人不好搞，但是当殷长史的面不能灭自家威风，也得让大家充满信心嘛。

　　“最好这样。那我立刻折返襄垣，短期内都不会回来了，坞堡这边的事情，不若女郎再找一合适的人担任。”殷启道。

　　“你跟前的四合还不错，让他先替你分忧。”顾清仪特别满意殷启这个大管家，就没想换个人。

　　殷启用一言难尽的表情看了一眼顾清仪，别以为他看不出她的小心思。

　　顾清仪微笑。

　　你尽管看，我怕算我输。

　　殷启扭头就走了。

　　顾清仪微微松口气，没办法，还是人才少，这才一个人掰成八瓣用，她连自己都不放过呢。

　　走了没几步，就看到拓跋狄跟席长年从山上下来了，顾清仪眼睛一亮，立刻掉过头迎上去，“怎么样？”

　　席长年面带喜色，比划着说道：“比上次的坑大了一倍。”

　　顾清仪也是眼前一亮，那就是一炸能出两米的坑，那威力就不小了。

　　拓跋狄也没想到这东西这么厉害，看着女郎说道：“若是用来攻骑兵，弹丸投掷过去，必然惊马伤人。”

　　马一受惊，骑兵就容易出乱子。

　　顾清仪点头，“还要弄个抛车，最好是能掌控距离与准星。”

　　拓跋狄想了想说道：“弄这个还是要晋军最好，女郎从部曲中挑人练一练。”

　　顾清仪这个还真做不了，专业知识有壁垒。

　　她想了想，道：“这事儿我看交给我阿兄比较好，到时候你跟着去学，带几个人也行。”

　　拓跋狄点头应下，“那我先从队中选出几个人来试一试。”

　　顾清仪点头，“会弩机的人学起来更快，弩机上面有望山，能校准方向估算射程。”

　　拓跋狄没有用过弩机，坞堡也没有弩机，他沉默一下才说道：“属下没见过弩机。”

　　顾清仪愣了一下，是了，游牧民族自然不会用这些东西，而她遇见他的时候，正被绑去卖了做奴。

　　“没关系，以后这些你都会有的。”顾清仪笑着说道。

　　拓跋狄收紧的拳头微微一松，“是，属下会学会的。”

　　顾清仪摇摇头，“那么多东西你怎么可能全都学会，便是有心也无力，况且没那么多时间给你，你只要学会用人就好了，这才是一个将领最该学的本事。”

　　拓跋狄沉默着点点头。

　　顾清仪也不想让拓跋狄总想这些令人难过的事情，笑着说道：“鹘州剩下的部曲里先由着你挑，然后组成你想要的队伍。一个月的时间够不够？”

　　“够。”拓跋狄点头。

　　“咱们时间没有很多，所以拓跋狄你要努力，我也要努力。一个月的时间你把火龙军组建起来，其他的事情我会替你准备好。”

　　等到时候，拓跋狄手中的这支队伍，就会成为鹘州军队中注定会大放光彩的一支。

　　拓跋狄望着女郎的笑容，对上她信任的目光，紧绷的肌肉微微一缓。

　　不懂不会有什么关系，女郎这样信任他，他还这样年轻，有大把的时间去学习，总有一日女郎说起什么他都能应答上来。

　　拓跋狄从整个坞堡的部曲中挑人引起了很大的动静，不少人都想知道挑人做什么，但是拓跋队正不回答，优中选优，每天都会在校场上比试，一轮一轮的做筛选。

　　顾清仪则蹲在丹坊跟席长年做弹丸，她估算着送到李家的弹丸不用太多，六颗吧，六六大顺。

　　为了这六颗弹丸，她算是耗在了丹坊。

　　顾母不知道女儿在忙什么，只跟她说她给未来的嫂子准备了一份礼物，顾母也就由着女儿去捣鼓。

　　她现在是不太懂得女儿做什么，但是她知道女儿做的东西丈夫跟儿子极为喜欢，都能有大用。

　　顾父带着儿子回来的那天，顾清仪跟席长年也做成了弹丸。

　　用香椿木做成的锦盒小心翼翼的装起来，再三确定没有问题后，顾清仪这才松口气，看着席长年说道：“俩人速度太慢了，你的道童也太少，丹房得招人，你有想法没有？”

　　席长年瞪大眼睛看着顾清仪，“这不是你的事情吗？”

　　顾清仪：……

　　“我知道了。”

　　她还能说什么，对于人才，她是极其宽容的。

　　这边才收好，就得了父兄回来的消息，顾清仪赶紧回去更衣梳妆，等她收拾好父兄都进了内院。

　　“阿父，阿兄！”顾清仪转去了正院一进门就看到父兄正坐在藤席上说话，她忙走进去笑着叫人。

　　顾钧很久没见女儿来，瞧着她欢快的跑进来，脸上的笑容都止不住，“阿父看着你瘦了啊，是不是在鹘州太辛苦了。”

　　“没有，我还胖了呢，有种瘦叫父母看着儿女瘦。”顾清仪可想念阿父了，跑过来挨着父亲坐下，仔细打量他的神色，“我倒瞧着阿父是真的瘦了。”

　　顾逸疏：……

　　顾母在一旁笑着说道：“咱们一家总算是团聚了，这可是令人高兴的事情。”

　　“对对对，今晚要好好地吃一顿。”顾清立刻说道，转头就吩咐战夏去厨房传话。

　　顾清仪有看向阿兄，对着他眨眨眼，“阿兄，我可是见过未来的嫂子了，人美心善端庄有气度，是个很好的人。”

　　顾逸疏没好气的看着阿妹，“是吗？你跟李茶英那么要好，她家人你肯定说好。”

　　顾清仪知道阿兄是说笑，笑着点头，“那可不是，能让我喜欢的人可不多。”

　　顾逸疏瞥了一眼阿妹，看样子还真喜欢？

　　他这妹妹交朋友挑的很，在惠康也就只跟李茶英关系好些，这一刻倒是对李明英有了些好奇。

　　说起这桩婚事，说着就说起了正事。

　　顾逸疏道：“我跟人打听了，阿妹信中说的都是真的，杨家的确跟裴家是姻亲，只是有一桩事你们还不知道，当初是裴十三郎相中了杨家女郎非她不娶，这才让一个庶女进了门做了嫡媳。”

　　顾清仪立刻来了兴趣，这里头有故事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，182：这里头有故事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 