    “你这话说的有些奇怪，怎么现在就变成了你自己的事情了，要知道要是我不和家主说的话，你根本就不可能跟着我们一起来到这里。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，随后突然想了起来，自己到底是如何来到这里的。

    “博倩，叶尘，因为上一次我来到这里，也是因为我的请求才过来的。忘了这一次，其实是因为你才能来到这里了。”

    叶尘并没有多说什么，只是对着她摇了摇头。

    “算了算了，既然你这么想的话，那我也就不多说了，反正这都是你的想法，我就算说些什么，也好像并没有什么用。”

    “叶尘，你这是什么话？你说的话怎么可能没有用！”

    叶尘还想说什么，突然他就看到了下方，微微发光的地面。

    叶尘心中一喜，他终于也来到了下面。

    “没有想到啊，飞了那么长的时间，终于来到了这个大坑的地面。”

    叶尘终于在这里遇到了那些熟悉的人。

    只见主管他们几个人全部都在这里，只不过现在他们好像被困在了这个地方，无法出去了。

    在听到了身后传来的声音之后，主管他们这些人也缓缓的转过了头来。

    “叶尘！叶君！”

    主管脸色一喜，赶快来到了两人的身边。

    “没有想到，你们两个都没有事，竟然还遇到了一起！”

    “主管你放心吧，我叶尘怎么可能随随便便的有事，只不过你们现在是不是遇到什么事情了？”

    主管听着叶尘的话，看了一眼自己身后的这些东西，也对着他点了点头。

    “没错，叶尘，虽然你能赶上我们，我们都很高兴，可是现在大家确实直接被困在了这个地方。”

    “怎么？那个宝物还没有在这里，还往下面去吗？”

    “不是的，也是，而是我们之前所打通的那个路，现在被堵住了，以至于我们现在根本无法往深处走。”

    “主管，不是，我说你们这怎么回事啊？你们这么多力量雄厚的人都在这里，怎么可能打不通这个路。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，来到了众人的前方，看向了那个路。

    这里也有其他势力的人，他们只是静静的看着叶尘，什么都没有说。

    “这，你们确定是一条路？”

    在叶尘的面前，那里赫然就是一堵墙，并且看起来十分坚固的墙，根本就不可能是一条路啊，可是上面确确实实有被攻击过的痕迹，叶尘也不得不相信，这其实就是他们之前所开凿出来的道路。

    “没错，叶尘，我没有骗你，这里是我们几大家族合力所开辟的道路，每次来到这里之后，就说明这一次的事情已经进展到了尾声，但是没有想到这个东西竟然能缓缓的闭合，我们上几次所打开的这道门，现在已经消失了。”

    “所以在你来之前，我们就已经尝试过，在这里继续开辟一条道路了，毕竟重点是这一堵墙，只要把这个墙给打烂了的，那之后的路可就好走了。”

    叶尘听着主管的话，轻轻的点了点头没有多说什么，只不过在脑海之中缓缓的思索了起来。

    叶尘现在在想的问题是，到底该怎么样才能离开这里。

    “主管我和你说一个十分危险的事情在我们的头顶那些半人半兽的怪物很可能还会在次出现，所以我觉得现在最好直接离开这里。”

    “这样的话，我们就真的只能试试用蛮力解开了。”

    “各位，我们再集合一次，刚刚的力量，再试试能不能把这个地方给打开。”

    “好吧，既然身为叶家的你都这样说了，那我龙家很难不支持。”

    “好吧，好吧，赶快的，我觉得身后的那些东西都要过来了。”

    在这里的大家都同意了主管的这个提议，纷纷动起了身来。

    “叶尘，你带着他们这些人往后面靠一靠，剩下的就交给我们吧。”

    叶尘听着主管的话，轻轻的点了点头，他也没有掺和进这个事情当中的想法，这一切都交给他们，反而更加的轻松。

    叶尘回到了这个坑洞的底下，担忧的看向了上面。

    因为叶尘不清楚那棵树苗到底能挡住这些怪物多长时间，他没有准确的和这些怪物交过手，也没有感知过他们身体当中的实力。

    所以叶尘一时间也无法判定到底该怎么对付他们。

    “叶如我有一个事情想问你一下，你和那些怪物交过手了吗？”

    叶如听着叶尘的询问，轻轻的点了点头。

    “这个我已经和那怪物交过手了，叶尘，你问这个干什么？”

    “没有什么，我就是突然想要问一下，那这样的话，你有没有感受过那个怪物的实力，他们的力量怎么样？”

    叶如听着叶尘的话，这个时候也显得十分的苦恼。

    “那些个我的实力不是我说，叶尘就算你遇上了他们，也未必打得过。”

    “那些都是主管，他帮我们击杀的，我们只不过是在旁边帮助主管提到那些怪物，同时进攻的压力，要不然我们根本就不可能来到这里。”

    叶尘，听着叶茹的话，心中已经，他这个时候也已经算出来了，就算是以自己刚刚的那个树，也阻挡不了他们多长时间。

    “大家都准备好，我觉得那些怪物很可能就要过来了。”

    叶尘往上面一看眼尖的他瞬间就在这坑洞的两旁发现了，有些黑影正在朝下面快速的赶来。

    叶尘心中一惊，赶快朝一旁的人大喊了一声。

    “大家快摆出防御阵型，上面那些怪物下来了！”

    叶尘这个时候也焦急的看了一眼，身后主管他们那个地方。

    叶尘看到主管他们几个正在合力继续攻击着那一个已经尘封起来的墙壁，叶尘也清楚，现在不能打扰他们。

    “叶家的小子莫非就让你一个人来指挥吗？你这样做的话，把我们这个家族放在了什么地方！”

    叶尘根本就不认识这个说话的人，听着他的话，叶尘还愣了一下，但随后便冷哼了一声。

