    “柳师兄，讲这话就过了，我几时打你了？”李源鸣被这家伙问得莫名其妙，自己打不过张风虎，竟然赖到他身上了。

    “如果不是你挑拨离间，我怎么会和张风虎打得你死我活。”柳正风认定李源鸣之前行为道。

    “你的意思是你们可以打人，别人不打你反而是他的错？打你的反而没有错？”李源鸣对这奇葩言论感到五腑投地，随之冷笑道。

    “你别走，跟我去见长老，今日你不给我一个说法，就别想离开。”那柳正风突然拉着李源鸣衣衫道。

    李源鸣今日总算见见识这乾坤宗人才了，先是那大长老和众外门弟子无故惹他，现在又是这柳正风如此，于是手一挥将柳正风格开，大步走向宗门外。

    由于这俩人吵闹，一下围了些弟子，也不明什么原由，怎么一个天阶九重内门弟子要一个玄阶七重弟子给说法？天大奇观呀。

    “这小子，原来在这里呀。”这时人群外一道声音由远至近传来。

    大家眼前突然见外门大长老邢福出现在现场，并一手抓住李源鸣胳膊，双目怒视着李源鸣。

    “大长老，你抓着弟子手臂做什么？”李源鸣想挣开发现很难，这就是境界力道压制，于是问道。

    “你七日前是不是把一弟子小腿给打断？”邢福厉声喝道。

    “长老，你亲眼看见的？”李源鸣见这邢福有点扯蛋，不想搭理他，于是道。

    “你别抵赖，老夫三弟子章森群一众人看见，老夫去你小屋唤你不见你出来，还弄了个龟壳遮挡。”邢福手上又加重一分力量道。

    “邢长老，那你把有看见的弟子叫来，一起找宗主评理。”李源鸣那手臂传来一阵疼痛，大喊道痛。

    “外门的事情由老夫先行处理，若你有不服再上执法堂。”邢福看着这小子叫唤丝毫不放在以上，暗道：“竟然拿掌教压老夫，你不知道自己只是一名外门弟子吗？”

    “那大长老如何处置弟子？”李源鸣正色道。

    “外门规矩：在外门内滋事弟子，若发现轻者杖责三十，面壁半月；重者按其行事损失高低赔偿或以身抵付，再杖责一百下，逐出宗门。”邢福把那责罚条文背得滚瓜烂熟道。

    “……”李源鸣正要接话。

    “邢大长老，何事闹得如此紧张。”陆成扒开人群询问道。

    “看你塞给老夫的弟子，来宗门第一日就把一外门弟子小腿打断，还弄了个龟壳躲在里面，不让老夫责罚……”邢福一见陆成火气更大，那嘴如炮仗一般，叭叭的讲个不停。

    “大长老，你先将他手臂松开，咱们去大殿讲讲理，别在弟子面前失礼。”陆成劝解道。

    “你现在知道维护弟子声誉了，他把那弟子小腿打断之时，为什么没有考虑到后果？”邢福逮着理不放，想让陆成出丑道。

    “邢大长老，以你现在心态很难秉成公平公正处理，咱们让执法长老主持如何？”陆成退一步道。

    “陆长老呀陆长老，这是外门处理弟子犯错，轮不到你陆长老指手画脚。”邢福毫不退让又道：“小子，现在看谁还能救你？”

    李源鸣被邢福提起胳膊往外门峰长老堂而去。

    陆成见状摇了摇头，随后挥手让众弟子散开，随后施展步法往乾坤大殿而去。

    那柳正风有些傻眼了，这小子刚进外门就将一弟子小腿打断，自己刚才还想找理由揍他一顿呢，现在邢长老出面，正好去看看热闹。

    李源鸣被邢福提到外门长老堂后，重重将这小子往地上一扔，然后张口道：“冯长老，让众外门长老都来长老堂，还有把那凌执凡和弟子叫到长老堂，当面当质。”

    李源鸣揉了揉那被抓红的手臂，看着邢福这表情暗道：“这家伙想把我这案件坐实，好向大弟子证明他是大公无私的，从不徇私枉法，那我看你今日如何公正。”

    一刻钟后，那章森群一众弟子，被人抬着的凌执凡齐齐到场，外门长老也随之落坐，这真像一公开审判大会。

    大堂之人严肃端坐着，堂下几人心中窃喜，这小心今日看你如何不被打得屁股开花，老子跟你姓。

    堂外站着内外门弟子纯粹看热闹，也想看看这是那个家伙第一日进宗门竟然敢打断弟子的小腿，这还有宗规吗？

    “堂下弟子……天鸣你可知罪。”邢福不知是紧张还是忘记这小子叫什么，突然卡顿了下喝问道。

    “弟子天鸣不知罪为何物。”天鸣抬头直视邢福道。

    “还敢狡辩？凌执凡，章森群等人把你们七日遭遇在大堂上和众长老陈述清楚，若有半点假话，定不轻饶。”邢福一副公正这态道。

    “众位长老，七日前我们去外门峰游玩，当时看到一木屋在那山脚下，弟子们想去看看这木屋是何人所建，期间大家有些言语交谈激烈，这小子竟然把凌执凡小腿打断，还把弟子扔进那臭水沟……”章森群一板一眼的讲述道，期间还不忘把自己责任撂清。

    “这小子这么厉害吗？竟然把这外门第三弟子章森群经给扔进水沟？”门外闻言反应过来的弟子惊呼道。

    “你刚才所言是否属实？”邢福现在也察觉这有些离奇，于是道。

    堂上长老也侧首望着章森群，又看了看玄阶境七重的李源鸣。

    “各位长老，弟子所讲句句是真，后面我们禀报大长老后，大长老去了也没有解开那龟壳……”章森群突然意识到自己讲得有点那个，赶紧闭嘴。

    “章森群，什么龟壳能否阐述清楚？”一长老好奇问道。

    “……”章森群正想开口，被邢福声音打断。

    “那是这小子搞的障眼法，本长老当时没有用心去破解，这小子就想以这个躲避本长老的追责，第七日才出那小茅屋。”邢福尴尬道。

    “天鸣，你既然无理打断一弟子小腿，行为恶劣，本长老今日开这审判大会就是要严厉惩戒像你这害群之马，还乾坤宗外门法正。”邢福接着又厉声喝道。

    “邢长老，你口口声声要定弟子的罪，你让弟子开口了吗？难道整个外门就是像这样定一弟子罪行，只看谁声音大还是人多？”李源鸣丝毫不给邢福面子，淡定道。

    “你……本长老在本可以定案上，给你一个陈述机会。”邢福指着李源鸣，突然转变脸色道。

    “凌执凡，你知道你这腿因为什么被打断的吗？”因为你不但嘴贱而且脚贱。”李源鸣看着躺在担架上的凌执凡道。

    “众位长老，弟子七日前……”李源鸣一板一眼的将七日前到外门后发生的一切，如实细说一遍，然后又道。

    “众长老，你们都是乾坤宗德高望重的长老级别人物，自然能分清黑白，希望像本弟子这样的冤情不因再次发生，更应该教训某些仗势欺人的弟子，从而让乾坤宗肃清真正的害群之马。”

    “你这小子糊说，明明是你做仗着妖术打断凌执凡小腿，又将众弟子丢进臭水沟，还敢狡辩？”邢福指着堂下的李源鸣突然不顾身份吼道。

    “大长老，对待弟子要视同仁，不要因为某些原因产生针对，这对乾坤宗发展非常不利，您是大长老应该以身作则，不要因小失大。”李源鸣毫不客气的指出邢福的不是道。

    “你竟然诽谤本长老，看掌。”邢福突然朝李源鸣拍出一掌道。

    “够了，整个外门闹得鸡飞狗跳的，成何体统？”突然一道透着威严的声音从堂外传进来。

    众人闻声赶紧起身，转身面向堂外。

    邢福闻声，赶紧收起那掌劲，轻轻放下，面色严肃的看着走进来的三人：季秋、陆成、一中年武者。

    “唐长老，你是执法堂主，刚才也听见了，今日这外门长老堂由你来审理这案子。”季秋进了大堂往堂首站定朝一面不苟颜笑的中年武者道。

    “是，掌教。”那唐长老转首面向众长老道：“各位长老都坐下，由于本人是乾坤宗执法长老，务必要面面俱到，不冤枉一好人，也不放过一坏人，请刚才涉嫌弟子重新陈述一遍事发经过。”

    “……”

    章森群那见过这种阵势，在结结巴巴的讲述之前所讲的，但是由于紧张，前言不搭后语，漏洞百出。

    “……”

    凌执凡也将想好的全讲了一次，但和章森群所讲述的有差异。

    李源鸣淡然的将刚才所讲述一遍，然后看着这唐长老如何审判。

    “旁证弟子讲你们所见的和所做的。”那唐第老又朝着章森群后面的几名弟子道。

    几名弟子更是将凌执凡和章森群的话讲得差异更大，更有弟子因害怕透露出是凌执凡挑事造成。

    “好了，本执法长老对刚才陈述所言来看，已经得出是非原因，各位外门长老还有人需要补充的吗？”那唐姓长老环视一圈后道。

    “没有了。”众长老心如镜明道。

    那邢福此时真想给那章森郡、凌执凡以及众弟子一道耳光。

    “本长老今日对此弟子纠纷宣判：凌执凡、章森群带头滋事，给予三十大杖，去后山面壁思十日；其协助滋事的弟子去后山面壁五日，责杖十。”

    那唐姓长老宣判罪魁祸首后又朝着李源鸣道：“天鸣将凌执凡小腿打断，防卫过当，虽然其破坏你的院柱，因禀报长老加以责罚，念你刚进外门不懂乾坤宗规，乾坤宗后山面壁十日以示思过。”

    众长老以为此事已经了事了，都大出一口气，对这铁面执法长老，他们可是领教过。

    “下面宣判第二件事：邢福——作为外门大长老，

    一、掌管外门宗规却没有如实履行乾坤宗赋予的职责，对自身弟子行为不严加管教，出事后反而加以庇护，属于于渎职行为。

    二、在新弟子刚入外门之时，便给予暗示其他人，加以打压，不考虑宗门利益，不考虑弟子感受，不配作为传道长老。

    三、在堂审上，恼羞成怒还想以势力压人、殴打弟子。

    综合以上三点，根据宗规：撤消邢福作为乾坤宗外门大长门职务，降为外门一般长老，面壁思过三个月。”

    “邢福，你可对此判罚是否有疑问之处？”唐姓长老看着跪伏在地上的邢福询问道。

    “邢福无疑问，完全接受执法堂审判意见。”邢福此时没有往常神色，知道再申辩，没有合理原因，那可是要被废其修为的。

