
        “对，这就是战门的人，每一个人都精通战意，所以不必由战勇一人来承担，并且可以强行将战意融合，但与战阵师相比，还是差了很多。”皇康宁也是点评到，像他这种层次的人，知道的还是比较多的。

    “哈哈，虽然我战门对战意颇有见解，但想要做到那一步还是很难的，否则战阵师也不会那么吃香了。”战门门主大笑说道，显得非常的轻松，觉得全力出手的战勇等人，萧辰是觉得抗不下来的。

    而且这话听起来很谦虚，但其实战门门主可是相当得意的。

    那怕达不到战阵师的程度，但放眼灵城，又有谁可以达到他们战门现在的程度？就算是皇陵也做不到吧。

    所谓术业有专攻，在战意方面，战门一直都非常有自信。

    “此话倒也不错，在灵城，也只有你战门能做到这一步了，其余的，估计根本没有办法将战意融入到攻击当中。”皇康宁承认这一点。

    此时他就像是灵城的城主一般，在这里指点江山。

    “这次百城争霸对咱们灵城非常重要，等这里的事情结束后，希望战门不要吝啬，指点一下其他战队。”

    虽然这是为了灵城可以取得更好的成绩，但这话应该是由灵城的城主李白来说吧，可如今却被皇康宁说了出来。

    “这是自然，为了灵城，我战门愿意配合大家。”战门门主表示道。

    皇康宁满意的点点头，如今他确实意气风发，虽然刚刚来到灵城，可如今他的声望可要比李白还要强。

    最主要的是，他只是用了这么短的时间就做到的这一步，可见在一些方面他是有多么的可怕，不仅仅是在实力上的强大。

    李白对于这两人的对话，只是冷眼旁观而已，没有阻止心中也没没有什么波澜，在一开始他就已经知道这些势力的选择了，现在他在意的，只有萧辰是否可以抵挡下来这一击。

    说实话，那怕他对萧辰再有自信，也不认为真的可以战胜战门军团，只是祈祷可以抵挡下来，不要受什么伤。

    李白已经做好决定，只要抵挡下来，不管怎样他都会终止这场战斗。

    能够将战意融入到攻击当中，不管是融入多少，如今战门的军团已经做到，这已经不是简单的一加一了，这攻击的威力可是提升了不知道多少，所以李白真的担心萧辰他们。

    要不是看自己女儿如此自信，他真的想要现在就阻止。

    “真的可以挡下来吗？”李白心中想着，还有自己女儿给他的那个放心的眼神，如果没有抵挡下来，他一定会后悔的。

    “萧辰，死吧！”战勇没有留手，这攻击是他全力出手了，没有任何的留手。

    此时不仅是他，战门的五百人，每一个人都脸色通红，青筋暴起，承受着无法形容的痛苦，将战意融入到攻击当中，真的是太难了，他们也是为此付出不少努力和代价，才做到这一小步。

    这让他们不得不感叹，战阵师的可怕，他们可是五百人合力才做到这一步，可战阵师一人就可以轻松的做到这一步了。

    融合了一小部分的拳影呼啸而至，这个拳影巨大无比，足够重创萧辰这支五百人的军团。

    “这个萧辰，竟然只想用战意去抵抗吗？”有人皱眉，心中有些不好的预感。

    萧辰表现的太镇定了，要说是装的，都到了这个时候，怎么可能还继续装下去。

    场上所有人都不在出声，变得寂静了下来，精神全部都集中在两支军团身上，想要知道萧辰还有什么花招。

    萧辰身后五百人，大喝一声，他们的战意不像刚才，毫无章法的释放，而是全部集中在萧辰一人身上。

    而萧辰将这些战意，以一己之力全部接收加以控制，只是这一手，就不是战勇可以比较的。

    萧辰对战意的控制与承受能力，要比战勇强大太多，战门门主的脸色有些难看，战意是战门的看家本事，可如今看来，似乎在战意方面，战勇完全被碾压了。

    而对战意更加了解的战门门主，其实心里非常不平静。

    战门之中，战勇是最有希望成为战阵师的人选，可他的极限就是刚才那样。

    可如今在军团战意控制，承受等各个方面，萧辰都碾压了战勇，这岂不是说，萧辰要比战勇更加可能成为战阵师，还是说他已经成为战阵师了。

    这战门门主不知道，战阵师要是自己不出手，很少人可以看出来的，毕竟精通战意的人，也可以做到战阵师能做到的一些事情。

    五百人的战意，在萧辰的控制下，就像精灵一般，只是这一手就惊艳了在场上的所有人。

    在那拳影临近时，萧辰抬手，五百人的战意，在他手里像精灵办灵动，瞬间变成一把战意长矛，凝聚在空中，直指那拳影。

    “真的能够破解吗？”此时有人已经开始动摇。

    这战意感觉没有那么强，可为什么给人一种无坚不摧的感觉。

    “这似乎是战阵师的手段，可以将战意完美的利用，不会有一丝浪费。”有人低声说道。

    现在也终于有人知道，为何战勇他们一开始的战意冲刷没有对萧辰造成影响，那就是因为萧辰将战意利用的更加充分，而战勇无法将全部战意利用起来，所以看似声势浩大，但其实很多战意都被浪费掉了。

    可在灵城又有谁敢说他们对战意的理解，会比战门强，如今萧辰就在战意方面碾压了战勇，这让所有人想起来之前萧辰所说的话。

    “用你们擅长的力量击败你们，岂不是更有意思。”

    这似乎并不是什么大话，而是真的。

    萧辰手轻轻一挥，战矛直接射出，与那攻来的拳影碰撞在了一起。

    在众人震惊的目光中，战矛直接穿透了拳影，并且留在了拳影之中。

    “爆！”

    萧辰眼中闪烁着金色光芒，那进入拳影的战矛直接炸裂，一股强大的能量风暴在空中肆虐。

    「本章完」
  