    火焚盟四大派。只有战神殿、洛河门以及邪魔宗驻留在主峰之上。至于尸阴宗。除了在最初阶段滞留一段时间。待四级修真国灭掉火兽之灾后。便立刻撤离。回到了火焚国境内。

    这一举动让很多人都不理解。火焚国火兽虽被灭。但灵气充满了暴虐气息。根本就无法吐纳吸收。如此一来。就形成了一个修真者的绝地。

    对此。尸阴宗没有任何解释。而是在一日深夜。全宗离

    在其他三大派眼里。尸阴宗极为神秘。其内元婴期虽说不多。但每次几派的元婴期修士见面。均都能若有若无的感觉到。尸阴宗的元婴修士。身体内似乎蕴含一股让人可怕的力量。

    所以对于尸阴宗的举动。三大派保持沉默。没有任何阻拦。

    火焚国极西之地。一片连诀不断的火山下。这里有着一个巨大的溶洞。一间间洞室相互连接。形成一个巨大的地下世界。

    与赵国的尸阴宗相比。其结构大同小异。只不过大小。要更大一些。

    尸阴宗当代宗主赵传良。此时单膝跪在一间石室内。在他的正前方。飘着一个由无数个菱形发光体交叉在一起形成的不规则结晶。

    此时的赵传良。态度恭敬。甚至有一丝恐惧若有若无的在脸上浮现。他低声说道：此事我定然会查的一清二楚。请上宗再宽限几日。我一定能找到4876失踪的原因。”

    “我宽限你几日。谁来宽限我？4876是四级修真国天罡国天罡宗弟子。陈某所在分部。也是在天罡国。现在对方来要人。按照时间算。4876应该早就已经完成了夺舍地融合。你让我拿什么交人？”从菱形结晶内。露出一张狰狞的人脸。咆哮声从那人脸的口中吼出。

    赵传良暗自叫苦。露出诚惶诚恐之色。连忙说道：“上宗。我已查出一些端倪。找到了4876失踪之地。从种种迹象分析。一个叫做马良的战神殿弟子。与此事有一些关联。我已经派出人手追查。得到消息。对方目前出现在宣武国。只要您给我十天的时间。我定然可以查出真相。”

    结晶内的人脸。表情略缓。看了赵传良一眼后。叹了口气。说道：“传良。看在我现在这副身体的份上。我给你十天时间。十天后。若是还没有结果。那么你就不要怪我把此事上报给五级分部了。到时候。以五级分部地手段。定会取消你肉身被夺后的一次选择机会。”

    说完。结晶内的人脸。慢慢的消失了。

    赵传良一下子瘫坐在地。苦笑道：“那4876既是天罡国不是更好。为什么要扔到我这里来。唉！”其实他心里明白。本国的修士夺舍。一般宗部都会选择扔去他国处理。

    “取消你的一次选择机会。赵传良。你有些不妙哦！”一个阴冷的声音。在赵传良体内传出。

    “夜自在。你说该怎么办？”赵传良沉默少许。轻叹道。

    “怎么办？我也不知道。不过老夫当初身为赵国尸阴宗宗主。这样的事情也不是没遇到过。当年我师弟的事情与此颇为相似。只不过略有不同罢了。4876地魂灯未灭。说明并未死亡。如果能找到。那自然最好。找不到的话。你就危险所说。看在他肉身的份上容你十天。那肉身是你什么人？”

    “是我弟弟。我二人四百年前同时进入尸阴宗。他天资绝佳。被上宗选为肉身。”赵传良语气平淡。缓缓说道。

    “哼。若非我之前选择那具绝佳肉身突然被五级宗国发现。强行收走地话。现在我已经彻底恢复修为。成功夺舍了。”夜自在冷笑。语气充满不忿。

    赵传良深吸口气。站起身子。拿出一枚玉简。放在额头少许后。一甩而出。

    “尸阴宗结丹期以上修士。随我去火焚盟！”一声令下。整个尸阴宗各个石室内闭。纷纷睁开双眼。点点幽光。在他们眼中闪现。

    再说王林这里。神道术虽然玄妙。但却不适合他修炼。他沉吟少许。暗叹一声。起身向外走去。不过让王林感觉有些惊喜的。是那神道之术。自从他看透石壁后。便一直留在脑中。并未如以往那般转眼就消失殆尽。

    只不过当王林拿出玉简尝试拓印时。却发现仍然无法做到。好似有一种无形的阻力。阻止神道术记载一般。

    王林沉默少许。放弃了拓印的想法。看了看四周的水镜门。每一个门后。都是黑漆漆一片。看不清内貌。

    他沉吟片刻。神识散开。但一碰到水镜门。却仿佛是有一层阻碍般。神识被弹了回来。王林目光闪烁。先是看了眼出口那巨大的水镜门。红脸老者应该就在那门外。

    他身子一跃。落在四周墙壁上的一个水镜门前。伸手探入。冰凉地感觉从手掌内传来。当他的手臂深入一半时。摸到了一面石壁。

    王林收手。盯着镜门。沉默一会儿后。他一拍储物袋。战神殿炼器玉简。出现在手中。他神识一扫。在玉简内迅速翻阅起来。

    战神殿炼器术地三个步骤。调、融、合。一切的法宝。均都是在这三个过程中炼制而出。王林翻阅少许。立绍。

    所谓逆流术。本是为了让炼器者之间相互交流之用。彼此逆向推演对方法宝。从合的步骤入手。最终把法宝还原成初始状态的一种手段。

    长期进行逆流术地练习。可以提高炼器经验。再逆推中。学习别人的长处。从而完善自身地炼器。

    只不过这种逆流术。只能用在以调、融、合地方式制作出的法宝上。

    王林仔细看了一遍。收起玉简。两手当胸。十指相合。灵力从体内凝聚在双手之上。拉开时一丝丝灵线。在手内出现。

    王林口中低喝：“去。”

    灵线立刻从中切断。一丝丝细长地灵线。迅速钻入水镜门内。另一端则与王林双手相连。此时的一幕。就仿佛是王林地双手繁衍出无数的丝状分支一般。这些灵线在水镜门里晃动。随着王林灵力的涌现。丝线越来越多。越来越长。很快就密密麻麻的把整扇水镜门。全部包裹住。

    炼器术的合字阶段。实际上类似为法宝开光。让其内的灵力与阵法。可以与器胚完美的融合在一起。从而达到某种神秘的平衡。

    而逆流术。则是反其道而行。首先要破坏的。就是这种平衡。一旦成功。那么合字立刻破掉。灵力不断地涌入。王林神色如常。但不光却闪动。紧盯水晶门。

    蓦然。他神色一动。双手内繁衍而出地细线立刻颤抖起来。只见一道极亮的光圈。在水镜门的中心出现。这光圈发出咔咔地轻微声。慢慢的碎裂。在完全破碎的瞬间。光圈猛地向四周荡开。扩散到整扇门的边缘四角后。消失不见。

    整个水镜门。立刻变得黯淡无光。王林知道。合字阶段的平衡。已经被破坏。接下来。需要做的就是把经过融字阶段融合在一起的器胚与调出的灵球分离！

    王林表情凝重。控制着灵力细线。慢慢地回撤。

    随着细线的回缩。水镜门荡起阵阵波澜。整扇门地四角边缘。闪烁明亮的光芒。这一圈光芒渐渐缩小。最后完全凝聚在正中心的位置。形成一个仿佛水晶一般的光球。

    在光球上。长着无数密密麻麻的细线。细线的另一端。连接在王林的手中。

    “收！”王林低喝道。

    那光球立刻在细线地拉扯下。啵地一声。从石壁内被拽出。在出现的瞬间。王林双手一抖。灵力细线立刻消失在手中。

    王林看着半空中地光球。嘴角露出一丝笑意。逆流术的第二步。破坏融字阶段的融合。他做到了。现在这战神殿炼器术的灵力球。已经与器胚分离。了眼出口。他不知道自己到底在这里待了几天。不过这水镜门隔绝神识与灵力波动。即便是这里产生再大的变化。外面也绝对察觉不出。

    再加上红脸老者根本就不相信以王林结丹期的修为。可以破除水镜面。所以并未一直在里面等待。

    这就给了王林一个机会。但王林知道。自己必须要快。否则的话万一对方突然进来。那一切都将功亏一篑。

    想到这里。他一拍储物袋。拿出得自十四谷地底兽骨制作的反应炉。把半空中的光球小心的放入其内后。打出一道灵诀印在反应炉上。反应炉立刻一震。迅速原地旋转起来。慢慢的。它越转越快。

    打完灵诀后。王林二话不说走向器胚石壁。

    这水镜门是由两部分组成。一是器胚石壁。二是材料调出的灵球。二者结合就出现了水镜门。现在王林把二者分离后。阻挡在他面前的。就只剩下了器胚石壁。

    王林伸手按在其上。神识透出。立刻进入其内。在石室内一扫后。王林面色立刻变得古怪起来。

    石室内。只有一具尸骸。尸骸好似有一股无形的力量支撑不散。盘膝在地。手指点在地面。一丝黑色气体。从其骨骼上透出。顺着手指钻入地底。

    王林神识仔细的探查一他摸了摸下巴。看了眼急速旋转地反应炉内。右手一抓。反应炉顿时停止转动。灵球蓦然飞出。其上的颜色略有黯淡。

    王林看了一眼。再次扔回反应炉中。炉体立刻又转动起来。王林的目光。投向下一个石室。以同样的方式一连打开十多个水镜门后。他地面色越加古怪。

    “这战神殿到底在搞什么鬼？难道这里是坟冢之地？”王林喃喃自语。每一个石室内。都放着一具尸骸。除此之外。没有任何其他物品。

    王林看了看四周。沉默少许后。再次一一搜索起来。每打开一间。查完后他都会立刻控制灵球融入恢复如初。最后全部石室都被他打开后。终于在其中一间。王林神识刚刚探入。立刻发现了异常。

    这间石室内的尸骸。明显与其他的不一样。这尸骸并非盘膝坐地。而是身子飘在半空。一丝丝黑色的气体。从石室内四面八方慢慢的散出。化作一道道细线。连接在尸骸

    王林立刻内心一秉。

    此人没死。尚有生命气息波动。而且从其波动上看。其生命力的旺盛程度。让人有些触目惊心。

    王林不假思索正要退出。但立刻。他的目光凝视在那尸骸下方地一个黑色金丝布袋王林眼睛一眯。看了少许后。略一沉吟。没有轻举妄动。而是收回神识。身子立刻退后。

    退回之后王林一把抓起旋转速度略减的反应炉。里面的光球此时已经融化成为晶莹剔透的液体。王林不假思索右手一捞。

    顿时捞出大半的液体。在双手中揉搓几下。打入一道灵诀后。扔向最早开启的石室外壁上。那石室顿时恢复如初。

    做完这一切。他深吸口气。略有踌躇之色。那储物袋从外表上看。与他见过的有很大不同。可这里毕竟是战神殿之地。人家让他来观看神道术。若是临走前在把东西弄走。实在有些说不过去。

    若是石室内存放着炼器材料。那么他倒也不介意拿走一部分。可此时所有石室中。只有这一间存在古怪。

    略一沉吟。王林忽然若有所思。他隐约有个猜测。会不会本来这里众多石室之内的尸骸。实际上都是那特殊石室内的那人练功之用。

    想到这里。王林心中一动。刚才看到地一幕。那尸骸身上的黑色气体。与其他石室内尸骸身体散出的黑气一摸一样。

    王林脸露骇然之色。他现在已然确定。自己所料定然八九不离十。此人定是在修炼某种神通之术。他看了看四周地石室。密密麻麻几百间。这内的尸骸。定是为此人修炼准备。

    王林沉默少许。他隐约有种怀疑。此人很可能不是战神殿之人。甚至战神殿都不知道这人的存在。若非如此。刚才红脸老者介绍时。绝对不会那般从容。而且最重要的。若是他知道此地的事情。断然不会让自己贸然一人在此。

    当然也不排除对方心怀叵测的疑点。但王林分析之下。自己若是身亡。对战神殿来说没有半点好处。而且实在没必要如此周折。

    他越是分析。就越确定自己的想法。这里定然是战神殿先祖的葬尸之地。不知为何吸引了那人地注意。这才来此修炼。

    想到这里。王林退后几步。只感觉此地阴风阵阵。好似有一双眼睛。在这几天的时间内一直默默地盯着自己。

    但很快。他目光闪动几下。立刻回到那有异于常的石室外。张口喷出一口灵气。灵气中晶光飞剑立刻闪现而出。

    顺着石壁右下角。立刻刺入。转眼间便削出拳头大小的一个洞口。王林神识紧紧的盯着尸骸。心神绷紧。引力术隔空用出。抓着储物袋。迅速从洞口拽出。

    他不及细看。立刻放在怀里。同时身子后退。双手连连挥动。旁边的光球立刻回到石壁上。转眼间石壁恢复正常。水镜门再次出现。只不过在右不是很明显的空白。

    王林身子未停。迅速从出口钻出。出来后一眼就看到远处打坐的红脸老者。

    红脸老者睁开双眼。低沉地说道：“你在里面待了七天。参悟了？”

    王林摇头。苦笑道：“这神道术太过古怪。往往看完一遍。就立刻忘记。始终无法参悟。前辈。晚辈有一事询问。石府内地那些水镜门内。到底封印着什么？不知能否相告。”

    红脸老者扫了王林一眼。平淡的说道：“战神殿历代先祖。死亡后都会被送到石室内。”

    王林神色如常。但心底却是一震。他现在已经可以完全肯定。自己猜测应该没错。于是身子一跃而起。抱拳道：“晚辈不再打扰。告辞！”

    红脸老者点了点头。起身向石府走去。在他身子进入水镜门地瞬间。王林立刻化作剑光。从山峰内冲出。

    转眼间便离开了火焚盟山峰。远远的看到青衫老者端坐云层之上。在王林飞来的刹那。他眼睛蓦然睁开。轻哼道：“你若再不出来。老夫就打算进入寻你了。”

    王林二话不说。迅速飞走。青衫老者身子一动。他坐下云层立刻一散。露出云层内的巨大葫芦。立刻就追上王林。

    王林脚步微点。踏在葫天际之外。

    葫芦速度极快。甚至比之王林的土遁术还要快上几分。远远看去。火焚国与宣武国的边境已然触目可及。

    一路之上二人始终未说一话。王林能感受到怀中储物袋的存在。但却没有立刻查看。甚至连神识也没有探入。

    毕竟青衫老者就在身前。若是有任何异常地举动。被对方察觉。那必定会多出一些事端。

    葫芦没过多久。便飞离宣武国边界。进入了火焚国。一天后。已然来到修魔海外。远远看去。修魔海内一片云雾缭绕。滚滚雾气缓慢的移动。其中更有一些在雾中生存的灵兽。时而露出一下。便又立刻消失不见。

    修魔海外。青衫老者一拍葫芦。顿时葫芦缩小。落在其手中。王林身子一跃。落在地上。老者收起葫芦。面无表情的说道：“在此地等几日。还有一人要来。到时我三人一去进入。”

    说完。他盘膝坐地。闭上

    王林望着修魔海。坐在岸边。层层雾气如潮水般翻滚上涌。丝丝寒气散发而出。他沉默少许。盘膝吐纳。

    时间不长。王林蓦然睁开双眼。只见在修魔海上空。突然出现一幅奇异的景象。八道紫色光柱从虚空突然出现。渐渐变幻成八根紫色巨木。相互成一个圆形的法阵。庞大的灵力如飓风般吹出。甚至连下方的修魔海中雾气。也被搅动的四下散开。露出一个巨大地漩涡。

    八根巨木上刻画着一个又一个古朴的符号与图案。看起来庄严肃然。在八跟巨木之间。由数条荧色的光线连接。从上看去。可发现这光线交错在一起。形成一个又一个光圈。相互套在一起。仔细算去。这些光圈就四十九个。

    “这尸阴宗特有地传送阵。这帮人不人鬼不鬼的家伙。不知抽什么风。敢来这里！”青衫老者睁开双眼。轻哼一声。低沉的说道。

    尸阴宗。这三个字王林极其熟悉。即便是这阵法。他也有些眼熟。仔细一看。这分明就是当日在赵国尸阴宗看到的阵法一摸一样。只不过扩大了无数倍而已。

    此时阵法内的光圈迅速亮起。一个又一个一直到四十九个光圈全部明亮后。三十多个黑影。在阵法内出现。这些人尽管相貌各异。但表情却是一样。均都是双目散发幽光。气息略微混乱。不过修为。一个个最低者都是结丹后期。最终更有五人。达到了元婴期。

    除了那五个元婴期修士外。其余人身后。全部飘着一具具黑木棺材。

    赵传良。正是那五个元婴期修士之一。他身在阵中。目光一扫。在青衫老者身上停留最后放在了王林身上。

    略一犹豫。他二话不说。大手一抓。立刻化作一道黑雾。瞬间自半空卷下。向着王林袭去。

    王林冷笑。并不闪躲。依然盘膝在地。权当无视。眼看那黑雾就要碰到王林。阴寒之气几欲扑面而来之时。青衫老者面色阴沉的右手一挥。那黑雾立刻轰然的消散一空。余波冲击到王林身上。被他从储物袋翻出的一块很普通地防御玉符轻松化解。