    接过米国队队长丢过来的情报，陈煜打开检查了一遍，检查无误后，便是面带笑容拿着情报快速离开了，情报到手，他们现在可以去交任务了。

    而米国队的四人接下来该怎么做，那就不关他陈煜的事了，目前只有他们两个队伍走到了这里，后面还有很多支队伍，如果米国队的运气足够好的话，那说不定还能抢到一份足够好的情报。

    而在另一边，看到陈煜拿到情报后，武钢王庆瑞几人都是笑了，笑得很是开怀。七队目前在所有队伍中排第三名，拿到这份最好的情报，那很有可能就可以一下子跳到第一名了。

    第一名！这可是他们历年来一直追求却又始终没能做到的事，难道他们这次能够在他们手里实现了么！

    虽然此时拿到第一名也就是暂时领先，但如果现在是第一名，那后面成绩就算是差些，多半也不会差到哪里去的，就算是拿个第二名，第三名，那也是可以交差的啊！！

    武钢几人很高兴，但有些人可就不那么高兴了。米国领队的脸此时黑的像涂了锅灰似的，原本最重要的情报可是他们的，可是现在却是被一群“强盗”给抢了，他能甘心吗！能不气吗！！

    看着在一旁开怀大笑的武钢几人，米国领队一把推开面前挡住他路的椅子，气冲冲的走了出去。他要去抗议，中国队那样做是不对的，他要让组委会取消中国队的比赛资格！

    只是他能不能成功那就不一定了，组委会虽然偏帮他们，但可不是他们的后花园，又岂是他想怎样就怎样的，不过可以预见的是，接下来武钢几人是有的忙了，少不的得和那个米国的领队吵上一吵了，不过那些就不关陈煜的事了。

    此时的陈煜几人，正快速的向着下一个地点跑呢。越早将任务交过去，对他们就越有利。不过跑着跑着，陈煜几人却是突然停了下来。

    此时在他们面前的，是一片石头路，石头路并不重要，重要的是拿着石头上的东西。

    陈煜看着这些石头，眉头微皱。那些石头上，到处都是沾水的鞋印子，印子前面还带着一些沙子。

    “怎么会有人在我们之前到达这里？”陈煜似是自言自语的说道。

    旁边的邓九光听到这话，眉头也是皱了起来，仔细的观察了一下石头上的鞋印后，对着陈煜说道。

    “我们这里很靠近海边，这鞋子上面带有沙子，会不会是去另一个地方获取情报的队伍留下的？”

    听了邓九光的说法，陈煜摇了摇头，沉声说道。

    “不会是他们留下的，之前我看过九队的那张地图，他们获取情报的地方离这里很远，他们不可能绕道来这里的，而且他们那里也不靠近海边，这个应该不是他们留下的。”

    “而且你看，这里鞋印太密集了，而且有大有小，不可能是四个人就可以留下的，从这鞋印来看，应该有七到十人左右。”

    听了陈煜的分析，再看了看那些石头上的鞋印，邓九光默默的点了点头，认同了陈煜的说法，经过刚刚抢情报的事，陈煜此时在他们心里的地位已经提高了许多，不再是一个入伍不到一年的列兵了。

    “那会不会是那些黑衣人？”这话是戴小杰问出来的。

    “黑衣人？可是也没说这一关会有人来阻拦啊！而且我们离交任务的地方很近了，要是有阻拦那也应该早就遇上了才对！”邓九光有些疑惑。

    “算了，不管了，我们继续前进。”陈煜看了一会脚印，听了听邓九光两人的议论后，站起身来说道。

    “都小心一点，这鞋印还没干，那些人应该就在我们前面不远，不管那些人是谁，我们都必须要小心提防，这情报我们可都还没有捂热乎呢！可别阴沟里翻了船！！”陈煜看了一眼几人，沉声说道，说完便是带头走了出去。

    三人见陈煜走了，互相对视一眼，也都跟了上去。

    走了没多远，陈煜几人一直紧绷着的神经却是松了松，那些脚印前进的方向与他们前进的方向终于是不一样了。

    看着脚印前往的方向，在看了看地图，陈煜刚舒展的眉头却是又一次皱了起来，从他手中的地图来看，这个方向应该是前往另一个获取情报的那个基地，只是这群人去那里又是想要做什么呢？陈煜有些不解。

    想不通，陈煜也就懒得想了，现在还不是想这些东西的时候。

    “大家都别放松，我们马上就要到任务交接点了，可不要在这最后的一段路上出了事。”陈煜沉声说道。

    听了陈煜这话，几人都是点了点头，他们这情报可都是从别人手里抢来的，可不能再让其他人给他们抢了。

    一番叮嘱之后，陈煜几人又是往前跑去。

    而在他们的后面，原本伏击米国队的地方，米国队的四人也终于是等来了他们的肥羊，或许叫做出气筒更合适。

    “维克斯，你想干什么？”此时在米国队前方站着的，是一支弹丸国的队伍。

    维克斯看着那个贼眉鼠眼，一脸贱相的弹丸国的队长，声音冷漠的说道。

    “平原君，很抱歉，我可能得像你们借用一下你们的情报了。”

    维克斯话中虽然带着抱歉二字，可说话的语气，却是一点抱歉的意思都没有，反而是一幅理所当然的样子。

    听了维克斯的话，那个被叫做平原君的人满脸难以置信的表情，似乎是想不通米国队的人怎么会来要他们的情报。

    “维克斯，这不可能的，你们自己不是有情报吗！为什么还要要我们的情报？！！”平原君满脸都是不敢相信的表情。

    听到这话，维克斯的脸色顿时就黑了下来，一说到他们的情报他就来气，顺带着连他面前的这几个弹丸国的人，他也有点看不爽了。

    “我要是有情报那我还需要找你要情报么！行了，那些你不用管，你现在只要将你手中的情报给我就行了！”维克斯的话很是严肃冷厉，他已经没有心情和他面前这几个人继续耗下去了，抢他们情报的人现在都不知道跑多远了，他还得去追他们呢！

    “不可能，维克斯，情报要是给了你，那我们怎么办？！！”平原君拒绝了将情报给米国队的人。

    维克斯一听到平原君这话，脸色更冷了。

    “不给？那你是逼我硬抢么！！”维克斯看着对面暗暗防备着自己几人的四人。冷哼了一声，继续说道。

    “哼，怎么，你还想动手么？！就凭你们的实力，也想和我们动手？？”

    维克斯看着面前的几人，冷笑着说道。

    不过他们这里怎样暂且不说，此时在组委会的总部里，也正上演着一出好戏。

    刚和武钢几人吵完的米国领队，此时却又是和弹丸国的领队吵了起来，原因嘛，自然就是因为米国队要抢弹丸国小队的情报了。

    弹丸国对米国小队抢他们的情报的行为感到很是不耻，两个领队一见面后，立马就是开起了互喷模式。

    不过这些争吵都是次要的，此时最重要的是，陈煜几人已经拿着情报来到了情报交接点。

