    “他们是真的该死！”

    荣俊赶来时正看见山下这一群强盗肆无忌惮的杀人劫货，二话不说化作一道白光从山顶跳下。

    “水遁-水上切！”

    在半空中施展忍术，四道快速切割的水线向强盗最密集的地方打去，恐怖的杀伤力瞬间让战场变得血肉模糊惨不忍睹！

    “忍者！有忍者来了！”

    “快跑！快跑！”

    一群强盗顿时吓得连滚带爬的向外面跑去。

    “呕！你怎么！呕！不动手！”

    荣俊看着自己刚刚改造的血肉现场，强忍着反胃问向一跃而下却不出手的卡卡西。

    “让他们跑一会！”

    卡卡西一边回话一边双手结印。

    “土遁-土流壁！”

    一道挂着狗头的墙壁隔离了强盗和商人，然后卡卡西利用瞬身之术瞬间追上逃跑的十几个强盗。

    白色的光芒接连跳跃，一个又一个鲜活的生命赎请罪恶倒地离去。

    “呕！你故意放跑一个干嘛？打草惊蛇怎么办？”

    荣俊来到这略显“干净”的战场，想不通卡卡西到底在想什么。

    “放跑一个当然是为了找他的老窝，不然怎么让你愉快的拆家？”

    卡卡西用看向傻子的眼光看着自己养的这条傻狗。

    “情报上不是写着他们的老巢在哪吗？你又何必多此一举呢？”

    荣俊看着眼前这玩意的目光感觉有些蛋疼。

    “万一我们来的路上他们老巢发生变动了呢？万一这是其他的强盗呢？万一.....”

    “别万一了，这王八蛋跑远了！”

    荣俊发现自己居然还不如卡卡西的战斗智商，连忙粗鲁打断他的话，嗅着味道追上逃跑的强盗。

    “前面不就是他们的老巢吗？跟情报里的很吻合，你那是多此一举了！”

    “你不上我上了，哪有那么多废话！”

    卡卡西拔出短刃，一道白光闪过，已经跑的精疲力竭的强盗瞬间倒下。

    带路党必须死！

    “那我也开始了！水遁-水上切！”

    荣俊化作一道白光径直冲向这老巢，准备实行三光政策，不过烧光会变成拆光而已！

    四道水刃再次出击，红色的水刃消散与无形。

    “敌袭！”

    “有忍者来了！”

    “就一个小屁孩！一起上，杀了他！”

    卡卡西也在另一旁加入了战斗，有了刚才的视觉冲击之后，两个人显然已经稍微适应了杀戮后的恶心感。

    “一群人渣！活的还不如我一条狗！”

    荣俊看着眼前的人骨之上有着牙印，心中的愤怒彻底被点燃！锋利的牙齿咬合之间崩坏件件武器，坚固的爪子挥舞之间，毛发已经染的通红！

    一道白光到处冲刺，一朵朵红色的花朵在随着白光的移动而绽放，这个凄美的场景有着一个好听的名字：“杀戮！”

    荣俊带走了一条又一条鲜红的生命，在不断的穿梭中积累着杀戮的快感，渐渐地好像迷失了自己。

    “嗤拉！”

    身上剧烈的疼痛将荣俊从麻木中惊醒，扭过头看着对面明显暗部打扮的忍者，整个狗脸都露出了惊讶。

    看着自己身上一尺多长的伤口，再看看这忍者脸上的动物面具，荣俊这才知道什么叫做怒发冲冠！

    而卡卡西解决了其他人后看着眼前这熟悉打扮的忍者，不由得握紧了手中的短刃！

    “荣俊！”

    “卡卡西！”

    不约而同的互喊表明了同样的态度，眼前这个人，“必杀”！

    荣俊分化出四个分身，连同本体一起发动攻击，卡卡西则在另一旁同时发动奇袭。

    这个忍者手中不慌不忙的结印，在二人攻击临身的前一秒，顺利结完所有的印。

    “土遁-岩柱牢！”

    数根坚硬的土柱从他的四周升起，正好抵挡住荣俊和卡卡西的所有攻击！

    “小瞧你荣俊大爷！咬死你！”

    系统出口的钢牙，有什么咬不断？

    荣俊指挥着四个分身连同自己一起张嘴掏洞，一瞬间就将土柱咬断！

    然后五张大口齐齐咬住了这个暗部忍者，送阔以正欣喜间察觉出了不对！

    “针地藏！”

    “砰砰砰！”

    接连的爆炸声从土柱中间响起，烟雾消散后一个白毛团子出现在爆炸的中央，正是使用针地藏保护了自己的荣俊。

    “土遁分身？那个时候吗？”

    卡卡西左右扫视想找出这个忍者的藏身之地，同时大脑高速运转回忆起他进攻荣俊以后的诡异停顿。

    “小心，这家伙先是任由这些强盗被杀分散我们的注意力，然后由暗处进行刺杀，刺杀不成功后立马制造了一个土遁分身转移我们注意力，自己藏在暗处进行下一轮的攻击。而且他在自己的本身上贴了起爆符，同时还保护了自己分身一次让我们更加确定那是他真身！这家伙不是普通的中忍，你我可是有麻烦了。”

    终究也是看过那么多集火影的人，这点小场面还是能分析出来的。

    “废话怎么那么多？你能嗅出他在哪里吗？”

    卡卡西见荣俊在战场上有模有样的进行敌人战术分析，再次确定自己养的狗有点傻。

    “看我的！天地无极万里追踪！地面上没有他的气味，那就是！”

    “针地藏！”

    卡卡西察觉脚下有动静，千钧一发之际用头发护住自己的全身，果不其然，敌人拿着苦无击中了头发，擦出一道又一道灿烂的火花。

    “水遁-水上切！”

    “土遁-土流壁！”

    这个忍者很明显精通土遁，将荣俊的水遁克的死死的。

    “脏话！等下一定要买其他的忍术！贵就贵了！”

    荣俊心中发狠，利用针地藏促使自己四肢上的白毛疯长，然后使用飞毛腿疯狂加速冲向敌对忍者。

    “土遁－土隆枪！”

    一块块坚硬的岩石从荣俊脚下凸起，却因为荣俊如今的速度都一一落空。

    “什么！”

    “受死吧！”

    荣俊张开大嘴就咬接过被其利用瞬身术瞬间爆发逃脱！

    敌对忍者脚下还没站稳，卡卡西挥舞着短刃再次袭来，又将其再次逼退。

    “不好！”

    “啊啊啊！”

    一刀白光趁其在空中还未落地之时由土中激射而出，彻底了结了他的性命。

    卡卡西握着自己的短刃喘着粗气，显然是累的不轻。

    “嘭！”

    另一个卡卡西变成了荣俊的模样，而荣俊也是变成了狗毛，显然是一个分身。

