    祁凉小心的试探了几句，也没有问出来秦安若这么奇怪到底是因为什么。

    这个时候门口又响起了敲门声。

    秦安若扫了一眼门口：“什么皇后娘娘，明知道主人家不愿意见她还一次次的在门口敲门，比市井上的无赖能好多少？”

    不像是祁凉说话的时候还压低了声音，秦安若非但是压低声音，甚至语气还比刚才更重了点。

    她话音刚落，门口的敲门声就消失了。

    很明显，皇后这是听到了。

    不过听到了也就听到了，秦安若也觉得正常，且始终都没有往心里去。

    这到底是要做什么？

    祁凉要被秦安若折磨死了。

    他十分想问清楚秦安若这是要跟皇后说什么，但看着近在咫尺的大门，又怕他问出来之后被皇后听进去。

    如果秦安若的事情没有做成功，到时候背锅得到人一定会是他。

    祁凉压下了心中的好奇，看向秦安若的眼神中带着疑惑。

    再疑惑他也没有问出口，因为他总觉得，现在的秦安若是不会回答的。

    当然，祁凉的感觉没有错。

    秦安若现在心情十分复杂。

    皇后跟祁复当然没有招惹她，不过她的心情不好，想起来这两个人的时候，也难免会带出来几分。

    反正距离冯秀儿来还有很长时间，等到皇后实在忍不住想要离开的时候，她再让人进来就行了。

    现在，就让皇后这个伪善的女人，先给祁澈赔罪吧！

    秦安若没有回应，自己坐在桌子边，屈指敲了敲桌子，示意祁凉坐下。

    祁凉深深看了一眼秦安若，也没有说话，坐在了秦安若对面。

    外面的敲门声不绝于耳，里面的人却像是死了一样，一直都没有回应。

    皇宫的脸色越来越难看，自从进了宫之后，还从来没有人对她这么不客气过。

    连翘感觉到了从皇后身上传来的暗黑的气息，不顾身体上的疼痛，出声劝解道：“也许梁王妃只是做了那些不该做的事情所以害怕了，娘娘您没有必要跟她一般见识。今天见不到人，不如我们先回宫？”

    皇后好不容易出了一趟宫，现在还没有让人发现，如果不开始，当真当然发现怎么办？

    她不愿意离开。

    而此时里面，祁凉也总算是明白了秦安若的想法。

    说实话他有些无语。

    看了一眼秦安若，他抿了抿唇，半晌才出声说道：“梁王妃，现在可是皇后娘娘在外面找你。话本的事情你可以说你不知道，或者只是个意外。但是现在皇后娘娘就在门口，并且你已经出去看了，确定是皇后娘娘了，你真的不来吗？”

    祁凉也没有再激动到说什么，反正秦安若一直都是一个很懂分寸的人。

    他相信这一次秦安若也肯定知道该怎么做的。

    果然，在听了祁凉的话之后，秦安若起身了。

    其实她本来就没想让皇后离开，毕竟还要让冯秀儿见到皇后呢。

    这么一想，她也走到了门口。

    在皇后以为秦安若真的能胆大包天到一直都把她不放在眼中，今天不让她进门的时候，眼前的门开了。

    秦安若出现在了门口。

    皇后在外面等了这么久，看到秦安若的第一反应当然是要出声怒骂：“梁王妃你好大的胆子，难道你以为本宫拿你没有什么办法不成，你……”

    “娘娘，在门口等着的滋味不好受吧？”秦安若非但是没有生气，甚至脸上还带着笑容。

    然而就是秦安若的这句话，立马让皇后意识到了她是来干什么的。

    反正已经在门口等了这么久了，现在就算是找秦安若的麻烦，秦安若也不一定听话，还不如先把正事说了。

    跟秦安若打交道的时间久了，皇后觉得她是真的已经被秦安若给锻炼出来了。

    索性压下了心中的怒火，也没有再骂人。

    等到秦安若让开了身子，她就要带着人挤进去。

    却在这个时候，秦安若又一次伸手拦住了皇后。

    本来脾气也没有多好，这次来这里已经很给秦安若面子了。

    谁能想到秦安若一而再再而三的找她的麻烦，皇后的神色顿时十分难看。

    她深吸了一口气：“你这是什么意思？”

    秦安若没有说话。

    “如果你真的不让本宫进就算了，不就是一个超市吗，本宫明天就让人来把这个地方拆了，本宫看你以后还得瑟什么！”皇后的语气十分冰冷。

    她看向秦安若的眼神中都带着冷光，秦安若毫不怀疑，现在皇后杀了她的心都有。

    指了指皇后身后的连翘：“娘娘当然可以进去，你想跟我说什么都行，但是你身边的人不能去。”

    “奴婢是娘娘的贴身宫女，肯定是要伺候娘娘的，娘娘在哪儿奴婢就在哪儿！”连翘这个时候反应倒是十分快，很快就想堵住秦安若的话。

    不过秦安若不吃这一套就是了。

    在连翘说完之后，她重新堵上了门，并且做出了一副要关门的样子：“该怎么选择我已经告诉了皇后娘娘了，如果娘娘您想进来大可以现在就进来，如果您不想进来，我也不为难你，你现在就可以离开了。”

    皇后怎么可能不进去。

    她看了一眼连翘，脸上满是威严。

    如果不是看在连翘刚被她踢了一脚的份儿上，这会就可能发作了。

    “既然让本宫进去，那你就让开。不就是一个小小的超市罢了，本宫能来这里是看得起你，你不要不识好歹。”皇后永远都是这么有自信。

    其实秦安若仔细想象，祁复做的有些事情好像也是跟皇后学习。

    最起码祁复永远一副高高在上，恨不得让人杀了的表情，绝对是跟皇后娘娘学习的，并且得了皇后娘娘的真传。

    心中暗自吐槽了很久，秦安若面上也没有表现出来。

    着实是没有什么好说的，反正皇后跟她注定不是朋友，皇后究竟有多讨人厌，祁复有多讨厌，都不是她该管的问题。

    秦安若让皇后先进来之后，冲着外面的连翘笑了笑，就直接把门关上了。

    且不说看到皇后走进去之后连翘会有多担心，本来都已经走进来的皇后，在看到了坐在超市中的祁凉之后，瞬间瞪大了眼睛：“梁王，你怎么会在这里？”

    “本王的王妃在这里，本王在这里应该也不是一件特别奇怪的事情吧，皇后娘娘不必如此大惊小怪。”祁凉十分淡然。

    皇后现在却是冷静不了。

    她的神色冰冷，看了一眼祁凉，又把目光挪回了秦安若身上：“所以是王爷你看不惯本宫，所以才让王妃把本宫挡在门口的？”

    人刚进来就准备挑事儿？

    秦安若既然让人进来了，就不害怕皇后说这种话。

    她笑了笑：“娘娘来这里是来兴师问罪，觉得我们不尊敬你的？在坤宁宫中我们都是这样的态度，当初你可看到我们后悔或者害怕过？今日找上门来如果你有事儿就说事，如果没有，你可以离开了。”

    秦安若是真的没把皇后放在心上。

    她白了一眼皇后，说完之后就直接转过了身子。

    皇后沉默了。

    她一瞬间不知道自己该回答什么。

    并没有找茬的想法，她在看到祁凉的第一反应真的是祁凉跟秦安若是故意的。

    她以为秦安若胆大包天，是因为父不详，并没有什么教养。

    谁能想到从皇家出来的祁凉竟然也能做到这一步，当真是让人觉得太可怕了。

    “娘娘还有什么事儿？你敲门那么久，今天进来就是为了来试试在哦买噶发呆跟在坤宁宫中有什么不一样？”秦安若歪着头，十分认真的看着皇后。

    神特么试试两个地方发呆有什么不一样。

    祁凉差点笑喷，皇后却要被秦安若的这个说法气死了。

    她扫了一眼秦安若：“本宫来这里自然有本宫的道理，也不用你教本宫怎么做事。”

    搞得跟谁愿意跟她一起干活儿一样。

    秦安若抿了抿唇，没有说话。

    反正就皇后现在这个样，也不配她跟皇后说话。

    房间内陷入了沉默，皇后今天来可不是为了这种沉默。

    她的脸色冰冷，看向秦安若和祁凉的眼神中都带着不满：“你们就是这么对本宫的？如果让陛下知道了，你们觉得陛下会不生气吗？”

    “最近父皇因为太子的事情已经生气很久了，也没有见父皇对太子做什么，毕竟是本王的父皇，想来也不会对本王做什么的，就不劳皇后娘娘费心了。”祁凉的语气柔和。

    “你跟太子能比吗，你算是个什么东西！”这句话完全不经过大脑就说了出来。

    从头到尾，皇后就没有看得过起祁凉。

    祁凉没有说话，倒是秦安若得脸色难看了几分：“比不起，我们所有人都比不起太子，因此皇后就算是有事情要人帮忙，也应该找太子殿下不是，来我们这里干什么？”

    她起身拿起了扫帚，当着皇后的面，直接在皇后脚边那部分扫地。

    “你什么意思？”灰尘让皇后呛了一口，立马跳了起来。

    “我这里配不上娘娘，这些地估计也并不想让娘娘踩。如果娘娘没别的事情，就还请让开吧，我还有事情要做。”秦安若端的是气死人不偿命。

    “你简直是太过分了，你做的这些事情，但凡是传出去，你的名声能比太子好听到哪儿去？”皇后勾唇，看向秦安若的眼神中带着愤怒。

    秦安若倒是没有生气，反而是笑了笑：“我知道这名声比太子好不到哪儿去，所以我也不会做的太过分，难道皇后娘娘不知道这个道理吗？也是，如果娘娘真的知道，太子也就不会是现在这个样子了。”

