    
“你这样一说，还真的有点像。

    可是，三清宗即使还有余孽遗留下来，也应该是被封禁在那个没落的星球之上，永远不可能再出世的。

    怎么会有一个三清宗的余孽流留在外界的呢？

    这似乎不合常理啊。”

    那个卓老用疑惑的语气说道。

    “很难说，三清宗的那些人，种种手段层出不穷，你也不是不知道。

    没有什么好奇怪的。”

    另一个玄衣老者说道。

    “嗯，三清宗这个教派确实太可怕了。

    无论做出什么惊天动地的大事来，也没有人会感到奇怪的。

    不过，我们只要将那个林飞抓到，好好逼问，自然就一切水落石出了。”

    卓老说道。

    “不错。

    不过，我们还是先找到那个千千公主，先调查清楚她的身份。”

    另一个玄衣老者说道。

    罗刹宫附近的星空中。

    林飞一直盘坐在星空中，一动不动，在进行深层次的感悟。

    一天一夜之后。

    静坐中的林飞，一双眸子猛地睁开，两道慑人的金芒，从双眼中迸射而出，震动整个星空。

    然后，林飞缓缓地站了起来。

    有着阵阵隐晦的能量波动，隐约从林飞的体表传递而出，让周围的空间，不断在荡漾,扭曲。

    林飞轻轻迈步，向前踏出。

    顿时，整个星空剧烈一颤，风起云涌，电闪雷鸣，无穷无尽的战意实质化，好像飓风一样，在星空中到处疯狂冲刷。

    这是林飞汲取不久前那一场旷世大战的经验，感悟出来的心得要领，此刻通过类似于法则能量的形式，显化了出来。

    此时的林飞，只要稍微释放出来一丝丝战意，就能影响到整个星空的气象！

    可以说，这一天一夜的感悟，让林飞的战力，更进一层。

    “林飞兄弟。”

    “林界主醒了！”

    ……

    八石圣，和仙陵联盟的众多高手看见林飞站了起来，立即一个个围了上来，用火热和敬佩的目光，望着林飞。

    八石圣将这一天时间，星空中发生的一些大事，告诉了林飞。

    首先，罗刹宫这个星空组织，现在已经是分崩离析，几乎是不复存在。

    罗刹宫，是由十几个强大的界面，强强联合组成的。

    不过，现在，那十几个界面，一个个都是正式宣布脱离罗刹宫，从此和罗刹宫再没有任何的关系。

    罗刹之主，现在已经是落入了林飞的手中。

    罗刹宫其他那些高层人物，害怕林飞会去找他们算账，一个个急着撇清关系，哪里还会在乎罗刹宫的存亡。

    不久前的一场大战，林飞所展现出来的恐怖战力，已经是彻底镇服了整个宇宙的生灵。

    剑殿早就已经是宣布关闭界面，启动了一个个护界大阵，从此以后要和外界切断联系。

    天宫，星海岛，天凤皇朝，还有其它一些强大的势力，一个个都是变得十分低调。

    这些强大势力的人马，甚至不怎么在宇宙中露脸了。

    这与他们过去的作风，截然不同。

    要知道，在过去，这些强大势力中的人马，哪一天不是在宇宙星空中招摇过市，威风凛凛的。

    可是，现在一个个似乎消失，躲起来了。

    同时，不久之前，还在和地府阴兵对峙的星空大军，也是名存实亡了。

    星空大军的最高首领，就是不久之前和林飞发生大激战的那十几个顶尖高手。

    现在，那些顶尖高手，全部都已带着本部人马离开。

    星空大军所剩下的实力，十不存一！

    于是，地府的阴兵人马，在这一天，开始采取大反攻行动。

    星空大军，被打得节节败退。

    一天之内，有一百多个界面，被地府的阴兵屠灭，数之不尽的亿万生灵，在这一天被杀死，变成一具具冰冷的尸体。

    “这样说来，是我造成了这个局面。”

    林飞皱眉。

    本来，星空大军的人马，和地府的阴兵人马，暂时是势均力敌，双方处于对峙状态的。

    现在，自己将星空大军的那十几个最高首领，打得残的残，逃的逃，让星空大军的整体实力，急剧下降。

    这才让地府的阴兵人马，开始进行了大反攻，连连屠界。

    “林飞兄弟，你不必自责。

    是那些人主动来招惹你的。

    这一切，都是他们咎由自取,难道，你还任由他们欺压，不能反抗了吗！”

    “话虽如此，不过，地府阴兵为祸星空，是我们整个宇宙中所有生灵的共同大敌。

    走，我们仙陵联盟，从现在开始，加入星空大军，对抗阴兵。”

    林飞说道。

    “好！”

    星空中，仙陵联盟的大军，轰然应是。

    这没有什么好说的。

    地府的阴兵人马，确实是这个宇宙中，所有生灵的公敌。

    林飞一挥手，带着仙陵联盟的大军，浩浩荡荡的向着星空大军的总部而去。

    很快，这个消息传了出去。

    林飞带着仙陵联盟的人马，正式加入星空大军，对抗阴兵。

    大半天后。

    仙陵联盟的大军，来到星空大军总部所在的星域中。

    这是一片面积十分辽阔的星域，叫斗角星域。

    斗角星域，是宇宙中一个十分繁华热闹的区域。

    可以说，这个星域，是整个宇宙，存在界面数量最多的星域之一。

    据保守估计，斗角星域中，大大小小的界面数量，最少也有八九百个之多！

    所以，斗角星域，是星空大军和地府阴兵最主要的战场之一。

    星空大军的核心总部，也是驻扎在这个星域中。

    双方在这一片星域中，大大小小的战争，也不知打了几百场。

    一直以来，都是不分胜负。

    可是，今天，战况发生了巨大的变化。

    地府的阴兵人马，势不可挡，杀得星空大军的人马节节败退。

    这一片星域，有好几十个界面，一天之内被屠灭！

    当林飞带着仙陵联盟的大军，斗角星域中依然还在发生着激烈的大战。

    “卫我家园，决战到底！”

    “杀！斩尽这些万恶的鬼物，替死去的兄弟们报仇！”

    ……

    到处都是喊杀之声，惊天动地。

    而地府的那些阴兵，则是一个个一言不发，散发出腾腾的尸气。

    至少有三四百个黑袍人，分散在这片星域中，带着数量多得可怕的阴兵，向着一个个星面围攻而去。

    这些黑袍人，每一个，都有着教祖级别的实力，战力自然是十分惊人。

    林飞神识力释放出去，瞬间，就将整个斗角星域的战况，感知得清清楚楚。

    “杀！”

    林飞轻轻一挥手。

    “杀！”

    后方，仙陵联盟的所有大军，一个个如猛虎下山，悍然杀了出去。

    而林飞的目标，则是那些黑袍人。

    林飞展开通天步，一步跨出，来到十几个黑袍人身后。

    张嘴一吐，两口剑胎，一黑，一金黄，如两道闪电般疾斩出去。

    噗噗！

    当场就有两个黑袍人的躯体彻底炸碎，化为乌有。

    林飞甚至还没有施展出来阴阳两仪法则，就瞬杀了两个教祖级别实力的黑袍人！

    然后，林飞一手伸出去，掌指间有着无尽可怕的秩序法则神链诞生，一把将一个黑袍人抓了过来，另一只手用力一扭，当场将这个黑袍人的脑袋捏碎。

