    也是他们脑子好使，通过了学校的入学考试，才得以留下了一条命。

    当然，天才与魔鬼，本身就只有一线之隔。

    “关小黑屋？”

    三个男人轻呵了一声，他们还以为这个漂亮的像瓷娃娃一样的小女孩会想出什么惩罚人的妙计。

    原来……

    只是这一种小儿科的游戏。

    可是，怎么办？

    那个人，是想要让我们带女孩到他的地盘上呢。

    “现在可以滚了吗？”

    封弈的耐心消怠而尽。

    星星好不容易来这一次，他可不想星星把自己的全部视线投到他们一种无关紧要的人身上。

    三个男人看了一眼夏繁星，眼眸中闪烁着一抹危险的光芒。

    “小弈，你在这里等我一下。”

    夏繁星将自己的手，搭到肩膀上。

    封弈不解。

    夏繁星递给封弈一个你放心的眼神。

    三个男人见夏繁星娇俏可人的走到自己的面前，他们的眼眸中，闪过一抹警惕。

    有一种不太好的预感，在他们的心上蔓延。

    他们想要逃的远远的。

    却发现自己的小腿，仿佛在地上生了根。

    “我的小黑屋，与众不同哦。”

    夏繁星的声音，微微一扬。

    唇角间，缓缓的溢出一曲婉转悠扬的吟唱。

    三个男人的世界，陡然一变。

    此时，他们的世界，一片黑暗。

    那是一片暗到无关的世界，没有光，亦没有风。

    时空，空间，在那一瞬间仿佛停止了。

    他们感觉到自己的身体，缓缓的在下坠。

    那一种失重感，让三人本能的抓住对方的手。

    身边的人，掌心的温度让他们的那一颗无助的心，渐渐的变得安静了下来。

    双脚，仿佛踩在一片湿腻滑润的东西上。

    是蛇。

    一只巨蟒不知何时苏醒。

    它无比的饥饿。

    人类鲜美的气味生促使着缓缓的移动了起来。

    那一双散发野兽之光的眼睛，朝着三人看了过来。

    许是一种久违的默契，在两旁的人，极有默契的将中间的那个人朝着巨蟒的方向推了过去。

    跑！

    其余两人，疯狂的奔跑着。

    耳畔是呼呼的风声以及似有若无的沙沙声。

    不要杀我。

    不要杀我。

    眼前有一束浅浅的微光。

    二人如同看见了希望似的，朝着微光所在的方向急剧的奔跑了过去。

    那是一扇紧闭着的门。

    二人仓皇的推开门，映入眼帘的并不是他们所期望的希望。

    而是另一层黑暗的深渊。

    那些曾被他们杀死的人，全都呆在房间里，张牙舞爪的扑着他们扑了过来。

    在餐厅里其他人看来，夏繁星不过是哼了一首歌。

    他们所有的人，都不知道三个男人经历了怎样噩梦般的事。

    歌声止。

    三个男人的神智亦渐渐的回笼。

    中间那个男人低头一看，他发现自己的身上，全是被巨蟒勒出来的红痕。

    其他二人，亦猛的低下头，看着自己身上那被恶鬼撕咬过的地方，那一块一块的血肉模糊，看的人心惊胆颤。

    “地狱之门，为你而开。”

    夏繁星的话音一落，刚还跟没事人一样的三人，瞬间像是被人带走了灵魂似的，扑嗵一下倒在地上。

    ……

    ……

    PS：感谢【仙女??】的打赏，么么哒~

    周末啦，求推荐票~

    笔芯~

    么么哒~