    

    “洛天？”

    州牧大人一时间没想起来是谁。

    最近因为许家的事情闹心，搞的他都快忘却了洛天这个小子。

    终于，州牧大人想了起来，洛天小子就是那个新晋的外勤执事跟着雷剑跑的那个小跟班。本来这小子的事情，基本已经结束了。已然被全城通缉的他，要么是脑子活泛点的想办法离开了州城，要么就被抓到牢房里蹲大牢去了。没想到，这小子两样都没选，这种时候敢跑到州牧府来了。

    “不见，不见。抓住他，别让他跑了。如有反抗，格杀勿论！”

    州牧大人根本就不在乎洛天这么一个小小的执事。

    在他看来，洛天此时来州牧府，不过也就是想说明情况，求他网开一面罢了。说不定这小子还以为今夜这么大的动静，是来抓他的呢。

    此类事情，州牧大人见过太多了，用膝盖都能猜到会发生什么。

    “是！”

    手下人听到格杀勿论几个字都出来了，就不必再多问了，命令迅速下达，此时正在州牧府门口的洛天，还等着州牧大人的回应呢。

    洛天看着这些将他包围的州牧府亲卫，一时间也感觉到自己有些莽撞了。

    可能是这段时间见的大人物太多，让他对大人物都失去了一定的敬畏之心。现在站在州牧府门前，他突然意识到普通人相见州牧大人，不是那么简单的。

    洛天咧嘴对着四周的亲卫笑道：“别紧张，别紧张。我真不是什么嫌犯。我是执事，你们看，我有执事袍的。真的是新晋的执事，我找州牧大人有要事商禀，晚了就麻烦了！”

    四周的亲卫懒得理会洛天，一个个眼睛瞪大死死的盯着洛天的动作。看着洛天往身上套执事袍服，他们还往前上了一步，那刀剑都恨不得架上洛天的脖子。

    洛天也趁着套袍子的动作，暗暗将荣誉晶卡内的杀猪刀都取了出来，他也做好了出手的准备。

    “大人有令，拿下嫌犯，如有反抗，格杀勿论！”

    府门内猛地有声音响起。

    听到这声音的瞬间，洛天心神一凛。四周的亲卫们身上武气都开始灌注兵刃。

    “该死！”

    洛天暗骂一声，骇然出手。

    超级杀猪刀，斩元刀决！

    刀光顺起，化作一道圆弧刀芒直接冲天而起。洛天并没有瞄准四周的亲卫。而是一刀斩碎了这些亲卫的兵刃。以超级杀猪刀的锋锐程度。这些亲卫的兵刃全部都像是豆腐做的一般，一刀下去，直接崩成碎片。旋即，洛天趁着他们愣神的功夫，脚踏步转千回决，洛天将一名亲卫直接撞飞，身法如风冲进了州牧府大门内。

    “敌袭！”

    可能是太久没有人敢硬闯州牧府了。当洛天冲进州牧府大门后，这些侍卫愣了好一会儿这才高喊出声。

    下一刻，州牧府内发出了刺耳的尖啸声，这是府内防护体系开启之后，发出了晶石警告之声。府门内本就开始集结的侍卫队，亲卫队都听到了这动静。无论是队长还是手下的大头兵，哪个不是露出了惊骇之色。

    “硬闯州牧府？这是要跟大周帝国宣战了吗？”

    “活腻了吧，谁啊？”

    “愣着干什么，赶紧抓人，准备战斗。看到敌人就杀，杀，杀！”

    大军开始调动，府内几位高手也缓缓走出了安静修炼的院子。

    守护在院外的侍卫看到这几人走出，皆单膝跪地，恭敬无比的道：“见过诸位客卿。”

    四人听着府内的刺耳尖啸声，皆拧紧了眉头。

    白衣剑客手捻一个兰花指，先柔弱的轻声道：“谁攻上门了？是妖人，是魔修，还是凶兽？”

    旁边赤膊上身的大汉跟着道：“管他是谁，好久没活动了。正好拿来练练手。”

    右边一名约莫只有一米四左右的女子带着银铃般的笑声道：“没错，那就谁抢到是谁的，我先走一步！”

    言毕，女子直接原地消失。大汉与剑客立马大声道：“卑鄙！”

    “没错，太卑鄙了，难怪你叫安其拉！”

    两人身法展开也如雷霆闪电般消失无影。还站在原地的，就只剩下了一名银发的青年男子。这男子身背长枪，手里拿着一块晶石似乎正看着什么。

    须臾，他终于发现身边三位都消失了，这才放下晶石道：“我还没看完今天的消息呢，唉，不是说在州牧府当客卿，十年八年都不用出手的吗？我怎么才进来两年，就要出手好几回了。州牧大人忽悠我啊！”

    男子大声叫喊着，生怕别人听不见的模样。在场的亲卫们哪敢接话，这位客卿大人连州牧大人都敢正面怼。上一次见面的时候，这位客卿大人还偷偷摸摸的把鼻屎放进了州牧大人的茶杯里。

    如此作死的事情，州牧大人知道后也没说啥，足以证明这位客卿大人的皮厚。。。。不是，应该是面子够大。

    “罢了，罢了，去看看吧。帮我准备好水果，回来我要吃。”

    男子哼着小曲，迈着小碎步往外走去，一点都不着急。

    ……

    与此同时，洛天还在疯狂的往里面冲。

    他当然知道硬闯州牧府绝对是大罪中的大罪了。但他一点都不怕，开玩笑，本来人家对他也是格杀勿论的。现在罪上加罪也不叫事。

    洛天只想赶紧见州牧大人一面。他有把握在见到州牧大人的时候，就把事情说清楚，而且州牧大人只要听了他的话，就绝对会赦免他的所有罪行。

    他想的十分美好，但关键就是这州牧大人到底在哪啊。该死的，怎么从来就没有人告诉他，州牧府如此之大。

    冲进州牧府之后，洛天就感觉自己像是一头扎进了皇宫大院内，这里的建筑不仅是多，而且还十分大。一眼望去，各个建筑也分不清是干什么用的。洛天只知道继续往里面冲，向着人多的地方冲就肯定有收获。其他的，他也管不了那么许多。

    “州牧大人，我要见你！”

    洛天一边冲，一边叫吼起来，此时他新学的金虎吼山决就发挥了相当不错的作用。        

