    莉达吃起饭来，那就跟石头填海一样，永远都填不满属于是。

    昨晚上虽然库洛喝多了，但消息还是能听到的，底下吵吵嚷嚷的，莉达一人吃光五六桌，上菜的速度肯定没她进食的速度快。

    昨晚上没空管她，但现在能管自然要叮嘱一下。

    “吃不饱嘛，难得这么热闹，不抢人吃的，总觉得少点什么。”莉达有些理所当然的道。

    “好意思说，你以为海贼过宴会啊，稍微正经一点，你好歹也是中将了，还马上是大将的，大将的...”

    说到这里，库洛就又说不下去了。

    “大将的纳尼？”莉达歪着脑袋。

    “别跟我提大将！”

    库洛恶狠狠的吐了口喷射烟雾，“特么的，莫名其妙的，老子就要成大将了，这口气怎么也顺不了！”

    这可比以前好多了。

    莉达在心中吐槽了一下。

    换在以前，这货早就开始作妖了，连带着自己都会被骂，比如现在，她就被骂了，换在以往，她吃点东西怎么了，根本问题不大，万一有人以这个来讲自己，库洛还要发脾气。

    但现在库洛本身就有脾气，莉达早就习以为常了。

    但比之前要好，撒气的程度要少了很多。

    怎么说呢...跟个娘们似的。

    “嗯？你是不是心里偷偷骂我？”库洛狐疑的盯着莉达。

    “没有，怎么会，你这么帅。”莉达摇头说道。

    “哎呀，不要这么说，我隐藏的很深的，你居然能发现我的真面目，不枉我对你这么好。”库洛摆摆手，牙都要龇开了。

    莉达无奈的一抚额头，突然想到了一句话，要是别人发现了一个男人帅，那他是真的帅。

    要是本人发现了自己的帅，那就是一个沙雕...

    库洛现在就有些智障。

    “啊...行吧，继续接待吧，我继续睡会儿，你招呼好克洛，让他把人接待好。”

    库洛摆摆手，打了个哈欠，“我再睡会儿。”

    “知道了知道了，每次就知道使唤人。”

    莉达嘟囔着小嘴唇，离开房间，将房门给关上。

    库洛眼眉一挑，不使唤人，他找那么多属下干嘛，当花瓶看啊？

    ……

    昨晚上宾客不算尽在，但今天也陆陆续续赶回来了不少人。

    收到库洛邀请的海军将校们，该动身的动身，该交接的交接，陆陆续续赶回本部，然后就往本部后面走。

    通往本部后方有两个大入口，此时门口分别站着二人在接待，一个是萨兹尔，一个是芬妮，在属于他们的门口看人进来。

    “欢迎欢迎！”

    萨兹尔挂着微笑，每来一个人他都要打声招呼。

    这种事，自然不适合中将们来掺和，那负责接待的，就是他们这些上校咯。

    在本部这种上校都能当做士兵一样用的地方，他们这些上校又不值钱。

    “哦，萨兹尔上校，你来负责接待吗？”

    一名赶回来的海军上校惊奇道：“我听说是黄猿大将的六十寿诞，居然要搞这么长时间，真是豪气啊。”

    “何止啊！”

    萨兹尔一挺胸膛，自豪道：“不止是黄猿大将的寿诞庆祝，还有我家库洛中将，不，再过几天可能就是大将了。你没听说吗，黄猿大将退休了，要从大将位置下来了，回头当家的，就是我家库洛大将了！”

    同为库洛，萨兹尔与有荣焉呐！

    自己上司的上司，当大将了！

    那可是海军最高战力，也是每个海军的梦想啊。

    “大将？！”

    那海军上校惊了一下，急忙的抓住了萨兹尔的手，“你说的是真的？！”

    “当然，我萨兹尔·库洛从来不骗人，你这人难道还不信？”

    萨兹尔上下打量了一眼这海军上校：“还是说你不认为库洛中将可以当大将？那可是库洛中将，金猊！大将候补啊！”

    “我可没这么说，你不要污蔑我，你知道的，我可是一直想为库洛中将效力！”海军上校一下子急了。

    他是真的想为库洛效力。

    因为他本身是世界征兵上来的，当时因为实力不俗，直接授予了少校的位置，从世界征兵到现在，满打满算也才一年多点，而他也有些功绩，成为了上校，速度可以说是堪比火箭了。

    要知道一名普通海军，在海军内升职其实很漫长的，战力别人也不是没有，有一个老家伙一枚硬币可以摧毁一艘船，但是位置也不高。

    除了海军升职本身就很严肃之外，派系也很重要，找不到好的关系，实力又不能到一个突出地步的话，只能慢慢熬。

    他们是得到了世界征兵的福利，才能升职的这么快。

    但有个弊端就是，他们不算是传统海军，在海军内部，他们当然有权力，但真正的核心层是不带他们玩的。

    藤虎和绿牛是大将又怎么样，地位再高，不也还是那么一回事嘛。

    要想进入真正的海军圈子，必须得找一个老靠山，但是世界征兵出来的，除非真的非常出众被其他老海军吸纳，否则都是边缘人物。

    现在整体的海军派系而言，萨卡斯基元帅那边的资格要求太高了，而且很严厉，听说鬼蜘蛛中将还有随意打杀自己下属的习惯，不是很好的选择。

    由鼯鼠和火烧山带领的原青雉残党虽然还不错，甚至还有斯摩格中将挑大梁的趋势，世界征兵出来的派系往这方面走最好，因为他们门槛最低，但是这也不是这位上校的首选。

    最好的，其实就是库洛所在的派系，平日里也没什么事，不争权不夺利，安安稳稳的做自己的海军，有功必赏有过还不一定罚，不要太好。

    “那你是什么意思？”萨兹尔狐疑道。

    “我去准备礼物，现在带的礼物只是给黄猿大将寿诞用的，还少一份啊，难道库洛中将升任大将不需要准备礼物的吗？不然为什么库洛中将要开宴会开七天，肯定是想着一起办了啊。”

    闻言，萨兹尔愣在当场。

    礼物？

    “你不回没准备吧？”那海军上校皱眉道。

    “怎么可能！”

    萨兹尔夸张道：“我是谁啊！我可是库洛中将下面克洛中将的直系下属，萨兹尔·库洛啊，你能知道的事我能不知道？只是，不过，那个...我太忙了我没来得及，对了，你不是要准备礼物吗？给我带一份吧，放心，我给你引荐，你可是跟我同级啊，绝对可以的！”

    “真的？其实用不着引荐，萨兹尔上校，你要是不嫌弃的话，我给你当副官都行，礼物绝对没问题，但你得告诉我，库洛中将喜好什么啊。”

    “喜好...”

    萨兹尔想了想，不确定道：“黄金？”

