    整个寰宇，如同新生。

    就这样，虽然都没见到寰宇意志的面，但共主已经重生的消息风一样传遍了大半个寰宇。

    此时，冰川外。

    想冲进去找宝物的人面面相觑，心中都是逃过一劫的庆幸，幸好没进去啊，不然指定出不来了。

    “小，小人愚昧。”有人哆哆嗦嗦地道，“不知共主在此，叨扰之处，还请不要见怪。”

    “速速离开。”女声清亮，重重叠声下更具威压，听到之人具觉得心口压了一座大山一样，喘不过气来。

    “好好，我们这就离开。”一道身影隐约出现在半空中，众人却连抬头看的勇气都没有，忙不迭地转身离开了。

    早知道就不来了，吓死个人。

    不过，见证了共主的重生，说出去能吹一辈子了吧。

    “漓雪，啧，新身份就是不一样啊。”千漓雪一落地云初辰就凑了过去，围着她转了好几圈，“刚才走的那些不少都是帝神天的名人，实力那是非常的不错。”

    千漓雪翻了个白眼：“再不错能有我不错？”

    云初辰：“……”那还真没有你不错。

    “妹妹啊，真是想死我了。”叶听阑搓了搓胳膊，“快换个地吧，冻死我了，你也不选个好地，非得在这重生。”

    千漓雪看了看一个个发白的脸：“走吧。”

    叶听阑刚迈出一步，一抬头，人声鼎沸，已经到了另一个地方。

    不愧是寰宇意志啊，怪不得白染一直肖想这个位置呢，搁谁谁不想啊。

    “紫杨城啊，天下楼有一处分楼就在这里，我带你们去。”云初辰扫了一眼，走到前面去领路。

    论对天下楼的了解，现在千漓雪都不一定能赶得上他。

    若说其他地方是人声鼎沸，天下楼门口那就是人满为患了，幸好天下楼的守卫都是千挑万选，层层磨砺后选拔出来的，不然还真镇不住这些人。

    云初辰边看边点头：“钱啊，都是钱！”一个个出现在天下楼内的人，在他眼里就是一摞摞行走的钱。

    听到他话的宿烨沉默了一下：“所以，为什么你越来越有钱了，却越来越扣了？”

    云初辰：“……人呢，快进去吃饭了，今天漓雪请客。”

    宿烨：“……”

    “诶漓雪跟君离墨呢，他们哪去了？”叶听阑往后扫了一眼，心中警铃大作，不会他刚找到的妹妹，捂都没捂热乎就成别人家的了吧，“我去找他们！”

    “哎哎哎干什么干什么去。”云初辰手疾眼快地拉住他，“天下楼又研制的几道新菜品，今天就是试菜的日子，我给你们开后门，咱们去尝一尝！”

    叶听阑身子都没拧过去就被他们七手八脚地抬进了天下楼。

    此时的千漓雪，终于有了坐立不安的感觉，君离墨就站在她对面，却是一句话也不说，沉默的很。

    本来她是想先跟云初辰他们聊一聊叙叙旧，借机想一想怎么跟君离墨解释的，没想到君离墨连这个时间都不给她。

    “这么久了，还没想好怎么忽悠我?”到底还是君离墨先开口了，他等了那么久，好不容易人真的站在他的面前了，他一点时间都不想浪费在无意义的沉默上。

    千漓雪：“……”她笑了两声，“忽悠什么，我什么时候忽悠过你了，你可不能空口白话血口喷人啊！”

    “呵。”他还没说什么呢，这人倒先倒打一耙了，“你讲不讲理？”

    以往都是别人跟他说这句话，他还是头一次说，倒也新奇。

    “讲什么理啊。”千漓雪转身往前走，“快去吃饭，我都要饿死了。”

    一双手从后面伸出来抱住她，头搁在她肩膀上，声音低低的：“你知道这些年我是怎么过来的吗。”

    一股花香不知从何处飘过来，萦绕在鼻尖久久不散，吵闹的声音渐渐淡去，千漓雪轻轻握住他的手：“以后，再也不会了。”

    天下楼中，云初辰几个坐在最高层的包厢中，菜已经摆满半张桌子了，颜色艳丽，香气飘飘，可谓是色香味俱全。

    “为了这些新菜品，天下楼可是投进去了无数人力物力，别人要是想吃，得提前一个月预定。”

    而且，因为制作过程困难，光是价格，就能劝退一大部分人。

    “我们能吃到还是借了你的光？”

    云初辰一摇扇子，脸上的表情十分欠揍：“那是。”

    叶听阑看不下去了：“这是我妹妹的地方，我要是想吃她还能不让我吃？需要借你的光？”

    “听没听过劳动最光荣，你这不还是借漓雪的光，我就不一样了，漓雪是楼主，我怎么说也是个副楼主。”刚好上菜的小厮进来了，云初辰顺口问了一句，“我是副楼主没错吧。”

    小厮礼貌微笑：“我们副楼主都是楼主任定的。”他把菜摆好，“各位慢用。”

    云初辰：“……”合着他给天下楼当牛做马了这么多年，连个职位都没有？

    “噗哈哈哈哈！”叶听阑笑的停不下来，“驴你好！”

    真是卸磨杀驴，千漓雪回来的消息刚传出来，转眼天下楼的人就不认云初辰了。

    云初辰：“……你闭嘴！”

    哼，等漓雪回来他就闹，这个副楼主他必须当上！

    “咚咚！”云初辰冲过去开门，“漓……咦云族长你们怎么来了？”

    来人虽然不是漓雪，但也是云初辰的熟人。

    云族长看到云初辰，心里那是一个五味杂陈，一个小地方出来的，除了天赋一无是处，偏偏得到了大长老的青眼，处处跟云水澈作对，没少给他们找麻烦。

    但现在，他还真得好好地，低声下气地跟他说话。

    谁能想到天地共主居然是云初辰的好朋友呢，别说是他了，整个帝神天都没几个敢惹他的。

    这后台可谓是十分的硬了，关键是还不会倒。

    “原来是初辰啊。”云族长挤出来一点笑，“千姑娘呢，她在里面吗？”

    “不在。”云初辰啧了一声，抬手就想把门关上。

    “等，等等。”云族长连忙道，“我们找千姑娘有要事，若是她什么时候回来了，劳烦告知一下。”下面的人怎么传的消息，人都不在这里，一个个都云族白养他们了。

    云初辰没说话，直接把门关上了。

    “找漓雪的？”司瑾珩往门外看了一眼，“消息倒是灵通。”

    “那么大的动静，想不知道都难。”云初辰坐回去，“幸好大战都过去很久了，不然漓雪得忙死。”

    “什么忙死。”任何异动都没有，千漓雪两人的身影已经在包厢里了，两人在唯二的座位上坐下，“云族长？找你的？”

    “他巴不得这辈子都看不见我呢。”云初辰摆摆手，“找你的。”

    “找我？找我干什么？”

    “以前不知道有比自己官大的，现在知道了，不得讨好一下。”云初辰对这操作熟悉的很，“巴结巴结你，让别人知道他云族跟共主关系好的很，以后谁还敢惹云族的人。”

    没看见对他态度都那么好了吗。

    “先吃饭吧，其他的吃完再说。”

    “就是，别的哪有吃饭重要。”云初辰巴不得让他们一直等在外面呢，“快尝尝，这是天下楼新出的菜品。”

    小厮来来回回，各式各样的菜流水一样送到包厢，看得其他人疑惑不已，一顿吃这么多，哪个大家族？

    这里普通的菜式价格都不便宜，别说那些天下楼独创的了，几个就抵得上小势力一年的流水的。

    而且，他们没看错的话，送进去的还都是天下楼嘎嘎贵的那些菜吧。

    这顿饭足足吃了一个时辰，云族的人看着进进出出的菜肴，咽了不少口水。

    不过口水还没咽完呢，等着的人就不止他们了。

    “风族长，许久未见啊，听说近来风族事务繁多，怎么有时间来这里？”动作真迅速，这么快就赶过来了。

    “风族那么多人，都要我处理，还养他们做什么。”风族长话音一转，“倒是云族长不是向来不爱来这种嘈杂之地的吗。”

    云族长摸摸胡子：“近来变得喜欢热闹了，就来了。”

    “不像我，星邈去敲门，你跟君少主很久没见了，刚好叙叙旧。”风族长笑的十分得体。

    云族长：“……”没什么感觉，就是心口有点疼。

    “哎你们后来任回族的那少年，跟共主关系很好吧。”风族长接着插刀，“瞧我这记性都忘了，云族长跟那少年一直水深火热的，怕是不想再见他了。”

    云族族长都是能者居之，这一辈的族人，最出色的就是云水澈了，云族长一直引以为傲，同一支中连续出现两任族长的事情可不多见，偏偏云初辰一回来，就让云水澈的少主之位岌岌可危了。

    云族长不气死才怪。

    云族长的脸肉眼可见地扭曲了一瞬：“哪有的事，风族长说笑了。”早知今日，当初他对待云初辰一定跟供着祖宗似的。

    风星邈还没敲门，又来了不少人，乾坤烟霄殿，虚空剑之谷，千族，叶族，帝神天叫得上名号的，来了一大半。

    叶族长一马当先：“都来了啊，刚好，听阑雪儿都在里面，我们一起进去吧。”这里面没人比他跟雪儿更亲厚了吧，这种比别人妒恨的感觉当真不错。

    其余几方人脸都绿了，其中以千族人为最，千漓雪本来是千族中人，可惜了。

