    不远处，慕笙一袭黑色鱼尾礼裙，肤白如瓷，玉颈修长，细腰盈盈一握，

    化妆师给她扫浓了眼影，眼线末尾微微上挑，点映着点点金粉，

    这样浓烈艳丽的妆容，本该衬得人妖冶如火，但这一身的妖冶，硬生生被慕笙那股从灵魂深处透出的清冷给压制了下去，

    极致的冷与极致的艳相交融，让人想到西方神话里的堕天使，从最暗的黑里生出最洁的白，有着致命的神秘魅力。

    直到慕笙走到导演面前，杨导才反应过来，“好，准备，赶紧拍！”一看到慕笙这个造型，杨导只觉灵感如涌泉般迸发，恨不得赶紧拍它个一二十集。

    戏幕拉开，

    金碧辉煌的别墅里，传来阵阵管弦乐音和客人们的谈笑声，

    别墅后院围墙上，一个穿着礼裙的身影正朝着墙外一跃而下，

    “啪”一声，墙角的自行车倒地，伴着一声闷哼，镜头给过去，月光下，穿着白色衬衫的郑澜，被月色染上几分光华，

    “这不是咱们学校的大学霸吗？”顾离眼角微扬，带着丝不屑又像是调侃，红唇轻勾，

    郑澜被顾离的抹胸礼裙晃了眼，少年羞涩的将目光移向旁边，沉默了一下，又转过头，“生日快乐，顾同学。”

    这下顾离眸色里染了几分惊讶，“你怎么知道今天是我生日？”话落，顾离脸上浮出几分妖意，“你暗恋我？”

    白衫少年的耳朵浮出几分红色，但他很认真的看着顾离，目光纯净，装着仲夏夜的月光，“不是，我统计班上学生信息的时候看到的。”

    “也是，”顾离勾了勾唇，“你是学霸，过目不忘。”

    话落，顾离转身准备走，这才发现，自己的高跟鞋，在跳下墙的时候崴断了。

    顾离动作干脆的脱掉鞋子甩到一边，光脚站在水泥地上，娇嫩白皙的脚被细碎的泥子硌了一下，脚趾微缩，

    十八岁的少年脸上染上一抹羞意，但看着顾离微微晃着的身体，他还是扶着车走上前，“你去哪？我送你吧。”

    顾离停下来看了郑澜一眼，少年的眼神里不偏不倚，干净的像一汪水，她眼中终于染上一分笑，“好啊，我要去河边。”

    夏夜的风带着湖水的湿意盈满了整个河岸，清俊挺拔的白衫少年骑着自行车，后面坐着的黑裙少女美丽妖娆，晚风将她的裙摆扬起，上面的碎钻隐隐约约的闪着光，

    这是他们的初遇，

    也是顾离一生悲剧的开始。

    “卡！”杨导的一声吼，终于惊醒了所有的剧组人员，大家惊艳的看着乔斯聿和慕笙，

    此时帝都正是初春，工作人员们都穿着厚重的羽绒服，根本没有什么仲夏河畔，没有月光如水，也没有温柔的晚风，

    有的只是两幅巨大的供后期特效制作的绿幕，

    然而刚刚乔斯聿和慕笙的表演，却分明将他们带进了那个少年和少女相遇的夏夜，他们仿佛听到了虫鸣，闻到了花香，亲眼见证了一段青涩的萌动。

    “慕小姐演技真的很好。”乔斯聿很是认真的看着慕笙，她能够把别人带进她的世界里去，这是能力极强的演员，才能够做到的。

    “谢谢。”慕笙淡淡回应一句，

    看着慕笙冷然的眉眼，乔斯聿还想再说些什么，汤甜甜这时已经走了过来，手里拿着慕笙的手机，“笙笙，你的手机响了，”

    慕笙接过手机，是厉寒琛的电话，她按下接通键，“怎么了？嗯，好。”

    三秒后，慕笙挂断了电话，随手拿过大衣披在肩上，然后便走出了剧组。

    剧组门口，厉寒琛跟慕笙说完话，便将车停在了路边，没多久，车外有人影走近，厉寒琛似有感应般抬头望去，

    这一看，眸光瞬间就沉了下来。

