    ……

    告别佩拉博士与荒神少女，一行人习惯性来到前队长龙胆现队长莲华的房间。

    “到现在我还是觉得不可思议，荒神竟然会选择向人类进化。”

    “还有就是，也不知道答应博士保守秘密到底是不是件对的事。”

    叹了口气，佐久夜倒在沙发上，让身体陷进柔软的靠垫里，仰着头，注视着纯白色的天花板，语气有些纠结。

    “佐久夜姐也不用太担心，那个女孩的捕食目标是荒神，应该不会对芬里尔的人构成什么威胁。”

    丝毫没有和莲华客气的想法，流云拿起桌子上放着的橘子剥开，吃了一瓣后，又给想拿而不好意思拿的亚莉莎分了一个。

    至于旁边眼巴巴望着的浩太，流云选择了无视。

    “我觉得关键是她的学习能力很强。”

    有没有智慧，这件事真的很重要。

    就拿崩坏兽和死士来说，低级崩坏兽的思想比起野兽也高不到哪去。

    就以流云现在的实力，不遮掩气息站在战车级崩坏兽的面前，它绝对会无视实力的差距，二话不说对着流云来个泰山压顶。

    同样的情况，普通崩坏兽的顶点，崩坏帝王，这种情况它会选择埋伏，或者示弱以麻痹敌人的警觉，进而寻求猎杀的时机。

    至于在此之上的帝王级崩坏兽，精明到能轻松覆灭一支装备精良配合完美的女武神小队。它在这种情况下，思考的是到底如何逃命，因为没有哪个帝王级崩坏兽会傻到去碰律者的铁板。

    再比方说这个世界的荒神，大型荒神伐折罗在龙胆的眼里只是稍微难缠的对手，无非就是多砍几刀的问题。但是，拥有智慧的天父狄亚乌斯却能把龙胆打的狼狈不堪，险些丧命。

    一方面是因为稍微伐折罗变异体的天父狄亚乌斯强，一方面就是它知道人类会在战斗的时候使用什么样的道具。

    几乎算得上是知己知彼。

    “现在连荒神都知道学习了，真是让我情何以堪啊。”

    发出咸鱼般的叹息，浩太以葛优瘫的姿势瘫在另一边的沙发上，想起亚莉莎各种嫌弃他笨的画面，一时间更加心塞了。

    “在荒神没有出现之前，世界是相当和平的状态，完全不需要以命相搏求取生存，学习自己感兴趣的就行，还有很多特别有意思的老节目。”

    “那样的时代，应该才是大家开心和平生活的时代。回家的时候，家人会笑着出来迎接。一家人笑着吃饭，晚上玩游戏。

    睡觉的时候想着明天忙些什么，然后第二天就到了。

    可是那时候，估计也没有人会想到有这么悲惨的未来……

    如果真的能够完成圣盾就好了，完全隔绝荒神的避难所，传说中的理想乡……”

    看着手上的手环，浩太喃喃道。

    “建成圣盾，情况或许会有好转，食物的补给，医疗教育的复建，一切都会往和平的时代靠拢。”

    停下剥橘子的动作，流云抬了抬眸，目光望向情绪有些低落的藤木浩太。

    “但是，威胁并没有消除，荒神还在不断进化。它们已经开始了学习，在荒神获得智慧后，它们会找到攻入圣盾的方法。

    归根结底，还是要打。尊严只在剑锋之上，而真理只在大炮射程之内。”

    流云知道一个世界，那个世界也有着和这个世界相似的境遇。

    在那里，一种名为原肠生物的寄生怪物几乎摧毁了人类搭建起来的全部文明。

    残存的人类利用对它们有克制作用的特殊金属搭建了围墙，在其中过着相对和平的日子。

    可是后来，一只极其特殊的原肠生物出现了，它无视特殊金属对它的克制，凭借自身的特殊能力对围墙完成了侵蚀。

    围墙倒塌的那一天，人民看到了数不清的原肠怪物。

    恐惧，是所有人的唯一感受。

    而圣盾，在流云看来和那围墙一样，它可以提供一时的保护，但它无法永远保护其中的人。

    它只是争取喘息时间的手段，永远不能将其视为最终的归宿。

    “还得消化今天的消息，那就早点解散休息吧。”

    叹了口气，流云不再言语，站身推门准备回自己房间。

    “那我们这个世界的未来会怎样？”

    因为去训练室而与流云同路，亚莉莎跟在流云身后，睁着蔚蓝色的大眼睛，在这一刻，亚莉莎显得有些迷茫。

    她不理解，如果这个倾注全世界力量的圣盾也无法庇护人类，那人类还能有什么办法？一直与荒神厮杀？与荒神比拼进化的速度？

    “未来的事，谁也不知道，就比如以前的人也想不到未来会变成这样。我们能做的只是把握现在，不留遗憾。”

    停下脚步，看着亚莉莎迷茫的脸，流云伸出手轻轻拍了拍女孩的肩膀，给了亚莉莎一个鼓励的微笑，转身走进自己的房间。

    坐在书桌前，倒了杯茶，流云重新翻开苍玄写给他的封印术基础入门。目光虽落在字体上，思绪却有些飘远。

    在对抗崩坏这件事上，流云也迷茫。

    这个世界虽然与崩坏的时间相似，但也只是相似而已。

    给流云足够的时间，他可以凭借地藏御魂完成对神谕细胞的完全转化吸收，甚至还可以使用律者的权能让整个地球完成植物的复苏。

    这一切需要的，只是时间。

    而崩坏世界，有崩坏兽，有律者，有量子之海，有虚数之树。

    数万年前的前文明纪元，数千年前的古代文明，数百年前的近代文明，此时此刻的现代文明。

    凯文，梅博士，华。

    苍玄，丹朱，姬轩辕。

    卡莲，奥托，八重樱。

    齐格飞，塞西莉亚，瓦尔特，特斯拉。

    可谓群英荟萃，能人辈出。

    可就算是这样，一幕幕的悲剧依旧无法避免。

    “好在，还有时间。”

    指尖轻叩桌面，流云舒了口气，漆黑而深邃的眸子望向镜子里的自己，理了理自己额前的碎发，微微一笑。

    在一切开始之前，他还有时间。他可以陪着琪亚娜训练，可以将琪亚娜点点滴滴的脚步收入眼底。可以在芽衣她们需要的时候能做她们的依靠。

    ……

    圣痕空间，端坐于樱花树下，卡莲凝视着手中茶杯倒映的星空，似是心有所感，微微抬头，看着划过天际的流星，勾起唇角轻笑一声，慢慢抿了口茶。

    “命运二字，谁又看得透呢……”

