    “不过话说，这小孩是谁?这气息......”叶听阑围着白泽转了两圈，“不太像是人族啊。”

    因是在帝界，白泽也没有可以隐藏气息。

    “能管我叫小孩的。”白泽面无表情地道，“连尸体都找不到了。”

    时间这么久远，尸体都腐烂没了。

    叶听阑：“......”他转头看君离墨他们，“这小孩是不是我妹捡回来的?”

    这一脉相承的毒舌。

    韶寒不指望千姑娘不在的时候，自家少主会搭理叶听阑，但他自己也有点不知道怎么回答。

    白泽的身份，韶寒几乎是在一瞬间就联想起来了，心里也不得不再一次佩服君后，连白泽都能拉拢过来。

    但是这身份，别说是他了，任谁不得恭恭敬敬地当祖宗供着，被叶听阑用这种语气说出来，他们会不会被灭口?

    神兽白泽，代表福泽尊贵和正义，但据说冷漠也是真的冷漠。

    “你想知道。”君离墨冷冰冰地道，“就去问漓雪。”

    “切。”叶听阑不屑，“我要是去问我妹，她肯定会告诉我的。”

    “哦。”君离墨不为所动。

    叶听阑觉得他在君离墨的脸上看到了我不相信四个大字。

    他：“......”就欺负他这么晚才找回妹妹，哼！

    “外面发生了什么？”白泽问。

    “是这样的。”韶寒恭敬颔首，“伏尸域现世，我们现在就在伏尸域里，千姑娘成功地混入了血诡中。”

    光幕中，血诡在前面恭敬地带路，还在走着，穿过一种简陋的房屋，这些房子里的血诡也出来了不少，但是没有一个上前去，反而眼里都是恭敬和羡慕。

    并且暗搓搓地把这张脸记到了心里，能巴结就巴结，就算不能，那也觉得不能惹。

    骨魔的等级制度极其森严。

    怕千漓雪走的不耐烦，那血诡还时不时地转过头说：“马上就到了，路有点远，您见谅哈。”

    千漓雪：“你走你的，不用管我。”

    “是是。”血诡又立马转回头来，接着带路。

    千漓雪手里有暗之力晶体，既然这里空中都是暗元素，千漓雪便想着就算用了，血诡也发现不了。

    至于那测试的水晶圆柱，是被生命本源之力刺激的，千漓雪先前也不肯确定能不能成功，想着若是失败了跑不了就躲进帝界里。

    既然来了，总要试一试。

    外面是黑色的暗之力，里面是绿色的生命本源之力，血诡倒也没发现。

    又走了一会儿，前面就出现了好多栋几层的小楼。

    “尊贵的皇族殿下，您看您想住哪栋?”

    千漓雪扫了一眼，指了一个最边缘的：“就那个吧。”

    “好。”血诡带着千漓雪往那里走，“因为皇族稀少，所以都是住在一起的，本域的皇族住在中间偏东的小楼里，殿下若是不想见到它们，可躲着一些。”

    分成四个域这么久，血诡不对外的时候，也是一点都不和谐的，发生矛盾都是常有的事，尤其皇族之间更甚，一个域的还好点，其他域的不少非要分出一个高低来。

    “知道。”千漓雪淡淡地回答。

    血诡笑了笑：“这是您的钥匙，您需要人来服侍吗？”

    他以往跟皇族的骨魔说话，那些骨魔都没有理他的，跟他说话都是单方面的命令。

    “不需要。”

    “好的。”血诡笑道，“每天的酒菜会按时给您送过来，有什么事情都会第一时间通知您的，那您好好休息，我就不打扰了。”

    “嗯。”

    千漓雪拿着钥匙把门上的锁打开，打量了锁半天，也不知道这个锁的意义在哪里。

    材质普通，是个修士就能打开，上面也没啥标记图案，不是信物族徽，就普普通通一个锁。

    难不成还装饰用的?

    千漓雪推开门，里面装饰跟正常的房子没什么不一样，她找了个椅子坐下，手指敲着桌面。

    她肯定是不能一直待在这里的，但怎么能在血诡里自由行走还是个问题......

    每天的饭菜都是准时送到的，但千漓雪看到，着实是没有什么胃口，杯子里面的红色液体散发着腥味，明星就是鲜血。

    千漓雪挑着眉，挑挑拣拣吃了几口菜就放下筷子了。

    血诡来收拾的时候还特意问了一句：“是不和胃口吗，您想吃什么，可以告诉我，我再让他们去做。”

    “怎么是你?测试台不需要你守了？”

    “是这样的。”血诡道，“因为我跟您接触过，所以上面就安排我过来服侍您，您若是有什么不满，都可以和我说。”

    虽说是其他域的皇族，但也是皇族，出了事，恐怕两个域都得打起来。

    “没有，你拿下吧。”

    血诡小心地觑了一眼千漓雪的脸色：“这血还是新鲜的，您真的不尝一尝?”现在这个情况，几域联动，外出的血诡都召集了回来，已经很少有新鲜的血液能喝了。

    “我说拿下去，你听不懂吗？！！”

    “不是不是！”血诡吓了一大跳，连忙道，“我这就拿下去。”

    千漓雪难看的脸色缓了几分：“这血......”

    “刚从人族身上放下来的，绝对新鲜。”血诡对千漓雪的印象很好，是个皇族但没有看不起他们，于是胆子大了点，劝道。

    “这血虽然难喝，但却能让我们保持住人形，不容易被人族发现，现在这个情况您也知道，族内想要打人族一个措手不及，身份必须得藏好了。”

    “我知道，但是我真的喝不下去。”千漓雪摆摆手，“想喝的时候我叫你，你下去吧。”

    “是。”

    没过两天，血诡就告诉千漓雪有事情要商讨，让她去参加一下。

    皇族的议事，但本来是伏尸域内部的，但是千漓雪这个“亡灵域皇族”也来了，就不得不把她也叫上了。

    “这就是亡灵域的那个皇族啊。”千漓雪一进去，一个坐在下首的血诡就开口了，“我看也不怎么样嘛。”

    千漓雪脚步未停，找了一个靠门的位置坐下，抬头看着那人笑道：“单看容貌，你在人族也不怎么样。”

    跟千漓雪说话的，是个看起来年龄就不小的男子，虽然化成了人形，但是那容貌，着实有那么一点点的......一言难尽。

    “容貌乃是身外之物。”那血诡还拿了把折扇，自认为风度翩翩地扇了扇，“我们骨魔，看重的还是实力。”

    “那你也厉害啊。”千漓雪扫了一眼房间内，脸上挂着挺平和的笑，“眼睛不咋样，实力也不咋样，你真是皇族？”

    看着千漓雪怀疑的表情，那人啪地一声收了折扇：“我是不是皇族，这里的人都能证明，但你，接近先祖的血脉，吹牛也吹的像点，这么不切实际，真当我们都没脑子了？”

    除了这个一言难尽，椅子上还做了其他几个歪瓜裂枣，看长相，分别叫做七上八下，得过且过，参差不齐，水火不容。

    七上八下开口了：“同是皇族，我们本不想刁难你，但是测试台上快要全亮的光柱太匪夷所思，实在让人无法相信，除非你再测一次。”

    本来五官就不齐，现在一说话，就更加难以入目了。

    他们是骨魔族中最小的一辈，天赋奇高，才两百多岁的年纪就能够跟老一辈强者相媲美，现在突然出现了这么一个血脉强悍的，他们自然不服气。

    千漓雪往椅子上一靠，一条腿搭在另一条上面，看起来特别的嚣张，垂着眼睛，一副不把他们放在眼里的样子：“你们信不信，跟我有什么关系。”千漓雪勾着嘴角，“还是说，你们觉得，你们不信，我就不是了？”

    七上八下脸色有点难看了，他还没有被人这么无视过。

    “现在是在伏尸域，不是在你亡灵域，虽然你是皇族，但也不要这么不把我们放在眼里！”

    千漓雪胳膊放在桌子上，终于歪着头看了看七上八下：“你什么东西，有什么资格让我把你放在眼里？”

    “你！”七上八下拍桌子站起来，“欺人太甚！”

    “说的跟你是人似的。”千漓雪不为所动，“叫我来干什么，有事快说，没事我走了。”

    水火不容拽着七上八下坐下：“议事是族内长老召开的，我等奉命而来，肯定是不能随意离开的，亡灵域族人既然来了伏尸域，自然要听命行事。”

    “本来是想听的。”千漓雪懒散地道，“但是你们话太多了，听得我烦，就不想听了。”

    水火不容笑了笑：“不过既然来了，相信你是想跟我们一起对抗人族的，族内大业未成，我们要谨慎行事，现在的伏尸域内，任何举动都可能让所有的付出都付之东流，你既然来了，就听从长老的诏令吧。”

    水火不容估计也知道自己的面容缺陷，说话的时候尽量不让表情狰狞，看着鼻子跟眼睛还没有打起来。

    每个域的皇族都特别珍贵，但是亡灵域却有一个来了伏尸域，水火不容就觉得她是自愿来的，不是亡灵域下的命令。

