    太古祖庙的威能，从四面八方所有地方笼罩住了他，这被困其中的混沌巨人，发出绝望的咆哮，躯体粉碎，骨头寸断，九条无上脉都在断裂，九种无上气象，都将散去。

    暗中锁定林潇，想要出手相助将其击杀的其它初代老祖，在这一瞬间，只有眼睁睁看着的份儿，一直到这位初代的混沌老祖身死道消，魂飞魄散了，太古祖庙的力量衰减，他们才能作出反应。

    “熊——”

    “熊——”

    一瞬间，便是几股恐怖的气息降临，每一道气息散发出来的力量，都似乎不逊se于混沌巨人，但是，却又在瞬间消失了。

    原本混乱的时空，慢慢归于平静，林潇独手托着这太古祖庙，气焰冲天，盖压一切，那些暗中的初代老祖们，竟然集体哑声了。

    “那样层次的力量爆发，不可能持续打出……也许……他已经是强弩之末……”暗中的冰雪城初代老祖，隔空死死的盯着林潇，想要出手一击，甚至认为林潇在打出那一击毁灭混沌老祖之后，定然被抽干了所有力量，是强弩之末，但是，他就是说服不了自己真的出手。

    如果……林潇还有一击之力，刚刚那太古祖庙一击的神威，他也一样抵挡不住，会像混沌初代老祖一样，飞灰烟灭。

    刚刚那力量，威压三界，几乎没有人能够抵挡，四维生物的全力一击，也不过如此。

    而事实，的确如冰雪城的初代老祖所料一般，现在的林潇，近乎强弩之末，虽然托着太古祖庙，气象万千，霸绝天下，但他体内能够推动的最强力量，勉强最多还能让他再次打出太古祖庙一击，而且，威力只怕还不如刚刚的强大。

    但是，就如同他所料一般，在他打出那一击后，震慑了整个三界，所以各方势力，集体失声。

    刚刚那一击，实在太过可怕，显出最强姿态的混沌巨人，可匹敌四维生物的存在，得有多强，就算是原祖和始祖，都不能如此一击将他击杀了，但是，刚刚林潇凭着太古祖庙和曼荼罗的力量，做到了。

    林潇刚刚的一击，就几乎等于屠了一只四维生物一般，这是震撼xing的。

    原本想要出手的冰雪城的初代老祖，心念电转中，猛地命令：“真谛，你去试一试这个林潇，他已经是强弩之末，你尽管全力出手便可，我保你平安无事。”

    他自己不敢出手去确定林潇是否外强中干，因为一旦失误，就是身死道消，却突然想到了派其它老祖出手试探林潇。

    这真谛老祖，本是他的一个**，已经**出了七种无上气象，对于初代老祖忠心耿耿，听得初代老祖的命令，虽然有一丝的犹豫，但还是咬牙答应了一下，身影一闪，便冲出了冰雪城。

    而和冰雪城初代老祖一般想法的还有其它大势力，很快，便至少有好几个老祖被派遣出来，朝着林潇这里赶来，想要出手试探。

    林潇只要被他们看出一点破绽，立刻便要引来几大初代老祖联手一击，将其化为灰灰。

    而林潇，却托着太古祖庙，行走于虚空之中，重新返回混沌祖地，这混沌祖地，被彻底打爆了，重新化为了木属xing的混沌能量。

    上方有一个虫洞，林潇跨步走进了虫洞里，便出现在了另一片土属xing的混沌祖地里。

    混沌派势大，不只霸占了以前人类所拥有的木属xing的混沌祖地，自己本身，更占有土属xing的混沌祖地。

    这片土属xing的混沌祖地里，同样生活着大量的混沌派强者，从初代老祖出手，再到陨落，都只是眨眼的工夫，这里的混沌派强者，几乎都没有受到太大的影响。

    林潇跨步出现，托着太古祖庙，一言不发，高居虚空之上，猛地便将太古祖庙往下砸去。

    “嗡”地一声，太古祖庙出手，突然变化巨大如天，如整个混沌祖地一般大小，毕直砸了下去。

    看到林潇如此轻松又将太古祖庙砸了下去，那些本来得到命令，想要出手试探的各方老祖都差点吓傻了。

    他们幕后的初代老祖忙着暗中下令不要出手，而是让其悄悄返回。

    随着林潇如此随意一击，已经打破了他们认为林潇只是强弩之末的猜测，如果林潇只是强弩之末，又怎么敢如此再出手浪费力量？只怕要先乘着还有一点力量，先找地方躲起来才是。

    而现在这一切表明，林潇有恃无恐，并不是众人想像中的他已经是外强中干，他完全可以打出更多次的像刚刚那样的恐怖一击，可以**九种无上气象如狗。

    这一次，是真正的震慑住了所有的老祖，甚至连原始二界，都被震住了，所有势力，都眼睁睁看着林潇将手中的太古祖庙砸了下去，然后，这土属xing的混沌祖地，连同里面生存着的亿万生灵，都开始毁灭，崩溃……

    曾经混沌界最强大的势力之一，混沌派，就这样子成为了历史。

    除了逃了一个重伤垂死的剑祖和一些残余份子，混沌派的主力，几乎被彻底瓦解，而逃走的剑祖，只怕以后也将如丧家之犬，惶惶不可终ri，根本不敢抛头露面。

    在他的余生，唯一盘旋心头的便是那无尽的悔恨，悔恨自己不该招惹了人类，否则他们混沌派，也不会落得这样的悲惨下场。

    冰雪城的初代冰雪老祖，召回了真谛老祖，微微沉默了一下，然后便只发出了一个命令，那便是带上了冰雪城中的主力jing锐，离开混沌界。

    这一天的混沌界，显得格外的寂静。

    佛门的三大古佛，也在暗中观察着。

    “毗婆尸佛，林潇那一击，你可以挡得下么？”尸弃古佛，突然寻问。

    毗婆尸古佛，双手合什，陷入了沉思中，半晌，才摇摇头，道：“不好说。”

    听得毗婆尸古佛的话，其它两尊古佛，都是微微一凛，彼此互看，因为这两尊古佛都明白，毗婆尸古佛，虽然这些年，十分低调，但只有他们这几尊古佛才知道，毗婆尸古佛，其实真正的修为，已经超越了无上级的九种气象的极限巅峰，踏入了另一个更秘不可测的层次。

    只是，想不到林潇那一击，连毗婆尸古佛都没有把握可以一定接得下来，这样一想，便知道林潇那一击，是何等的可怕。

    只有林潇自己明白，发动无上气象，形成太古祖庙，再发动曼荼罗五层所有力量，将其融合进太古祖庙，那一击，需要损耗多少的力量，就算是他**达到了无上级的躯体和灵魂，打出两次这样的攻击，便已经是他的极限，根本不可能再打同样的第三次攻击。

    不过，如他所料，随着他最后一击，摧毁了混沌派的根基后，便再也没有人敢对自己出手。

    没有人能看得出他的深浅。

    然后，林潇缓缓下降，沉入那化为了纯粹混沌能量之中，通过树之祖，开始疯狂吞噬能量。

    木属xing的混沌能量，当年，他已经吸纳得足够多，现在，这土属xing的混沌能量，他当然不会放过。

    金木水火土，五种属xing的混沌能量合一，才能化为真正的混沌，比肩那曾经的四维生物混沌的能量层次。

    林潇沉入那土属xing的混沌能量之中，一边吞噬，一边恢复，树之祖吞噬混沌能量，很快便在其中形成了一个巨大的恐怖旋涡。而看在其它人眼中，明白林潇在吞噬这能量，对他更是忌惮。

    因为像林潇这样子直接如此海量的吞噬混沌能量，一般人很难做到，林潇也是借用树之祖的特殊能力，才可以。

    “不过，命运终究是出现了一些小偏差，这林潇，虽然毁了混沌派，却没有入魔。”毗婆尸古佛，隔空远看，作出判断。

    而沉入混沌能量中心处的林潇，却有自己的判断，他并不相信人类真的完全灭绝了。

    就像他击杀这些混沌派一样的，数以万亿计的混沌派生灵，实在太多，林潇也无法将其所有人都彻底杀灭。

    人类当年以万亿计，早开枝散叶，想要将人类彻底灭绝，也并不容易。

    等恢复后，林潇收回了曼荼罗，深深吸了一口气，冲霄而起，下一步，他抵达了佛家。

    此刻的林潇，一举一动，都牵涉着很多大势力的神经，当他出现在佛家的时候，很多势力，都暗暗抽气，难道说，他竟要攻打佛家？

    更多的则是兴灾乐祸，很希望林潇和佛家火拼起来。

    佛家最高的三尊古佛，亲自迎了出来。

    现在的林潇，有这样的资格。

    见过了三尊古佛，林潇并没有动手，只是很平静的寻问三尊古佛在自己被困白se巨岩之后这近万年来混沌界的形式和人类的状况。

    三尊古佛也寻问了林潇白se巨岩的遭遇，在听得那里是太古遗迹，其它人依旧被困在其中，不过林潇却能够救出他们后，也松了一口气。

    佛家，可是有好几尊古佛都困在了那里。

    毗婆尸古佛，双后合什，很详细的从林潇失踪后开始讲起了混沌界的形式。(未完待续。)

