    与众不同的战斗系统。

    独特的气息感知系统。

    玩家们认为，这款游戏完全模拟了真正的世界，让玩家们能够身临其境的感受到“气势”、“杀意”、“威压”等等之类的东西。

    甚至有许多游戏评论专家们煞有其事的分析：“《恶魔天灾》这款游戏拥有任何游戏都缺乏的【气息感知系统引擎】，能让玩家们切身感受到与真实世界相当的气息。”

    “这款全新的游戏引擎，才是这款游戏最受追捧的核心所在。”

    如此煞有其事的分析，让西西里啼笑皆非，但在王晖作为游戏官方的默许下，这样的解释反而受到了玩家们的普遍认同。

    毕竟，王晖是无法告诉玩家们：你们其实是真的穿越到了异世界，成为了恶魔战士。

    这样的现实太震撼，王晖担心会影响玩家们的战斗力和游戏意志，所以选择一直隐瞒下去。

    ......

    在探索前进的过程中，一旦遇到了魔兽，恭喜发财就迅速的趴在地上，掩盖自己的身形和踪迹。

    借助草药的优势，将自身的气息消除至最低，让任何生物都无法发现自己的存在。

    由于身上涂抹了大量的草药，恭喜发财才可以一路有惊无险的前进，险之又险的避让诸多魔兽们。

    “唏律律！”

    一声尖锐的嘹亮马声响起，一头显然是高级魔兽的俊美马匹离开了恭喜发财所藏身的地方。

    恭喜发财再一次从藏身的地方爬出来，笑着说道：“这应该是最后一头高级魔兽了，咱们再往前走，应该就遇不到高级魔兽了，根据地图显示，咱们应该快要离开森林了。”

    “为什么我会如此确定马上可以离开森林了呢？除了游戏官方的地图资料可以参照之外，大家也可以仔细观察四周。”

    “看看这地面，明显是人为走出的小道，说明这附近经常会出现活动的NPC，例如猎人之类经常来到这里，所以才会踩出一条林间小道。”

    恭喜发财的分析能力和观察能力确实出色，让王晖有些刮目相看。

    其实很多游戏玩家们，在游戏里叱咤风云，无所不能，甚至每一个人都可以是一个特别出色的战士，亦或者说是特种兵。

    但在现实生活中，却往往不尽如人意。

    这其中，大多数是因为心态问题所影响，在游戏中，玩家们可以毫无顾忌，出错了还能重新再来，这就能让玩家们更加自信和有勇气面对一切困难。

    但在现实生活中。

    人生只有一次。

    很多事情，做错了就是做错了，无法重新来过，就会导致许多人畏手畏脚，平凡度过一生。

    “如果玩家们知道自己在经历真正的世界，度过自己的第二人生，恐怕态度也会完全不一样了吧。”

    王晖忍不住喃喃自语：“可不能让玩家们知道这个世界的真相，否则他们就不会如现在这样优秀，并且胆大妄为了。”

    ......

    “综上所述，我应该真的快要离开新手森林了。”

    恭喜发财深吸一口气，笑眯眯的说道：“我今天还有一个小时的在线时间，争取马上找到下一个安全点，然后下线，为明天的前进做好准备。”

    “如果足够幸运的话，我应该可以在下线之前，离开森林。”

    恭喜发财在为自己加油打气，如果可以的话，他还是不希望原地下线。

    因为他之前的死亡有一部分原因都是因为不想回到是很过内而原地下线，选择原地下线，等到自己再上线的时候，就发现自己的恶魔身躯已经被魔兽们给分尸叼走了。

    上一次上线的时候，恭喜发财一睁开眼睛，就看到了一堆高级魔兽的幼崽正在撕咬自己的身躯，另一个身形巨大的高级魔兽则是满眼宠爱的看着自己的孩子们享用美食。

    那画面，恭喜发财至今难忘。

    在全开放式的世界游戏里，什么事情都可能会发生。

    把自己的游戏身躯留在森林内，其实是一件非常冒险的决定。

    许多玩家们都希望游戏策划能够更改一下这个坑爹的游戏设定，让玩家们可以在下线的时候，游戏身躯直接消失回到神国内，等到上线的时候再出现在下线地点。

    但也有大部分的玩家们觉得这个设定蛮有意思的，能够让《恶魔天灾》这款游戏更加真实化，更符合《恶魔天灾》的真实游戏风格。

    ......

    就在恭喜发财正在赶路的时候。

    不远处突然传来了悉悉索索的动静。

    “又来了高级魔兽吗？”

    恭喜发财连忙趴在地上，将自己藏好。

    就在这时。

    森林的灌木丛摇摇晃晃，一群身穿盔甲和格式衣服的年轻男女们从森林小道里跑出来，彼此还互相交头接耳，似乎在议论着什么。

    这群人有的手里拿着法杖、穿着魔法长袍的施法者；有的则是拿着刀剑和盾牌的近身战斗的冒险者；还有人背负弓箭，警惕的四处张望。

    这群人的表情充满了严肃和紧张，脚步匆忙，飞快的走到了一个空旷的地方 ，然后才停下来警惕的看着四周。

    “NPC！”

    恭喜发财忍不住在直播间里大喊，他的声音都变的激动了：“大家快看，是NPC！真的是游戏NPC啊！”

    大家这么多天里，看到的副本生物，除了魔兽还是魔兽。

    还不容易看到了游戏NPC，大家都十分的激动。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “嘶，真的是NPC啊！”

    “发财哥牛逼，真的要跑出新手森林，看到NPC了！”

    “这是除了深渊位面恶魔NPC之外的人类NPC！是活生生的人类NPC啊！”

    “头上有血条，是NPC没错了！不过有血条的，好像都可以进攻吧？”

    “大家快截图拍照啊！发游戏论坛，这可是大新闻啊！”

    “本游戏的第一群NPC！见证历史的时刻来了！”

    直播间里的弹幕在疯狂刷屏，每一个观看直播的玩家们都兴奋到发狂。

    大家这些天里，看到的只有魔兽、要么就是恶魔，唯一一个长得像人类的恶魔领主大人，还成天高冷不搭理人。

    这个消息飞速的在游戏世界里流传着，大量的玩家们都知道了这个消息，开始奔赴恭喜发财所在的直播间，强势围观第一群出现的副本游戏NPC们。

    而王晖没有理睬玩家群体中的兴奋，他将恶魔的意志笼罩在附近，观察着这群异世界的人类冒险者们。

    这群人类显然是一群冒险者。

    从服装和武器的标志上来看，而且是学院派的冒险者们。

    艾斯克大陆的势力众多，但基本上可以分为几大派系，学院派就是其中之一，大多数以年轻人为主，具有魔法师、战士、炼金术师等诸多职业。

    虽然学院派一般很散漫，但关键时刻凝聚力十分强大，分布在艾斯克大陆世界的各处，每一件世界大事和历史重要时刻，都不缺乏学院派人员的身影。

    而这群学院派的冒险者们，此时正在围绕着人群中的一名法师打扮的女孩子。

    这女孩儿从宽大的魔法袍里掏出了一颗水晶球，虔诚的擦拭干净，然后放在地面，撒上炼金术的特质粉末，在地面上迅速的勾勒出一圈六芒星的魔法阵。

    随后。

    她跪坐在魔法阵中央，满脸虔诚的拿着魔杖，嘴里呢喃着晦涩难懂的魔咒。

