
0408

当陈西冲进停机坪时，这里还停留着两架蝙蝠飞行器，但之前他通过侦察机器人看到过的那几架飞行器已经不在了。

不过陈西并不在意这一点，反正外面有足够的战斗机在守着，现在他只关心自己离开的事。

只是，怎么离开……陈西看了眼两架飞行器，颇有些遗憾的叹了口气，在看过控制中心的那些控制台后，现在他可没什么信心能在那么短的时间内，学会那些飞行器的驾驶方法。

猛然的，整艘空中战舰一震，然后开始再次向一侧缓缓倾斜起来。

陈西知道，这是因为战舰的某一处发生了爆炸，导致维持现在这种悬浮状态的系统也受到了影响，从而使得战舰的平衡状态失去了控制，接下来，战舰的自爆就要开始了吧。

事不宜迟，他启动了一下火箭背包，直接从大开的停机坪出口飞了出去，直接向地面落去，这艘空中战舰就快要炸开了，他可不愿离炸点过近，谁知道这种可以飞上天的战舰，爆炸起来，范围有多广呢，毕竟这东西和陈西以前见过的空中战舰可不是一个类型的。

从陈西跳离蝎形空中战舰不过十秒，真正的爆炸开始了！

在各国通过各种方式观察这艘空中战舰之际，这艘巨大的飞行物全身各处开始不断绽起蓝色的火花，高度也一再降低，整艘舰向左侧倾斜度也越来越大！

接着，在观众们的惊呼中，舰体的中央部位有蓝色的光焰从各破裂的缺口喷出，接着，整艘战舰的舰体开始猛烈震动，全舰所有破裂的地方也同样喷出了蓝色的光焰，随着舰体的震动，大块大块的碎片从舰体上脱落，坠向地面，或被喷向天空！

突然，舰体的中央部位爆闪起刺目的光芒！一团蓝白的光团从那里膨胀起来，将整艘战舰全部笼罩在内！然后这蓝白色的光团一直膨胀，直到变成一团半径约为八百米的巨大光球后，又开始向内收缩起来！

等到光球收缩到战舰那么大时，剧烈的爆炸从光球内喷发了出来，冲击波和光焰将光球彻底撕裂！那艘巨大狰狞的蝎形战舰在光球消散后，显露出已经四分五裂，断成几截后的模样，大量的紫蓝色火焰从断口出喷出，各个碎片还在不断的爆炸！

最终，以原来舰体中央能源系统为中心，大爆炸迸发了出来，将周围的一切炸得粉碎！舰体的碎块全被爆炸给变得更加的细小，一切都几乎化为了乌有！巨大的蓝紫色火球和风暴一般的冲击波，肆虐着大片的天空！

事实上，发生的这一切，只不过才过了五秒钟，从光团膨胀起来，到最终的爆炸，只是五秒钟就结束了。

如果陈西不是因为之前跳出船舱时用火箭背包加速离开，那么他一样会被卷进这场自爆之中。

但就算他躲过了战舰能量失控时的冲击，却没法躲过之后而来的爆炸冲击波。五秒钟的时间还是太短了，就算有火箭背包的加速，他也最多躲过了那个光球的波及。6000米的高度可不是全都拿来加速的，除非陈西想和地面比一比谁更硬一些，否则他就需要一个足够减速的高度来缓冲之前加速带来的动能。

冲击波很快就追上了陈西，令他下坠的速度快上加快，更使得他下落的姿势更加的难以控制。这个时候，他可不敢再用火箭背包加速了，否则要是一个弄不好，背包喷射方向失控，那可就减速变成加速，他就可以直接去亲吻大地了。

不过好在6000米的高度还算够高，就算是现在，他的高度还在3000米的位置，只要最后能缓过冲击波带来的乱流，那么用降落伞还是用火箭背包就是很简单的选择题了。

“妈蛋，真是白忙活了！这炸的叫一个干干净净！”看到屏幕上出现的那个巨大的蓝紫色火球，林海重重的一拍桌子，很是不忿的说道，“这次真是亏大了！什么都没捞着，还花费了那么多的武器弹药，人员伤亡更是如此巨大！甚至还暴露了奥比亚基地的一些秘密配置！结果一点收获都没有！”

“长官，我们找到余迁了。”就在林海郁闷的时候，赵武发来了联络，“他暂时还活着。”

“活着就活着吧，怎么叫暂时还活着？”总算有了个好消息，但内容却让人有些不解。

“他带领的指挥营，被攻击时不在爆炸核心区域内，加上追猎者加挂了耐高温陶瓷装甲，所以被电浆触及的时候，没有全灭。他本人也只是因为弹药爆炸失去了一只手和一条腿，如果能及时送到医疗舱救治的话，自然能活下来，然后再克隆一条手臂一条腿，很快就能生龙活虎。只是现在，虽然已经上了救援的双刃，但奥比亚基地并没有医疗舱，得送到乞力马扎罗山基地才行。可是现在，我们却没法送他回乞力马扎罗山基地，所有可以长途运输的先进飞行器都派出去救人了，就剩安-124和米-24这类飞机。但我不可能派安-124运他回去，目标太大了，现在全世界的目光恐怕都集中在这里。也不可能派米-24送他，航程也不够。”

“先送他到索肯边境，在那里我们再来转运。”想也没多想，林海就说道，“乞力马扎罗山这边不能直接向奥比亚派出飞机，但可以派到近一些的地方。或者我们直接走陆路，配合干扰和伪装，反而更安全一些。至于说余迁的身体状况，可以派有医疗功能的车辆去接人。”

“明白，我这马上命令双刃直飞索肯边境。”

“不，不能用双刃，要换成米-24。”林海说道，“双刃目前只是我们才有，这谁都知道，米-24就不同了，非洲这一块不少国家都有这种机型，反而没有那么显眼了。”

“是，我这就去办。”

“另外，统计一下地面部队的损失，我要知道这一次我们付出了多少代价。”

“初步统计已经出来了，防卫二团基本上已经残了，人员损失达到了八成，剩下两成人里大部份也不适合再上战场。装备方面的损失更是达到了九成以上，受到攻击时，很多驾驶员因为慌乱，把车辆直接开进了熔岩里面，导致人车皆损。想要恢复编制，最快也要半年的时间，但是战斗力肯定是恢复不了。”

“那就把防卫三团整体改编为二团，原二团撤编重建。”林海很有些恼怒的说道，“这次我们损失太大了，几亿的资金全打了水漂，却没有捞回点什么！现在，那些神圣兄弟会的家伙是真的把老子给惹毛了！妈蛋，连外星人都出来了！”

“长官，我们应该说，还是有一些收获的。”赵武说道，“我们之前部署在空中战舰周围，准备伏击那些要出动的蝙蝠飞行器的苏-27战机，成功俘获了蝙蝠飞行器及上面的乘员，现在战斗机编队正押着它们向奥比亚基地返回。”

“你说什么？！”这个消息，令林海精神一振，不光是他，所有听到这个消息的人都很震惊，“俘获了外星人？！它们不是宁肯自爆也不愿投降的吗？”

“这个嘛，它们一出来，我们的战斗机就围了上去，然后那些家伙就投降了，它们用摩尔斯电码向我们发来了投降请求。”赵武手一摊，表示自己也搞不明白，“我这边已经准备好了检疫室、观察室和审讯室。根据士官长在舰上的遭遇，我想我们应该能够和那些生物进行正常的交谈。即使它们中就只有士官长遇上的会人类语言，但至少它们懂发摩尔斯电码，那也是一种交流途径嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691618"  chaptername="0408">加入书签</a>
</div>
