
墨晔不解，“为何是如玉？”

但见云绾宁神色不大好看，他连忙识趣的闭嘴，“好，那就让如玉送你回去。”

“本王留下收拾残局。”

云绾宁瞥了一眼昏迷不醒的墨翰羽，没有多看墨晔一眼，让如烟扶着她出去了。

墨晔皱眉，心里很苦。

在宁儿眼中，他怎么做都是错！

出了翰王府，如玉狗腿的提着灯笼，走到云绾宁右侧，“王妃，今晚属下的表现，您还满意吗？”

“还行，有赏。”

云绾宁看了一眼他头上的伤。

“不不不，属下不是这个意思。”

如玉难得没有要银子，“属下只是想为我家主子，说两句话。”

宁愿不要银子，也要为自家主子说话。

可见如玉平日里虽混账了些，对墨晔的忠心却不必猜疑。

“你说。”

云绾宁给了他说话的机会。

如玉松了一口气，“王妃有所不知！主子今晚本就心中郁结。皇上吩咐属下，请主子去谈话。”

“实则是因为，小公子在皇上跟前，告了主子一状……”

云绾宁诧异，“哦？圆宝告墨晔什么了？！”

“小公子说，主子凶您了。”

如玉汗颜，“皇上一听这话来了气，立刻吩咐属下，请了主子去见他。”

“主子被训了一顿，也没有顶嘴，老老实实的认错，说今后会好好对王妃。主子担忧王妃，立刻回了王府，谁知回来就……”

被云绾宁又给骂了一顿！

还被赶出了清影院……

这让墨晔心中怒火难消。

所以就想到了，将怒火宣泄到墨翰羽头上。

云绾宁心里久久不能平静。

四年后与四年前的墨晔，当真是判若两人……若非是因为，她是一日日的，眼睁睁看着墨晔对她的态度改变了。

她怕是会以为，他内芯也换人了！

见她脸色复杂，一声不吭，如玉又小心翼翼的说，“王妃。”

“属下不是替主子鸣不平。只是属下觉得，主子如今对您真的很好！属下但求王妃，日后对主子态度好一点……”

许是见云绾宁蹙眉。

怕她生气，如玉连忙又道，“不需要好很多！就一点点，好一点点都行。”

他心想，自家主子是多么冷傲的一个人啊？

在旁人眼中，主子尊贵高冷。

但在王妃面前，主子卑微的仿佛地上的尘埃！

偏偏主子为了王妃改变这么多，王妃居然对主子态度愈发恶劣……

旁人不知晓其中缘由，如玉他们几人，又怎么会不知道？！

眼见着主子在王妃面前褪去了一身冷傲，就差剖开他的心，把心捧到王妃眼前来了。可是王妃，居然毫不动容！

如玉都替自家主子捏了一把汗。

云绾宁突然脚步一顿。

如烟见她神色不渝，忙冲如玉使眼色，让他不要再说了。

如玉低垂着头，像是个犯了错的孩子。

可云绾宁什么也没说，她只是深深的叹了一口气，心事重重的回了明王府。

躺在床上，如玉的话还在耳边回荡。

云绾宁心想，她对墨晔真的很差吗？

他们俩，或许该好好谈谈了……

正想着，门外就响起圆宝欢快的声音，“假爹！娘亲看到一定会很高兴的，你就放心的进去吧。”

门被打开，墨晔被推进来了。

他双手背在身后，不知道手中拿了什么。

但云绾宁敏锐的，闻到了花香的味道。

墨晔慢吞吞的走近，“宁儿，你还生本王的气吗？”

“没有。”

云绾宁收回目光，闷闷不乐。

墨晔走到床边，犹豫再三到底是把手中的东西递过来了，“这是本王给你摘的花，你看看可喜欢？”

这一束花，参差不齐，叶子杂乱。

那叫一个凌乱。

云绾宁一眼就认出，这束花绝对是出自儿子的手……

她没有戳破，只接过花闻了闻，“嗯，很香。”

“那你喜欢吗？”

墨晔在床边坐下，紧张的问。

“喜欢。”

云绾宁神色淡淡，语气听不出喜怒，“多谢王爷。深更半夜，还费心思帮我准备花。”

这态度和语气，瞧着他又要凉凉啊……

墨晔皱了皱眉，“宁儿，今晚是本王不对。”

“本王不该去打二哥。”

“不该威胁杨太医，要砍掉他的手，要把他倒挂在城门口。”

他一板一眼的认错＋保证：“本王日后，绝对不会再张口闭口就杀人砍头剁手断脚，不会做任何宁儿不喜欢的事。”

“宁儿说一，本王绝不说二。”

“宁儿让本王朝西，本王绝不往东。”

“宁儿让本王站着，本王绝不坐着。”

“宁儿……”

话还没说完，就被云绾宁打断了，“你在背小作文呢？”

“嗯？”

墨晔眨眼，“你怎么知道，为了给你认错，本王已经工工整整的书写了一篇文章？”

云绾宁心下复杂。

她认识的墨晔，不是眼前这位收敛了一身锋芒、藏起他锋利的爪子，褪去满身戾气老老实实认错的男人……

他是暗夜里的猛兽，不是被剪去尖爪的大猫。

她不喜欢一身戾气的他，眼前这小奶狗一样的墨晔，却也让她为难。

在这两者之间，她该怎么找到一个平衡点？

思来想去，她突然舒了一口气。

云绾宁低头看着手中的花，眼神柔软了不少，“这束花，我很喜欢。”

“谢谢。”

这句谢谢，倒是真心了不少。

墨晔一喜，“你若喜欢！明儿本王便吩咐下人，将你这清影院种满花！一年四季的花都种上，一年到头这院子里的花也不会凋零。”

“宁儿，你觉得如何？”

见她态度缓和，墨晔欣喜若狂。

云绾宁轻笑，“那我这清影院，莫不是要改名，叫花满园了？”

罢了！

管他是残暴凶狠的墨晔，还是软萌可推的墨晔，他都是他自己！

她何必费尽心思，要去改变一个人？！

墨晔何时想过，要把她改变为一名娇软温柔的女人？

他一直在接受，最真实的她。

圆宝能接受他这个父亲，她为什么要鸡蛋里挑骨头……平心而论，墨晔如今对她们母子二人，的确是宠上天了。

只要他愿意做一位好夫君、一位好父亲，这就够了！

她相信，他心怀天下、不必时刻伪装，也不会滥杀无辜！

她看向他的眼神，柔软了不少。

墨晔心里一动，下意识逼近了她，声音染上了几分暗哑，“宁儿……”

就在这时，突然出现变故！

墨晔身后，传来“轰”的一声巨响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148168"  chaptername="第294章  讨宁儿欢心">加入书签</a>
</div>
