    第1011章 一语成谶   

    嗤啦！   

    

    倏然间，又是一指横空，闪电暴击而出，猛地狠狠戳向了正在疯狂逃命的胡烈霜的后背！   

    

    “城主，救我！”

    

    

    楚天一指戳出的瞬间，胡烈霜立刻感应到了身后闪电袭来的骇人杀意，瞬间脸都吓白了，急忙冲着百丈之外的城主邺无芒大喊求助。

    

    

    胡烈霜一边向邺无芒求助，一边双手连连掐诀！   

    

    顷刻间，一团紫色光芒从他的头顶飞出，微微一闪，化作了一尊三丈多高的紫色妖狐，正是他的六品巅峰武魂紫灵妖狐！   

    

    紫灵妖狐刚一出现，立刻仰头尖鸣一声，随即身形一晃，瞬间化作一道仅有三尺来长的刺目紫芒，冲准楚天电射而来！   

    

    “哼，螳臂当车！”

    

    

    楚天见状，顿时脸色一冷，戳出的手指猛地加速！   

    

    一息之间，楚天的手指和对面电射而来的刺目紫芒，迎面狠狠地对撞在一起！   

    

    砰的一声！   

    

    众目睽睽之下，胡烈霜六品巅峰武魂化作的刺目紫芒，在碰撞发生的一瞬间，竟是一下子崩溃开来，哀鸣一声，化作一团黯淡紫芒，重新飞回到了胡烈霜的体内。

    

    

    噗！   

    

    武魂归体的一瞬间，胡烈霜猛地喷出一口鲜血，气息再度暴跌，脸色霎那间变得更加的惨白，几乎是和纸片一样了。

    

    

    他怎么也是没有料到，自己引以为傲的六品巅峰武魂，竟是连阻挡楚天一息的时间，都是无法做到！   

    

    其实，之所以他的武魂没有起到丝毫的抵挡作用，主要是因为他此刻正处于一种惊慌失措的状态，根本无法真正善用自己的武魂！   

    

    再加上，楚天此刻施展出的乃是《杀戮圣诀》中记载的杀戮一指，虽然只是其中最简单的一招，但实际威力又岂能小觑！   

    

    嗤啦！   

    

    就在这时，刺耳的破空之声猛然间从身后由远及近传来，胡烈霜顿时脸都吓绿了，同时再度张口大叫一声：“城主，救我！”

    

    

    然而，这声大叫刚刚传出，一根赤红手指，瞬间从后方一闪而来，狠狠击中了他的后背！   

    

    噗嗤！   

    

    根本就是没有丝毫的意外，胡烈霜的身体瞬间被前后打穿，带起一抹的醒目鲜血，溅落虚空。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    一息后，胡烈霜张口，发出一声凄厉无比的惨叫，随即整个身体如同不久前的韩立文一般，猛地爆了开来，化作漫天的血雨，纷纷落下。

    

    

    唰！   

    

    楚天手掌闪电探出，取回一只储物戒指后，身形猛地向后全力爆退！   

    

    嘭！   

    

    他的身形刚刚退出十几丈，一只足有房屋大小的碧绿手掌，猛然间从天而降，擦着他的身体，狠狠地一落而下！   

    

    幸好楚天退得快，否则的话，刚才这一掌落下，他若是硬抗，即便不死，也会瞬间重伤！   

    

    “小畜生，你居然残忍杀死了我南邺城妖孽胡烈霜，本城主今日不杀你，誓不为人！”

    

    

    没有能够赶在胡烈霜被杀之前，一掌拍死楚天，数十丈外的邺无芒双目圆睁，怒视着楚天，沙哑开口，话语之中尽是森森的恨意和杀机。

    

    

    楚天身形连退数十丈后，双目微眯，冷冷地注视着对面的邺无芒，露出了一丝的警惕之色。

    

    

    传闻邺无芒修炼的乃是某种极其厉害的毒功，手段十分的诡异，楚天可不想和对方相距太近，导致自己被突然毒杀成一滩血水！   

    

    “这小子，还真是个惹祸精！”

    

    

    “是啊，之前在极北妖域，得罪了我五大上族，现在回到冀洲，又是立刻得罪了两大尊者！”

    

    

    “看吧，此子嚣张一时，却是嚣张不了一世，迟早都会因为嚣张而被人杀死！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天又一指击杀了胡烈霜，远处观战的五大天骄，都是脸色微冷，低声议论。

    

    

    虽然眼前是人族内部的生死激斗，互相残杀，但是此刻的五人，实在是怎么也高兴不起来。

    

    

    到目前为止，楚天身上的那些重磅宝贝和造化，尚未在世人面前显露而出。

    

    

    一旦显露而出，恐怕在场和楚天敌对的人族三大尊者，立刻就会不顾脸面地出手抢夺，甚至是大打出手！   

    

    最终争夺的结果，不管谁输谁赢，他们五人恐怕都是毛都捞不到！   

    

    一想到这里，五人的脸上都是浮现出了一丝的阴沉黯淡之色。

    

    

    “哈哈哈哈，好好好！”

    

    

    就在众人以为楚天即将面对来自城主邺无芒狂风暴雨一般的报复的时候，一声无比畅快的大笑，却是突然间从城主澜苍风的口中传出。

    

    

    “嗯，澜城主，你……”   

    

    听到这声畅快大笑后，邺无芒的脸色一下子变得阴沉似水。

    

    

    旁边的楚之熙的脸色，也是瞬间变得十分的难看，转头似怒视着澜苍风。

    

    

    他和邺无芒最为重视，也是最为引以为傲的两名妖孽，先后当众被楚天残忍击杀。

    

    

    这种悲伤时刻，澜苍风不仅没有表示丝毫的同情，竟然还当众狂笑，莫非是觉得两大妖孽死了，只剩下了一个澜天圣，心中觉得幸灾乐祸？

    

    

    邺无芒和楚之熙两人，此刻的心中虽然怒火腾腾，一脸阴沉，但却是敢怒不敢言！   

    

    现在的澜苍风，已经不是以前的澜苍风！   

    

    自从不久前，澜苍风成功地参悟了一丝圣则，实力暴涨，并且几招就重创了同为尊者的玄墨海之后，澜苍风已经是一跃成为了荒芜之地的第一人！   

    

    邺无芒和楚之熙两人，虽然自付实力不错，但是面对澜苍风这位新晋的荒芜之地第一人，还是感到一阵的巨大压力。

    

    

    故此，两人此时虽然心中愤怒，却是不敢正面指责质问澜苍风！   

    

    “天圣，还还记得我之前跟你说过的那句话么，楚天那个小子若是胆敢重归荒芜，完全有希望成为你的一块踏脚石，没想到竟是一语成谶！”

    

    

    一息后，澜苍风停止了大笑，张口淡淡道。

    

    

    不远处的澜天圣听闻此言，看向楚天的眼神，顿时猛地一亮。

    

    

    紧接着，澜苍风背手而立，面带一丝淡淡笑容，沉声道：“天圣，如果今天你能当着所有人的面，强势击杀此子，竖立无上自信，接下来，你通向尊者，甚至是半圣的路途中，将是一片坦途，再无任何的阻碍！”

    

    

    唰！   

    

    这句话刚刚说完，澜天圣身形猛地一闪，瞬间站在了楚天的对面，望向楚天的眸光中，似有无数的精芒在闪烁！   

    

