
话落，空气死一般沉寂，看着眼前黑压压一大片，孟琴音的心情很是复杂。

抿了抿唇，还未来得及唤他们起来，但听又是一片震耳欲聋的声音，“荒主待我们有恩，愿誓死追随荒主，听任荒主任何差遣！”

听任差遣么……孟琴音眼珠子转了转，突然想到魔域之困，起了私心。

被鬼教掌控了二十余年，魔教早已今非昔比，如若自己单枪匹马攻上去，简直形同于去送死。

而这群蛮荒子民，兴许可以助自己一臂之力，增加魔教和鬼教对抗的胜算……

“好。”半晌，孟琴音认认真真地点了点头，“本座的确有事需要你们帮忙，但在此之前，你们只需休养生息便好，再把这方天地，打造成你们赖以生存的家园。”

“多谢荒主，圣恩浩荡！”

蛮荒生灵，再度齐齐拜倒，整齐划一的声音，倒教她的心绪也变得汹涌澎湃了起来。

还未来得及乘魔毯回去，却有三五名修士大着胆子上前，深深作揖道，“荒主，我等已被困蛮荒太久，但仇恨之心却未改过，如今好不容易出来了，还请荒主同意我们回揽月派一趟，解决仇敌叛逆！”

揽月派？孟琴音摩挲着下巴想了想，原著中揽月派的灭门之祸，也差不多不远了，如若答应让他们回去，兴许还能生出一丝转机。

再加上，她也有心拉拢揽月派，立刻点头答应下来，“好，本座允了，并且决定陪你们一道回去，兴许能帮上些什么忙。”

“多谢荒主！”揽月派弟子一喜，个个儿都激动了起来。

如若荒主愿帮忙，那他们的胜算也多了几分，叛逆在门派作威作福，就连老天爷也看不下去了么……想必，也是冥冥中自有定数。

顿了顿，孟琴音复又看向白龙和寒玉冰，认认真真道，“揽月派之行，你们便不用再跟着了，好不容易逃出蛮荒，想必，也有许多还未来得及达成的心愿。”

“好，都听师父的。”寒玉冰眼神闪烁，重重地点了点头。

那边，白龙也点头答应下来，他还得回去一趟，告诉亲人自己娶妻的消息。

穿越雷霆，一行人安全离开离恨海，转而开始了分道扬镳。

乘坐飞行魔毯，过不了多久，揽月派地界终于到了，凤凰山上，隐隐传来了打斗的声音。

“可恶，叛徒居然选择在这个时候动手，我们如若再晚些来，那可就回天乏术了！”

御剑，飞掠上山，山门大阵竟是形同虚设，不多时，打斗声近了。

但见偌大的揽月派，弟子们正内战作一团，死伤惨重，尸横遍地，而幸存的弟子们还在激烈交手，缠斗得难舍难分。

“你们，你们不要再打了，你们都上叛徒长老的当了，他想毁掉我们揽月派！”

众人轻飘飘落在地上，一字一句，掷地有声。

话落，打斗声戛然而止，弟子们都愣愣地看着他们，大师兄二师兄不是死了吗？又怎会突然出现在眼前？

为了给大师兄二师兄报仇，他们甚至还斗倒了几名忠心耿耿的长老，也就是说，那些长老们也都是冤枉死的吗？告密者说谎？

“叛徒？你们才是叛徒！”眼看着目的即将达成，却被这群人横插一脚，白云长老气得牙都快咬碎了，“冒充揽月派弟子，是何居心！”

“呵，死到临头还嘴硬，今天我等就替枉死的前辈长老们，报仇雪恨！”

一行人手持仙剑，直刺白云长老眉心。

哐当！是锋刃交接的声音，而后，战势变得更加激烈，越斗越狠。

灵力波动，一圈圈震荡开来，所过之处，卷起一地的落叶飞花，落叶飞花转瞬间便化为利刃，袭向白云长老胸口。

噗！胸口一痛，白云长老呕出一大口血水来，无力地跌坐在了地上。

不经意间，看向远道而来的弟子们，眼底，已经多了几分惊恐和忌惮。

只是，他们不是被关进蛮荒之地，自生自灭了吗？又怎会好端端出现在这里，还能和自己对招……但从招式来看，却能证明并非被有心之人冒充顶替。

唰唰唰！又是一连数剑，他却连招架的力道都没有，眼底惊恐更甚。

蛮荒之地数十年……他们到底经历了些什么，竟变得恐怖如斯！

但还好，他还有底牌，势必要让这群人有来无回。

捏爆召唤符，一群同门弟子出现了，而且都还是他座下的精英弟子，个个实力不俗。

白云长老缓缓站直身子，掷地有声地吩咐道，“这群人都是揽月派的叛徒，想挑起揽月派内部的矛盾，坐收渔翁之利，今天就由你们，来替本座清理门户！

话落，回来的弟子们脸色一变，想解释什么却已经来不及了。

两拨人，难舍难分地战在了一起，没人注意到，孟琴音竟不知不觉间消失了，也不知去了何处……

那厢，缠斗还在继续，虽然实力悬殊，却依旧没有分出胜负，而周围观战的同门，一个个热血沸腾，恨不能将眼珠子抠下来，黏在他们身上。

也不知过去多久，两拨人都带了伤，白云长老悠悠闲闲坐在椅子里，捧起一杯茶水且斟且酌。

他知道，今日之后，揽月派就该从大陆上消失了，而他，也将有幸成为鬼教将军，得到数不尽的好处……弟子们死伤越重，他的嘴角便翘得越高。

时间，一点一滴流逝，白云长老见门下弟子不敌，拔剑出鞘打算补上最后一刀。

但刚一动身，胸口却慕然间一疼，随即，大口大口呕起了血。

擦干嘴角血渍，他恨得咬牙切齿，“是谁，竟敢对本座出手，活腻了吗？”

“今天，是揽月派存在的最后一天了，本座不妨送你们所有人下地狱！”

气急败坏的他，一番话脱口而出，甚至连伪装都忘了，话落，打斗声止住，所有弟子，全都面带错愕地盯着他。

长老……这是不打自招了吗？他，想毁了揽月派？

“大胆！”洪钟般的嗓音响起，正是揽月派掌门。

一声令下，白云长老被缚仙索五花大绑，再也动弹不了了。

到现在，他终于开始懊恼，痛恨自己一时嘴快惹祸上身，致使大计功亏一篑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70464289"  chaptername="第147章  他们到底经历了些什么">加入书签</a>
</div>
