    一直跟着性格沉稳的老爷子，这些保镖们没有干过出格的事情，只在各种报道中看到过类似情况。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于韩宣有这样的想法，他们决定“助纣为虐”一次，全都操家伙动手了。

    平时韩宣不是那样的人，生现在的情况，他们可以理解。

    先前就在八卦地猜测，小老板究竟喜欢谁，猜来猜去觉得还是安雅最有可能。

    每次看到她的时候，小老板眼中疼爱神色做不了假。

    现在有人惹她不开心，是个男人就应该站出来，像个爷们一样。

    所以那位表情扭曲的老妇人，骂得有多狠，他们砸的就有多狠。

    接着。

    安雅更加不开心了……

    第一次碰见女孩生韩宣气的情况。

    直到直升机停在伯班克，安雅一路都没和他说话，任凭韩宣怎样道歉，就只是用那种不满的眼神看着他。

    “好吧好吧，我承认这是我的错。

    刚才已经把赔偿给她了，不要生闷气，说句话好不好？”

    韩宣脸上挂着讨好的笑容，往aBc电视台大楼里走时候，开口说道。

    “你不应该这样做，这让我想到了我们学校里的那些恶霸，她们的做法很让我讨厌。”

    安雅觉得自己的话，好像说得重了些，不停口又补充一句：“你跟她们不一样。

    但即使刚才那个老巫婆人很坏，你也不应该这样做。”

    一个心理年纪完全成熟的家伙，被个十多岁的小女孩，上了堂关于树立正确三观的教育课，韩宣对此有些哭笑不得。

    好不容易逗她说话，聪明地认错：“我以后不会再这样了。”

    “嗯，很乖！”

    安雅脸上再次挂起笑容，像个小大人一样拍拍他的肩膀，对韩宣知错能改的行为表示赞赏。

    跳过这件事情不谈，她扭过头问道：

    “所以……最近怎么样，还在继续做研究吗？

    学校的老师专门帮我辅导高年级课程，是你让他们这样做的吧？”

    “嗯，休息一段时间就回布朗大学开始统计数据，接下来会很忙。

    我觉得你在低年级继续听已经懂了的课程，完全是在浪费时间，不过你又不愿意和班级里的朋友分开，因此我只能这样做。

    你不用感到不好意思，我帮那几位老师加了工资。

    还有，我让学校的校长帮你安排了一间工作室，如果不想上课，可以跟老师请假去画画，她会同意的……”

    两个人闲聊，内容是最近生在各自身上的事情，安雅听说了普罗旺斯的田园风光、印度的奇葩生活，也知道了韩宣想要制造火箭的雄心壮志。

    而韩宣则在听她去了什么地方参观画展，创作了什么主题的油画等等。

    在一位工作人员带领下，韩宣和几位出名的情景喜剧编剧见了面，商谈关于制作《好汉两个半》的大概思路，告诉那些编剧们自己想要的效果。

    之后带着安雅，参观了几个正在拍摄的影棚。

    在此之前，她根本不知道电视上的那些节目是怎么制作出来，所以很感兴趣。

    他们还在剪辑室里，看到了昨晚录制的《谁能成为百万富翁》。

    第一集到现在还没有剪好，几位剪辑师熬了一夜没睡，眼睛里布满红血丝……

    一直等到晚上七点多钟。

    韩宣来到装满各种仪器的数据统计监测室，abc电视台艺术部门总监苏珊女士也在那里面。

    她看到韩宣和安雅，笑着打完招呼后，说道：“还有几分钟就要开播。

    我看了一部份剪辑出来的节目，效果非常不错，应该可以取得很好的成绩。

    在其他电视节目为《谁能成为百万富翁》这档新节目，宣传过半个多月，观看我们电视台的观众，大部分都知道它了……”

    已经是晚上七点五十七分，越来越接近新节目开播时间。

    abc电视台被大都会公司收购后，管理层对于怎样管理电视台并不太了解。

    造成的定位失误，导致abc电视台流失了一大批观众和广告赞助商，利润大幅度下滑，甚至陷入了忙碌一年却亏损的尴尬境地。

    abc电视台的员工们也憋着口气，现在换了新老板，希望能看见情况好转。

    今晚的新节目，是对打破目前僵局的第一次尝试，abc电视台高管们坐不住了，接连来到数据统计监测室。

    不知是谁喊了句：“八点！开播了！”

    此时屏幕上表示abc电视台观众人数的数字，依然是刚刚结束的那档新闻节目收视率，没有刷新。

    “这个统计数据准不准确？”

    韩宣对检测室负责人问道。

    有位名叫杰瑞的技术员回答他：“不是完全准确，但误差不大。

    我们和RenTRak-TV-essenTIaLs公司有合作，这家公司通过在观众家里的电视机上，安装一个记录他们正在观看的节目的机器，覆盖美国一千四百万个家庭统计出数据。

    其他还有放调查问卷、记录卡、街头询问等方式，其中

    RenTRak-TV-essenTIaLs公司的统计结果最真实……数据传过来了！”

    听到他的话，韩宣立马将目光投向显示屏，刚刚还停留在“56924oo”这个数字，现在突然刷新变为58941oo！

    这意味着此刻美国大约有五百八十九万家庭，正在观看《谁能成为百万富翁》这档节目。

    韩宣现只比刚才的新闻节目，多出二十万收视率，不由一愣。

    这个增长率也太少了点。

    苏珊却很兴奋，瞧见韩宣疑问眼神，想清楚原因后解释道：“前面的《新闻一小时》节目，收视率以前只有四百七十万左右，而且今天是星期二，在家看电视的人不多。

    《谁能成为百万富翁》以目前的收视率，能够挤到同时间段其他所有节目中的前十名，很不错了。”

    这样说韩宣才安心，刚才还以为自己的名气，只能吸引到二十万个家庭观看。

    原来是在新闻节目还没放完时候，他们就已经将节目换成了abc电视台，到现在已经增加了一百一十万左右。

    不过和那些周末剧，比如《老友记》那动不动就两千万的收视率相比，这个数据实在是低到有些可怜。

    之前对《谁能成为百万富翁》这档节目抱有极大期望，可惜只是还不错而已。

    检测室里的那些高管们，脸上难掩失望神色，偷偷看向韩宣......(未完待续。)