    “被大公司，大财团给挖了去？”肖执有些发怔。

    什么大公司，大财团这么牛笔，竟然敢和官府抢修士玩家？

    李平峰道：“对，这些大公司、大财团开出来的待遇，比官府更优厚，一些修士玩家，自然就转投这些大公司、大财团了，不过这都是国外的，在我们夏国国内，倒是没有这种情况发生。”

    “原来是国外，难怪了。”肖执打开了一瓶可乐，美美的喝了一口。

    国外不比国内，情况有些复杂，国外的某些大公司，大财团能量大得很，有些都能与他们的官府叫板了，干这种事情，也就不足为奇了。

    段义这时候也开口了：“李少，国外的那些老外，在玩众生世界这个游戏时，也都出生在了大昌国境内？”

    李平峰道：“是的，我之前不是有说过么，你还问。”

    段义道：“我就是有些好奇，这些老外，若是成为了修士，穿着咱们夏国的宽袍广袖，说着夏语，嘿！妖怪往哪里逃，这画风有些不对啊，怎么看怎么觉得诡异，哈哈哈哈。”

    李平峰有些无语：“段义，你脑子里都是想的什么啊，该不会昨晚被人给打傻了吧？”

    段义道：“我就是随口这么一说嘛，还有，我有些好奇，这些老外进入游戏之后，他们听得懂夏语么？万一听不懂夏语怎么办，那岂不是很尴尬，哈哈哈哈。”

    肖执想了想，道：“我觉得，众生世界应该会有一种语言转换机制吧，或许，众生世界所用语言，也并非是我们的夏语，只是被这种语言转换机制转换成了我们所熟知的夏语而已，别的国家也是一样，在我们夏国，我们听到的是夏语，在别的国家，可能就是其他的语言了。”

    李平峰开口道：“不是应该会有，而是肯定有，这个事情，在国际上，是已经确认了的。”

     2021年2月11日，也即是夏国农历的大年三十。

    这是夏国传统节日中最重要的一个节日。

    临近中午时分，肖执驱车离开了邵市的租房，返回了溪城。

    对于肖执的回归，肖父肖母还是很开心的，早早就关了店门，回家给他准备好了一大桌子的好菜。

    可惜，姐姐肖芳华带着俩小孩，回婆家过年了，并不在家。

    家里就只有肖执与父母三人，显得有些冷清。

    “儿子，你多吃点，这是农家放养的鸡，不是那种饲料鸡，你多吃一点，好好的补一补。”母亲胡兰芝不停给肖执夹菜，这时候又给肖执夹了一个鸡腿过来。

    “妈，够了够了，这是在自己家里，又不是在做客，我不会客气的。”肖执看着自己面前一大碗冒尖的饭菜，心中有些无奈。

    老妈实在是太热情了。

    吃饭的时候，肖执还是没去玩游戏的。

    吃完饭之后，肖执便拿起了手机，坐在沙发上，一边与父母说着话，一边操控着角色，在宅邸院子里，修炼着先天功《十象真力诀》。

    聊着聊着，母亲胡兰芝的话题，又不知不觉间转移到了儿子的终身大事上来了。

    “儿子，你看别家儿子回来过年，那都带着媳妇孩子回来，热热闹闹的，你看你，一年又一年，怎么就没一点儿动静呢？”

    肖执头疼，他最怕的就是老妈提这个事情了。

    “妈，大年三十的，应该开开心心的，您就不要提这个了，这样吧，30岁之前，我肯定给您找一个回来，您看成不？”

    母亲胡兰芝叹了一口气：“这话你25岁的时候，好像就保证过，现在呢，过了今天，你都28了，你看你说话算话不？”

    肖执心累。

    “爸，妈，刚刚开车有些累了，我先去休息一下。”说完，肖执直接起身，拿着手机逃也似的上了楼。

    这下总算是清静了。

    肖执躺在了自己的房间里，继续操控着角色，在宅邸院子里，修炼着先天功。

    一边操控着角色，他一边在心里面琢磨着一些事情。

     16天时间，他的角色用来修炼突破，时间都有些不够。

    偏偏又碰上了过年，过年应酬多，这时间就更少了，有些头疼啊。

    肖执咬了咬牙，必须得在行动前，将实力提升到先天九段！

    前几天杀邪修的那一次行动，不仅李平峰他们几个受刺激了，肖执虽然嘴里面没说，但心里面其实也受了不小的刺激。

    体内真气耗空之后，‘沸血’秘术副作用爆发，躺在地上的那种无力感，在被道境邪修用阵法困住之后，全力一击下，就连人家随便布置出来的困阵，都无法破开时的那种绝望与无力。

    这些经历，时时刻刻都在提醒着他，他远没自己想的那么强大，他还很弱小。

    在真正的强者面前，他与地上爬动着的蚂蚁，没有任何的区别。

    弱，太弱了，必须得变强，千方百计都要变强。

    想着这些，肖执在心里作出了一个决定，明天春节在家待一天，陪陪老爸老妈，后天就回邵市的租房吧。

    至于拜年的事情，自己今年就不去了，就说自己工作忙，需要加班，让爸妈给他们多带点礼物过去吧……

    反正他现在身上还有几百万现金，拜年这点小钱，他还是不缺的。

    第二天，正月初一，也是夏国传统意义上的春节。

    凌晨时分，窗外烟花爆竹声轰隆。

    肖执与父母三人，坐在一起，看春节晚会。

    当然了，看电视的只有肖父肖母，肖执的眼睛，一直都是盯着手机屏幕的。

    现在的他，除了睡觉与吃饭，手机都不会离手，都在操控着角色进行修炼。

    其实，按照他的想法，他就连吃饭的时间都不想浪费，只是大过年的，这样实在是太没礼貌了，想想还是算了。

    毕竟他又不喜欢喝酒，吃饭也就10分钟的时间就能搞定，也耽误不了多长时间。

    一跨年，肖执便说着祝福的话，在微信上，给爸妈一人发过去了一个666666块钱的大红包，直接把肖父肖母给惊呆了。

    “儿子，你这也太多了吧？你这钱可要留着买房娶媳妇呢，可不能乱花了。”母亲胡兰芝道。

    “太多了，儿子，我和你妈还没老呢，还能自己挣钱。”父亲肖易也开口道。