    连接新都与深山镇（町）的未远川大桥，中段人行道上，被抵在栏杆上的慎二的脖子正被凛死死地掐着并一下又一下地剧烈摇晃着。

    “你、这、混、蛋！！”

    咬牙切齿的从喉咙发出的声音，脸上的青筋，无不说明着少女此时有多想直接掐死面前这个让自己丢了大脸的罪魁祸首！

    “快点去死吧！下地狱去吧！蠢货！笨蛋！呆子！”

    看着一句又一句地泄着愤、比平时跟慎二吵架还要凶上不知道多少倍的凛，一旁的士郎一句话也不敢说。

    当然心里也在感慨着，也就只有在慎二面前，名为远坂凛的优等生才会露出这样一面。

    被掐着脖子近乎窒息，双眼渐渐失去焦距的慎二，脸上渐渐露出了宛若旭日、看穿红尘一般的释怀微笑。

    “小姐姐~请再温柔一点...”

    听到慎二嘴里这样的话，凛的脸色顿时一沉，而士郎也是察觉到了什么，赶忙开口劝解。

    “冷静一点！远坂同学！慎二他已经产生幻觉了！再这样下去真的会死的！”

    这时，凛才松开了慎二，不过额头依旧是一片漆黑。

    “咳咳...”跌落在地上的慎二咳了几声，双眼也渐渐地恢复了焦距，不过在清醒过来之后，却是先左顾右盼了一番。

    “卫宫，刚刚那个超可爱、身材超好的说喜欢我、还要把初吻献给我的小姐姐在哪里？”

    “呃...”士郎扯了扯嘴角，有些尴尬也不知该如何作答。

    而因为这个问题额头上接二连三地爆发红色井字符的凛，则是弯起眼睛露出了异常核善的微笑，同时再一次地摩拳擦掌起来。

    “看这里，间桐同学，马上就让你再次见到...”

    “什么？是你？”慎二打断了凛的话，一脸嫌弃地摆了摆手，“别开玩笑了，你有哪点符合我刚刚说的特征？有点自知之明好不了？”

    一瞬间而已，凛的愤怒值再一次地突破了极限，也不管周围有没有人在，向着慎二便张牙舞爪地扑了过去。

    “喂，冷静一点，凛，毕竟他说的并没有错。那些特征确实与你不符。”

    实体化现出身形的Archer抱着手发出了十分公正的言论。

    骑在慎二身上用小拳拳一下又一下地砸着慎二胸口的凛动作瞬间停滞，回过头来眼角抽搐地看着Archer。

    你管这叫做性格相投？

    你管这TMD叫做相性很合？！

    你TMD管这TMD叫TMD性格经历相仿、相性很合的从者？！

    “看样子是冷静下来了呢，凛。”Archer再次开口。

    我冷静你******！！！

    如若不是想到自家的家训，而且令咒也就剩两个的话，凛或许会直接用上令咒狠狠地修理一顿Archer。

    “呀咧呀咧，可能是时间间隔太短的关系，这次的圣杯战争还真是小孩子过家家一般的东西呢。”

    摆脱了凛的死缠烂打的慎二，说着的同时，十分优雅地起身，同时轻轻地拍去身上的灰尘。

    “啊，确实很像。”Archer轻笑着接过了慎二的话，摊着手轻声感慨着：“所以不知道是幸运还是不幸。”

    你俩相性才很合吧？！

    根本就一模一样啊！

    将Archer跟慎二在心里做了一个对比之后，凛也是狠狠地腹诽了好几句。

    “今天晚上也算是最好的落幕了吧，”Archer抱着手用着略带遗憾的语气，随之看向Saber，“至少对于你们来说是。”

    “什么意思？Archer？”

    Saber皱起剑眉。

    “字面意思，Saber。”

    这样的态度让Saber有些不爽：“小看人也要有个限度！Archer！”

    “凛，怎么办？”Archer直接看向凛，询问其的意见，“没有Berserker在，这软柿子捏不捏？”

    “捏个头啊！”凛骂骂咧咧的，“先不说这个，那个时候我感觉被踹了两脚，除了这个混蛋，剩下的那脚是谁踹的？！这个问题给我说清楚先！”

    “我只是...看到了一只苍蝇而已。”Archer抱着手，毫不避讳。

    “你...！！”

    凛握紧的拳头咔咔作响，同时在心里警告着自己。

    就只剩两个令咒了！就只剩两道令咒了！千万别想不开！千万别想不开！！

    与此同时，另一边。

    伊莉雅哼着轻快的旋律，蹦蹦跳跳、满心欢喜地向着自家城堡走去，不过...

    “从者？”

    伊莉雅停了下来，眨了眨纯净如玻璃球的大眼睛，同时，伴随着哗啦啦的锁链声音，一道虚幻的紫色身影瞬间便冲到了伊莉雅的面前！

    锵！！

    哧——！

    被瞬间出现在伊莉雅面前的b叔击退并后撤十米的紫色幻影终于显露出身形。

    那是......Rider！！

    “好吧，就这样回去说不定会被塞拉唠叨，若是能带个战利品回去的话，应该就可以了。”伊莉雅食指轻点着下颌自言自语着，而后又露出一脸的可爱笑容，“干掉她，Berserker。”

    五分钟后。

    看着天边的速度极快的刺眼亮光，伊莉雅一时之间还没有摸清头脑。

    对方到底干什么来了？

    难道说是为了给自己展示宝具？

    确实快！

    “吼...”

    b叔也收凛了浑身的气势，摸了摸不太好使的脑袋瓜子，蹦出几个大大的问号。

    “算了，回去吧。明天的游乐场，真是好期待啊。”

    ......

    深山镇，慎二、凛与士郎在分割深山镇洋房区与和式住宅区的路口分别。

    当然，狠话也是被凛留下了。

    什么下次见面做好准备什么的。

    “上午的约定别忘记哦。不然的话，你真的会被爱因兹贝伦家那个小女孩杀死的，卫宫。”

    这是慎二的临别提醒，士郎用了许久才读懂了其中的话外音：爱因兹贝伦的那个小女孩跟自己有渊源！对方是冲着自己来的！

    想通这一点之后，士郎也就明白为什么会在前天打工回家路上会遇到伊莉雅，还有为什么今天刚刚见到伊莉雅时对方那针对自己的犹如实质的杀气。

    想要开口询问自己跟爱因兹贝伦的具体渊源的士郎，这时才发现慎二与凛已经走远，无奈之下只能将自己的疑问重新咽了回去。

    当然，想通这一点的还有“护送”慎二回家的凛。

    ......

    “卫宫同学跟爱因兹贝伦有渊源？”

    “哈？什么渊源？”慎二一脸的疑惑。

    凛握紧了拳头，脑门上青筋直跳：“你能不能不这么装？！就这么担心被卷进去吗？”

    “问题是我听不懂你在说什么啊。”慎二摊着手一脸的无辜，“我只是提醒卫宫别忘记跟女孩子的约定而已，要知道女孩子这种生物在这种事情上可是非常认真的，生气起来可不得呢。”

