    随后这位天门境大圆满目光变得呆滞了起来。

    半晌之后，叶辰的脸上终于露出了满意的神色。

    他看着手上一只散发着神光的玉简，以及一本散发着古老气息的古籍。

    脸上露出了由衷的笑容。

    那枚玉简里面刻着复杂的符文，符文之中蕴含着无尽的能量。

    这是一种符箓之术，能以符文的形式组合出各种强大的功能。

    符录之术，叶辰以前并不是没见过。

    但是像这本古籍中所记载的这种高深的符录之术，他真的是第一次见了。

    再加上他手中还有一个成品的符箓玉简，能让他直观的感受到这门符箓之术的强大。

    这枚玉简之中所刻画的符箓，组合成的是一门强大的神通术。

    而且这门神通术，虽然比不上破妄箭矢，但是却也能够一击重伤一位天门境大圆满。

    很显然，这枚玉简的品级已经达到了天门境大圆满的程度。

    而且还不是那种刚刚达到的程度。

    那么现在，叶辰已经有了和鬼医打赌的赌注。

    而且还是再生类型的。

    只要他学会了这本古籍之中的符箓之术，他就能够源源不断的产出这种天门境大圆满级别的符箓！

    这一次的收获实在是太丰厚了。

    不过叶辰现在也有一些庆幸，幸好这个家伙之前没有使出这道符箓。

    否则刚才，鬼医必定重伤！

    可能是刚才那个家伙想着自己还有退路，又或者是这枚玉简，对他来说实在是太过珍贵，他舍不得用吧。

    不过叶辰可没时间去思索一个死人的想法。

    他将玉简和古籍收起，然后在鬼医一脸懵逼的目光当中冲向了人群。

    这一次的叶辰，一个人单杀了五个天门境大圆满。

    在整体的杀伤值上，已经超越了鬼医。

    叶辰和孟尝一样，都是一个十分保险的人。

    所以在最终确定输赢之前，他要尽量多杀。

    在接近人群的时候，叶辰手中掐出一连串法诀。

    随后一道道破妄箭矢在他身前凝聚而出。

    这些箭矢密密麻麻的，足有上百只。

    但是这些和之前那种，能够一击秒杀天门境大圆满的破妄箭矢，有很大的不同。

    这些箭矢的威力要小上很多，但是胜在能够凝聚出的数量不少。

    虽然威力比真正的破妄箭矢要小很多，可是用来对付这些天门境大圆满之下的小杂鱼，却是足够了。

    随着叶辰伸手朝前点去，那些箭矢如雨点般射入人群之中。

    接下来便是一片惨叫声，无数道生命被收割着。

    施展这种弱化版的破妄箭矢，叶辰出手的速度特别快。

    几个呼吸的时间，就已经释放了四五次。

    死在他手上的拦截者，眨眼的功夫就超过了孟尝。

    鬼医愣神了半晌之后，这才反应过来。

    立刻操控毒虫，冲进了人群之中。

    于是在他们三个天门境大圆满的联手绞杀之下，这几千个拦截者，除了一小部分一开始就逃掉的。

    剩下的全部伏诛。

    统计完毕之后，叶辰和孟尝的脸上都乐开了花。

    这一次，拦截者的数量准确的数字是五千一百三十一人。

    包括那五个天门境大圆满。

    然后死在叶辰他们手上的，足有五千一百一十九人！

    逃走的仅仅只有十二人！

    这样的战绩，堪称屠夫！

    这一次轮到孟尝得瑟了。

    他拍了拍叶辰的肩膀，笑着说道：“来，念一念现在的杀伤人数统计！看看那个玩虫子的家伙，还能不能再骑在我们俩头上！”

    他这小人得志的神情，和之前的鬼医一模一样。

    叶辰不由得好笑，果断的取出了玉简。

    这一回该轮到鬼医不愿意了。

    只见他梗着脖子，指着孟尝骂道：“老孟头，你看看你这副小人得志的嘴脸！不知道的还以为那些天门境大圆满是你杀的呢！你在这得瑟个什么劲？”

    孟尝笑得合不拢嘴：“哎呀，叶辰杀的不就等于是我杀的吗？这可是你提出的赌约，怎么现在想赖账了呀？你要是拉下这张老脸不要了，那我也无所谓！以后啊，你也别跟我比这比那了！这玩意儿，一输就耍赖，平白的让人看不起！”

    孟尝损起人来，可比鬼医利索多了。

    鬼医直接被他气得七窍生烟，指着他的鼻子喘了半晌，愣是一个字也说不出来。

    看着鬼医那满脸通红，额头青筋直跳的样子，叶辰把手中的玉简悄悄的收了回去。

    这老爷子岁数也不小了，别气出个好歹来。

    怎么说人家都是来帮忙的，好歹给点面子，迁就一下。

    看到叶辰的动作之后，孟尝当时就不乐意了。

    “我说小子，你怎么把玉简给收起来了？赶紧拿出来，你今天必须得给我念念！之前那老家伙小人得志的时候，那副嘴脸，我老头子可是记得清清楚楚！现在轮到我翻身了，可不能就这么平淡的揭过！”

    叶辰苦笑着说道：“孟尝前辈，咱就不要再念具体的数字了！我们唯一比鬼医前辈多的战绩，就是那五个天门境大圆满！这都一只手能数过来的事情，咱就别瞎折腾了。”

    最后在叶辰的劝告之下，这两个老家伙总算是暂时停下了针锋相对。

    经过之前的挫折之后，鬼医开始认真思索起他们的战斗模式。

    然后便对着叶辰和孟尝，提出了一系列的新规则。

    “我告诉你们哈，接下来再遇到天门境大圆满，不准给我抢人头！就像之前，我明明用毒虫困住了那两个天门境大圆满，可是却硬生生的被叶辰那小子给抢了人头！你这样做是不对的，我自己明明能搞定，虽然时间稍微有点长，可你不能过来抢！以后你要是再抢，那也不能算你的人头！咱就这么定，你俩有意见也不行！”

    叶辰倒是无所谓，微微一笑也不反对。

    孟尝自然也没有意见，但是他却不会放过挖苦鬼医的机会。

    “嘿！果然是越活越回去了啊，老鬼头！居然和晚辈计较起这些鸡毛蒜皮！你只看到了叶辰抢你人头，但你有没有看到，叶辰杀那五个天门境大圆满是多么的利索？比你这个玩虫的家伙可快多了！明眼人一眼就能看出来，叶辰的实力可是远在你之上！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

