    气人的女神又打了个哈气，然后道：
    “行了，他这么厉害，我们也打不过他......”
    十三女侍已经要疯，很想冲上去捏死女神。
    “嗯，不过他竟然敢不尊重我，说走就走了，哼，我是不会放过他的，赛琳娜，你们快点重新去找身体神降吧，主魂直接暴露在地球环境下，对我们还是有损害的，嗯......找到新的身体，直接就潜伏下来，我是说到对面的队伍中，然后给我盯着杨牧，不许轻举妄动，等我们找到了合适的机会，我再收拾他。”
    “是！”
    赛琳娜真想立刻就走了，一个月没怎么见女神，她实在是有些吃不消此时的女神，口是心非一词真是让她发挥到了极致。
    “好，那就这样吧......”
    奥维加终于等到了机会。
    他的伤还没好呢，一直没有黄色石，所以脸上还有淤青，一个月才消肿，被打的太狠，都毁容了。
    这时感觉是个机会，他决定去溜须拍马，于是跑过去跪倒床边，伸手，隔着被子，轻敲女神腿部位置。
    “女神大人，您这刚睡醒身上酸吧，我给您敲敲。”
    “诶呀妈啊！”
    女神终于做出了惊讶状，并且把眼睛瞪圆了，然后抱着被子向后靠，好像是受到了莫大的惊吓一样。
    所有人都不明白女神为啥这样表现，奥维加自己也懵，跪在那里不知所措。
    女神抬起头看向艾尔丽雅，急促的道：
    “艾尔丽雅你快过来看看，这是个啥玩意？”
    艾尔丽雅就是杨牧来之前被奥维加暴打的女人。
    她没想到女神竟然点她的名，一时之间身体都颤抖了，有些惊恐，不知是不是又要被折磨。
    可她还是要上前，毕竟女神叫了。
    用很轻很轻的声音开口，她真没明白女神是什么意思。
    “女神大人，您说什么？”
    “我说，跪在我床下的这是啥玩意儿。”
    “他是奥维加大人啊。”
    “哦，那他是啥？”
    女神执着的问着这样一个问题。
    艾尔丽雅也不知道正确答案，只能随便选一个不会错的。
    “他是人类！”
    “原来是人类啊，那他是人类中的哪一种？我听说人类有男有女呢。”
    一众女仆都有些蒙蔽，这女神大人说话的腔调可真怪异，以前从来没这样过。
    这一个月她专门就和杨牧接触，看来是变化太大了。
    艾尔丽雅完全不知女神的意思，战战兢兢道：
    “回禀女神大人，奥维加大人是个男的。”
    女神的脸色终于平静，并且变得有些冰冷，又恢复了她女神的威严模样。
    “男人？骗鬼呢吧？我这一月倒接触了个男人，貌似男人可不是这样的！男人应顶天立地，而不是随随便便就成了个虾米；男人应上跪父母下跪天地，而不是这样随随便便的卑躬屈膝；男人应心胸豁达装着天下，而不是随随便便动手就去殴打女人！哎，懒得说了，浪费口水，露易丝，你把他带走吧，带着离开女神岛，然后送出主神岛，哦对了，把画师和历史老师也带走吧，他们的技能已经无法满足我的需求了，我不想留下没用的人在岛上。”
    艾尔丽雅的眼睛直接就亮了，要把奥维加赶走！这简直是天大的好消息。
    而露易丝则是震惊。
    女神？
    哇，杨牧到底是怎么做到的，一个月时间，他真的把女神给改变了，这个女神绝对跟以前不一样。
    他说过，以前的女神会死掉，一个新的女神将会诞生，他真的做到了！
    其实如果杨牧此时在这里，也会惊喜，他都不知道会有这种效果，如果知道的话，弄不好他会坚持下去。
    毕竟还有差不多二十天的时间，只要在丧尸大潮来之前完成撤离就好了。
    只可惜他不知道这一切。
    女神将所有的人都打发了之后，微微皱眉，也觉得自己有些反常。
    很显然，杨牧对她的影响是有些重的，别人看不出来，她自己知道。
    杨牧给她展示了一个完美的东方世界，这个世界里甚至包括神话传说，如盘古开天地，女娲造人类，神农尝百草。
    杨牧讲述了人类自己抒写的历史，讲述了人类的发展，讲述了人类的思维形态，讲述了人类的爱恨情仇，讲述了人类的生离死别，一桩桩事件，一个个故事，让女神都念念不忘。
    人类短短的寿命竟然可以经历那么多精彩的事情。
    为什么呢？
    在研究了一下后，她认为是因为人类的情感丰富，并且思维脆弱。
    一个很简单的例子，如果她光着身体出去走一圈，她丝毫不会在意，虽然她没有这样做过。
    可是如果换了人类女子，那么她的思维就会变得非常复杂。
    被人观看的羞怯，兴奋，刺激，恐慌，胆怯等等。
    因为有了这样复杂的情绪，所以他们的人生虽然短暂，可却充满了酸甜苦辣咸的味道。
    这些味道融合在一切，让他们的人生精彩。
    神魂就不会，她们没有这么复杂的思维模式，他们看似高级，其实简单，所以即使活了很久，他们有些情感思维也没有经历过。
    这是他们去模仿人类的原因，因为模仿了人类，他们的思维就会转变，就会感受到不同的东西。
    比如昨天杨牧走的时候，赫拉内心的感觉就很复杂，那种情绪的波动她从没有过，几乎刺激了她身体内的每一个细胞，让她捉摸不透，让身体内其他的魂魄都有些颤栗了，为此，她似乎还落下了一滴眼泪，这是绝对很怪异的事情。
    女神就这样重新开始了生活，可和之前不同了。
    之前的女神作息时间规律，早睡早期，上午自己做早餐，中午睡午觉，下午出去在众人的陪同下闲逛，玩些有些腹黑的小游戏，捉弄捉弄人类，然后晚上早早睡觉。
    可现在，她几乎每天都会失眠。
    早上醒来不想起床去做饭，偶尔去做一个小笼包，却根本是难以下咽，一点也不好吃；
    她不再去折磨任何人，因为索然无味；
    她不需要别人再给她画像，因为她的房间里摆满了杨牧给她画的，每一副似乎都很有寓意；
    她也不需要别人给她讲历史，以前的历史老师和杨牧相比，讲的那是什么东西哦，她更加向往神奇的东方；
    无欲无求有两种情况，一种是得到了充分的满足而无所求，另一种则是曾经沧海难为水，除去巫山不是云，而女士显然属于后者，见鬼的是她还知道自己属于后者，并且知道了这句诗的寒意。
    曾经沧海？
    啊，见了鬼，她怎么就曾经沧海了？那个大胖子到底是哪里不同，就让她有了这种感觉？
    女神真的找不到答案，短短一个月，没有发生太多事情啊，他只是融入了她的生活，衣食住行，无所不在，仅此而已，怎么就曾经沧海了呢？
    女神就这样每日纠结，一直到了七天后，她收到了赛琳娜传回来的消息，杨牧已经在那座大岛驻扎了，他的人马清理了所有的丧尸，然后据说要在岛上建立暴君城。
    暴君？
    呵呵，这名字让他起的，还真是够嚣张。
    女神如此吐槽，但心里还是有点高兴，那座岛距离这边很近。
    距离群岛就十公里，距离女神岛也不过二十五公里，好吧，既然是做了邻居，那你建暴君城，我也可以建一座很嚣张的城！
    女神大人忽然有了攀比心理，宣布全岛开始搞建设，从此女神岛改名女神城，不但要修更多的海上长城围墙，还要修建一座桥。
    女神的跟班们就问这座桥要修在哪里。
    女神想也没想就道：
    “修去暴君城吧。”
    “啊？那是人家的底盘，我们要连接两边的岛吗？”
    “不连接，我们修我们的，反正就向那边修就是，只要不碰到他们的岛，他们也管不着我们不是吗？”
    跟班们无语了，只能说女神太任性，太无聊，太有想象力，单边修桥一直修到人家眼皮底下，这是什么意思？
    大多数人都看不透女神的心了。
    而这时候，杨牧已经正式占据了大岛，并直接将之改名为暴君城岛，简称暴君城。
    这里还真是一片荒凉啊，丧尸清理干净，四处看着到处都是破破烂烂，岛上根本是一个活人没有。
    可大家都还是高兴的，他们终于脱离了大陆，来到了一片岛屿，这下子就算丧尸潮来了，总也不至于太过担心，最北边与大陆毕竟还有差不多好几百米的距离，丧尸总不至于就直接冲过来了吧？
    杨牧却并不乐观，在索马的控制下，丧尸当然能冲过来，毕竟那么多数量，想要填补几百米宽度的海沟，也不是什么艰难的事情。
    所以那边的工程要立刻启动起来。
    安排一部分人开始找地方耕种，一部分人给全岛上上下下打扫卫生，几乎超过半数的人则先过去挖岛，把这边和大陆的海峡要扩展到最少两公里。
    虽然工程浩大，但毕竟人多，所有人不计工资的去干活，一个人一天挖一立方米，五百万人冲上去，那也是一天时间就把半个岛给挖没了。
    当然现实情况并不是这样，没有那么多挖土工具，也没有那么大的空间让五百万人堆积在一起去施展，而且还包括潜水将海沟挖深的工作，这就增添了许多难度
    人很多，只是说想要开垦并不是很难的事情。
