    李忠信有些无语地从管军家里回到了家，对于这个时代的大学生的看法，他产生了很多改变。

    　　这个时代的大学生，并没有什么好的生活方式，他们的生活方式十分简单，基本上除了学习，就是那么几样东西。

    　　这个时候呢！大学生活当中，弹个吉他已经算是好的陶冶情操的一种东西了，业余时间，他们没有什么可做的事情，下课放学了，打个乒乓球，下个围棋跳棋的，已经算是很不错的娱乐活动。

    　　他们的学习方法更是那种傻学，死记硬背，特别是管平时，那就是属于那种智商不行勤奋补的那种。

    　　管军让他和管平常讲一讲学习方面的事情，这货，直接就告诉那些中小学生都懂的东西，差点没把李忠信听得脑袋疼死。

    　　不过呢！有一点还算是不错的，那就是管军的媳妇弄的几个菜真是不错，特别是那道酱焖嘎牙子和茄子，李忠信吃得美滋滋的。

    　　在东北呢！有一句老话，叫做鲶鱼炖茄子，撑死老爷子。嘎牙子鱼呢！算是鲶鱼当中的一种品种，用家里面的好大酱弄好了，那是相当好吃的一种美食。

    　　李忠信因为这个菜，多吃了半碗饭。

    　　好东西李忠信没少吃，但是，这种家常味道的美味的食物，还是让李忠信感觉到了一丝满意。

    　　“忠信，你小子咋还去同学家里吃饭了呢？”李尚勇用眼睛翻了李忠信一眼，十分不满地问了起来。

    　　“那什么，我同学家里面有一点事情，让我过去一趟，到了他家里帮干了一点小活，家里面的大人非得让我在家里吃饭。这不没有办法吗？要不然的话，我直接回家吃您做的饭多好啊！”李忠信看到沙发上端坐着的李尚勇，随口扯了一个小谎。

    　　对于李尚勇这个老古板，李忠信可是不敢说去上管平常家里面去接什么武侠，要是李尚勇知道他看武侠而不学习，不打死他，那算他命硬。

    　　“以后要是有事情的话，早点给家里打电话，你现在是学习阶段，别总出去做一些没有意义的事情。

    　　我和你说啊！忠信，这高中三年是最高中三年是人生中最苦、最累、最难、最富有挑战的三年，也是人生中记忆最深，最令人回味的三年。

    　　它是一个有理想，有激情的岁月，它是一个有挫折，有苦恼的年代，它是一个不断充实自己，不断成长成熟的花季，它又是一个最轻松、最快乐、最容易让你碌碌无为而度过的三年。

    　　青春在弹指一挥间，消失的没有痕迹，你们高中生呢！要惜时如金，好好珍惜，珍惜这黄金的学生年代，努力学习。

    　　只有这样，你们猜能够考上心目当中的好大学……”

    　　李忠信看着在那里侃侃而谈的父亲，他一声也不吭，不过呢！李忠信在心中却是有了很多腹诽。

    　　这个时候，对于父亲母亲这代人来讲，孩子做什么是最有出息的事情呢？那就是上大学。

    　　只有上了大学，才算是出人头地，才算是有出息了。可是，他们却是不知道，上大学了，又能够怎么样？

    　　他现在上不上大学并没有什么太重要的意义，无非就是李忠信不想在这个时间段惹他们生气，无非是他躲清静的一种手段，要不然的话，他上不上大学有能怎样。

    　　忠信公司现在扑腾得多大，父母并不知晓，他们也不想知晓，特别是他的父亲李尚勇，特别不喜欢李忠信把事情做得那么大，他总觉得，李忠信事情做大了，早晚会出现问题。

    　　李忠信的父母虽然都是大学生，但是，他们却都是那种函授大学毕业的大学生，当年也是付出了很多努力才考上的大学。

    　　这个事情主要是因为他们当时的环境原因造成的，那个时候，没有高考，只有动荡，而不是这个和平的时代。

    　　正是这样一个原因，李尚勇和王雅清十分重视李忠信的高中学习状况，他们希望李忠信能够有出息，能够考上国家最重点的大学。

    　　“忠信啊！你爸爸跟你讲话呢！你怎么看上去走神了呢？”王雅清看到李忠信一副心不在焉的样子，她立刻皱眉问了起来。

    　　“妈，我没有走神，我正在琢磨父亲教育我的精髓呢！我现在是高二，一定会好好努力，争取在高中的时候好好学习，到时候考上一个好的大学来回报您们二位的栽培。”李忠信听到母亲的话以后，立刻有些耍贱般地对母亲说了起来。

    　　对于父母两个人的这种套路，他是心知肚明。

    　　“今天回来晚了，晚上多学习一会儿吧！过段时间呢！每天晚上休息的时间往后推迟一小时，十一点钟睡觉，我和你妈回轮流抽时间陪着你学习的。”李尚勇脸色微微阴沉着对李忠信说了起来。

    　　在这个时候，李尚勇直接就把要说的话说了出来，准备让李忠信晚上学习到半夜十一点钟。

    　　李尚勇这个事情呢！和王雅清也是进行了商量，他可是听单位好多人说过，高中生想要学习好，必须要学习的时间长，学习的时间越长，越的东西就越好。

    　　“啥，晚上十一点钟睡觉。您怕不是又听什么人乱嚼舌根子了吧！哪有高二时候半夜十一点钟睡觉的事情呢？”李忠信感觉到他的脑袋瓜子嗡嗡的，就好像是脑袋里面钻进去了几十只蜜蜂一般。

    　　这父亲是听那个长舌妇还是听那个大神说的，这不扯犊子吗？我现在这学习成绩，还用学习到半夜十一点，这就是乱弹琴。

    　　“什么叫别人乱嚼舌根子，那是你彭阿姨和林叔叔说的，他们的孩子在高二的时候，他们都学习到十一点多的，正是因为他们的努力，他们这才考上的大学。”李尚勇歪着脖子，语气不善地对李忠信说了起来。

    　　“爸爸，这个事情您怎么那样来比呢？他们家里的孩子，在高二的时候考多少名，我的成绩是多少名，这能比吗？”李忠信有些郁闷了，这都什么事情和什么事情啊！

