    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　市政府这边新闻发布会刚刚结束，股市那边就开盘了，在马珂与梁家源两只团队彼此合作操盘之下，在新闻发布会强大的影响力之下，开盘之后不到5分钟，鹿鸣市造船厂的股票直接涨停，速度之快、效率之高，再次令人瞠目结舌，这才各支股票还处于苦苦挣扎之时的股市來讲犹如一道强心剂一般，这让很多人看到了一丝希望。

    　　此时此刻，不仅整个股市在热议着鹿鸣市造船厂股票的接连两天涨停，很多人也都在议论着鹿鸣市市政府的救市方案，因为很多人发现一个十分有意思的现象，那就是鹿鸣市这一次虽然炒作得十分力量，但是实际上，鹿鸣市方面付出的成本却并不是很大，但是却偏偏达到了极好的效果，很多地方开始琢磨着要不要向鹿鸣市学习一下鹿鸣市市政府的救市策略。

    　　夜色苍茫，鹿鸣市造船厂内一片安静，只有有限几个正在加班的车间内灯火通明，叮叮当当的响声此起彼伏，整个厂区内大部分地方都陷入了一片黑暗之中。

    　　就在这个时候，两个黑色的样子在机密材料档案重地附近鬼鬼祟祟的缓慢向前行进着，这两个人全都身穿黑色衣服，头上还带着黑色的帽子，让他们整个人都似乎融入了这黑暗之中，如果他们要是在黑暗中随便找个地方一蹲，一般人还真很难觉察到他们。

    　　而且这两人对于整个厂区的环境十分熟悉，他们行进之间，都很轻易的避开了厂区内的监控摄像机，來到了机密材料档案重地，这里存放着鹿鸣市造船厂多年來积累下來的重要档案资料和绝密的图纸，这里每天有12名军警在24小时守护着，进出这里都有着十分严格的登记审查制度，而造船厂里很多尖端的材料也都在这里存放着，以确保万无一失。

    　　此刻，这两人缓缓靠近这栋办公大楼之后，飞快的从怀中拿出早就准备好的强力炸药，安放在他们早就测量之后确定好的位置，可以确保炸药一旦爆炸，可以将整栋办公大楼彻底炸毁，因为他们之前早就已经暗中布局，在整栋办公大楼的其他地方安放好了很多炸药，现在，他们要完成的就是对最后一批炸药的安放，从而可以确保万无一失。

    　　做完这一切之后，两人缓缓向外撤退，与此同时，一只遥控器已经出现在其中一人的手中，只要退出到安全距离之外以后，他们就会引爆炸药，将整个档案材料办公大楼化为一片废墟。

    　　一边走着，其中一个人压低了声音说的：“老郑啊，说实在的，我真的有些不愿意做这件事情啊，毕竟，一旦咱们按下这遥控器的按钮，我们整个造船厂几十年的档案和辛辛苦苦积攒下來的图纸将会化为一片废墟，今后要想再重新恢复恐怕至少要花费多年的时间，我感觉咱们两个就是造船厂的罪人啊。”

    　　另外一个声音说道：“老王啊，你说得沒错，说实在的，我也挺有些舍不得的，毕竟咱们都在造船厂工作二三十年了，已经把这里当成了自己的家了，但是你不要忘了，咱们当初可都是日本人花费了重金对咱们进行培训然后又派回到造船厂的，而且咱们的亲人现在也都掌握在日本人的手中，一旦咱们今天的事情要是完不成的话，恐怕咱们家人就要遭殃了，咱们这卧底一卧就是二十多年啊，几乎都要忘了咱们是卧底了，但是现在，咱们还是要走上这条不归路啊，走吧，干完这一票之后，咱们就可以离开华夏，在日本安安心心的过日子了。”

    　　两人说话的声音很低，基本上只有两人才能听到，然而，就在这个时候，原本一片黑暗的厂区内突然灯火通明，同时，两只巨大的探照灯的强烈、炙热、明亮的灯光照射在两人的身上，与此同时，在两人四周，一个个荷枪实弹的武警黑洞洞的枪口对准了两人。

    　　这时，一个十分森冷的声音从距离两人十米外的人群中传了出來：“二位卧底，我等你们出手已经等了二十多年了，本來，我认为你们应该可以等到退休安心离开了，但是却沒有想到，你们两人却在退休之前最终还是走上了这条不归路。”

    　　说话之间，一名五十多岁看起來十分普通平凡的男人走出人群，森冷的目光犹如刀锋一般狠狠的落在两人的脸上。

    　　两人看到此人，顿时心头一颤。

    　　虽然他们表面上是造船厂的中层干部，但是，由于身份的原因，他们经常与国安局的一些人接触，所以，对于这位国安局的副局长向峰还是有所了解的，他们知道，这位向峰别看人长得普通，但是在国安战线上却是成绩显赫，多少藏身于天涯省尤其是鹿鸣市的国际间谍都栽在了他的手中，而且平时鹿鸣市造船厂进行安全保密教育的时候，向峰有时候也会参加对他们的培训，而且向峰和他们两人之间的关系还非常不错，有时候还会一起聚在一起喝个小酒，向峰平时对他们还是相当信任的，甚至有些时候还会传授他们一些反间谍的技巧，这让两人十分欣喜，他们也愿意通过与向峰的接触了解到一些最新的消息。

    　　然而，两人万万沒有想到，今天，带着大批人马围住他们的竟然是一向对他们信任有加的向峰。

    　　左右身材比较高的老郑一边握紧了手中的遥控器，一边满脸含笑说道：“哎呦，这不是向局长吗，你这么晚了带着这么多人出现在这里这是要做什么啊。”

    　　向峰淡淡一笑：“郑日产，你说我们会做什么呢，当然是为了抓你和王丰田啊。”

    　　郑日产故意装出一副很纳闷的样子说道：“向局长，你这是什么意思啊，我怎么听不明白呢，你们为什么要抓我呢，我们可是一直都按照你所传授的办法去防备间谍渗透的啊。”

    　　向峰淡淡一笑：“好了，郑日产，你就别在这里跟我演戏了，事到如今了，有些话也该跟你们挑明了，我可以明确的告诉你，我向峰从军队转业进入鹿鸣市国安局之后的第一个任务便是跟踪你郑日产和王丰田两人，虽然当时你和王丰田两人不管是从履历上还是从各种调查材料上看都沒有任何问題，但是，我们老局长却凭知觉觉得你们两人有问題，为此，我对你们展开了长达20年的跟踪调查，这期间，我与你们成为了朋友，我们经常在一起接触，你们也经常借机想要从我这里套取一些信息，你们很聪明，说话做事很有分寸，但是我向峰也不是傻瓜。”

    　　说道此处，向峰突然发现郑日产突然拿出了手中的遥控器，把手指按在了启动保障的按钮上，脸色突然阴沉了下來，看向向峰脸色难看的说道：“向峰，如此看來，我和老王都是有些轻视你了，不过，恐怕今天你们是抓不到我们了，因为我们现在距离档案重地只有15米的距离，我只要按下手中的按钮，整座办公大楼便会化为一片废墟，我们已经做好了与你们同归于尽的准备，做好了玉石俱焚的准备，而你们也一起给我们陪葬吧。”

    　　说完，郑日产沒有丝毫的犹豫，也沒有和向峰多说什么，直接按下了遥控器上的引爆按钮，脸上写满了疯狂和狰狞。

    　　然而，他等了半天，却发现一点动静都沒有，顿时脸上露出了疑惑之色。

    　　这时，向峰淡淡一笑：“郑日产，我真沒有想到，你竟然疯狂到如此地步，竟然想要玉石俱焚，不过呢，非常可惜，你的愿望是实现不了了，我以前虽然向你透露了很多信息，但是那些信息都是为了迷惑你们二人的，有一个十分重要的信息我忘了告诉你们了，那就是任何遥控信号都无法渗透进入办公大楼方附近3米范围之内的，所以，你们现在再怎么启动引爆装置也无济于事。”

    　　郑日产闻言顿时气得目眦尽裂，咬牙切齿的看向向峰说道：“向峰，你……你他妈的竟然敢阴我们。”

    　　向峰淡淡一笑：“阴你们，怎么会是阴你们呢，你们问什么，我就回答什么，那还是看在我们是朋友的面子上啊，而且我们根本就属于不同的阵营，你们明明知道我的身份还要相信我的话，你们说是我的问題还是你们的问題啊。”

    　　两人顿时一阵无语。

    　　这时，已经有几名武警战士飞快的冲到两人的近前，将两人全都给控制住了。

    　　向峰这时才拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳市长，我们这边的行动已经结束了，抓住意图破坏我们造船厂重要设施和资源的国外间谍两人，你们那边也可以开始行动了。”

    　　接到向峰的汇报，柳擎宇的脸上露出了一丝淡淡的笑容，满意的点点头说道：“很好，向峰同志，今天晚上你们国安局立了大功了，做得非常好，我会向上级來为你们请功的。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出手机拨通了艾琨的电话：“艾琨，你们那边直接展开行动吧，现在，是我们针对那些恶意做空势力展开全面反击的时候了。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

