    第60章 拍卖会

    时间过得很快，不过转眼间，便到了半年后，也是即将迎来五年一度的“大陆魂师大赛”。

    在这半年内的第二个月初，不过十二岁的朱竹清便突破了魂宗级别，成为全大陆突破魂宗中年纪最小的天才，震惊整个大陆。

    值得一提的是，吸收了暗影之魅的朱竹清，第四魂环同样是高达万年！

    如今的朱竹清，已然是42级的敏攻系战魂宗，称之为年轻一辈中天赋最高也毫不为过。

    至于林辰，吸收了仙草后的修炼能力也增加了一些，再加上他无时无刻不修炼的“修炼狂魔潜质”，如今也是达到了45级的程度，不可谓不强。

    不过，由于他平时行事低调，再加上极为神秘，倒也没有什么名声。

    “……”

    此时此刻，天斗城商业街内……

    林辰和朱竹清两人刚逛完街，正在前往天斗城拍卖场的路上。

    “Ohhhhhhhhhh，那个男的好帅啊！”

    “geigei～如若你对性别卡的不太死的话，我也可以哦！”

    “卧槽，这俩人……真般配啊！”

    “那个小姐姐，不会是仙女吧？”

    尽管二人穿的极为普通，但架不住颜值高啊，因此，无时无刻都是两道靓丽的风景线。

    “辰哥你看，他们都在夸你帅呐～”

    挽着林辰的胳膊，朱竹清那微红的脸上浮现出一抹笑意，甜甜的说道。

    这就是她家辰哥！

    是全天下最好的人！

    “还好吧～”

    “勉强配得起我家竹清。”

    林辰轻轻一笑，柔声道。

    “哪有，辰哥最帅啦…”

    尽管听着林辰的话很高兴，朱竹清还是摇了摇头，一本正经地说道。

    “好好好，竹清说的是～”

    看着朱竹清这呆萌的样子，林辰也是凑近她的面前，在其额头轻轻一吻，笑着说道。

    “哼～”

    “走啦辰哥～”

    朱竹清内心甜滋滋的，笑着说道。

    不久后，二人也是来到了拍卖场的附近。

    不得不说，这拍卖场的建造的确是极为奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的，上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

    不过，这拍卖场的规模，却是一点儿也不小。

    这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方也是超过八十米。

    而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，每一平米的价格都是极为珍贵，这巨大的建筑可以用寸土寸金来形容。

    由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

    不过，跟林辰一比……

    嗯，应该不值一提～(????)

    这拍卖场的大门也是半圆形的，和它的整体建筑一样，都呈现为乳白色，而在门的面前，则是站着四名身材高挑的少女。

    四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

    见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道:“两位，有什么需要帮助的么?”

    一时间，看着面前的二人，她内心也是不由得惊呼一声：

    好一对俊男靓女！

    “嗯，请带我们到拍卖场去吧。”

    看着面前的工作人员，林辰从魂导器中取出一张紫卡，淡然道。

    这拍卖场的规律，他还是懂的。

    “紫卡！？”

    看着对方手中出现的卡片，工作人员不禁一愣。

    毕竟，一张紫卡所代表的，便是百万金魂币，可见眼前之少年绝对不一般。

    可惜……有女朋友了。

    “好的，两位请跟我进。”

    一时间，工作人员也是恭敬道。

    说着，便带着林辰二人往里走去。

    走进拍卖场并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。

    而拍卖中心，则是位于拍卖场二层，从大厅处有着八道楼梯可以直接登入。

    “先生，女士...参加拍卖需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。”

    “待上面具后，就可以上去。”

    工作人员分别递给了二人一个面具，随后便离开了。

    “辰哥，我们走吧。”

    牵着林辰的手，朱竹清也是笑着说道。

    “好。”

    说着，二人便已然走上楼梯，来到了拍卖中心。

    一时间，不管是林辰还是朱竹清，脸色都不好了。

    和之前那引路少女相比，这里的服务员穿的实在是……

    同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

    拍卖中心的服务员全是女姓，身高也和之前的带路少女差不多，只是身穿着实在是

    她们身上的白色裙子，×前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大长腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外那啥。

    ×前深邃的沟，短裙下隆起的×，无不令人想入非非。

    【ps：作者菌并不想被和谐，只得以如此】

    “这……”

    看着这样的东西，朱竹清脸色微微发红的同时，只感觉极为恶心。

    这，这……

    如果不知道这是拍卖会，她还以为这是什么场所呢！！！

    “不过，男人想必都会喜欢吧……”

    一时间，她也是将目光看向了林辰的方向，想看看对方的反应。

    然而，完全没有她担心的那般不堪，在她的目光中，只见林辰却是一脸冷淡，丝毫没有多看那些东西几眼。

    “竹清，怎么了？”

    似乎是注意到了朱竹清的目光，林辰也是疑惑地问道。

    “没事～”

    朱竹清摇了摇头，笑着说道。

    她就知道……

    她家辰哥，才不是那种人呢！

    就算世界上所有男人都不好，那么她家辰哥，也会是唯一的好人！

    (本章完)

