    木槿走进房间，被眼前的阵势惊到。

    一个半圆形的长桌后，落座着大量云隐忍者，皆是身具重职。长桌围绕中心正是四代雷影所在。

    四代雷影独自一人坐在靠椅上，见到木槿后指了指身后向其示意。

    木槿一下明了，向长桌上的前辈们微微点头示意后，站到雷影身后。

    如今木槿实力算得上云隐村支柱，但因为年龄不大，也没什么战绩，雷影也不好给他职位，目前木槿算雷影半个幕僚，一般帮自己大哥做做端茶送水的工作，偶尔也会与雷影讨论讨论云隐村走向。

    总的来说就是没有实权，但雷影有培养他的心思，因此这次重要会议也让他旁听。

    待所有人到齐后，秘书将房间门关上，也站到雷影侧后方。

    “诸位，木叶村近来屡次侵犯雷之国边境，这是对云隐最大的挑衅，我想要发起对木叶的战争！”

    在场众人皆是一惊，但想想又觉得理所当然，近日云隐村所颁布的条令，已让众忍者有所猜测。

    木槿了然，这次召开会议便是为与木叶的战争而准备的，对此他也早有预料。

    原著中云隐曾依靠诡计，让云隐使者死在了木叶，以此逼迫木叶，可见云隐早已做好战争准备，而木叶却是直接怂了，以日向日差的尸体交差，打消了云隐开战的借口。

    而如今云隐有了更加切实的证据——木叶暗部在过去几个月多次踏足雷之国边境，并与云隐忍者有多次冲突，这个借口以足以让云隐开启战争。

    场中一片寂静，没有忍者会打断雷影，云隐村雷影具有至高无上的地位，受所有云隐忍者尊敬。

    “四代火影身死，三忍离去，木叶已然衰弱，无法再阻止我们，这是我们战胜木叶的大好时机！”雷影继续补充道。

    众忍者都有所意动，云隐忍者大都不惧战争，为达成目的更是不在乎牺牲，何况此时虚弱的木叶看上去确实有机可乘。

    场中又一次安静下来，雷影停下话语，等待其余忍者询问。

    “雷影大人，请问我们具体计划是什么？”

    说话者正值中年，左眼被眼罩遮盖，正是云隐上忍土台。

    “我们将联合雾隐、岩隐、砂隐，共同对木叶发起战争，我将与比一起带领部队发起闪电战，在第一时间给予木叶重创。”

    土台上忍作为云隐村资深忍者，深受三代雷影信任，也在多方面帮助了四代雷影艾，艾对其非常尊敬。

    “至于具体细节，麻布依！”雷影呼叫自己的秘书进行详细讲解。

    “是，雷影大人！”

    秘书上前讲解，具体讲述了战争期间的物资调动、部队动向、最终目标等，力图让所有人快速理解。

    台下众忍者表情严肃，纷纷拿着本子进行记录。

    木槿有些无聊，他对这些具体细节没啥兴趣，环顾四周，他一眼就看见了自己的二哥奇拉比。

    只见座位上的奇拉比表情严肃，眉头紧锁，正咬着笔思考着什么，好像在关心着云隐村接下来的动向。

    但这是不可能的，木槿一眼就看出奇拉比又在思考歌词，只见他嘴中喃喃自语，时不时摇摇头，纠结许久后才落笔写上几句。

    往旁边两个座位，是云隐当今的二尾人柱力——二位由木人，她与木槿年岁相仿，但因为人柱力的特殊身份，此时也能坐在这里。

    二位由木人表情严峻，面色高傲，时不时记上几笔，似乎这些对她来说都不是问题。

    但这也是伪装，她时不时向旁边斜视的眼神暴露了她，木槿推测她也什么都不懂，硬要装出一副靠谱的模样。

    何必呢，木槿表示反正听不懂，他选择直接摆烂，原地闭目养神。

    ‘没救了，云隐这一代没救了。’

    侧身介绍计划的秘书一眼就瞥见三人动向，作为青年一代的优秀忍者，三人无疑都长歪了。

    ——

    砂隐村。

    四代风影罗砂看着手中雷影的口信，面色复杂的召开了高层会议。

    “什么？又要与木叶开战？”

    有砂隐高层高声质疑，脸上写满了不情愿。

    “我们可刚同木叶签订了联合条约！”

    “条约不就是用来撕毁的么！”

    四代风影面露不甘，自己在三战时期临危受命，成为一村之影，带领村子打的第一场战争就是大败，还签订了欺辱的条约。

    ‘虽然前几任风影都干过这事，但没人像我这么快啊！’

    四代风影感觉自己就像个工具人，上任之后也决定不了战争走向，输了负责背锅签订条约，现在和平期间每天用自己的血继限界淘出砂金，用于维持村子财政，就连自己的儿子，也要作为村中人柱力，当作战争兵器使用。

    他也想干出一番事业，但看着眼前这些面和心不和的砂隐高层，一点办法都没有。

    “木叶这时正值衰弱，如果云隐愿意顶在前面，确实是个好机会！”

    千代作为顾问力挺四代风影，她与木叶忍村有大仇，自己的儿子儿媳正是死在木叶白牙手中。

    “火之国疆域辽阔，物产丰富，我们风之国一片贫瘠，三战输了大名又一次缩减了忍村的经费，如果错过这次机会……”

    千代敲了敲桌子，提醒众人。

    她对当前砂隐高层非常不满，一个个都被木叶打折了脊梁，面对木叶未战先怂，像什么样子。

    “这……”

    其余高层面色挣扎，他们也知道千代说的有理。

    海老藏赶紧表态，他作为千代弟弟一向与千代站在同一战线。

    见村中两位顾问全都赞成，其余高层便也顺水推舟的同意了。

    “那么，待云隐向木叶发起战争，我们就从侧方突袭！”

    四代风影做出总结，他很感激两位顾问对他的支持，立志要做出一番事业。

    ——

    岩隐村。

    三代土影大野木对雷影的想法嗤之以鼻。

    “真是鲁莽的年轻人啊！”

    “那父亲，我们是要拒绝么？”黄土问道。

    “当然不是，告诉雷影我们会对木叶发起进攻。”

    大野木表示有便宜谁会不占啊，有云隐在前面顶着，正是削弱木叶的大好时机。

    ——

    “雷影大人，除了雾隐村，其他两个村子都同意了。”

    “好！我将带队前往木叶！”雷影已经有些迫不及待了

