    “我也制作了两块高品的阵石，到时去看看能否卖出去。”帝北宸取出了他这些日子趁着有空做的阵石，品级高一些的阵石做起来复杂程度会大大提升，花费的精力也更多。

    他为了制作这些，也失败了很多次，毕竟这水平的提升也不是立竿见影的。

    百里红妆将阵石拿了过来，淡笑道：“我到时一起去问一问，不过我们现在已经将所有的阵石都拿出来了，但我觉得最好还是再留一些血灵石。

    万一我们的计划没有成功，至少我们还有离开的路费。

    不怕一万，就怕万一。”

    众人纷纷点头，这倒也是他们必须得考虑到的问题。

    次日，百里红妆和灵儿便再度出去了一趟，将他们之前买不起的药材给买了回来。

    “姑娘，你是不是还需要其他的药材？”

    侍者已经是第二次见到百里红妆，上一次买不起的模样他还记得清清楚楚，只是没想到这么快便又来了，可见是真的很需要。

    百里红妆思量了片刻，这才道：“小哥，你可知道这附近哪里有收购丹药的地方？”

    “姑娘要出售丹药？”侍者有些惊讶，想了想百里红妆之前的举动，忽然就明白了过来，“难不成姑娘竟是一位炼药师？”

    “不错。”百里红妆也不否认，“我初来乍到，囊中羞涩，故而想将这丹药出售。”

    “我明白。”侍者连连点头，“姑娘年纪轻轻，身为炼药师已经十分厉害，只要多花一些时间，将来必定会成为大师的。

    我们这里是药材铺，所以只收购药材，姑娘既然是要出售丹药，我觉得你还是去前边的万宝阁吧。

    万宝阁虽然主要是出售修炼者所需的各种东西，但是他哪里也同样是回收的，只不过回收的价格会略低一些。”

    再度听到万宝阁，百里红妆心情也有些复杂，真是没想到兜兜转转竟然又要去万宝阁了，只希望这仙域的万宝阁不会和席云城的万宝阁一个模样……

    “多谢小哥。”

    万宝阁距离药材铺并不远，百里红妆想了想还是找了个地方扮成了男子模样，这出售丹药可要比买药材引人注目多了，若是被人注意到，难免麻烦。

    作为仙域最大的资源铺，万宝阁光是门面就比其他的店铺大得多，里边来来去去也有不少人。

    “公子，不知有什么需要？”

    刚一踏进万宝阁，侍者便热情地迎了上来。

    不同于其他正在选购的修炼者，百里红妆直接道：“我想出售丹药和阵石。”

    听到这话，侍者眼神微微变化了一瞬，很快又笑道：“公子请跟我来。”

    在侍者的带领下，百里红妆二人向着里边走去，见到了一位年迈的老者。

    “这位就是我们万宝阁的鉴宝师，回收的事情都是由杨老负责。”

    老者亦是看向了百里红妆，只不过那目光饶有深意地在她们二人的身上停顿了片刻，很快便恢复如常，“公子想出售什么？不妨给老夫看看，我们店里童叟无欺，公子大可放心。”

