    此时的兽世界，震炎一脸疲惫地来到寒洞之中看望冰棺之中的杜紫悦，距离她走了已经快一年多了，时间过得可真快啊！

    “悦悦，你知道吗，你沉睡的这段时间玄松企图统一兽世界，当初大家还想着去问他让你复活的办法，他却想致我们于死地，真是可笑！枉费你当初那样对他！”

    说着震炎就恨不得将玄松杀了，奈何他现在的实力即使是他们几个一起联手也只能暂时抵挡住，更可笑的是他居然和暗渊联手了。

    他们刚灭了一个暗影殿现在又来了一个更加强大的势力，真是没完没了了！

    “悦悦，求求你快醒来了好不好，我真的好想你，崽崽们都长大了，长得很想你，也很像我，每次看见他们我就会很自责

    如果当初没有让你怀上崽崽我们是不是还有机会救你……对不起悦悦，是我害了你！”

    震炎的心里一直认为是自己害了小雌性，所以一直很自责，很多时候都不敢直面几个小家伙。

    但他们很懂事，没有问过娘亲为什么这么久也不回来的话，可越是这样他就越担心。

    担心他们知道娘亲死了，再也回不来了会不会怨恨他？

    震炎说着无声地落泪了，眼泪瞬间就被寒气冻住不让它们滑落。

    震炎无奈地苦笑一声就起身离开了……

    等他走后不久阳江也来了，他的手里拿着杜紫悦教大家酿出来的酒水，他后面才发现这个东西喝下去可以让他暂时忘记悲伤，麻痹自己的精神让自己不那么地思念小媳妇。

    “媳妇儿，你答应过要，给我一个机会的，可你居然欺骗我，你以为你这样，睡着了我就，不继续烦你了吗！？我要烦你一生，直到你承认我为止！”

    “这个，酒，可真是一个好东西，喝了它我感觉我好想看见你了……”

    阳江说着胡话，眼前仿佛出现了小媳妇的身影，于是赶紧扔下酒瓶一下子上去抱住她的大腿，鼻涕眼泪全都出来了。

    蚩墨看着自己脚边这个可恶的家伙，毫不怜惜地一脚踹开，嫌弃地看了看自己被他弄脏了的衣角。

    这一脚也让阳江彻底昏睡过去，蚩墨担心他这样会被寒洞里的寒气侵蚀了身体，直接大手一挥将他甩出了寒洞，随后看向冰棺里的人儿时目光变得温和。

    “悦悦，明日就是你离开刚好满一年的日子，你可真够绝情的，就这样说走就走了将我们几个抛下了，睡了一年你也该醒了吧，本座想你了……”

    说着蚩墨就靠近那冰棺，从隔着冰块的地方在杜紫悦的嘴上落下了一吻。

    “你放心，本座定会尽快解决了玄松，让他交出重生的术法让你重新回到我们身边！”

    只是这场仗是玄松蓄谋已久的，难怪当时要让夜磨子去找水晶石和各种资源宝贝。

    难怪要那么迫切地跟四海族做交易换取大量的武器和食物，只是为了打他们一个措手不及。

    大家今天约定好了，以后不管在哪，在小雌性离开的这个日子都要回来，就当是一家人团聚了，让她看着大家都好好的，这也是她想看到的。

    暗桑因为要处理暗影殿和明行阙的事比较忙，来的比较晚。

    当几人齐聚一堂，看着面前丰富的食物，却一点胃口都没有，只有三个比较小的崽崽吃的比较开心。

    几人有意无意地聊着天，四只小精灵最近一直在寻找最后一个小精灵的下落，等找到了他们就可以一起回精灵族了。

    可找了一年多了居然一点消息都没有，不禁怀疑他是不是已经不在了。

    自从杜紫悦走后蛋蛋也渐渐低沉了，不愿意再找一个新的主人。

    夜磨子也在得知玄松想要统一兽世的事不想面对。

    后面有一次被玄松强行召回时再次逃出来已经同玄松解除了契约，他也受了很重的伤，直到现在心灵和身体上的伤依旧不能痊愈。

    震炎全心全意地将自己的全部精力都放在了几个崽崽和部落上，这样每天忙起来了就不会想她了。

    蚩墨一边帮助暗桑抵御玄松，一边寻找着让小雌性死而复生的办法，然而都没有一点消息。

    幻泽回到净海继续统治着自己的水下世界，不想再掺杂陆地上的任何事了。

    阳江在小雌性离开后就渐渐变成了一个酒鬼，每天都醉醺醺的不愿面对小媳妇已经离开了的事实。

    几人也懒得管他，也管不了他，只能任由他继续喝下去，麻痹自己。

    一顿本该是团圆的饭，却被忧郁的气氛渲染，大家有意无意地聊着天，很是无趣。

    不知过了多久，几人都喝了点酒，变得有些醉醺醺的。

    然而就在这时，蟠虬宫的天空忽然变得昏暗起来，本该是冬季的上空却被一团黑云笼罩。

    蟠虬宫的兽人们看见这番景象很是奇怪，不知道这是发生了什么，纷纷猜测是要下大雨的趋势，可现在明明是冬季怎么可能会下大雨！？

    担心是什么天降灾害大家都赶紧跑回山洞里去躲了起来。

    然而这片乌云的范围还在持续不断地扩大，很快，大半个兽世界都出现了相同的天降异象，山洞里的几人都醉了，年纪稍长的哥哥姐姐带着弟弟妹妹吃饱饭就去外面玩了。

    正在角落里沉睡的蛋蛋忽然感受到了什么，浑身的细胞都开始兴奋地叫嚣着。

    “娘亲！娘亲！！！”

    蛋蛋呼喊着，就幻化出翅膀快速地飞出了出去。

    四只小精灵体内的力量开始发生了异常的反应，看见蛋蛋飞出去了，他们也立刻跟了上去。

    尚还算比较清醒的蚩墨在看见蛋蛋和小精灵们的异常反应就晃了晃晕乎乎的脑袋，随后意识到刚才蛋蛋喊了“娘亲！”他的意识瞬间就清醒了过来。

    “悦悦可能出事了，快来！！！”

    说着蚩墨就瞬间消失在了原地，几人听见他的话也清醒了很多，阳江醉得比较厉害，但他的脑海里依旧让他下想要跟上去，可四肢很是无力只能在地上慢慢地爬。

    暗桑和震炎也没有时间管他，赶紧朝着寒洞的方向奔去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节快乐！??ヽ(°▽°)ノ?

