    “怎么？你还不动手？！”

    钟文泽不屑一顾的轻哼一声：“看来，你不过是打打嘴炮而已，光顾嘴瘾了。”

    顿了顿。

    他又再度补充了一句：“说着最威的话，做着最怂的事情！”

    “哈哈哈....”

    宋子杰、阿祖两人闻言顿时配合的大笑了起来，嘲讽效果瞬间拉满。

    “扑街！”

    蟒蛇操着一口浓郁的YN口音的白话：“死差佬，你是哪里的，嘴巴这么会说！”

    “行不更名坐不改姓，西贡警署钟文泽钟Sir！”

    钟文泽吐出一口细长的烟雾，蓝青色的烟雾自石头后面冒出来：“至于你说我的嘴巴会说？那恭喜你猜对了，我没别的本事，就是这张嘴厉害。”

    想当年。

    后世的一款荣耀手游。

    对抗路是最有意思的。

    像这种最基本的用嘴输出，那基本上都是基操了。

    很可能。

    你在对抗路对线，对着对着，便开始开启全体人聊天，跟对面的上单开始打字“友好”交流起来了。

    “都给我小心点！”

    蟒蛇掐不准钟文泽的套路，低声对身边的枪手警戒了一句，再度抬嘴说话：“钟Sir，你现在怎么说？”

    “刘一元他们这伙人搞出了这么的事情，你还不抓他？”

    钟文泽从出现到现在，表现的太诡异了，这让蟒蛇心里不托底。

    “我肯定要抓他们的呀！”

    钟文泽的语气毋庸置疑：“你现在不用管我怎么说，我觉得，你还有不到十分钟的时间能够操作一下。”

    “十分钟后，我们人就要到了，英勇的飞虎队队员到时候把这座山一围，你们一个人也跑不掉！”

    他龇牙一笑，继续往下说：“别怪我没有提醒你哦，你快没有时间了，在跟我继续叨叨下去，不但杀不了刘一元，你们也跑不掉！”

    此言一出。

    蟒蛇的眉头一下子皱的更深了。

    钟文泽还给自己提醒，支援的差佬马上就要到了，这他妈的又是怎么一回事？

    他生怕自己跑不掉？

    “好兄弟，你快点的呀！”

    钟文泽说话的嘴根本不停顿，语速很快的继续往下催促着蟒蛇：“你不是要干掉刘一元么？你快动手啊，这样也省的我的人跟他们火拼了，我等着你帮我这个忙呢。”

    “我们一个个都是点三八，根本架不住刘一元的AK扫射啊。”

    说着。

    他扯着嗓子对刘一元他们那个位置喊到：“你说是不是这个道理？元哥！”

    “哒哒哒！”

    刘一元听得心里烦躁，抬起AK来对着钟文泽他们藏身的石头就是一梭子。

    子弹打在石头上，溅起火花碎石。

    短暂的枪声过后。

    周围再度陷入了安静。

    要说此刻最纠结的莫过于蟒蛇了。

    按照自己的原本计划

    等到差佬过来，仗着自己的火力优势，分出一人拿微冲把这群拿点三八的差佬压制出，然后直接强杀刘一元他们，扬长而去。

    但是。

    钟文泽赶到以后，他的种种操作，让蟒蛇有些不托底了。

    印象中。

    港岛的差佬赶到案发现场，然后聚成一团，对着劫匪的位置突突突开枪就是了。

    像钟文泽这种，他还是头一次见。

    带着人赶过来，然后全部就隐藏了踪迹。

    差佬就是这样抓人的？搞得像个老银币一样。

    他妈的。

    差佬应该光明正大的跟劫匪面对面对射，这才符合行情才对啊。

    早之前。

    蟒蛇看着草丛里的动静，起码应该是十人的队伍过来了。

    但是这些人都没有露面。

    说不定。

    现在钟文泽的人已经在周围扩散开来，正在搜寻自己这群人的踪迹呢。

    或者。

    趴在哪个地方，当一个老银币。

    所以。

    这让蟒蛇多了一丝顾虑。

    “钟文泽，你今天肯定是要抓刘一元的。”

    蟒蛇简单的思考了一下，扯着嗓子对钟文泽喊到：“你看，你们的人都是点三八，火力不足，跟刘一元他们打起来，肯定要吃亏的！”

    “不如这样！”

    他语速很快的往下说到：“咱们做一笔交易，你让你的人全部退后，不要参与进来，我以最快的速度帮你把刘一元他们这群人做掉。”

    “我做掉他们以后，你要是够胆抓我，你就抓。”

    “不够胆抓我，我也不会跟你们这群差佬打，你就拿着刘一元回去结账，如何？！”

    这是蟒蛇自己想出来的一个相对不错的对策了。

    按照他的猜测：

    现场有三伙人，那肯定有相互挟持的效果的。

    钟文泽到了现场不敢露面抓人，肯定也是因为自己在现场，他才不敢冒头抓人。

    现在。

    让他们撤场，自己带人做掉刘一元。

    钟文泽回头捡刘一元的尸体，功劳到手。

    这样一来。

    大家皆大欢喜。

    “草泥马！”

    刘一元听到蟒蛇的这句话，抄起AK先来了一梭子，继而破口大骂：“蟒蛇，你有本事就来冲我，你不是好威的嘛？你不是说要当着差佬的面做掉我么？来啊，动手啊！老子的手雷等着你呢！”

    说完。

    他又对着钟文泽他们的位置喊到：“钟文泽，你他妈的追我的时候那么威、不怕死。”

    语气中颇有威胁加警告的意思：

    “你现在要是跑了，我他妈的第一时间打电话去警署举报你！”

    此刻。

    刘一元也意识到了。

    钟文泽他们的出现，一定程度上限制了蟒蛇他们这伙人。

    所以。

    无论如何都不能让钟文泽撤场。

    只有在混战中，自己这伙人才有机会跑掉。

    一时间。

    原本还火药味十足的枪战现场，瞬间变得非常儿戏起来。

    在钟文泽节奏下。

    原本还是持枪就射的枪战现场，变成了跟小孩子打架、光动嘴不动手的场面。

    但。

    却非常的真实！

    现场的三伙人马，都互相牵制着。

    大家都是有着丰富经验的带头大哥，智商在线。

    除非谁有着绝对的实力、能保证横扫主宰整个枪战现场。

    不然。

    这个时候傻乎乎的搏命，不过是毫无意义的举动。

    “哈哈哈....”

    钟文泽的笑声再度响彻在山林之中，整个人连连摇头：“蟒蛇啊蟒蛇，你当我是痴线啊？我为什么要跟你做这笔交易呐？”

    “现在最着急的人应该是你们才对啊！”

    他拿起伯莱塔来，伸出石头后面扬了扬：“我现在完全可以跟你们就这样耗着就行了啊。”

    “我现在最需要的就是时间，我耗到支援赶到，不仅刘一元会成为我的功劳，你也会成为我的功劳。”

    “送上门多出的一个功劳摆在我面前我不要，我跟你交易？！”

    钟文泽的思路非常的清晰，哪能让蟒蛇牵着鼻子走：“我实话告诉你，现在不动手确实是因为我吃不下你，但是我奉劝你一句，你现在最正确的做法就是带着你的人离开，不然你也得折在这里！”

    说到这里。

    钟文泽的嘴角却微微上挑，眼神中满是狡黠，再度补充了一句：“不过，你刚才都要扬言做掉刘一元这群人，现在转身又要走，实在是有点对不起你放下的豪言壮志啊！”

    宋子杰、阿祖这两人，此刻俨然就是戏精上身。

    在钟文泽说完话以后，他们两人也不露面，躲在石头后面开始补刀嘲讽：

    “对！”

    “辣鸡！”

    “小辣鸡！”

    “晚上回去我就去联系报社。”

    宋子杰更是再度补刀，牙尖嘴利：“让他们把蟒蛇今天的一言一行刊登上去，让整个港岛的捞家圈都重新认识认识蟒蛇这个人是有多威的。”

    杀人诛心。

    出来混，最重要的是什么？

    面子。

    宋子杰他说的这个主意，简直了。

    嘴强王者这个词语也被他们表现的淋漓尽致，完美诠释。

    “扑街！”

    蟒蛇阴沉着脸，心里那叫一个愤怒啊：

    “死差佬，你们压根一点儿也不像个警察，素质极低！”

    蟒蛇自问。

    他的出道混迹社会这么多年，刀口舔血的日子一步步走过来，还从来没有被谁这样嘲讽过。

    “刘一元！”

    蟒蛇压制着心里的怒火，看向刘一元他们藏身的位置：“要不要咱们合作一把！”

    “这群死差佬，一个个都是点三八，在咱们这么强大的火力面前根本不堪一击，他们之所以不敢动手，也是因为咱们的火力太过于强大了！”

    蟒蛇的心思无比的活络，瞬间就想出了更适合自己跟刘一元团伙的点子来：“咱们两个联手，先把这群差佬打跑，这样一来，你还有活命的机会。”

    “不然，一旦等到他们的帮手过来，你根本跑不掉的！”

    此话一出。

    刘一元瞬间就心动了。

    蟒蛇说的这个主意，确实不错，值得考虑。

    再继续这样僵持下去。

    双方谁也不敢动手，唯一受益的就是钟文泽这群差佬。

    “刘一元！”

    蟒蛇一见刘一元没有回话，立刻知道有戏，再度催促了起来：“时间已经过去这么久了，你还看不出来，他这是在有意的拖延时间么？！再犹豫下去，他们的人就赶到了。”

    “他们的人一到，我能跑，你和你的人却跑不掉！”

    “留给你的时间已经不多了，或者说你已经没有时间了！”

    随着他的话音落。

    公路闸道那边，已经开始隐约传来了响起的警笛声，这响起的警笛，无疑也催促着刘一元做出了自己的决定。

    “好！”

    刘一元咬牙，直接就答应了下来：“那咱们就先干跑他们，再来碰撞一手！”

    作为一个劫匪。

    刘一元绝对是属于第零梯队的狂战份子。

    宁愿在跟蟒蛇之间对拼分出个你死我活，也不愿意被钟文泽给抓住。

    “干他！”

    蟒蛇大吼一声，直接来了精神，枪口对准钟文泽他们藏身的位置：“准备动手，做掉他们！”

    他的话音刚落。

    “砰砰！”

    一声枪响。

    或者说。

    是一记连射。

    由于速度太快，声音都交叠在一起了。

    视线中。

    蟒蛇只感觉石头后面闪过一道黑影。

    自己根本还来不及开枪，自己藏身之处的左侧树干直接被子弹击中，溅射的树皮打在他的脸上，无比生疼。

    他的目光盯着树干上的弹孔。

    两个衔接在一起的弹孔无比的刺眼。

    这一枪。

    是钟文泽打出来的。

    打的蟒蛇眉头一皱，心里对钟文泽的判断立刻上升了一个档次：这小子枪法很好！

    作为一个常年玩枪的人，他知道连击弹孔叠加，是有多难。

    “草泥马！”

    蟒蛇虽然提高了警惕，但是气势丝毫不弱，咆哮一声：“干他！”

    继而。

    他调整身形，往后缩了缩准备开枪。

    “砰砰！”

    枪声再起。

    连击。

    依旧是原来的树干，再度炸开两个衔接在一起弹孔。

    这一次。

    开枪的是阿祖。

    他的枪法，虽然比钟文泽稍微逊色一筹，但依旧属于T零阶段的。

    这两枪。

    威慑意义极大。

    “我....”

    蟒蛇看着树干上再度留下的两个弹孔，心里再度一颤。

    好家伙。

    这帮差佬，枪法都这么好？

    石头后面。

    “……”

    宋子杰此刻就有些尴尬了。

    看着接连展现枪法的钟文泽与阿祖，多少有点不好意思。

    他的枪法，虽然说还行，但也是那种中规中矩的水平，跟他们两人比起来，完全没法比。

    但是。

    钟文泽跟阿祖好像都展现出了自己的手艺。

    自己不露一手。

    好像多少有点过不去吧？

    会不会显得自己太弱了？

    对吧？

    可是。

    自己展示什么呢？

    枪法肯定是不行的了。

    自己的枪法跟他们比起来，太弱。

    短暂的思考了一秒后。

    “看到没有，这就是我们的枪法！”

    宋子杰眼前一亮，躲在石头后面，扯着嗓子大吼到：“谁冲谁就死！一枪一个小朋友！枪枪爆头！”

    他喊的力道十足。

    说话的时候，唾沫都跟着喷了出来。

    传统手艺。

    再度被宋子杰极限拉满。

    俨然天神下凡、大杀四方、一锤五！

    “我！”

    蟒蛇虽然很不爽宋子杰的话，但是却大受威胁。

    这两个差佬的枪法这么好，哪怕自己有着火力压制的优势，也很难保证绝对的胜算。

    “蟒蛇！”

    钟文泽躲在掩体后面调整着身形，再度喊话：“今天我话就放在这里，有本事你就过来冲了我！”

    顿了顿。

    他掷地有声的声音再度响起：“没本事的话，现在就给我滚蛋！”

