    消息传开之后，唐家不少人都陷入了恐慌之中。

    哪怕唐家背后有千魂宗撑腰，哪怕知道风啸天威胁不了唐家，可他们依旧压制不住心中对风啸天的忌惮。

    毕竟，唐家十几位强者都死于风啸天剑下，其中有三位天魂境强者，甚至连唐天云都被重伤。

    这等实力只能用恐怖来形容。

    当然了，虽说忌惮风啸天，但相比之下，他们更相信千魂宗主易无天的强大实力。

    千魂宗主易无天，乃是九州顶尖强者之一，一身修为已经达到八重天魂境。

    风啸天再强，在易无天面前，不过如同蝼蚁一般。

    “风啸天，今日本家主让你有来无回！”唐天云阴狠道，老眼眯成了一条直线，闪烁着阴狠寒光。

    一道道身影接连闪身出现，唐家强者迅速集结，数百位天罡境强者，阵容极其强悍。

    “风啸天够胆来唐家，他的实力必然突破了二重天魂境，甚至三重天魂境。”唐玄阴沉道，话语中带着一股强烈忌惮。

    唐玄此言一出，唐家强者纷纷巨震，都忍不住倒吸一口凉气。

    短短数日就能突破，这得有多恐怖？

    风啸天修为提升之恐怖，已经超出了他们的认知范畴。

    “他......真是太可怕了......”唐芷婼呆若木鸡，内心深处再次荡起一丝后悔涟漪。

    这般优秀耀眼的天才，原本是属于她的，也是她所追求的完美男人。

    可唐芷婼却将原本属于他的天才推给了别人。

    曾经让她无情羞辱，无情践踏尊严的废物，如今摇身一变，成为神月国最耀眼的存在，让她高不可攀。

    “风啸天的实力就算突破三重天魂境，今天也休想活着离开唐家，千魂宗主杀风啸天就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “千魂宗主乃九州三大八重天魂境强者之一，在千魂宗主面前，风啸天根本就没有出手的机会。”

    “千魂宗主一会就来了，风啸天必死无疑！”

    唐家强者议论纷纷，对易无天的实力充满信心。

    此时此刻，风啸天已经抵达唐家所在的别云城。

    强横无比的灵魂力蔓延开来，风啸天已经感觉到别云城众多强横气息中，属于唐天云的气息。

    风啸天没有直接飞身前往唐家，而是迈着平稳的脚步，脸色平静的一步步走向唐家。

    也不知道过了多久，唐家府邸外，传来了轻微的脚步声。

    唐家宽敞的大院，鸦雀无声，所有人的目光，都紧盯着府邸大门。

    风啸天来了！

    一只脚踏入唐家府邸，风啸天的身影，瞬间引入唐家所有人眼眸之中。

    风啸天迈着轻微脚步来到宽敞大院，平静的目光扫了一圈唐家所有人，最后落在了唐天云身上。

    “唐天云，我风啸天来了。”风啸天平静的脸庞，勾起一抹令人感到胆寒的笑意。

    千魂宗主未到，看到风啸天那一瞬间，唐家上下一阵恐慌。

    哪怕不认识风啸天的族人，也被面前这年轻小子吓得心惊肉跳。

    他们根本不敢相信，十八九岁的风啸天，竟已经突破天魂境，这是何等恐怖的修炼速度？

    更让他们惊恐的是，如此年轻的风啸天，竟以一己之力，斩杀唐家十几位强者，压得实力强大的唐家陷入恐慌之中，最后还得请千魂宗相助。

    “风啸天！”唐天云那毒蛇般的眼睛盯着风啸天，老脸狰狞如恶虎，阴狠道：“你小子够种！今日本家主定要将你碎尸万段！”

    “唐天云，唐林从笑剑云身上夺来的上古力量，在你身上吧？我娘子的力量，你不配拥有，也没有资格，交出来，我给你死个痛快。”风啸天面无表情道。

    “本家主不知道你在说什么，本家主也从未见过什么上古力量。”唐天云凶狠道，可心中却无比震惊，如此强大的上古力量，竟是楚馨月的力量。

    嗜血的可怕杀气爆发出来，澎湃的气势笼罩唐家，风啸天紧接着催动天道神力以及古魂神墓塔的力量，伸手隔空一抓，火炎剑闪现，霸道的力量，顷刻间飙升到五重天魂境层次。

    “唐家所有人，今天都得死！”风啸天面无表情道，强无敌的气势，摄人心魄。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的力量，震得唐家剧烈震动，大院地面张牙舞爪炸裂开来，众人都跟着摇晃。

    “五重天魂境！”唐天云万分惊恐，老眼都凸了出来。

    “二重天魂境的修为，竟爆发出五重天魂境的力量！”

    “这是骗人的吧？怎么可能提升了三重的力量？青玄界最强大的天才也做不到吧？”

    “五重天魂境！他比家主还要强大！”

    唐家所有人都被吓懵了，一双双惊恐的眼珠都凸了出来。

    真正感受到风啸天的恐怖力量，唐家上下才真正明白，风啸天有多么的恐怖。

    “他已经这么强大了吗......”唐芷婼吓得俏脸惨白，心脏狂跳，身子抑制不住的颤抖。

    若不是亲眼所见，打死她都不愿意相信。

    “千魂宗主怎么还没来？”唐家上下又惊恐又慌张，都有种坠入地狱的绝望感觉。

    风啸天这么凶悍的实力，他们根本无力抵挡。

    “唐天云，你们的伤势仅恢复了一些，我要踏灭你唐家，夺回我娘子的力量，你还阻拦不了我。”风啸天森冷道，手持火炎剑一步步走了过去。

    “风啸天！”唐天云咬牙嘶吼，老脸皮肉剧烈抽动，恨不得将风啸天生吞活刮。

    同时心中又恐慌道：“千魂宗主怎么还不来？”

    “动手！拦住风啸天！”唐天云阴狠怒吼。

    易无天还未赶来，唐家必须尽全力阻拦风啸天。

    “咻！”

    风啸天不再废话，猛然脚踏地面，身形化作一道金色闪电爆射出去。

    风啸天的速度常恐怖，剑光闪烁间，风啸天所过之处，凌厉而无情的剑招，疯狂斩杀唐家人，一道道鲜血接连喷洒。

    唐家天罡境强者，在风啸天面前，简直如同蝼蚁。

    几个眨眼间，唐家便有十几位天罡境强者死于风啸天剑下，皆是一剑封喉。

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天出手狠辣无情，唐家强者成片倒下，无力反抗，甚至连死都不知道怎么死。

    一时间，唐家上下宛如炸了窝的蚂蚁，完全陷入深深的恐惧和绝望之中。

    “快上！快上！拖住风啸天！”唐玄恐慌大吼，生怕风啸天动用灵魂力对付他。

    “风啸天！你给我住手！”唐天云发狂怒吼，强横的真元爆发出来，祭出大刀便冲了上去。

    哪怕还未恢复伤势，唐天云也容不得风啸天无情斩杀唐家族人。

    凶狠的一刀横劈向风啸天，带起一阵阵压迫风声，身为五重天魂境，唐天云即便重伤在身，依旧具备强大的攻击力。

    “叮！”

    风啸天冷冷一笑，火炎剑不甘示弱迎上，刀剑硬碰，迸发出可怕的力量，当场就将唐天云震飞了回去。

    唐天云将大刀插在地上，滑出去十多米才稳住身体，手臂传来强烈的剧痛，感觉手骨都碎裂了。

    风啸天霸道的力量，让他感到无比骇然，有种无力抵抗的感觉。

    “只有这点程度的力量了吗？”风啸天冷笑道，旋即闪电般爆射出去，一剑刺向唐天云。

    “梦儿，芷婼，你们快走！”唐天云一边挥手，一边冲着唐家众人大吼。

    唐天云深知支撑不了多久，甚至一秒都撑不住，易无天还未赶来，唐家人若是不走，必然被风啸天斩杀。

    “外公......”唐芷婼泪如雨下，脑袋惊恐得一片空白。

    此时，面对风啸天的凌厉攻击，唐天云硬着头皮架起大刀，利用刀身抵挡。

    “叮！”

    “噗！”

    火炎剑撞击刀身瞬间，霸道的力量震得唐天云口吐鲜血，身形飞射出去，撞进唐家华丽阁楼之中。

    风啸天这一剑的威力极其可怕，重伤的唐天云，根本无力承受。

    “爹！”唐清梦恐慌的闪身进去。

    “家主！”唐玄吓得魂飞魄散，无比恐惧道：“千魂宗主怎么还不来？唐家要灭亡了啊！”

    “风啸天！你欺人太甚！本长老饶不了你！”唐千刀狰狞怒吼道：“唐家绝非贪生怕死之辈，今天就算拼死，也要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    “跟他拼了！杀！”唐家数百位天罡境纷纷怒吼，疯狂的冲向风啸天。

    “那就来吧！”风啸天冷笑道，霸道的神力注入火炎剑，澎湃的剑意冲天而起。

    “兵解！”风啸天冷喝一声，火炎剑突然迸发出霸道的气劲。

    “轰轰轰！”

    霸道的气劲，携排山倒海般的气势，朝四面八方狂卷，冲上来的天罡境强者，皆被震得口吐鲜血，身形倒射出去。

    哪怕是天魂境的唐千刀和唐玄，也无力承受兵解的恐怖气劲。

    眨眼间，唐家府邸，一座座华丽阁楼，皆被夷为平地，烟尘飞扬。

    “今天我风啸天，便屠尽你唐家，让唐家从此在九州消失！”风啸天冷喝道，手持火炎剑爆射出去。

    “风啸天！九州还轮不到你撒野！”就在这时候，虚空传来一道威严的怒喝声，极为恐怖的气势从天而降，强行镇压风啸天。

