    

    炼化了星球意识之后，现在龙我的意志就是星球的意志，别的地方不敢说，但是在这里，他基本上就等于所谓的神了——不是力量，而是位格。

    之后他就控制着星球意志的力量将这颗星球给数据化了，毕竟比起物质世界，数据化的世界不管做什么，都会方便得多。

    接下来龙我就准备按照一直以来的想法，划分出一些区域，作为拥有各个骑士世界特色的“主题公园”了。

    不过这些事情就不用他自己去做了，龙我准备把“建造”这些区域的任务交给高司舞奥拉还有米娜她们三人，让她们各自负责自己所属的世界。

    这也算是给她们找点事情做，让她们尽情构思自己想要的世界，这样一来的话，她们应该就没那么多精力再打打闹闹了吧？

    嗯，计划通！

    龙我给自己的机智点了个赞，立马找到三人说了下自己的想法，并赋予了她们改造数据世界的权限。

    安排好这一切，看着的确被这件事吸引了注意力，热火朝天地设计起了“我的世界”的三人，龙我这才满意地踏上了自己的旅程。

    龙我这次就不是像上次一样漫无目的随意挑选世界了，而是有了一个明确的目标，他准备去当个法爷，领略一番魔法的奥妙。

    按照西幻里的说法，魔力应该是最靠近神力的力量，魔法就是最简化的神术，所以如果能解析一番魔法的奥秘的话，肯定能对龙我的成神之路起到不小的作用。

    ……

    Wizard世界，这里有一群特殊的人类，他们天生拥有着一种特殊的力量——魔力，而这样的人也被称做Gate。

    在Gate受到精神上的伤害并导致内心绝望之后，他们的体内便会诞生一种以神话传说中的怪物为姿态，会吞噬宿主一切的魔物——Phantom。

    这些Phantom为了增加自己的同伴，一般会拟态成其原本宿主的模样生活，目的就是想找到机会给予人类绝望和不安，从而让新的Phantom诞生

    由于从魔力中诞生，所以普通武器对Phantom无效，只有用魔法才能将其打败。

    而想要成为魔法师，除了少数的特殊方法之外，最正常也是最困难的途径，就是Gate用自己的力量和意志抑制自己内心世界诞生的Phantom。

    简单的说就是不让自己被Phantom所吞噬，反而将其“饲养”与自己体内，以此作为自己成为魔法师后的魔力来源。

    不过在自己体内留一个有自我意识且桀骜不驯的魔物，显然是很不保险的，所以大多数魔法师随时都有着被自己体内的Phantom给反噬的危险。

    而对龙我来说，虽然不可能会怕什么Phantom的反噬，但是也不可能愿意留一个有自我意识的东西在自己体内。

    所以在抓到某只魔龙Phantom之后，他就直接吞噬了这只魔龙，将其转化为了徒有魔龙外形，本质却只是一个魔力转换器的纯粹的魔力之源。

    至于转换魔力的来源？那就多了去了。

    外界的魔力、自己的精神力、时空之力、宇宙之力、逢魔之力、生命神力……等等等等，基本上什么都可以。

    而且搞笑的是，除了外界的魔力，上述那些自己体内的力量，全部都比一般的魔力来得高端大气上档次得多，转换起来都是1：N的转换比例，其中最低的精神力，都达到了1:10的比例。

    处理完魔龙，龙我取出了几枚吞噬魔龙“附带”的魔法师指环研究起来。

    这些魔法师指环大体上分为变身成为假面骑士用的变身指环以及释放魔法技能用的魔法指环。

    其实纵观Wizard全剧，真正懂魔法的估计也就只有一个人，那就是身为反派的某白色魔法师，其他不管是主骑法爷还是二骑兽爷，本身都并不懂任何魔法。

    他们每次进行变身或使用技能，全都是直接用魔力激活了刻在魔法指环里的魔法阵来获得或使用各种力量的。

    而龙我要的自然不只是会运用这么一个魔法道具，而是深入钻研魔法的奥秘，做到能够不靠道具也能直接释放各种能力，这才是真正的学会了魔法。

    而正当龙我仔细研究着这些魔法师指环的时候，一只红色的机械小鸟扇动着翅膀晃晃悠悠地飞到了龙我的面前。

    这只肚子上安装着一枚红色魔法指环的小鸟，名为红迦楼罗，实质就是一种魔法师的使魔，一般用来寻人或者寻物，而它现在飞到龙我面前的原因就是，它找到了Phantom的踪迹。

    作为即将绝望诞生出Phantom的Gate们最后的希望，魔法师的责任就是对付那些害人的Phantom。

    现在世界需要他，人民需要他，Gate需要他，龙我哪还能耽搁？当即骑上一旁的摩托车MachineWinger——机械飞翼者在迦楼罗的带领下赶往了Phantom所在之地。

    当然，以上理由纯属口嗨，真正的理由是，实践才能出真知，想要快速掌握魔法，最好的方法不就是多使用嘛！

    ……

    某个东映养猪场御用废弃工厂外，因为接到了有人聚众闹事的报警电话，现在已经聚集了不少的警力。

    “能上吗，大门？”一个泡面头的领队在下令行动前，特意转身看向了身后一个女性警员。

    “当然，保护民众不就是我们的工作吗？”大门凛子愣了一下，虽然不知道对方为什么突然关注自己一个刚入职的新人，但还是恭敬地回答道。

    “很好！”看到正气凛然的大门凛子，领队饶有深意地一笑，当即挥手下令发动了进攻命令，“开始突入！”

    大门凛子和其他警员立马突入了工厂，领队自己却不知不觉没入了暗处。

    “那是什么东西？！”并未察觉的大门凛子众人突入了工厂之后，看到的却不是什么“有人聚众闹事”，而是一群长得一模一样的的灰色怪人，而看到警员们进来后，这些名为食尸鬼的杂兵级怪人已经慢慢悠悠地走向了他们。

    “快攻击！”害怕的警员们下意识抬起颤抖的双手，握住手枪开始了胡乱的射击。

    在害怕情绪的支使下，他们很快就几乎射出了枪里所有的子弹，然而这么一阵枪林弹雨下来，对面食尸鬼却毫发无损，脚步不停地靠近了他们，抓住他们的身体殴打起来。

    冲在最前面的大门凛子首当其冲地被打倒在地，不过当她倒地之后，食尸鬼们就不再管她，转身继续攻击起了其他警员。

    就在大门凛子以为自己逃过一劫之时，一个很明显与食尸鬼们大不相同的牛头怪人却从他们进来的地方走了出来，直接逼向了她。

    害怕的大门凛子下意识抬枪射出了里面最后的两发子弹，却如同之前攻击食尸鬼的结果一样，完全没有起到半点作用。

    这也是理所当然的，毕竟不管是这只名为弥诺陶洛斯牛头人Phantom，还是那些食尸鬼，都是从魔力中诞生出来的，手枪这样的普通武器对其根本没有效果。

    “你再怎么挣扎都是没有用的！”挥手打开大门凛子手里的空枪，弥诺陶洛斯弯腰抓住她的脖子，一把将其拎了起来。

    不过它却没有立即干掉大门凛子，而是就这么抓着她不放，试图给她施加绝望的感觉。        

