    又走了两天！

    许无舟一万滴液体在两个时辰就彻底流逝了。两天时间，他没有再吞噬，毕竟黑碗液体都是钱啊，没发生什么事如何舍得浪费。

    黑碗液体，就只剩下一千万银子的液体。不过想到在秘境得到的黑金弓和上千只黑金箭，加上那个骷髅头金属，许无舟微微心安。

    虽然穷是穷了点！但起码，还能维持温饱！

    化作一个普通人后，在这里面行走了两天，也不知道是蒙蒙的天色还是别的原因，让人有种郁郁的感觉，连带着脑袋都有些蒙蒙不清爽。

    许无舟不由想到武耀的话，他说被斩普通人后，在无人区短则三年，长着五年必定暴毙。

    现在看来，和这种感觉也有关系。因为除了这种不适，其他的不适并没有发现。

    许无舟也把这个疑问问出来。

    武耀解释道：“具体暴毙原因很多，你说的无人区影响神魂心情是一个原因，还有就是变成普通人后，其实维持你正常人的血气和灵魂也是在削弱的，只是这时候流逝削弱的很慢很慢了，你感觉不出来。但……三五年这么长，足以流逝到让人暴毙的地步。

    大能的生命力很长吧？但……就算是大能，被斩成为普通人后，十年左右也要暴毙。而就算上古圣人，传闻也就能坚持数十年。所以，无人区不能久呆。”

    许无舟点头，和武耀一路行走，不断问他关于无人区的事。武耀似乎对无人区很了解，大多数他所询问的东西都能给答案。

    又是一天过去，在这无人区依旧第六天了。

    武耀此时也有些慌了起来：“不应该啊，开荒出来的疆域重回无人区，应该在无人区的边缘才对。现在这么久还未走出去，难道那秘境回归的是无人区深处？”

    要是如此的话，那就真的凉凉了。不需要太深处，只要稍微有些深。他们三五年的时间，就难以走出去，等待他们的就是暴毙。

    “如果真是深处，那就得寻找驿站了。”武耀道。

    “驿站是什么？”  许无舟问道。

    “无人区有些地方特殊，不受诅咒笼罩，驿站这些地方能量也不会流逝，可以在那里落脚。虽然那里没有灵气，但是可以借着宝药等物资来恢复自身。不至于一直处于亏空状态等着暴毙。这些特殊地方，被称之为驿站。”武耀道。

    许无舟明白了，等于就是一处安全区，而且补齐亏空，等于是续命。

    “唉！希望不是在无人区深处。”武耀只能这样祈祷。要不然，不知道要耗费多少岁月才能回去，这还是能一路碰到驿站的情况。要知道，很多时候三五年路程碰不到驿站很正常。

    许无舟倒是不担心，他还有黑碗液体了。

    “哪里……有人。”许无舟到处打量，意外的见到了在一处地方，居然有着十余人。

    武耀侧目过去，随之大喜：“哈哈哈！有人烟，说明这里肯定距离边缘不远。”

    说到这，武耀带着许无舟向着对方走去：“来无人区的人，都是来挖掘资源的。虽然说富贵险中求，但是他们也不会送死。所以，正常的冒险者都只会在无人区边缘位置行走。而且，这一类人基本上都有地图路线。”

    许无舟点头，跟在武耀身后，很快到了那十几人身边！

    这十几人身上的力量还未完全流逝，三个爆发先天境的气息，七个神藏境气息，还有三个是朝元境气息。

    “小心点，无人区复杂，人心难测，要有警惕之心。”武耀提醒许无舟。

    说话间，武耀也不掩饰行踪，和许无舟走出去。

    当再次靠近，这才发现在前方，一处光秃秃的山石之上，长出了几朵蘑菇，蘑菇白灿灿，神性流动，居然都是半神药。

    很奇怪！无人区能消融一切力量，但是大地中长出的半神药，却没被消融，长势很好。

    细细观察，他发现在半神药旁边，也有一个小小的场势。这个场势并不强，比起秘境中半神药的场势要弱得多。

    可问题是，这是无人区啊。场势也是一种特殊的道……而道在无人区是要被斩的，除了  圣道，其他的道很快就会被消逝，真王大能的道都如此。

    “果然神秘！”许无舟望着那几株半神药，神性比起秘境的要品质更高。

    十几人联手，强行爆发摧毁场势。

    许无舟观察到，他们出手之间，力量消失的极快，比起之前的流逝何止快了一辈。

    三个先天境的武者只是出手十几息，就从先天境直接掉落到后天境的战力。

    但……这场是也总算被他们艰难的摧毁。

    十几人出手，速度极快的挖掘半神药。

    半神药很快被挖，半神药一离开土地，许无舟就看到它的神性开始流逝。

    这十几人显然很有经验，速度极快的用容器封存起来。

    “五株半神药，此番冒险，值得了！”其中一人哈哈大笑。

    “豪哥，有人！”一个武者等人看到了许无舟和武耀，提醒着众人。

    这一句话，让在场所有人都绷紧了身体，豪哥更是赶紧把容器藏起来，然后警惕的看着两人。

    “众位别误会。我们两人也是冒险者，却不小心迷路误入此处，此番打扰众位，是希望众位能告知离开无人区的路线，我必有酬谢。”武耀对着他们拱手客气道。

    “迷路误走到此处？你们在无人区几天了？”豪哥问道。

    “六天！”

    豪哥松了一口，又打量了一眼武耀道：“当真六天？”

    武耀说道：“众位是冒险者，眼力应该看得出来才对！”

    其中一人打量了武耀许久，点点头道：“豪哥，他们身上确实没有力量流逝的波动了，看来身上的力量，应该是流逝干净了。”

    “阿鼠你确定？”豪哥问道。

    “豪哥，别的本事没有，在无人区看能量流逝波动。就算是大能都挡不住我这双眼。”阿鼠道。

    豪哥对他这双鼠眼还是很认可的，要不然他才先天境这么弱的实力，岂会带他进来无人区。

    在无人区，看谁成没成普通人很重要。

    ………

