    这二楞子衰货，还能不能好好说话了，没把握敢上前救你？

    杨帆不是什么白莲圣母，之所以会果断选择出手救人，完全是因为前两天刚说过阎王不收他，如果转眼就挂掉，那岂不是很没有面子？

    朝老羊人翻了个白眼，抬手示意他们后退。

    不知杨帆脑回路如此奇葩，老羊人听话的扶起地上的花灵，向无量殿退去。

    “道长多小心。”突逢变故的花灵这时才终于回魂来。

    杨帆潇洒的朝后挥挥手，独自一人挡在众盗匪的身前。

    不装则以，装逼就要装到底，满分！

    未等众人多做喘息，哗哗声再次传来。

    六翅蜈蚣一跃而起，蹿出了裂缝，游走到平台上，向众盗匪冲过去。

    顶在最前方的杨帆左手出现一叠符箓，准备反击。

    万万没想到，六翅蜈蚣头颅一偏，竟直接绕过他所在的位置，直奔后方而去。

    ？？？

    杨帆一脸懵逼。

    这特么是在无视我吗？

    “师妹小心。”没想到这六翅蜈蚣舍弃杨帆，目标竟是他们，情急之下用力推开花灵。

    两人互相朝着相反的方向摔去，六翅蜈蚣一击扑空，从二人之间爬过。

    “砰……砰砰”。

    众盗匪眼见来势汹汹，惊慌失措下举枪胡乱射击。

    “不要开枪，休要伤到自家弟兄。”枪声吓了陈瞎子一跳，赶紧出声制止。

    听见首领的喊话，众盗匪压下枪口，四散而逃。

    鹧呼哨见师弟师妹获救，才刚松下一口气，结果下一刻又险象还生，当即跃过拱桥，抽出两把镜面匣子准备出手。

    杨帆则在众盗匪举起枪口之时，消失在原地，他可不想被乱枪扫射。

    诡异的是，六翅蜈蚣并没有对近在眼前的盗匪们动手，直接选择了无视，反而是调转过身体，再次朝花灵扑去。

    “目标是花灵！”

    鹧呼哨突然醒悟过来，因为这六翅蜈蚣就生长在地宫中，而花灵自幼与药石芝草为伴，所以被这长虫当成了灵丹药材，想要拖走吸食。

    “砰……砰砰。”

    众盗匪已经散开，鹧呼哨毫不犹豫的甩出一梭子。

    双枪满满的四十发子弹瞬间打完，全部都准确无误的打进蜈蚣口中，让其动作一顿再顿，无法再对花灵下口，而黑绿色的血液也不断从它口器中滴落。

    乘此机会，老羊人赶紧扶起花灵退回拱桥另一边，与陈瞎子他们会合到一处。

    “咯……哦……咯！”

    枪声响过后，凤凰鸡高声怒啼，跳上前拦住了六翅蜈蚣的去路。

    蜈蚣大妖甫一出场，它就严正以待，可是竟被华丽丽的无视掉。

    是可忍鸡不可忍！

    双翅扑腾蓄力一跳，瞬间就蹿上了六翅蜈蚣的头顶。

    蜈蚣大妖发现天敌出现，急忙甩头闪躲，惊慌异常。

    凤凰鸡哪会由得它摆脱，鸡足利爪深深的抓进蜈蚣背壳里，眨眼间就啄下十几次，轻易的就攻破了这层背甲，伤口处流出黑绿色的血液。

    “鸡爷威武……”

    见六翅蜈蚣被凤凰鸡死死压制，四周响起一片喝彩之声。

    蜈蚣大妖再次受创，情急之下仗着体型庞大，三两下爬上无量殿的屋檐，突然翻身砸向地面，试图将后背天敌压在身下。

    无奈凤凰鸡只能将利爪松开，展翅滑翔到一边，躲开这泰山压顶般的攻击。

    蜈蚣大妖接连受创，已生出退意，翻过身来就朝着无量大殿爬去。

    “且给我拖住它！”杨帆突然现出身形。

    也不知凤凰鸡是否听懂，只见它脚刚沾地又再次展翅蹿起，堵住无量殿的大门，一人一鸡前后夹击，切断了退路。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    杨帆双手快速结印，身上无风自动，十二张符箓飞出各自占据方位，眨眼之间就升起结界，将六翅蜈蚣牢牢锁定在内，任其左右冲撞也无法逃脱。

    “都趴下！”

    提醒完众人，只见杨帆身上再次飞出一连串的符箓，穿过结界附着在六翅蜈蚣的躯干之上。

    而他则是身形一闪，伸手捞起殿门前的凤凰鸡消失不见。

    “八方神威，照临万户！”

    “轰……隆！”白光骤闪，地动山摇。

    众盗匪毫无准备，直接被炸得耳鸣不止。

    卷起的尘土和不短掉落的石块，感觉随时都要塌陷，胆小之人直接被吓晕了过去。

    也不知道持续了多久，众人才逐渐从耳鸣眩晕的状态里清醒过来，只是尘埃尚未散尽，平台上灰蒙蒙一片，看不真切。

    “呸……嗬呸，他奶奶个腿，吓老子一跳，还以为这山都要塌了。”罗老歪在爆炸中直接被摔了个狗吃屎，刚醒来就吐着唾沫骂骂咧咧。

    精明的陈瞎子没有跨过拱桥，刚才凭借夜眼的优势能看清对面的状况，爆炸之前就心生预警，索性蒙住双耳匍匐在地，躲过一劫。

    “道长的手段当真是惊天动地，想必这六翅蜈蚣已经被炸得粉身碎骨。”

    陈瞎子神色复杂，这场面早已超出了自己对法术的认知，活像神仙打架。

    “不，这蜈蚣大妖并未身死。”

    杨帆出现在陈瞎子身旁，眼睛却死死的盯住刚才阵法的位置。

    妖气凝而不散，说明这六翅蜈蚣还活着。

    “哗哗哗”

    果然，尘埃里庞大的身影再次活动起来，砰的一声撞开无量殿的大门，隐匿其中。

    “不能再炸，否则将会山崩。”

    鹧呼哨跨过拱桥走向杨帆，指指众人身后，山体被炸出了不小的裂缝。

    “你们尽快撤走，迟了我不负责。”杨帆冷冷的说道。

    这帮人手里有枪，一紧张起来就胡乱射击，自己还得分心应付，等于帮了倒忙。

    “妥！”

    罗老歪想都不想，爽快的答应。

    跟陈瞎子不同，他只为求财而来，前面那些宫殿里的收获足矣，没必要跟这恐怖的怪物死磕到底。

    手下大多都是些强拉入伍的难民，基本上只为了混口饭吃。

    赢了未必能讨到好处，输了可就得永远留在这里，怎么想都不划算。

    【作者题外话】：二更送到，请各位客官老爷多多支持，银票砸起来。

    在此特意感谢读者：不想努力了176259282

    头一次收到金票，感谢支持。

