一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十九章  吃醋

    回到朝夕的病房里，方程一进门就看到朝夕正坐在窗台下的椅子上，似笑非笑的看着他，她这莫名的一笑让方程觉得不太妙，于是他“心惊胆战”的凑过去，把晚饭小心翼翼的放到了桌子上，然后看着她不敢开口，

    “刚刚我在这儿看风景的时候......看到了一个长得特别像你的人！要不是因为他搂着别的女人，我就真的以为那是你了！”

    朝夕指着窗外淡淡的说到，语气里听不出喜怒，方程心虚的抬头向窗外看去，正好是刚刚张浩龙纠缠星辰的地方，

    “那个......我可以解释！”

    方程坐到朝夕的对面正准备开口，可当他看到朝夕的眼神时他又自觉地站了起来，束手站在一旁，

    “我刚刚去给你买晚饭，回来时遇到了张浩龙在纠缠樊星辰，这两个人你都见过的，张浩龙是个什么样的人你也很清楚，樊医生她既是我的救手恩人又是我的朋友，于是我很正义的帮助了她，事情就是这样的！”

    “恩，你很会避重就轻！说说怎么帮的？充当追求者，还是冒充男朋友？”

    朝夕耸了耸肩，表示不相信事情就这么简单，

    “呃......那种情况之下，我这种猪脑子也只能想到冒充男友的这种办法了！”

    方程有些无语，都说女人一旦谈恋爱那就是个小型雷达，这话说的不对，这哪里是小型雷达啊，简直是反隐身雷达！

    “冒充男友就冒充男友，你怎么还搂她？不搂就不能冒充男友了吗？”

    朝夕的样子让方程突然有一种很幸福的感觉，他不禁偷笑起来，

    “你笑什么？”

    朝夕白了他一眼，

    “我笑你吃醋的样子很可爱，我很喜欢！”

    方程实话实说，

    “谁吃醋了，我吃你的醋？你倒是想得美......”

    “咳咳咳......”

    几声轻咳打断了这两个人名为吵架、实为调情的你来我往，他们俩惊讶的向门口看去，只见苏梦莹靠在门框上，一脸坏笑的看着他们，

    “原来你们两个......平时就是这种相处模式的啊？”

    “梦莹！”

    朝夕看到闺蜜，显然很开心，

    “朝夕！”

    苏梦莹的表达方式一向都很夸张，她“咻”的冲了过来，一把抱住了朝夕，

    “我好久没见你了！”

    “是啊，好久没见了！”

    朝夕也略显激动的点了点头，

    “都怪你这个男人，先是让我们两个分居两地，然后还拐跑了我男人，方程，张啸天呢！”

    苏梦莹抽空问着方程，

    “他还留在京城帮我办点事情，要过一阵儿才能回来！”

    方程微微有些抱歉的看着苏梦莹，

    “算了，让他留在那儿吧，刚好我也要回去了！”

    苏梦莹无所谓的耸了耸肩，

    “你要回去了？你父母同意了？”

    朝夕有些惊讶，梦莹的父母自己了解，那都是特立独行的人，哪能那么容易妥协？

    见两个女孩儿要聊些体己的话，许久没有回家看看的方程也决定要回家看看自己的家人！

    “朝夕，既然梦莹在这里陪你，那我就先回家了，我也好久没有回去了，我先回去看看，明早再来看你！”

    “好，你去吧！”

    朝夕正沉浸在与闺蜜重逢的喜悦当中，对于方程的离去也没有表示出过多的留恋，方程微微有些失落的看了看聊得正欢的两个女孩儿，转身走出了病房！

    这就是吃醋的感觉，真的很不好！

    出租车开到了独墅逸致的小区门口，由于园区的保安系统十分严格，所以就不可以再往里面开了！方程在园区门口下了车，悠闲地在园区中向自己家走去，优雅、安详的环境让他的心情舒缓而且畅快，他很久没有享受这种自由的感觉了！

    “走开......走开......”

    前面传来的一个小女孩儿的哭叫声打破了方程的这份宁静，只见一个七八岁的女孩儿被一群脏兮兮的野狗围在了中间，情势非常紧急，旁边已经有两个大人再拿着树枝赶着那群狗，可野狗生性难驯而且好斗，根本不怕人，就算有人拿着树枝赶它们，它们也只是象征性的向后缩一缩，全然没有要离开的意思！

    方程见状急忙跑过去帮忙，就在自己抬腿跑向那群野狗的时候，那群野狗便如同受到了什么惊吓一般，浑身一抖，然后便转向方程跑来的方向，目光凶狠的凝视着他，嘴里发出凶悍的低呜声，

    “唔......唔......”

    可随着方程渐渐靠近，野狗们的表情开始产生变化，从凶狠到疑惑、再从疑惑再到恐惧，当方程缓缓走到它们面前时，他们已经后腿着地，浑身哆嗦的好像筛子一般停不下来，看样子是不是不想跑，而是腿已经软到跑不了的地步！

    方程看着面前表现怪异的野狗，突然想到之前营救朝夕时的那群鹿，他突然想测试一下，这些动物是不是真的听得懂自己的心中所想，

    “去给那女孩儿道歉，然后滚出这个小区，再也不要让我看到你们！”

    他在心中默默的想着，只见这群野狗真的挣扎着直立起自己的后腿，有的失败了还要再次努力，直到站起来为止！然后它们颤颤巍巍的走到女孩儿的面前，轻柔的、小声的叫了几声，

    “汪汪......汪汪汪......”

    叫完之后这群野狗便争相恐后、跌跌撞撞的逃走了！

    见此情景，方程面露笑意，看来这些动物真的可以读懂自己的想法，他们好像很敬畏自己，这让方程想到了在寻找玉矿的时候山洞里的那些蛇，他们似乎也很害怕自己，但那时的那些蛇似乎还读不懂自己的思想！看来是随着自己对灵气的操控能力的加强，它们才渐渐可以读懂自己的意念了！

    道别了小女孩儿，方程向自己家走去，离老远他就看到自己家门前停着一辆奥迪A8加长版，一个穿着军装的年轻男人正站在自己的家门前一动不动，方程有些疑惑的走了过去，

    “那个……您有什么事儿吗？要是没什么事儿的话能挪挪地方吗？这里是我家，你这么站在别人的家门口，好像有点不太礼貌吧！”

    方程一边说着一边指了指一旁的房子，可是年轻的军官丝毫没有反应，依旧目光炯炯的望着前方，

    “喂，我在跟你说话，你听到了吗？”

    方程无奈的再一次叫到，可那军官依旧没有反应，方程忍无可忍的看着面前这个眼珠子都不动一下的军人，方程知道他其实听得见，于是双手集满灵气刚要出手，就听到从自己家院子里传来了一个男人的声音，

    “方程，你回来了！”

    这声音很熟悉，方程急忙转头看去，只见叶磊坐在轮椅上正笑呵呵看着他，而他的边上还站着许一楠，

    “三哥？许大哥，你们......你们怎么来了？”