    ---------------------------

    一路跋涉上百万里，在幽暗妖冢内，与叶子渝汇合后，能威胁到陆小天的存在更少了。混乱妖域何其大也，幽暗妖冢只是其中一隅，陆小天跟叶子渝也花费了不短的时间才走到另外一处相对较远的出口。

    此时陆小天席地而坐，不远处的叶子渝不时好奇地看上陆小天一眼，此时陆小天身周不时荡起一道道元磁般的波纹，便是以她的目力看上去也不由有种虚幻感。

    神虚境与合体境中间的隔胲果然有如天堑，半晌后，陆小天摸着下巴，一副若有所思的样子。这巨大境界中的隔胲坚固无比，非得大机缘与毅力才，难以打破这层隔胲接触到更为广阔的天地。

    实际上修炼各种功法，甚至各个种族之间的不同，方式不尽相同，可突破的道路却是殊途同归。对陆小天而言，随着境界和实力的提升，能感受到体内那天花板一般的壁障有两道，用元磁灌体大法，亦或是用剑胎，只是采取的方式不同而已。又或者后面用七级浮屠之力也行。按照陆小天的设想，用飘渺剑胎只是下乘之策。

    赶路的同时，陆小天也在一刻不停地修炼这元磁灌体大法，毕竟元磁金液并寻常的灵丹那样中性平和，一旦入体，那山呼海啸一般的元磁之力难以预测。非将这秘法精通到一定的地步，陆小天也不会冒然加以尝试。

    不过进入幽暗妖冢这么多年，陆小天对这秘法的研究也没有停止过，此时对于这元磁灌体大通的其中关隘已经大致了熟于心。

    “出去便是宿桑妖海，此地以妖魔为主，对于外来的人族颇为排斥，陆大哥可是想好了要在此处突破？”叶子渝道。

    “此地离邺火原野与乱青墟甚远，妖魔对你我的敌意虽是强了一些，只要尽量避免与他们照面便可以了，比起混乱妖域其他地方，相对反而要安全一些。”

    陆小天点头，原本此地并非他理想之选，按陆小天的想法，本来是要去极寒的莫寒冰川，那里人迹罕至，奇冷无比。除了一些天生耐罕的少量妖物外，罕有生灵。只是那莫寒冰川比起宿桑妖海还要远上数倍。眼下有了叶子渝这个合体境剑修护法，自然不用赶去那么远的地方。按照陆小天原来的想法，等突破到合体境体修之后，还要再返回乱青墟，利用渊堂的势力收集佛尘涤骨丹的其他灵材，炼制出一炉佛尘涤骨丹之后，便开始在法力上也冲击合体境。

    要是离得太远，少不得要来回奔波。有叶子渝护法的情况下，宿桑妖海与莫寒冰川区别也不算大。

    “好，陆大哥你拿定了主意便成。”叶子渝点头温婉一笑，对于眼下这种她能庇护陆小天的感觉，叶子渝不知为何有种异样的满足感，似乎打心底对这种状态期待很久了，叶子渝也不知道这种感觉由何而来，有时候自己心里也会纳闷，只是以前的记忆缺失得太多，叶子渝也只能告诉自己是牾愁谷之行，还有后面的一连串遭遇陆小天不计后果对她的维护。

    通往宿桑妖海的出口并不是十分稳定，这也是陆小天选择在此地出去的原因之一，不过能从此地进来的一些妖魔实力也极为强横，靠近出口，不可避免地碰到了两波，这种情形下自然没什么好多说的，陆小天与叶子渝联手将对方击杀殆尽。

    不太稳定的出口在宿桑妖海数千里范围的海域不时移动，数日后，两道人影一闪，从那浓稠无比的冢煞中飞射而出，正是叶子渝与陆小天两人。

    “总算是出来了。”叶子渝松了口气，作为一个合体剑修，她跟邬长练一般，对于幽暗妖冢内那极为压抑的环境极为排斥。若不是为了寻找陆小天，她才不愿意进入到这种环境中去，凭白耽误了修炼不说，而且对于合体境修士而言，还会遭遇到各种原本不应该面对的危险。

    “陆大哥，等你晋阶之后，咱们可不能再进这幽暗妖冢了。”叶子渝面容有几分娇俏地看着陆小天道。

    “好，后面咱们一路回乱青墟便成。”陆小天点头一笑，叶子渝虽是失忆，不过天性未改，神情与以前的鱼小乔倒是一般无二。走幽暗妖冢有妖冢的好处，这一路行来，陆小天倒是收集了不少炼制佛尘涤骨丹所需的灵材。其中便包括几种主药。

    当然晋阶合体之后，如果不是为了寻找炼制灵丹的各种灵材，里面也确实不再适合陆小天呆下去，而且后面收罗灵材的事也可以交给别人去办。倒是未必需要自己亲自出手。否则那么多种类的灵材，都要自己亲自操劳，琐碎的事务还不把自己给烦死了。

    飞离冢煞形成的雾区，脚下是一片波涛壮阔的大海，海面水浪起伏连绵，涛声阵阵，入眼入一片碧空万里，白云浮动，海鸟纷飞。太阳高悬于空，如火的骄阳远处的海面映衬得一片金红。

    天地之间弥漫着浓郁之极的灵气，也不时会有一些魔气错落的地域。宿桑妖海独特的环境使得此地的妖族与魔族数量更多，至于人族在这里只是小众，受到此地妖魔极度的排外，宿桑妖海也属于混乱妖域，不过这种情形在混乱妖域中稍显另类。

    陆小天与叶子渝一路在海面御剑而行，沿途碰到了一些大型的岛屿，上面充斥着杀戮的气息，陆小天不想凭生事端，便没有登岛。又飞了上万里，才碰到一座方圆不过数百里的小岛，在这波澜起伏的海面，远远地看上去却是像一片岛礁。

    岛上灵植繁茂，不时有各种妖禽从密林间振翅而起，亦或是漫步在岛边的浅水区优雅地踱步。不时从海水中叨起猎物进食。从海水中，也会有一些妖蟹，妖龟之类的妖物登到地面享受暖洋洋的阳光。

    这些妖蟹，妖龟大多是低阶，对于岛上此时零星不多的妖族，魔修而言倒没有太多的价值。宿桑妖海大多数岛屿都会有一些寻宝修士落脚。这只海岛也不例外，陆小天神识辐射出去，便感应到了陆续不下数十股强弱不一的气息，当然，实力最强的也不过神虚境后期。

