
　　“乘客，请醒一醒。”

　　迷迷糊糊中，洛泉被空姐温柔的英语唤醒。

　　“飞机要到了吗？”洛泉揉了揉眼睛。

　　“是的，就快要到到本次航班的终点站马累(马尔代夫首都)国际机场了。”

　　“总算到了。”洛泉伸了个懒腰，这次坐飞机快算是睡舒服了。

　　原定十多个小时的行程，中途遭遇了转机、晚点，硬生生拖到将近二十二个钟头！

　　好在马尔代夫比京城时间慢三个钟头，现在落地，正是上午时分。

　　熟睡中的乘客被一一唤醒，十多分钟后，广播里传来了乘务长的声音：“女士们，先生们，感谢乘坐本次航班，我们即将降落马累国际机场，今天当地温度是32摄氏度，湿度百分之83，晴，请注意减少衣物，以免中暑………………”

　　十多分钟后，飞机在一阵颠簸之后，平稳停下，众人纷纷解开安全带，收拾行李。

　　进入贵宾通道后，温夏先是点了点人头：“大家进机场大厅后该拿托运行李的去拿行李，其他人就在原地等着，吉塔酒店已经开游艇来接咱们了。

　　另外大家现在把外套先脱了吧，等下出了机场，外面会很热。”

　　作为女团的队长，温夏在下飞机后就客串起了导游加领队的角色，领袖气势十足，所有女生齐声点头称是。23sK.com

　　等折腾完之后，所有人聚集到了机场门口的马路边，温夏用电话联系着这次来接她们的酒店工作人员。

　　十来分钟后，一辆中巴客车停在众人面前，车上下来一个肤色棕里偏红的女人，年纪约摸三十岁左右。

　　“请问是温小姐的队伍吗？”女人用夹生的汉语询问着。

　　“我是温夏。”

　　“我是吉塔酒店的接待员，大家叫我布丽塔就行。”

　　在布丽塔的接待下，众人坐了几分钟的客车来到海边，又上了一辆游艇。

　　从这里开始，少女时代那边的女摄影师就已经开始了拍摄。

　　“哇，终于看到大海了！”洛初伊在游艇护栏边张开胳膊，尽情沐浴在阳光和海风之中。

　　游艇在天蓝色的大海上乘风破浪，白色的浪花在船后翻涌，晴朗的天空中缀着一群又一群黑色的海鸟，在海岸线上盘旋。

　　“此情此景，咱们的才女要不要说两句？”温夏此时已经将外套脱掉，两首支在护栏上，看着洛泉说道。

　　“你还真把我当诗人了？”洛泉咧嘴笑了起来，不过话都递到了嘴边，那还是要来两句的：

　　“大海啊，你全是水。

　　螃蟹啊，你八条腿！”

　　众女顿时发出爆笑。

　　温夏不屑：“就你这水平，我三分钟能做十首！”

　　作为气氛组的正副组长，洛泉温夏两人一路上贡献了不知道多少笑料，两拨人从陌生到熟悉，她们俩可以说功不可没。

　　在海上行驶了十多分钟，游艇抵达了港口，早已等候在这里的酒店服务员们赶紧上前接过客人们的行李，人和行李分两辆车一起驶向了酒店。

　　上午的吉塔酒店人还挺多的，基本都是来吃早餐的，洛泉看了一下，路过的的游客以国外居多，没见到几个亚洲的面孔。

　　大厅里突然多了这么一大堆女孩，立刻引起了男性游客的注意，好在大家素质都比较高，没有人直接向她们吹口哨，只是看了几眼便挪开了目光。

　　主要是女生们都戴着墨镜和帽子，泳装也没换上，看不到模样和身材，也确实没什么好看的。

　　办完入住手续和旅游签证后，众女乘车前往了自己的住所，也就是位于吉塔岛北部的那片酒店住房。

　　一栋栋外表仿佛雨林木屋的房子乘凡V字型排开，房子外面就是碧蓝的潜滩，吉塔岛的钝角尖没有房子，是一片白色的沙滩。

　　大家的房间是连在一起的，从103到119号房。

　　“换衣服换衣服！”

　　温夏提着行李迫不及待地冲进房间，她已经等不及要让允儿和岳薇好好羞辱洛泉了。

　　而洛泉也不说话，自顾自地走进了屋子。

　　酒店住房外面看上去像是木屋，里面的装潢和正常的五星级酒店没有什么区别，卧室外面有一个木质的平台和游泳池，和大海只有一步之遥。

　　洛泉站到平台，左右看了下，两栋木屋之间隔了有十来米，她在113号房，左边是纯子，右边是温夏。

　　抬眼望向远方，入目之处是碧蓝与深蓝、天蓝交融的色彩，分别代表着潜滩、远海和天空，除此之外别无他屋，明明如此简单，却让人只感觉心旷神怡。

　　马尔代夫的水质太好了，一低头，就能潜滩上的一切都清晰可见，不过鱼没看到几只，主要是白沙、礁石之类的死物。

　　看了一会儿，洛泉扭头回到房间，打开了自己的行李箱。

　　来之前她买了十几套泳衣，她一一将其铺到床上。

　　这些泳衣都不是太暴露，但也不像死库水那样保守。

　　“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味。”洛泉哼着多余的解释，选了一套紫色的泳衣。

　　款式也比较常规，像两片三角形的粽子叶，中间被一条细绳连着，泳裤就是普通的三角裤。

　　“这应该不算暴露了吧？”洛泉举到镜子前比了比，觉得应该能完全遮住。

　　事实证明，她小看了自己，换上以后她发现泳衣简直比常规内衣还要更加擅长塑型，完全就是奔着“挤”去的。

　　还是说她买的这个牌子就擅长这个风格？洛泉皱着眉照了照镜子，发现实在是太硕果累累了。

　　“会不会太色气了一点啊。”洛泉摩挲着下巴，考虑要不要换一件。

　　“好没有！”门外传来温夏嚣张的声音，看来她们已经是换好了，而且目测效果不错，所以气焰相当高涨。

　　“就这样吧。”洛泉也懒得再去换一件，露多露少都是露，都决定拍泳装写真了还这么拘束干嘛！

　　穿上拖鞋，洛泉走到门边，将门打开。

　　“哇，我的眼睛。”

　　围在门外的众女只感觉眼睛被一道光晃过，是什么这么耀眼？

　　“妈妈咪呀，班长你这也太白了吧！”林亦竹此时口水都快要流下来了，没想到洛泉最先惊讶到她的不是身材，而是这宛如象牙的肌肤！

　　洛泉的身体就仿佛亚历山德罗雕刻的《维纳斯》一般洁白，在炽烈的阳光下熠熠生辉，仿佛爱神转世！

　　尤其是那双洁白无瑕的浑圆长腿，不管用多么夸张的诗篇去赞美它都不为过！

　　“咕咚！”

　　温夏艰难地咽下极速分泌的口水，一方面是羡慕的，一方面是嫉妒的。

　　这此刻，嫉妒是所有女生都必然会升起的情绪，无关任何负面想法，因为这是对洛泉最大的认可，这是人类对人世间最极致美色的渴望，是原始欲望的直接表达。

　　“泉酱可真是深藏不露啊。”纯子突然间泪眼婆娑了。

　　“你怎么哭了？”姜允儿惊讶地看向纯子。

　　“我也不知道。”纯子赶紧抹去眼泪，随后眼睛瞄向洛泉最突出的部位，又低头和自己的对比了一下，再看了看姜允儿。

　　允儿无奈地摇了摇头：“别看了，比不过的，不是一个档次。”

　　“今天天气真是好啊，你说对吧温夏。”洛泉边作扩胸运动，边笑眯眯地问些温夏。

　　仅仅只是一个简单的动作，就将温夏给看自卑了。

　　平时好友穿衣那么保守，拍个电影连吻戏都要借位，结果没想到身材居然如此爆炸，这次真的是看走眼了。

　　此时的洛泉就像是一个行走的欲望发射器，浑身上下喷吐着名为清纯，写作妩媚的火焰。

　　“我服了。”温夏头一次在洛泉面前服软，是彻彻底底地心服口服。

　　同时，这也是所有女生内心的真实想法。

　　在洛泉出来之前，所有人都没料到差距会这么大，就和她们的颜值一样，和洛泉距离着一跳永远也也无法逾越的天堑。

　　“班长你个大骗子！”林亦竹突然反应了过来：“你身材这么好，一点肥肉看不见，怎么还天天嚷嚷着要减肥？！”

　　洛泉一本正经地说：“可是我体重确实长了15斤啊，暑假的时候好像才112。”

　　“所以这肉到底长哪里去了？”洛初伊诚心诚意地提问。

　　不过洛泉并没有大发慈悲地告诉她，因为她自己也不知道。

　　“这还要说，洛泉长肉只会长两个地方。”温夏明显是意有所指，女生们先是一愣，随后明白了过来。

　　洛泉哭笑不得地看向了一直录制些的团综摄影师：“这段掐了别播！”

　　女生顿时笑作一团…………

　　“你确定是这座岛？”海上，三个男人在炎炎烈日下，焦躁地舔着嘴唇。

　　“你姐下飞机发的B站动态：已经到达马尔代夫，下一站吉塔岛！

　　应该没错吧？”塞弗尔特再一次确认了手机里的信息，根据地图显示，这里就是吉他岛无疑。

　　“可为什么我们围着岛转了这么多圈，也没看到人？”弗雷德将船上除汽油以外的最后一点液体喝点，随后就跟搁浅了的鲸一样躺倒在了夹板上。

　　这哥仨一看到洛泉说要去马尔代夫拍泳装写真，立刻就坐飞机提前到了这里蹲点，等了两天，洛泉终于到了，可是他们围着吉他岛海岸线转了这么多圈，却一直没见着人。

　　“要不直接给她打电话吧，这么没头没脑地找下去，我人快顶不住了。”里昂说着，也坐到了夹板上。

　　塞弗尔特摊手道：“偶遇，知道什么叫偶遇吗？”

　　“别偶遇了，再不上岸我感觉我快渴死了。”里昂眼睛直勾勾地盯着海水，要不是这玩意儿越喝越渴，他真想一个猛子扎进去喝个痛快。

　　“行了行了，先到海滩喝点果汁，一个个怎么都这么娇贵呢？”塞弗尔特无奈，开船向海滩方向驶去，刚才路过的时候好像看到那里有一间商店。

　　“老板，麻烦给我一杯椰子汁。”洛泉用当地的迪维希语和商店老板说道，然后递上两张10美金的钞票。

　　“你真是像天使一样美丽的女孩。”老板对着椰子一阵花里胡哨地操作，最后将剥得只剩下一层白白的皮的椰子插上吸管，放到洛泉手里。

　　岛上所有的花费，在订酒店的时候就已经付清了，这20美金是小费，不算少也不算多。

　　回到沙滩上，纯子她们还在沙滩排球场录团综，温夏和林亦竹她们躺在沙滩椅上抹着防晒霜，准备晒会儿太阳。

　　“吉塔岛的情人鸡尾酒这么出名，你不喝一点？”温夏指着圆桌上五彩缤纷的鸡尾酒，问道。

　　洛泉摇头如拨浪鼓：“不喝酒，一碰就倒。”

　　“有没有这么夸张啊。”林亦竹吸了一口，感觉和普通的饮料没有特别大的区别。

　　洛泉表情认真：“真有这么夸张，也不知道是不是我对酒精过敏。”

　　“学妹，咱们什么时候开拍？”一旁的汪岚早就调试好了机器，显得迫不及待。

　　对着老天爷发誓，洛泉是她踏入这个行业以来，见到过的最完美的一个模特，浑身上下简直找不到任何缺点。

　　这样的模特出镜让她来拍泳装写真，最后呈现出来的照片，一定能让她的生涯高度发生突破！

　　这可是穿着泳衣的洛泉啊，这种级别的模特可是所有摄影师梦寐以求的！

　　“不着急，才九点半呢，等我把防晒霜先抹了再说。”洛泉说着，将背包里的防晒霜打开，挤了一点在手心，随后在自己的身上抹了起来。

　　“我去，你这是抹沐浴露还是防晒霜啊，认真一点，别这么敷衍啊，你这细皮嫩肉的小心到时候晒伤了。”温夏看到洛泉的手就在身上滑了一遍，哪有这么抹防晒霜的，于是赶紧提醒。

　　洛泉心里这样想：我皮肤恐怕比你想象得要更厚一点！

　　“我以前又没抹过，大不了再来一遍就是了。”看了下其他人抹防晒霜的手法，然后洛泉自己也笨拙地模仿起来。

　　正抹着，海上传来了一阵动静。

　　女生们抬头看去，发现一辆豪华无比的大游艇劈风斩浪而来。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十三章 大海啊你全是水免费阅读。https://xs.23sk.com 