    当向缺的名字从嘲风的嘴里吐出来的时候，斜月圣人的脸顿时瞬间就精彩了，这个名他当然不陌生了，甚至在不久之前，他们乾坤山还在想着能用什么法子把对方给挫骨扬灰了，然后以解心头之恨。

    只是向缺这两个字从对方嘴中说出来，让斜月圣人挺惊讶的，这个家伙居然招惹到了如此强敌？

    “是不是很吃惊？因为我的这个提议正好切中你们乾坤山的目的了”嘲风笑道。

    斜月圣人长长的吐了口气，说道：“我能问问为什么嘛？”

    “至于具体的原因你暂时不用知道，等着以后仙界和九天地狱彻底融合在一起，你就知晓了，不过我大概可以告诉你的是，仙界的那些大人物不想他活着从九天地狱中出来……”

    其实，嘲风也不太知道确切的消息，为何忽然之间会如此对向缺大动干戈，尽管这家伙先前确实把他们给招惹的挺狠的，但也不足以如此针对他的。

    说到底他现在就是个大罗金仙而已，还没有成长到会让人太忌惮的程度。

    嘲风只是隐约听龙宫方面传讯，说是不知哪位仙帝推演出了什么，其结果就是必须要诛杀向缺，所以仙界才特意给他传讯过来。

    嘲风很精明的意识到，很可能这是跟未来仙界的格局有着很大的关系，因为从仙界的角度来讲，他们那个层次的人是不会在乎个人的恩怨情仇的，眼光肯定是放在未来的大格局上的。

    斜月圣人皱眉说道：“如果单只是他的话，乾坤山杀起来肯定是易如反掌的，因为先前我们曾经动过这个心思，却没想到他竟然进入了东华仙门，并且还被启天长老给收入了门下，你也看出来了他在炼制一道的天赋似乎很高，都有了进入十八层地狱秘境的资格”

    嘲风点头说道：“我知道，这也是我来找你们出手的原因！”

    “杀他会付出很大的代价，甚至都有可能同东华仙门开战，如果这个结果我们能接受，乾坤山肯定早就动手，而不会留他到现在了！”

    嘲风笑了笑，说道：“代价大无非是条件不合适，如果条件合适了，没什么代价是不能接受的，我这次找上你们乾坤山就是打算给你们开出一些条件的……”

    于此同时，地狱秘境当中，向缺的道界里即第一和第二幅炼狱图之后，第三幅炼狱图终被炼成。

    其实，这个结果让向缺并没有太过亢奋，这肯定是在意料之中的。

    先前在灵山当中，参考如来老儿的那两幅炼狱图他都能将其给烙印在自己的道界里。

    如今他已经身在十八层地狱内了，要干的不过就是照葫芦画瓢而已，这当然没什么难度了，更何况时隔多年之后，向缺对法则的领悟，早已不是当初初出茅庐的时候了。

    当第三幅炼狱图被烙印出来之后，第四幅图所用的时间除了稍微长一点，也没有任何的以外，而这时候成岩的效率也起来了，在连续经过了四层地狱后，他忽然来到了第九层油锅地狱。

    十八层地狱秘境，对进入其中的人来说，其实就是一种躯体和神魂的改造，不管走过哪一层这两方面都会或多或少的得到一些提高，躯体会更为坚韧，神魂也会更为牢固。

    作为修仙之人，无论是自身的修行，还是与人对敌，自然都需要这两方面为坚强后盾的，然后才能走的更远。

    所以此次进入十八层地狱秘境的机会，成岩绝对是抱有极大希望的，他甚至料到等到最后从中出来，也许在紫玄天当中，他就可以跨过大罗金仙后期的那道门槛，晋升为圣人了。

    如果，能有机会再夺得那一道天火的话，把握自然会更大一些了。

    于此同时，向缺的脑袋里也泛起了同样的念头。

    如何能够杀得了成岩，向缺一直都在盘算着，他丝毫不认为自己有能力杀得乾坤山的三位圣人，就肯定有绝对的把握可以杀得了这位首席大弟子。

    因为对方也有着杀圣的实力。

    在进入地狱秘境前，司命仙君就曾经着重的跟他聊起过成岩此人。

    司命仙君说成岩是以散修的身份进入乾坤山的，而且还是被仙门给盛情邀请进来的，在他还没有进乾坤山时，仙门内就给他许诺下了很多栽培的条件。

    原因就是，成岩还在幼年时期，就偶然寻得了一处上古仙人的洞府，那洞府里有着一整套的神通和大道等功法，并且还留有前世仙人掌控的一道天火。

    这仙人在炼丹一道上似乎很有见地和丰富的经验，并且都将其给详细的记录了下来。

    幼年时期的成岩走了狗屎运般的找到了这座仙人洞府，自然就承接了对方的一切，而且他本身的天赋也极其的高，成岩只用了几百年的时间就一直修到了金仙境界。

    然后他一出世顿时就大放异彩，特别是在炼丹一道上，展现出了得天独厚的条件，启天长老就说，自他之后整个九天地狱中，也就唯独成岩有可以以炼成圣的可能了。

    所以乾坤山这才下了血本，将成岩给收入到了门中，并且还大力的栽培着，而成岩果然也没让乾坤山失望，在进入门中的百年后他成功渡劫成就大罗金仙，然后一路修到了金仙后期。

    特别是在这一次鉴天宝会上，成岩完全是以碾压的姿态坐上了炼丹一道上的头把交椅。

    就这样的人，向缺绝对不会自大到认为他有十拿九稳的可能杀了对方，本身成岩的实力和境界本身又比他高上一层。

    最关键的一点是，向缺有不少底牌被对方所知晓了，毕竟他和乾坤山都交手多次了，而他对成岩的手段却知之甚少，都不知道人家能拿出几张牌来。

    再者就是，这家伙炼丹技术这么牛比，他的身上不知带了多少逆天的丹药，自己若是跟他交手的话，他吃丹药跟吃豆子一样，这个结果可就不太美妙了。

    “得要想个万全之策才行啊……”

    第四层，孽镜地狱，向缺站在那面峭壁前并没有跨越进去然后再进入到另外一层。

    他的脑袋里一直都在想那个万全之策。

    既然他和成岩两人在十八层地狱秘境里早晚得有一战，那位啥不尽量整点未雨绸缪的手段？

    谋事在人成事在天，向缺觉得除了谋事以外，他也可以做足成事这一点。

    向缺没有进入面前的峭壁，而是用一缕神识探了进去，之前几次的经历他已经察觉到，每一层地狱里的这面峭壁其实就相当于是一个传送阵，可以随机将人给送到另外一层地狱中。

    说是随机，但也肯定有迹可循，毕竟这也是禁制的一种。

    而向缺现在要做的就是找到这个规律，然后提前传送过去。

    他估计，满打满算的话成岩肯定不会通过十层前，比自己最多能快个两三层就差不多了，那这样一来的话，他提前去往第十层然后布局，胜算绝对能多几成。

    神识进入到峭壁中，摸索着里面的禁制，他的猜测果然挺准的，这里确实有一座传送阵。

    早在洞天福地之时，向缺就已经可以单人操作布置一座传送法阵了，想要找到其中的逻辑规律，那肯定是不成啥问题的。

    第十层，牛坑地狱。

    这一层地狱特别的诡异，整个这一层地下全部都被挖出了一个深坑，然后无数头牲畜在其中来回乱窜着，里面的战魂被无休止的踩踏或者冲撞着，然后躯体都变得支离破碎了。

    向缺进入其中之后，挺无语的看着这一幕，脑袋里的画面那是相当的酸爽了，想象着自己倒在地上被牛马来回的给践踏着，遭多大的罪暂且不说，这滋味绝对会让人回味无穷的。

    “就当时我前世肉吃太多了，在这给这些畜生们来个报复的机会吧……”

    向缺顿时飞身落入牛坑，然后人瞬间就被那些牲畜给吞没了，一只硕大的牛蹄正正好好的踩上了他英俊的脸庞，直接就让他的一张脸被踩得变形了。

    多天之后，成岩历经第九层油锅地狱后，整个人的身上都焕发出了一种异样的色彩，仿佛体表都有一层金色的光晕在流动着。

    成岩长长的吐了口气，这一回他并没有急着往下再深入了，连续着长达数月的经历，然后每一次历经地狱中再出来，人都跟死了一遍似的，成岩就想着要做一下修整然后再进入下一层。

    从储物袋中取出一个褐色的瓶子，打开后里面顿时传来一道刺鼻的气味，成岩从中倒出一枚晶莹剔透，大概拇指盖大小的丹药，然后脸上泛出了一丝喜色，仰头就将其一口给吞了下去。

    向缺想的没错，在来紫玄天参加鉴天宝会之前，成岩就已经做了多方的准备，在乾坤门中他炼制了数种丹药以备不时之需。

    成岩知道自己肯定是会进入十八层地狱秘境的，而炼出来的丹药，就全是为了在地狱当中所用的。

    他现在所服用的这一颗丹药非常逆天，名为固本金丹，就是可以将他之前一路走下来的经历和感悟，尽最大化的被自己所吸收了。

    简单点说，就是去其糟粕取其精华。

    而当向缺历经第十层地狱后下手布完局，成岩巩固完，也就是两人相见的一刻了。

    这将注定是火星撞地球的悍然一幕。

