    孤阳三人意念一落，似是接触到了一个宏大意识，一个恍惚之间，那团浓郁清气顷刻间稀薄了许多。

    而在外间，青灵天枝主干急颤了一下，可见伸展在外面一些枝干迅速枯萎，许多枝节之上攀附的空域顿时为之消散。

    哪怕是诸多玄尊所镇守的中圈诸阵禁，也是出现了些许不稳的迹象，这是青灵天枝一瞬间消耗生机太多所导致的。

    倒果为因，哪怕是镇道之宝，也需付出极大代价。

    且只要这件事还没有真正落定，那么就会持续不停的消耗青灵天枝之上的元气，但是好在孤阳三人之上还有三位上宸天大能可以兜底，这三位是不会坐视镇道之宝耗尽生机的，所以这刻他们倒是不慌。

    而他们三人的付出也取得了回报，就在虚空某处，凭空出现了一根苍翠茁壮的枝节，其中一端在虚空之中扎出了一个深深空洞，而另一端则是在延伸出去后渐渐淡至虚无。

    就在这一刻，悬天道宫之中，首座道人和十二位廷执都是生出了一阵感应，他们皆是朝着那枝节所在方向看去，却见洞开了一个巨大而略显狭长的空洞，一根虚实不定的枝节似是凿穿了虚壁，将另一个界空与此世连接了起来。

    而里面隐隐有一股赤红色的光芒闪现出来，一眼看去，仿佛通红的炉膛，又像是一只嵌在虚空之中的凶狞眼瞳。

    林廷执看了一会儿，便明了其中变化，他肃声道：“不想青灵天枝竟能凭空打通虚空，孤阳子三人躲在后面，原来竟是打得这等主意。”

    钟廷执试着感察了下，才道：“那空洞背后无有动静，寰阳派似不见过来，不过诸位廷执，方才那一瞬间，青灵天枝却似是少缺了许多生机，上宸天付出如此大的代价，应当也是有什么把握的，能够确认寰阳派必然会至。”

    陈廷执沉声道：“寰阳派到了也好，没到也罢，不都在我等事先预判之中么？不必为其所惊扰，仍是按照事先定下的策略行事便好。”

    此语一出，众皆称是。

    首座道人看向下方，道：“林廷执，可依策而为。”

    林廷执对上端打一个稽首，道：“是，待我排布。”

    他默念法诀，少顷，朝殿下一指，一道白气从指尖之上垂落下去，直落大殿正中，听得清泉涌涌之声，随后就有一座由莲花花瓣拱托的玉石圆盘自那里缓缓升起，上端有无数细小道箓闪烁不已，犹如虹霓星雾。

    这玉盘震动片刻后，像是蓄势足够，便有一道气光冲天而起，直入外层虚空。

    廷上诸位廷执此时各自催动法力心光，便驾驭起一缕缕清穹之气往此盘之内灌入进去，而那冲起气光受此一激，顿时散开，显现出了一个巨大银星漩流。

    这漩流之中有万千星辰，无不是随着光气旋转而动，随着气光愈盛，这些星辰忽然一个个从原处消失，却是凭空挪跃至了那一根洞穿虚空的枝节之外，而后在那里分散开来，于顷刻之间排布了一个大阵。

    些星辰都是天夏之前便祭炼好的，当初浑空老祖祭炼了一个银星推过来对抗外宿，而现在，天夏却是动用了万余颗地星，布下这个万曜冲星之阵，再有清穹之气为阵机，足以将对面寰阳派堵上一段时间。

    当然，万余星辰也不全是由天夏玄尊祭炼的，他们只是需要祭炼过一颗地星，余者皆是利用清穹之气化演出来的。虽这其中也需要所有廷执一同出力驾驭，但却比一枚枚祭炼容易许多，也快上许多。

    但这只是第一步，寰阳派现在还未曾到来，终究靠得还是这根枝节连通此世，若是能将此枝毁去，那么就进不来此间了。故是待阵法一成，诸廷执再度发力，清穹之气就往那根枝节之上蔓延而去，试图将之化消了。

    在清穹之气逼压之下，此枝节也是由实转虚，缓缓淡去。

    而此时对面那空洞之中，却有一道灼盛烈光冲出，整根枝节顿时变得通红不已，望去好若烙铁一般，但并不似上回那般灼烧生机，反而是因此粗壮了一圈。

    廷上诸位廷执见此，继续催发清穹之气，缓慢而坚定将枝节之上的力量一丝丝化融剥去，位于虚空这一侧枝节缓缓消失，逐渐化散，可当这股势头再往空洞另一端蔓延过去时，便就遇到阻碍了，很难再往前推进。

    张御化身此刻虽立身法坛之上，可他有目印在身，却是能清晰看到虚空之中的这番较量。

    他发现天夏此刻所遇到的情况，与之前攻打上宸天时相类似，由于贯通的通道有限，他们无法送渡去太多的力量，也便导致僵持了。

    不过这般现在这般情况其实天夏也能接受，寰阳派暂时被堵在外间，那么他们就可以先把力量集中在上宸天这里，待把此派消杀，寰阳派便得回来也没有用处了。

    可是寰阳派怕不会甘心等待下去，后面一定会尝试着突破的。

    因为他在玄廷安排之中是负责应对寰阳派这一处，若是有什么变故，那便需由他出面应对了。

    正思索间，感到训天道章之中有意念传来，立刻注意上去，便听得风道人传声言道：“张守正，诸位廷执让我告知你，寰阳派已得入世之途，现有阵法维护，暂不必人手上去，但需守正做好准备。”

    张御点首道：“请风廷执转告廷上，御知晓了。”

    悬天道宫之内，钟廷执见局面稍缓，便道：“倒是需要防备孤阳子三人，先前他们不曾出来，乃是为了沟通寰阳派，现在目的已然达成，那定会出来主持大局，却要慎重对待了。”

    韦廷执道：“此言有理，这三人若是出面，不可等闲视之。”

    孤阳、天鸿、灵都三人皆是摘取了虚实相生功果的，他们所执掌的青灵天枝之时所能发挥的威能也绝非赢冲可比，有这三人和无有这三人的上宸天是完全不同的。

    钟廷执道：“这三人若是出面，正清道友一人恐是难以应付。”虽然天夏这边派遣过去有三十余位玄尊，可若是同时面对孤阳三人，仍是力有未逮。

    武倾墟这时在座上站了起来，打一个稽首，沉声道：“首执，便由我去一趟吧，也可免得两界之间隔绝被坏。”

    首座道人言道：“那就劳烦武廷执了。”

    武倾墟再是一礼，便就步下了台座，出了悬天道宫，脚下踏住一个玄金玉台座，穿渡云漩，往上宸天落去。

    上宸天这边，赢冲察觉到虚空之中变动，顿知事机已成，他留一具化身在此，自身从高穹横枝之上降落下来，落在虹殿之中，迈步到了内殿之中，对座上孤阳三人打一个稽首，道：“见过三位上尊。”

    孤阳子道：“赢道友，我此前所做我等皆是看在眼里。你可继续主持局面，我等自会驾驭青灵天枝，以为你之助力。”

    赢冲回道：“如今中圈阵法守御固然严密，可是天夏那边派遣了正清前来，此人手段厉害，再加天夏一众玄尊，我等抵挡艰难，方才外圈之时，柏道友便是不敌身故。”

    天鸿道人冷笑一声，道：“三百余年不曾与正清照面，我倒是想领教一下他如今功行如何了，也不知道被天夏驱逐出去之后，是否还有以往那般能为。”

    他正说话之时，忽见对面云漩耀目光芒一闪，一个道人身裹乌色灵光，乘云驾雾，踏玄金玉台而来。

    天鸿道人微微一惊，“武倾墟？”他嘿了一声，道：“不想三百余年不见，此人倒也摘取了上乘功果？”

    灵都道人看有片刻，才道：“武倾墟气机深湛，当不是方才成就，此人素来深藏不露，又不喜张扬，到底何时成就，却也难说。”

    天鸿道人转念一想，道：“倒也有理，不定那时候他就有成就了，倒是小看了他。”

    若是只有正清一人，他们三人倒是可以出一人下场对峙，可若再加上武倾墟，这却不能轻易动手了。

    天夏那边不说功行莫测的首执，至少还有一个陈禹还没动手，且也难说还有没有其他摘取这等功果的修道人存在。

    三人再是交流了一下，都是决定暂不露面，还是先以手中掌握的青灵天枝权柄固守为好，只要寰阳派能在随后突入进来，那么便能迎来转机。

    计议一定，三人令赢冲回去主持大局，而后一同催发青灵天枝，不过片刻之间，浓郁的青色光幕遮掩下来，一下罩着整个中圈阵势。

    此刻攻入中圈的诸多天夏玄尊很快发现，对面守御之力比方才强盛不止了一点半点，而那青气蔓延上来，竟是使得他们身上生出滞重之感，外间用于屏护的清穹之气也是消耗极快。

    正清道人见此，看了一眼已至近处的武倾墟，道：“诸位道友且先退，这里自有我与武廷执断后。”

    说话之间，他身上绽放出一圈如水清光，推动清穹之气向外张开，武倾墟面无表情往那处一立，身上一道乌光放开，两人合力之下，顿将那一股青色气幕挡住了，而众人也没有迟疑，趁此空隙，俱都驾起遁光，纷纷往外退走。

    ……

    ……

