    白季等人进入大厅时，酒菜都已然备下。

    而且还冒着热气，显然刚摆上不久。

    要么就是掐准了他们来此的时间，要么就是路上有眼线报告。

    白季倾向于第二种。

    厅内，原本坐在主位的一个男子看见一行人的第一时间就站起身来，连忙迎了出来。

    “你们可算来了，想死哥哥我了！”

    男子的脸上挂着春风般的笑意，一边往外迎，一边笑道。

    而紧跟着，男子的目光放在了走在第二位的佘红泪身上。

    “小妹竟然也来了，今天吹的是什么风啊？”

    佘红泪嘴角无奈一翘。

    “今天闲的无聊……”

    “没事，以后闲了都可以往哥哥这里跑，我这地方大，好玩的玩意也多。而且前不久来了一个乐师，技艺还算不错，小妹没事可以和她交流交流。”

    “那我可没这个空~”

    简单地说了两句，男子又看向了佘红泪身后。

    “林山，来了啊。”

    “三哥好。”

    “诚哥……”

    “三殿下。”

    “这位是……”

    临到白季时，这位看起来落落大方的男子一手引着白季，一边对着佘红泪疑惑的问道。

    “新招的护卫。”

    “哦……”

    男子了然地点点头，上前一步拍了拍白季的肩膀。

    “以后小妹的安全，还要兄弟多多上心了。”

    说话间，这男子的目光与每一个人的目光都有短暂的温和对视，无微不至地照顾到了每一个人的感受。

    随意先行寒暄了几句，这被佘红泪他们称为三哥的男人，就招呼着大家坐下。

    白季恬不知耻，跟在佘红泪身边就打算一屁股坐在圆桌边，却被眼疾手快的副官诚哥一把拉住。

    拉到一边，诚哥嘴巴不动，只是小声地对着白季说道。

    “懂点规矩……”

    白季“哦”了一声。

    差点忘了，自己现在的身份是人家的护卫，护卫大概……应该……不能和主人坐一桌吧？

    ……

    酒桌上谈天论地，白季昏昏欲睡。

    唯一有点印象的，就是那个自称二十八哥的山庄老对头，全程都对着那个三殿下，也就是佘军行一直有意无意地舔着。

    看起来一副以他马首是瞻的模样。

    “过两天的生辰，你们都准备了些什么礼物啊？”

    佘军行随意地问道。

    “一些特产而已……”

    佘剑摆了摆手。

    “不值一提，我们能送的东西，爷爷什么没见识过？”

    “也是……不过，有一个东西，我觉得爷爷肯定没见过。”

    “什么？”

    方林山好奇问道。

    佘军行神秘一笑，轻描淡写地吐出了两个字。

    “龙脉。”

    ？？？

    就连一直打着瞌睡的白季听到了这两个字都是猛然一惊。

    龙脉？

    那是什么玩意？

    那可不是传说中虚无缥缈的庇佑一个帝国的虚构风水。

    《武侠》世界里，是存在真实的龙脉的。

    但凡开启龙脉后，龙脉所庇佑的区域人杰地灵、风调雨顺。

    可以说就是一个超大范围的洞天福地。

    这东西自然没有玄学意义上的庇佑一个王朝的能力。

    然而，它的实际意义，甚至比玄学意义上的守护来得更加直观和强悍。

    这种东西，就算是当今的大夏、大楚皇帝，也得眼红。

    此刻，出现在这么一个还未曾继承位置的王孙口中，多少显得有些不太真实。

    “三哥说笑了。”

    佘剑摇了摇头，嘴上如此说道，心中却不由得有几分颤抖。

    他知道三哥的为人。

    三哥或许偶尔会开开玩笑，但不是那种喜欢扯一些太过于离谱玩笑的人。

    龙脉，这是一个绝对不应该出现在他口中的词。

    而现在出现了，大概率就意味着他说的是真的。

    但是……

    龙脉啊。

    那可或许是能够帮助大夏从此一飞冲天的福地啊，就这么轻描淡写地被三哥这么抛出来了？

    佘剑从逻辑上发现了一些不对劲的地方。

    而同样的，这里的任何人都不是傻子。

    白季看着那个满脸笑意，只是静静看着所有人反应的佘军行，心头萦绕着满满的怀疑。

    就算这个消息是真的，起码也不应该对他们这些人说出来。

    从佘剑、方林山的态度来看，他们几人之间不说是完完全全的对手，但总是有那么一点的利益冲突的。

    继承者只能有一个。

    非此即彼。

    而两人又都有心思，无论是文斗还是武斗，争端在所难免。

    真的要是手里有这种筹码，直接交给定军王，恐怕也就不存在任何争端了。

    所以这家伙葫芦里，到底卖的什么药？

    或者说……

    他其实不确定龙脉消息的真假，想拉所有人一起下水，先试探好了情况，确定了以后，再上报给定军王？

    可也说不清啊……

    如果是大家一起探索的消息，那么他又怎么来确保自己的绝对优势呢？

    况且，就算就算消息来源可信，他也愿意和这些兄弟姐妹分享，可也不该在这个场合啊？

    自己和诚哥两个护卫，还有边上一圈看起来眼观鼻、鼻观心仿佛什么也听不到的侍女们。

    这绝对算得上人多眼杂了。

    不怕走漏消息的么？

    白季暗自摇了摇头，没有多做猜测，只是好整以暇地看着坐在首位的那个男子，等着他自己说出他的目的。

    “我只是有了一点消息来源，但是我现在的力量不够……”

    “这可不是能开玩笑的。”

    佘剑皱着眉头。

    佘军行摇了摇头，眼神认真。

    “我没有开玩笑。”

    “在哪？”

    “一条矿脉下面。”

    “不知道具体位置？”

    方林山看着佘军行道。

    佘军行微微压低了声音，眼神平静地看着方林山说道。

    “知道……但是我没有把握拿下来。”

    “和我们说的意思？”

    “帮我……兄弟齐心。”

    佘剑在这一刻眼神复杂地看着佘军行。

    对于自己的这个三哥，他一直都没有看清楚过。

    佘军行目光扫过全场。

    “今天这里的都是自己人，我就直说了吧。目标在大圩，如果要拿到手，就一定需要攻占大圩的一片地方，我一个人做不到，我需要所有人的帮忙。”

    “为什么不和爷爷说？”

    佘红泪看着佘军行，眼神平静。

    “爷爷老了……”

    佘军行看着佘红泪，眼神中满是真挚，眼角微微颤抖，仿佛还有几分泪光蕴于其中。

