    　　“办法虽然是有，但是豆爷……小弟我没办法做到，得老大您来出手。”豆子一看石阳准备出门，毕竟上次他也只是属于看门护法的，赶忙叫住他。。

    　　“这种诡异的诅咒，最怕老大您所参悟的那门意境之力了，小弟我负责布阵替大嫂引出那诅咒之力。

    　　可光是引出它是没有办法清除的，如果不斩灭它的话，最后它又会继续回到阿狸大嫂身上。”豆子讪讪地道。

    　　得嘞，这俩家伙也不知道是不是在一起久了，都变得这么皮，早知道就不该让豆子跟着阿狸，好好一个乖巧的小狐狸，学坏了。

    　　“就这你们还随便往身上引。”石阳觉得自己应该揍的人不是阿狸，而是豆子。

    　　“那不是因为老大您天资绝世，以后注定光耀诸天百界的么？区区诅咒不算什么！”豆子拍了下马屁，然后又道，“阿狸大嫂强忍这种诅咒的恐惧这么多天，老大您就赶紧出手清除它吧，否则您也会心疼不是？”

    　　“哼。”石阳冷哼。

    　　一大一小两个家伙都是打了个寒颤。

    　　这清除诅咒的办法，没有她俩想象的简单，不过也总算是有惊无险地拔除了。

    　　石阳的希望意境之力，对这种阴诡力量的克制作用一如既往的给力。

    　　可这次的希望意境之力并没有直接炼化掉那些诅咒之力，清除是清除了，可在石阳魂海之中，那柄白色的小刀刀身之上，竟然有丝丝绕绕的诡异灰色气息缠绕。

    　　石阳本以为是那种诅咒转而跑到自己身上来了，可他并不能感应到阿狸所说的地底宫殿，也没有从白色小刀上感觉到任何异样。

    　　所以他并没有跟阿狸她俩说，是好是坏，只能日后再看。

    　　他们并没有在这临山城久留，解决掉阿狸的诅咒问题后，石阳一行也学着那些探险者、狩猎者直接进了这九重山。

    　　“还好没影响。”在跨进这九重山山脉之中的时候，阿狸那边已经感觉不到那种诅咒的恐怖气息了，石阳也没有从自己魂海中的那柄白色小刀身上感觉到什么异样。

    　　诅咒之力不在，石阳跟阿狸两人如同无头苍蝇一般，在这十万大山中到处乱跑了一个月，最后还是没有发现任何跟古墓有关的迹象。

    　　各种灵果、矿石，在豆子跟包包两个小家伙的指引下倒是收获满满。

    　　“这样下去，有点本末倒置。”石阳原本还担心那些灰色气息会影响到自己希望意境的成长，又或者会让自己如之前的阿狸那般连十万大山都进不来。

        

            事实上却是没有然后影响。

    　　现在他更是在想，如果能用它们来感受一下地底宫殿的具体位置就好了。

    　　可那些灰色气息既炼化不了，也不听指挥，就那么依附在白色小刀上，一点用处都没有。

    　　“豆爷，有办法么？”阿狸只能寄希望于豆子身上。

    　　“这十万大山也太大了，这何止十万大山，百万大山还差不多。”豆子摇摇头，它也没辙。

    　　能定位到这附近已经差点要了豆子的小命。

    　　“这么找不是办……”法字还没说完，石阳便拉着阿狸极速隐匿起来。

    　　随即一头长相奇怪的凶兽，直接从他们刚刚立足之处冲了过去。

    　　紧跟着这头凶兽的，竟然是一群黑衣黑袍的人族强者，而且这群六七人竟然全都是真魂境的强者。

    　　大白天的，在十万大山中还这么一副黑衣黑袍的打扮。

    　　不像什么好人！

    　　“老大，快跟过去，刚刚那头凶兽有古怪。”豆子灵光一闪，觉得那头凶兽好像在哪见过，只是一时之间记不住了。

    　　“走。”两人随后便将自己的气息隐匿到极致，悄然跟上这群人。

    　　那凶兽跑得极快，而且气息有有些阴寒之气，那六七人速度极快，而且基本都是真魂境中期左右实力，在全速追赶之下，竟然很难撵上那头凶兽。

    　　“老大，给这些人制造一点麻烦，然后大嫂跟我去追它。”豆子的声音有些着急，它分明要想起这头凶兽的来历了，可这种极速追赶中，它愣是没想起来。

    　　“嗯。”石阳跟阿狸一分为二，石阳极速追赶那群人，阿狸则是加速从侧面追了上去。

    　　“小心！”这群人追那头凶兽已经追了好几个时辰，这玩意儿实力不怎么地，可逃跑的本事真是没得说。

    　　而追着追着，突然一道恐怖的波动从他们侧后方传来。

    　　“灭！”石阳这一刀乃是七成绝望意境之力的灭，他虽然刚刚晋级真魂境几个月，但是这一刀的威力落在这群人眼中，那是非常恐怖。

    　　“轰隆隆~”这群人竭力躲开，这恐怖的一刀竟然将他们身旁的一处山崖斩落，这是什么力量，难不成是真魂境后期强者降临？

    　　“你是什么人？”可当他们发现来人竟然只有一人，还是个真魂境初期的汉子之后，脸色瞬间就垮了下来。

    　　“那个东西我要了！”石阳单手执刀，一人挡住六七人的去路。

    　　“放肆，你知道我们是什么人吗，竟然敢虎口夺食？”一位中年汉子出口呵斥。

    　　“怎么？十万大山中的规矩不就是弱肉强食，强者为尊吗？”石阳冷笑一声，完全就是一副老江湖的模样。

    　　“你找死！”当即便有一人持刀而上，石阳轻松一刀将之击退，五成火之意境的真魂境中期，好弱。

    　　“奉劝一句，东西归我，你们可以走，要么命留下，那个东西也归我。”这群人里没有什么太厉害的存在，都是一群勉力领悟了一丝意境之力，然后晋级到真魂境的。

    　　这些人到了真魂境中期都未能将一种意境之力领悟到大成，多半一辈子就卡在这个地步了。

    　　“你……西岭秦家办事，朋友这点面子都不给？”还是之前说话的中年汉子。

    　　“我不管你们是什么人，走，还是死？”石阳冷哼一声，十万大山中的规矩，那就是强者为尊，他并不想跟他们墨迹。

    　　“好，本座记住你了，青山不改，绿水长流，后会有期！”中年男子知道，眼前这个男人没有办法力敌，刚刚此人随手一刀便有大成的意境之力加持。

    　　其真实修为多半不止真魂境初期，他们惹不起。

    　　这些人城府也是有些不凡，实力不咋地，但是当断则断的意志，倒是让石阳高看了几分。

    　　当然，也让这些人保住了自己的小命。

    　　石阳看着这些人迅速掉头，他则是往阿狸她们的方向追去。

    　　“二哥，那个家伙守护的地方定然不简单啊，我们真的就这么放弃？”这六七人，都极为不甘。

    　　“那有什么办法，我们技不如人，刚刚那人眼中的杀气简直恐怖，这人杀过的人或者异族，以百万计！”中年汉子想到那个眼神，身上就开始起鸡皮疙瘩。

    　　“可……”还有人想说什么。

    　　“先回去请人，如果能找对地方再论其他，如果找不到，那就算了，那个人尽量不要招惹。”二哥道。

    　　石阳自然不可能杀生过百万，他的那种恐怖杀意，一多半是因为杀那些诡兽而产生的。

    　　加上他杀的都是强者，所以才会有这么恐怖的杀意，但是那些人可不知道，只是凭杀意去判断而已。

    　　“停下了？”石阳感应中，阿狸竟然停在了二百里左右的地方，什么情况？

    　　石阳极速追赶了上去，别出什么意外才是。

    　　石阳赶到的时候，差点没绷住笑出声来，那头怪模怪样的凶兽，竟然在地上打滚卖萌？

    　　“这是什么东西？”这头凶兽在发现石阳的时候撒丫子就想跑，可看着阿狸的方向，竟然还有点舍不得跑。

    　　“这是一头镇墓兽！”豆子开口，吓得这头镇墓兽趴得更低了。

    　　原来这家伙怕的不是阿狸，而是豆子？

    　　“镇墓兽，不应该在墓穴……”对啊，在墓穴之中，自己一行寻的不就是墓穴吗。

    　　能诞生真魂境级别的镇墓兽，那墓主人的境界必然极其恐怖。

    　　“起身。”豆子一副高高在上的模样，这头镇墓兽竟然很听话的站起来了。

    　　这头镇墓兽一抬头，把石阳都是吓一跳，打了一年多诡兽都没怎么被吓着，眼前这镇墓兽，长得也太奇怪了吧。

    　　镇墓兽人面兽身，头顶螺旋状上升，双耳巨大向外伸张，怒目圆睁，嘴角露出两颗獠牙，颌下胡须浓密。

    　　溜肩，肩头有两翼，翼端生毛发，五颜六色，光彩夺目。马蹄形足，前腿直立，蹲坐于地一个劲儿如同狗子一样在讨好着豆子。

    　　“镇墓兽不是一般都在墓穴中不会出来么？传说中它们是以阴气为食……”石阳也是知道这东西的，但是没想到会在光天化日之下遇到。

    　　“豆爷我也好奇，所以问了它，它说墓里的阴气最近变得过于恐怖，连它都吞不了了，所以才跑了出来，准备寻找新的墓穴。”豆子解释到，没想到我们豆子连兽语都懂。

    　　不过说起来豆子虽然会说人话，可本质上也是一只龟——金灵道龟，会兽语不奇怪。

    　　“带我们去你之前待的墓穴。”石阳开口。

    　　“呜呜~”这镇墓兽顶着一张人面，虽然丑的不像样，但是发出这种类似小狗的呜咽声，着实让人通体发毛。

    　　“它说它不敢，墓里的气息太恐怖了些。”豆子摇头，眼前这只镇墓兽打摆子打得像筛糠似的，确实被吓破了胆儿。

    　　“不去就杀了你。”石阳又道。

    　　这回它不仅筛了糠，还尿了。

    　　“……”

    　　“它还是不愿意去。”豆子翻译了这头镇墓兽的叫声。

    　　“那这样，你带我们到墓穴所在，然后就任你离去。”石阳无奈，本以为能抓住它带路呢，眼下这模样，估计它回到墓穴所在多半就得直接吓死。

    　　“呜呜~”这头镇墓兽又是一顿呜咽，最后不得不屈服，它原本打算这辈子都不再回那墓穴所在。

    　　“走吧，它同意了。”这头镇墓兽并不是真的畏惧石阳或者阿狸的实力，而是被豆子给镇住了，豆子有什么指示，它基本都照做。

    　　虽然不知道这头镇墓兽之前所居住的地方，到底是不是阿狸那位先祖墓穴，可总算是找到一种可能，石阳几人都开始期待起来。

    

