    在惊天动地的‘轰~‘一声，似乎格外响亮的爆炸之下。

    那是一艘约翰家的驱逐舰，在离着奥马哈海滩大约有着1000米左右的位置上，不幸的撞上了一枚德棍的水雷。

    别看水雷这种东西，傻大黑粗的一点都不起眼。

    没有办法主动攻击，只能是守株待兔一般的等待着敌人自己给撞上来。

    但是，这种诞生了上百年的时间之后，期间都没有什么大变化，到了如今依然是各国海军一种不可缺少手段的玩意。

    能够这样，水雷自然有着太多的可取之处。

    所以，当等同于800公斤TNT爆炸威力的水雷，在撞击中成功爆炸了之后。

    瞬间之中，这一艘最少1500吨排水量的约翰家驱逐舰，整个舰身就像是被一个巨人，从船底狠狠的踹了一脚一样。

    瞬间就如同玩具一般，跃出了水面、向上抬起了老高。

    等到落下的时候就能看到，不但是被爆炸威力发生的部位，出现了一个惊人的大洞，船上的船员一下子被甩出了好些。

    甚至，连船身上最为坚固和重要的龙骨部位，都在落下的时候明显出现了扭曲，还有断裂的严重景象。

    就算因为舰队到了当前的位置上，海水的深度已经没有太深了，可是这一艘迅速坐沉了下去了之后。

    最终只剩下了一个老式的水手瞭望台，依然是露出了水面。

    不过原本在上面，原本那一个拿着望远镜执行的瞭望手，早就是在巨大的动静中，不知道被甩飞出到哪里去了。

    可以说水雷这种老式装备的威力，在这一刻无比清晰的显露在众人面前。

    可就是这样，盟军护航的舰队依然是没有停下，继续的向着奥马哈海滩继续的靠近之中。

    想必是面对着奥马哈海滩战场，打了这么久之后不但没有寸进，反而是伤亡惨重的结果，艾*森豪威尔急眼后，给舰队发布了措辞严肃的死命令。

    最终，才是会出现了这样的一幕。

    至于盟军方面明明为了本次行动，聚集了13700架的飞机，其中轰炸机都有4900架，为什么没有使用空袭的方式，提前炸掉这些水雷。

    以及在沙滩上，数量众多的铁丝网、碉堡这些。

    其实有关于这一点，早在胡彪他们抵达了这里之前，已经有着盟军一个大规模的轰炸机群，事先的光顾了奥马哈海滩这里。

    并且一口气对着这里，扔下了1.3万吨的炸弹。

    换成了东方战场，这样的一次轰炸都能用毁灭性，这一种说法来形容了。

    然而，对于这样一次规模轰炸的结果，盟军某位高级将领嘴里，所给出的具体评价是:除了提前将守卫在这里的德棍们吵醒，没有起到任何的实质作用。

    天知道怎么了，数量这么惊人的炸弹落下后，居然没有多少，本办法成功的落在的沙滩和周边的海域中。

    对于德棍们的那些防御工事，基本做到了一个毫发无伤。

    最终，只能靠着一众苦逼的步兵，默默的用自己的血肉来承受。

    经过了一番的航行后，护航舰队的数十艘的战舰，纷纷在距离着海滩700多米，再靠近一点就要搁浅的位置上，才是最终停了下来。

    接着，在这一个近了好些的距离上，加起来上数百们的大口径徽派，对着奥马哈海滩之上，开始再度的开火了起来。

    果然在抵近进行开火了之后，舰队炮击的效果一下子就是提升了好些。

    面对着在瞬间之中，明显被压制住的德棍火力，大量大兵中的基层军官，率领着大兵们在这么一个时候，向着沙滩上冲去。

    在这样的一个人群中，其中自然也是包括了胡彪，以及中州战队的所有正式成员。

    当前后加起来在海水中泡了快3个小时后，终于是成功的冲上了满是弹坑、血肉和尸体的奥马哈海滩，踩在了沙子上的时候。

    胡彪等人能感觉到自己被灌满海水的靴子，在每前进一步的时候，都在往外面淌着水，那种黏糊、潮湿、冰冷的感觉可以说糟透了。

    在这一刻，他们开始羡慕起了光着大脚丫子的白象了起来。

    光着脚板踩在了沙滩后，首次在灵活度方面，白象都能达到和AT差不多的程度了。

    而本次的8个菜鸟，胡彪则是让他们自己想想办法，能够就此的借口留在后面，比如说是装成伤员这些。

    总之，不要在什么都不懂的时候，就这么冤枉的挂掉了；留着有用之身，关键的时候再去死好了。

    针对这一点，也就是如何的找借口方面，这8个菜鸟那是相当容易就能做到。

    在当前这样地狱一般的战场上，他们身上早就是挂满了别人和自己鲜血，那模样一看就是非常的糟糕。

    甚至于在胖鸡的肩头，都挂着一坨翔了。

    是的，绝对没有看错，就是一坨散发着浓郁气味的翔。

    那啥！在当前如此激烈的战斗中，自然不可能还有哪位心里素质强大的大兵兄弟，找地方排泄出这么一坨玩意来。

    但是在这种激烈的战斗中，往往能发现一些神奇的事情。

    这坨翔的具体来源，是某位在守军火炮的威力下，被炸到了四分五裂状态的大兵。

    其中的一截肠子，在飞行了老远的距离后，最终落在了德洛头盔上的时候，其中包裹着的翔就甩到了胖鸡的身上。

    属于一发双响，让两个菜鸟遭受了这种精神上的攻击。

    综合以上，现在每一个菜鸟看起来情况都是相当的糟糕，属于那一种不用继续战斗下去，可以接受医务兵治疗的伤员了。

    前提是当前连黑中医和骨科医生，两人都随着胡彪开始冲起来了之后。

    大兵方面剩下寥寥无几的医务兵，现在还能顾得上他们的话……

    ******

    “特么！怎么老感觉哪里有些不对劲，但到底是什么了地方不对劲，可怎么就想不起来了。”

    在一串狼狈的翻滚之下，拼着有防弹插板的左胸位置上挨了一枪后，胡彪终于成功的躲过了一串MG34机枪子弹扫射。

    之后的时间里，躲在了一块石头后，一边探出身体对着上面抽冷子回击的胡彪，一边在嘴里嘀咕着战斗怎么就成了这样的一个样子。

    具体的情况，应该是这个样子的。

    借助着大口径舰炮的掩护，成功冲上了沙滩的大兵们，第一时间里就对着修建在悬崖上下，构建成一个立体防御工事的德棍们冲了进去。

    其中的一大部分人员，沿着那些狭窄的通过一路杀了过去。

    另一小部分人员，则是发射了那一种可以弹射的钩绳，打算直接攀岩上30多米高的陡峭石壁，更快的发起进攻。

    因为只要爬上这些陡峭的峭壁，前后的配合之下进攻回轻松太多。

    所以，胡彪他们也是准备借着绳子，攀岩到峭壁上后开始战斗。

    毕竟以他们强悍的手臂力量来说，完全可以花费更少的时间，成功了攀登上峭壁；成功几率，不知道不起普通大兵强上多少。

    事实上也是这样，借助着强大的臂力，胡彪一马当先的爬上了悬崖。

    结果才是站稳了脚步，就能发现一个肥胖的德棍战士，操作着一挺MG34机枪对着他疯狂的扫射起来。

    瞬间之中，胸口挨上了好几枪的胡彪，虽然因为防弹插板的存在，没有直接的挂掉。

    但是才是站稳的脚步，向后无可避免的退了一步之后，整个人向着峭壁之下摔了下来。

    在摔下来的过程中，胡彪靠着用弹出的骨刃不断插入了峭壁，来减缓着自己掉落的势头，最终没有被摔伤。

    但是心中一股莫名觉得不对劲的念头，却是无可抑制的升起了。

