    况且，最让林逸担心的是狂火八卦掌源自于塔甘龙的五行八卦掌，别人不认识，但是同是塔甘龙师门的人，可能不认识么？虽然被林逸改的面目全非，但是接招的人应该可以感受到，而他们如果知道林逸模仿了五行八卦掌，会不会引来不必要的麻烦？

    　　

    　　    怎么办？打是肯定打不过的，拼死也拼不过，一时间，林逸心乱如麻，有种束手无策的感觉！

    　　

    　　    一直以来，除了那次变成废人之外，林逸一路走来可谓是有惊无险，再艰险也咬牙挺过来了，从来没有现在这种畏惧的感觉，可是这一次，林逸是真的觉得自己的能力不足了。

    　　

    　　    这个时候，林逸甚至有点儿羡慕钟品亮，实力不怎么样，偏偏还到处惹是生非，而别人又不敢将他怎么样，原因无它，就因为他有个强大的师父，惹到了惹不起的，拼一下师父，人家看他是明日复明日教派掌门纯阳天尊的弟子，也只能放过他！

    　　

    　　    而林逸靠的只有自己，要说背景，也只是被他自己造势出来的假背景，让他的敌人觉得他背后有高人，不敢轻举妄动，剩下都是他自己真刀真枪拼出来的。

    　　

    　　    但是现在，却不行了！自己假造的那点儿背景，人家可能根本不在意，而要和人家硬碰硬，最后死的肯定是林逸！没有如果，而是一定！而打不过，那只能跑了，虽然林逸有两张天罗地网，根据孙静怡所说的，这次就来了两个高手，一男一女，林逸完全能够用天罗地网暂时网了他们！

    　　

    　　    可是，那有什么用呢？网了他们了，自己要跑哪儿去？既然他们能找到东海市来，就不能找到别的地方去了？林逸总不能一直东躲西藏吧？

    　　

    　　    事实上，当林逸得知敌人是塔甘龙一伙的时候，林逸就知道事情麻烦了！已经脱离了他的掌控，如果这时候能拼一下师父，该是多好的一件事儿？

    　　

    　　    无奈之际，林逸只能拨通了林老头的电话，一般情况下，林逸是不会找林老头的，除非有他解决不了的事情！

    　　

    　　    “小逸，有什么事情么？没事儿我挂了，我正要去给人看病呢！”林老头那有些不耐烦的声音从电话那边传了过来。

    　　

    　　    “老头子，我麻烦了！”林逸深吸了一口气，也没有避讳王心妍，而是当着她的面说道。

    　　

    　　    “哦？你又惹什么麻烦了？”林老头微微一愣，林逸很少用这种无助的语气和他说话，所以林老头的语气也变得严肃了起来。

    　　

    　　    “我惹了两个惹不起的高手……”林逸苦笑着将事情的情况简略的和林老头说了一遍，并且也强调了，自己根本不是对方的对手！

    　　

    　　    “呵呵，我当是什么事儿呢……”林老头笑了，笑的很轻松。

    　　

    　　    “你笑什么？我说老头子，很好笑么？你能解决？”林逸有些恼火，不过还是有些期待的问道：“人家现在都流行拼师父，我没有师父可拼啊？”

    　　

    　　    “其实你也可以拼……只是……唔，不说这个，你在东海，我肯定解决不了，但是我有其他办法。”林老头说道。

    　　

    　　    “什么办法？”林逸连忙问道，对于林老头之前的话也没太在意，毕竟他的师父都失踪十多年了，还怎么拼？

    　　

    　　    “跑路啊，带着韩静静，还有你的那一帮大小老婆，回西星山村。”林老头说道。

    　　

    　　    “什么意思？回西星山村？他们要是追到西星山村怎么办？”林逸愕了愕，心道，这是什么招啊，怎么和上次变成废人的时候一模一样？不过这次的情况和上次略有不同，上次林逸面对的只是普通世家，林逸走了，他们未必会再去寻找，可是这次的敌人不一样，他们至少是上古层面的，从这次千里寻仇的事情上来看，他们很有可能，再找到西星山村去！

    　　

    　　    毕竟林逸老家是西星山村的这件事情，不算是太大的秘密。

    　　

    　　    “来了就来呗。”林老头淡然的说道：“来了，他们就走不了了。”

    　　

    　　    “走不了了？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “虽然，你暂时拼不了师父，但是你出了事儿，回到老家来，天塌下来，老头子也扛得住！”林老头的声音不大，但是却带有一种毋庸置疑的霸气：“不管谁来寻你麻烦，我都会让他有来无回。”

    　　

    　　    “呃……”林逸有些不敢相信这话是林老头说的！不过，林逸猛然想起林老头那变态的实力，无论自己多强，他却比自己更强，无论自己怎么打他，他都没事儿……难道说，老头子的实力已经……想到这里，林逸不免有些激动：“老头子，你不会是传说中的天道高手吧？”

    　　

    　　    “呵呵……天道么……或许吧……不过我是外家高手，不知道算不算天道，不过天阶应该有吧？”林老头淡淡应了一句，不过心中却暗暗有些好笑，天道高手么，也不过如此，只是这些话，他不想林逸太早的知道。

    　　

    　　    如果不是林逸现在已经有了如此的实力，而且招惹了如此巨大的麻烦，林老头甚至连这些话都不会说。

    　　

    　　    有了一个太强大的靠山，就会让林逸不思进取，出了事儿就想着往家里跑，那不利于林逸的成长和发展！但是现在的林逸，已经有了他的追求和奋斗目标，无论有没有强大的靠山，他都会一直奋斗下去，不会因此而懈怠，所以这也是林老头说出这些话的原因。

    　　

    　　    “嘶——”林逸倒吸了一口冷气，以前，他虽然觉得林老头很强大，比他自己要强大很多，但是那时候的林逸只是黄阶高手，当林逸真正接触了修炼界的人，世家层面、隐藏层面、上古层面，一路走来，林逸接触了很多更强大的人！

    　　

    　　    这时候在林逸看来，林老头的实力，可能也就和金无敌之类的修炼者差不多，而攻击能力，也恐怕只和皮老爷子相当，因为看起来他还没有二狗蛋的攻击力大！

    　　

    　　    只是林逸却没有想到，林老头居然可能是外家大成者！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

