    到了地方，赵明阳和徐倾倾下车，走出停车场，这家商场的停车场在隔壁一个院子里，也没地下停车场，就地面的停车场，这个商场一看就是有年头了。

    一共四层，估计是上世纪九十年代或者八十年代建造的，当时也没考虑有多少汽车，这类建筑，大多没地下停车场，就像很多城市的路为什么那么窄一样，就是没考虑过汽车增长速度那么快，经济增长那么快。

    晚上十一点十五，两人步行到商场广场上，看到了一群人在搭建东西。

    赵明阳说道：“这是又要搞活动了啊，暑假期间，真的是广告策划公司的春天啊，一天能策划好几家商场的活动，赚翻了。”

    “那肯定的啊，夏季大学生放假，高考完的学生，这些都是消费主力军，我们公司还接了好几家商场的订单，有的请明星，有的天天做室外演出引流。”徐倾倾说道。

    “你找的这地方，我之前都没来过，你之前来过这里看电影?”赵明阳问道。

    “我也第一次来，这确实有点远了，属于老城郊区了。”徐倾倾看着还有人这个点来看电影，这个点还有人在卖花，那个卖花的走向了他们，这个怎么办？赵明阳会买花给自己吗？

    “先生给小姐买朵花吧。”一名卖花的阿姨上前说道。

    “回来的，回来的，我们这马上电影开场了，回来再买。”赵明阳表现的不想买花的样子说道。

    “买一朵吧，不耽误时间，我这卖花为了给我闺女婿看病啊，他得了绝症。”

    赵明阳~阿婆，你是多恨你闺女婿啊。这话都说出口了。

    “你要花吗？”赵明阳转头看向徐倾倾。

    这一下把问题抛向了徐倾倾，徐倾倾也尴尬啊，说什么？

    这是玫瑰花啊，这意义不一样啊。

    “小美女啊，你就买一朵吧，就当帮帮阿姨，你让你男朋友给你买吧。”阿姨说道。

    赵明阳看着老太太演技可以啊，那种不依不饶，赵明阳随手拿出一叠钱递给老太太说道：‘行了行了！有完没完，你这样缠着别人买花合适吗？你这些我都买了，赶紧回家吧，我们还要急着看电影呢，’

    老太太一脸兴奋的一个劲说感谢感谢，然后把一大束花都给了赵明阳。

    赵明阳拿着花看着老太太的背影对徐倾倾说道：‘赶紧走吧，这都强买强卖了，也不知道她说的真假，你要不要？不要的话，我一会找地方扔了。’

    徐倾倾接过玫瑰花说道：“人家老太太可能真不容易呢，谁又想这样缠着人卖东西啊，你扔了多可惜啊，我拿回家做玫瑰花茶什么的，要么弄个玫瑰花香薰，你看这花真的很香，你闻闻看，再说，送我花，你就这么不情愿啊？”

    赵明阳看着徐倾倾，徐倾倾赶紧低头向前走，走进电梯里，徐倾倾脸上藏不住的喜悦。

    赵明阳和徐倾倾来到四楼，这么晚了，基本没人了。

    徐倾倾给了前台验证码，前台交接班的都知道了，尾号2020的票给对方，今晚她们包场，但不能让女方知道，否则扣工资。

    赵明阳和徐倾倾拿着票走进放映厅，徐倾倾看到有两个人坐在后排，发现整个场子都没人。

    赵明阳看着电影票说道：“你这买的大话西游啊，这不都看过很多遍了嘛？怎么又看了啊？”

    徐倾倾看着赵明阳，一脸的恨铁不成钢，你懂点浪漫好不好，我精心准备的，你居然这么的不识趣。

    “你在影院里看过这个吗？”徐倾倾说道。

    “没有啊。”赵明阳说道。

    “那不就得了，这片子在影院看和在家里看，肯定不一样，而且，据说画质也提升了，可能还有彩蛋，我要不是~不是~朋友突然有事，你以为我想和你看啊，爱看不看！”徐倾倾嘟着嘴说道，这家伙真的太不懂浪漫了，自己精心准备的。

    赵明阳将买来的爆米花和汽水递给徐倾倾说道：‘你说得对，是我不识抬举，来，别生气了，给你变个魔术，看着我的脸。’

    徐倾倾好奇的看着赵明阳，赵明阳突然笑道：“看到了美，冰山美男露出了笑容。”

    徐倾倾→_→

    “滚蛋，这什么破魔术，话说，怎么那么少人啊，我以为会有很多人看呢。”

    “大姐，你觉得这部很多人看了不下十遍的电影，随手在家就能躺在床上看，有多少人真的半夜三更跑来看这个电影啊，而且还不是休息日，明天不上班了啊，明早你在迟到，我都不知道帮你怎么编请假理由了。”

    徐倾倾看着赵明阳，气的捶了赵明阳一下，然后怒瞪他一眼气道：“你叫谁大姐的啊，我有你大妈？再废话，我用可乐灌死你，闭嘴！开始了，认真看！”

    电影开始了，一下子漆黑了，各位老铁，千万不要犯了致命错误，以为电影院乌漆嘛黑就可以做一些事，四周都是摄像头啊，红外线的啊，你以为被人看不到，监控室的人，很多半夜都不困了，看真人现场实操啊。

    赵明阳是真的专心在看徐倾倾看电影的样子，别说这腿真好看，越看越喜欢。

    总之，就是好看养眼，看了又想看。

    电影院的空调有点冷了，能感觉到徐倾倾有点哆嗦。

    赵明阳从裤子口袋里拿出一小团的东西递给徐倾倾，徐倾倾看着一个很小的布团，打开一看，居然是一件防晒服，这玩意确实一折叠就成了一小团了。

    徐倾倾说了声谢谢后，然后穿上防晒服，瞬间感觉有点暖和了，这衣服别看薄薄一层的，但很多都是不透气的材质，夏天穿会有点闷人。

    赵明阳看徐倾倾看的有点看呆了，确实好看，可可爱爱的，而且气质好，皮肤好，身材好，这么一位千金大小姐，真的是捡到宝了，被自己遇到了。

    前世想都不敢想，可以和她这么近距离的在一起。

    电影结束了，徐倾倾松了一口气，看个锤子电影啊，赵明阳一直盯着自己，他以为自己没看到吗？

    自己在假装看电影，否则一对视很尴尬的啊。

    这场景，除了接吻，没别的可选了没。

    结束离场，后排的两人都睡着了，辛苦这两名友情出演的工作人员了，都打起了呼噜了。

    赵明阳和徐倾倾走到卫生间，赵明阳手捧着玫瑰花在卫生间外等徐倾倾，不一会徐倾倾出来洗过手接过玫瑰花，赵明阳又去了一趟卫生间。

    赵明阳赶紧拿起电话打给王兵问道：“怎么样了？”

    “一切搞定了，你找的演员都到位了。”王兵说道。

    赵明阳看了一眼时间，凌晨一点十分了，接下来就按照计划开始吧。

