    　　应菲菲的眼睛里就噙满感激，“十七，你是想为我走后门吧！”

    　　闻言，砚时柒就笑着摇头，“我可没那么大的面子能为你走后门，我是听说最近乔氏正好在招聘数据分析师，你可以投简历事实。

    　　你别那么没自信，和刚刚毕业的学生来讲，你的经验算是很丰富了。

    　　再说，如果真的能进入乔氏，你以后也就不用为生计发愁了，去试试吧，我觉得你可以！”

    　　或许是砚时柒的话太鼓舞人心，让应菲菲也心动不已。

    　　她重新捧起桌上的电脑，嘴里还自顾自的低估，“既然你都这么说了，那我就试试。

    　　不过我在招聘网站上没看到乔氏的信息，会不会已经招到人了？”

    　　“你去乔氏官网看一看，我先去个洗手间，如果有合适的岗位，你可以投一下简历！”

    　　应菲菲的注意力都在电脑上，她一边搜索网页一边点头，“嗯嗯，我先看看有没有合适的岗位。”

    　　砚时柒的眼底划过一丝狡黠，拿着手机就上了楼。

    　　她回到卧室，将房门关好，旋身抵着门框就拨通了乔牧的电话。

    　　“哟，弟妹，怎么想起给我打电话了？”

    [笔趣阁 www.sbiquge.me]　　乔牧调侃的口吻听起来心情不错。

    　　砚时柒也没拐弯抹角，开门见山的说：“乔二哥，有件事想请你帮个忙！”

    　　闻此，乔牧的语气一瞬就变得很正经，“什么事？你说，跟我不用客气！”

    　　听到乔牧这般痛快的语气，砚时柒便长话短说，简单叙述过后，电话那端的乔牧，沉吟数秒，笑了，“就这么点事？”

    　　“嗯，我不太了解乔氏的员工架构，所以想问问你，方不方便让她到乔氏工作。”

    　　乔牧郑重其事，“当然方便！不过，你自己也有个工作室，怎么不让她去你的工作室上班？这不是更简单吗？”

    　　他有些好奇砚时柒这样的安排，据他所知，目前四七工作室的发展速度很快，才短短两个月，就要再次扩租了。

    　　说起来，让应菲菲去四七工作室上班，不过就是她一句话的事。

    　　何苦要用这种迂回的方式，把人送到乔氏来。

    　　砚时柒抿着嘴角，目光闪了闪，徐步走到卧室窗前时，才说道：“四七工作室门面太小了，让她过来有点委屈。

    　　更何况，我们两个是朋友，我能为她做的，就是帮忙选一个最优的平台，而不是像施舍似的，给她提供一份工作。

    　　这种心情，乔二哥应该能理解的吧。”

    　　乔牧听闻她的解释，俊颜浮起一丝赞赏。

    　　他自然明白，这种心情大抵类似于，假若有一天他乔牧破产了，需要找工作的时候，老四肯定不会让他去秦氏上班，而是会竭尽所能的为他另辟蹊径。

    　　乔牧煞有其事的喟叹一声，顺手点了一根烟，“弟妹这种做法，我很赞同。

    　　你既然说她对数据分析经验丰富，那我一会就让人事部门发起一条招聘信息。

    　　你尽管让她投简历吧，面试的流程我会提前安排好，不会露馅的。”

    

