    感受到大帐之外突然到来的数道气息，应龙面容之上的神色瞬间就难看了下来。

    他能够清晰无比地感知到，那大帐之外突然到来的人物，竟然全部都是大罗金仙的修为境界。

    虽然来人当中的最强者，也不过就是大罗金仙中期的境界罢了，相距应龙这个大罗金仙巅峰还有着很大的差距。

    但凡帐外之人所说的话音，却是震慑地应龙不敢轻举妄动，因为对方竟然口称自己乃是阐教中人。

    放眼整个洪荒天地之间，龙族的势力虽然还算不错，但是又怎么可能比得上圣人教派呢？

    更别说阐教还是元始天尊的道统，但凡是消息灵通一些的修士，又有那一个不清楚元始天尊是最为护短的天道圣人。

    应龙或许有胆量在轩辕这个阐教三代弟子的面前耍耍威风，但是他绝对没有任何胆量去冒犯任何一位阐教的二代弟子。

    依照大帐之外传来的气息威压来推断，帐外之人绝对是阐教二代弟子无疑。

    与此同时，轩辕亦是想明白了这一点。

    轩辕原本还打算向自己的师尊求助，好让自己的师尊，或者是师门当中派遣一些强者前来支援呢。

    结果还未等他有什么动作，自己的师门当中就已经直接派来了强援。

    轩辕的面容之上闪过一抹兴奋的神色，他招呼着风后、大鸿等人说道：“走，随吾出去迎接来人。”

    现如今帐外之人，有很大的可能就是轩辕的各位师叔们，他自然不可能如同刚才对待九天玄女和应龙那般，对待帐外之人了。

    眼见得轩辕等人的举动，应龙脸上的神色连番变化了一番，最终也只好和九天玄女一起跟了出去。

    众人来到大帐之外，只见九位身着紫绶仙衣，或是束冠，或是散发的道人，正静静地站在大帐前方。

    他们九人正是广成子和南极仙翁等，与周辰关系密切地阐教弟子。

    虽然碍于对平心娘娘的承诺，使得周辰无法直接出手，以及派遣自身势力去帮助轩辕这个弟子。

    不过广成子和南极仙翁等阐教弟子，却是并不在这个限制当中。

    始终关注着自己弟子情况的周辰，他在得知了眼下轩辕的处境以后，直接就给广成子和南极仙翁他们九人传去了讯息。

    请他们动身前往逐鹿之野，帮助轩辕镇压蚩尤和九黎部落。

    广成子和南极仙翁等九名阐教弟子，可是没少得到周辰这位大师兄的照顾。

    他们现如今能拥有大罗金仙境界的修为实力，几乎可以说是全赖周辰当初委任的地府阎罗之职。

    正是因为这阎罗之位所带来的功德和气运，这才使得他们的修为实力精进神速至此。

    现如今周辰这位大师兄有需要，广成子和南极仙翁等弟子自然是没有任何的推辞。

    他们九人二话不说，直接就以最快的速度，联袂赶到了轩辕的大帐之前。

    而且最为重要的是，广成子和南极仙翁等人的心里面清楚，自家大师兄这位弟子，乃是天定的人皇。

    能够在人皇证道的过程出上一些力气，这对于他们自身来说亦是一件获得功德和气运的机缘。

    自家大师兄虽然说是在请自己等人帮忙，但是广成子和南极仙翁等人十分明白，自己大师兄此举还是在照顾自己等人。

    此时此刻，虽说是轩辕第一次见到广成子和南极仙翁等人，但是他自然不可能不认识自己的师叔们。

    微笑着迎上前来，轩辕连忙躬身行礼说道：“弟子轩辕，拜见诸位师叔。”

    眼见得如此情景，广成子和南极仙翁等人亦是不敢有分毫半点的怠慢，他们当即齐齐拱手回礼道：“师侄不必多礼。”

    阐教弟子虽然皆尽是性情高傲之辈，但是他们对于自己人却是十分地亲和。

    轩辕的师尊周辰，可是向来对于他们照顾有加的大师兄。

    而且最为重要的是，他们几人知道轩辕乃是天定人皇，功德圆满之后最起码也是准圣境界的大能者。

    因此广成子和南极仙翁等人就算再怎么高傲，也绝对不会在轩辕的面前摆什么大架子。

    紧接着，只听广成子笑着说道：“吾师兄弟九人，奉大师兄之命，特来相助师侄镇压叛乱！”

    “有劳师尊和各位师叔们挂念了，轩辕惭愧至极。”

    耳中闻得此言，轩辕面容之上的笑容愈发地灿烂了，他就知道，自己的师尊肯定会关注着自己的。

    随即，只见轩辕抬手一引，声音热情温和地说道：“诸位师叔，还请帐中一叙！”

    “师侄先请！”

    广成子同样是笑着出声说道。

    “同请！同请！”

    轩辕又哪里会走到自己的师叔前面啊，他直接邀请了广成子和南极仙翁同行，一起并肩朝着大帐之内走了进去。

    玉鼎真人和太乙真人等，则是稍稍落后半步，跟在了他们三人的身后。

    毕竟大帐门口的宽度有限，容不下所有人并肩齐行。

    而广成子和南极仙翁两人，一个是十二金仙之首，一个是外门大弟子，他们俩的身份地位自然是要隐隐超乎于玉鼎真人等寻常弟子一些，走在前面乃是理所应当的结果。

    就在轩辕带着广成子和南极仙翁，准备走进大帐之内的时候，广成子的脚步却是缓缓停顿了下来。

    他神色漠然地瞥了一眼站在大帐门口处的应龙，淡淡地出声说道：“汝龙族算是什么东西？也胆敢逼迫吾轩辕师侄？！

    念汝此行乃是为了帮助吾轩辕师侄而来，吾这一次不与汝过多计较。”

    说到这里，广成子的声音不禁更为冷冽了几分，他继续神色漠然地出声说道：“再有下次，吾等定会亲自到汝龙族走上一遭，滚吧！”

    虽然应龙乃是大罗金仙巅峰境界的修为实力，要强于大罗金仙中期境界的广成子很多。

    但龙族不过是洪荒天地之间的一个破落户而已，比之落寞下来的巫妖两族都不如，更别说是与阐教这等圣人教派相比较了。

    广成子身为阐教十二金仙之首，他自然是完全不曾将应龙放在眼里。

