    程焕崇大口大口吃着，咕哝：“他是一个很好很好的人。

    可能听我说今天要加班，特意给我加餐补一补吧。”

    他只是随口一提，想不到学长就记在心头上，还大费周章特地让人送来。

    薛扬忍不住问：“他对每一个人都这么好？

    不可能吧？

    明明有护工照顾你，他做什么还衣不解带陪着你？

    听说好几个晚上都睡在病房的沙发上，是吧？”

    程焕崇给奶奶夹了一个小虾饺，不经意答：“可能是因为我是在他家受伤吧。

    他觉得是他约的我，对我的受伤有一定的责任。”

    “哦哦。”

    薛扬拍掉手上的面包屑：“那还说得过去。

    不过你都已经好了，他做什么还对你这样子体贴入微照顾？

    又是煲电话粥，又是午后点心的——太献殷勤了吧？

    等等！他不会是想图你什么吧？”

    程焕崇微窘，反问：“我……我有什么能让他图的？

    他比我有钱，而且是有钱得多。

    他要什么有什么，不缺地位不缺金钱人脉。

    我一个学生，除了能画画，啥都不行。

    再说，他自己也会画画，画得比我好多呢！”

    薛扬满脸雾水：“奇了怪了！那他究竟图你什么？”

    程焕崇俊脸微红，瞪了瞪自家二哥。

    “你能不能把话说得好听一点儿？

    不要总把人想得那么坏。

    学长他真的是一个很好很好的人，而且还是我的粉丝。

    他对我好就得图什么？

    二哥，你别太功利了，好不？”

    薛扬耸耸肩：“我这不叫功利，叫现实！老弟呀，你还没真正踏入社会，不知道人心险恶。

    这世上没什么真正美好的事，更没有完美的人。

    熙熙攘攘皆为利，现实就是这样功利。

    人世间没真正的公平，更没那么多纯粹的好，除了你的亲人和爱人。”

    “哦。”

    程焕崇心不在焉想着。

    薛扬捅了捅他，好奇问：“他是不是想让你把下一部作品的版权卖给他？

    是不？”

    啊？

    ？

    程焕崇摇头，眼底闪过一抹落寂。

    “……不是吧？

    不知道。”

    薛扬努力想了想，认真分析起来。

    “据我所知，好多从事艺术行业投资的大商人都喜欢招揽一些有天赋和才能的年轻艺术家，哄着讨好着将他们招进自己的公司，让他们为自己干活打工，垄断他们的作品。

    接着，他们会悄悄炒高这些艺术家的作品价格，从而提升他们的价值从中获利。”

    程焕崇“啊？”

    了一声，想起林清之对自己的种种关切，心里不知不觉涌上一股说不清道不明的感觉，憋得有些难受。

    “这样的事情我……我确实听过不少。

    之前也有师姐找我，说她的公司老板有意招揽我，我很干脆拒绝了。

    她说知道招揽我不容易，但对方愿意出千万年薪的价格，一口气保价三年，希望我认真考虑考虑，如果改变主意随时都能给她电话。”

    一旁的老人家掉了纸巾，程焕崇此时心不在焉，懒得去捡，随手抽了一张递给老人家。

    “对啊！”

    薛扬立刻茅塞顿开：“肯定是这样！老三，这位林公子百分之百也是这个目的。

    只是人家毕竟是高高在上的贵公子，做人做事的风格肯定跟普通的商家不一样。

    瞧！人家是找利益和美女来诱惑你，他却截然不同。”

    亲自贴心照顾，亲自接送来回，甚至不惜亲自动手做点心，让保镖冒着大冷天送过来。

    这般的屈尊降贵和极力讨好，可见是下足了苦心呐！    程焕崇手中的筷子顿住，意兴阑珊搁下。

    “……我只是一个小画家而已。

    他压根没必要这样子。”

    尽管嘴上这么说，心里却禁不住想起林清之真诚清澈的眸光，还有他跟自己彻夜长谈又无所不谈的知心感，以及这些日子来的种种。

    程焕崇沉默了，低头不语。

    薛扬却仍亢奋不已，喋喋不休。

    “你不知道哎！你的一张签名照都能卖好几百了！如果是生活照，不用签名那种，都可以卖三百呢！那些在学校偷拍你照片的人铁定赚了不少！要不是妈拦着，我早就靠你的美照赚翻了！我来拍，怎么也比那些偷拍的强，对吧？

    铁定能卖好几百！老弟呀，二哥早就说过了，你以后的经纪人只能是我，不然我可得跟你急。

    你必须记住，一定得是自己人，不然我们任何一个人也不放心……”    “我不吃了，你们吃吧。”

    程焕崇俊脸微沉起身，“奶奶估摸渴了，给她倒点儿水，我先回房间了。”

    一向马大哈的薛扬没发现他的不对劲儿，一把拉住他的胳膊。

    “我说——我说了这么多，你听进去多少呀？

    那么急回去干啥？

    这里还一大堆没吃呢！这些都是好玩意，哪里能暴殄天物！”

    程焕崇心不在焉摇头：“没听多少。”

    薛扬假装气呼呼瞪他，气哼哼威胁：“小羽和小朋今晚必须跟他们的三叔一起睡觉觉！”

    程焕崇却丝毫没了开玩笑的心情，闷闷低声：“二哥，我现在只想画自己喜欢的画，不想出道什么的，更不想走什么流量路线炒高画作。

    我如果想这么搞，我名下的那家集团就足够来操作。”

    “真的不再考虑考虑？”

    薛扬眨巴眨巴眼睛，“附加条件——可爱龙凤胎一对？”

    程焕崇哑然失笑：“你舍得？

    二嫂舍得不？

    你问了吗？”

    薛扬缩了缩脑袋，瞬间怂了。

    “别……别问你二嫂。

    你自个就是龙凤胎，压根不缺！嘻嘻嘻！”

    程焕崇懒得再搭理他，叮嘱他照顾好奶奶，转身回了自己房间。

    关上门，凝神重新回到电脑前，不料不知道咋回事，好半晌也集中不了精神，脑子里乱七八糟，好像什么都没想，却又许久也静不下心来。

    程焕崇烦躁极了，抓了抓头发，歪倒在床上滚了滚，滚来滚去几圈后，迷糊闭上眼睛。

    谁料好半晌也睡不下，气得他够呛！    “啊啊啊……”他爬起来，气急败坏般搓了搓脸，重新回到电脑前。

    好半晌后，他发现脑子空白一片，细纲剧情走向人物特征什么都记不得。

    “哎！！！”

    他烦躁踢了踢床，倒在被子上一动不想动。

    

