    第377章校医先生的艺术（11）

    等东西收拾完，阮父顺口邀请了某个年轻小伙子去家里坐。

    年轻小伙子腼腆道：“可会打扰叔叔和阿姨？”

    阮绵疯狂在心里大喊：爸，你赶紧说会啊！

    但显然，阮父是个善良好客的，他爽朗笑道：“怎么会？你刚才可帮了我们一早上。”

    阮绵就听到某个男人熟练地顺坡下驴，“那就打扰叔和姨了。”

    阮绵差点留下两根面条泪！

    阮母问女儿：“绵绵，你怎么了？”

    阮绵抹了一把脸,“妈，没事，就是感觉你们每天真不容易。”

    阮母慈爱地笑道：“这有什么？你呀，只要好好读书和画画就行，别的不用想太多的。”

    阮绵欲言又止地看着母亲，最后还是没多说什么。

    男人看了少女一眼，微微垂眸。

    ……

    等到了家里，四人坐在沙发里，大眼瞪小眼,气氛略显尴尬。

    阮绵有点受不住爸妈的审视，又见某个男人依旧笑意清浅，温雅从容，真是一个头两个大。

    反正在这男人面前，她是没胆子直接跟爸妈说：“我们只是普通的同学，你们别想太多了啊！”

    嗯，很普通，普通到两人也只是睡过觉的关系而已！

    阮绵忍住擦汗的动作，“爸、妈，我昨天买了点水果，我去切给你们吃。”

    若是寻常，阮家爸妈肯定就拒绝了，要把水果都留给她。

    但现在，他们没意见地点点头。

    进厨房前，阮绵忍不住偷瞄了一眼客厅，见男人似乎在跟她爸妈说什么,只是声音压低,她听不到。

    她小心脏扑通扑通跳得飞快，他不会直接跟她爸妈说了他们的关系吧？

    见男人要转头，阮绵连忙走进厨房里，也不敢再多看了。

    听天由命吧！

    等她慢吞吞地切完水果出来，就见客厅里三人的气氛已经好得不行。

    她爸妈笑得一个比一个和善友好，男人也是一脸斯文无害地给他们讲着学校的事情。

    “叔叔、阿姨无需担心，学院看重的第一位永远是学生的才华，绵绵的老师也是她专业的导师，她一定能在圣林皇家学院接受最好的教育。”

    “之后我在学校，也会照看她的，绝不会叫她受到什么委屈的。”

    这话真是说到阮家父母的心坎里。

    他们连连道谢，“那就真是太麻烦你了。”

    男人谦逊道：“二位太客气了，这都是我应该做的。”

    阮家爸妈这次表情没有表现出任何的异样，还一脸欣喜？

    阮绵：“……”

    这位“男主大人”到底是跟她爸妈说了什么啊？

    怎么就能让两老的态度改变这么多的？

    男人不知从哪儿变成两个礼盒，“我今日也只是来拜访一下叔和姨，这点心意，就当是我感谢绵绵昨日的帮忙，希望二位千万别拒绝。”

    他这么说了，阮家爸妈还真就不好开口。

    “这……这真的太不好意思了。”

    “不会，叔叔和阿姨能信任我，便已经是我最大的荣幸了。”

    男人笑得越发谦和温雅，“我还有事，就先不叨扰了。”

    “呀，留下来吃午饭吧？”

    “谢谢叔，但下次吧，到时二老不要嫌弃我就好。”

    “怎么会？怎么会？小柏啊，你什么时候来都行的。”

    “绵绵，你送送小柏吧。”

    满头雾水的阮绵：“哈？”

    这到底是什么神发展？

    还有，小柏是谁啊？

    被自家母亲给推出门的阮绵迷惑地看着男人，“你刚刚忽悠我爸妈什么了？”

    然后，她的手就突然被握住，整个人被拉入楼梯间，男人的气息肆意地侵占她的唇齿。

    阮绵呜呜地推着他！

    这大鬼畜，也不看看地点！

    万一有人上楼下楼了？

    再万一她爸妈出来看到了？

    可惜在少女面前，男人直接就撕开优雅斯文的外皮，显露出恶狼本性，只想着对她各种掠夺。

    他轻易地就握住她反抗的小手，手指插入她的指缝间，十指相扣，似亲密无间，更是疯狂禁锢！

    直到少女站不稳了，男人才放开了她的唇瓣，他搂着她的细腰，让她依靠在他的胸膛，在她耳边笑得温润，“小恩人总爱伤我的心！”

    阮绵：“……”

    这丫的真的是鬼话连篇！

    男人抚着她温热嫣红的小脸，“小恩人昨夜想我了没？”

    阮绵：嗯，有，想到做噩梦了呵呵哒！

    男人点点头，“嗯，就知道小恩人对我也是念念不忘呢。”

    阮绵面无表情：哦！

    不是，“你到底今天想干什么？”

    男人毫不犹豫地开口：“你！”

    阮绵：好好说话，大变态！

    男人：“看，说实话小恩人又不信了，莫非小恩人要我付诸行动？”

    阮绵连忙摁住他那变态的手，“这儿是楼梯间啊，你疯了？”

    男人有些遗憾，“你的房间现在是不能去了，要不去附近酒店开房？”

    阮绵：滚啊！

    谁要跟他去开房？

    这男人的脑子就不能装点正经的东西吗？

    男人舔了舔唇瓣，“谁叫小恩人不喂饱我的呢？”

    阮绵：哦，这还怪我呢！

    死变态！

    她好无奈，“你能别这样了好吗？”

    男人垂眸看着她，温润的眸子神色莫测，“小恩人对着陌生的人都能笑得如此灿烂，怎么对我总是不笑呢？真令人伤心。”

    阮绵：“……”

    你丫的也不想想你做的事情叫我笑得出来吗？

    男人：“给你转一百万？”

    阮绵对他真的好无语：“……我又不是卖笑的！”

    男人：“一千万？”

    阮绵的态度立刻一百八十度大转变：“好的，老板，请问老板您要什么笑容呢？甜美的、清冷的、傲娇的、冷笑、苦笑、嘲讽笑，什么都行，保证叫亲亲满意为止。”

    男人：“那把你一整个给买回家要多少钱？”

    阮绵没好气，“这个不行！”

    男人真诚地表示了不解：“为何？价格你出！”

    阮绵送了他好大的一个白眼：“有钱就能为所欲为了你？”

    男人沉默了一会儿，慢条斯理地开口：“抱歉，有钱真能为所欲为！”

    阮绵：“……”

    他说的好对，她竟无言以对！

    (本章完)

