    

    
                第2499章

    
                周元也不是傻子，这一下吃了亏，他也学精了。

    
                当下，运转体内灵气，也学着黑衣男子的样子，互助全身。

    
                顿时，他浑身上下肌肉虬结，胳膊似乎比原来粗了一圈。

    
                整个人，也壮大了不少。

    
                砰砰砰！

    
                交战起来，也不显得那么吃力了。

    
                这是周元灵魄体质天生的优势，灵力充沛。渐渐地，那人反而吃不到什么优势了。

    
                嗨！

    
                周元见那人一个腾挪之间，胸前露出破绽，当胸一个直拳轰击过去，直接打在那人的胸膛上。

    
                那人一声闷响，直接飞了出去，撞在一棵树上。

    
                而就在此时，另一个人也落在了周元的眼前。

    
                这是一个女子，也是一袭黑衣。

    
                不过，与那男子不同的是。

    
                这女子的黑衣上面，绣着的是一只凤凰。

    
                一龙一凤，看来这两个人还是一对儿。

    
                这女子一落下来，就对那男子说道：“龙哥，你先休息一会儿。这小娃儿，让我来对付！”

    
                周元知道，这女子浑身上下透露着一股奇妙的感觉。

    
                那是一种无处不在的灵力，一种锋芒！

    
                看来，这个女子比那个叫做龙哥的男子还要难缠。

    
                果不其然，这女子一上来手中光芒一闪，一柄透着寒光的三尺青锋就出现在了她的手中。

    
                这柄宝剑，不像寻常的宝剑那般。

    
                浑身上下，似乎透着一种要将任何东西都碎尸万段的气势，一种霸气！

    
                这个女子手中的仙剑，虽然算不上什么厉害的法宝，但总归是好过周元这样一个手无寸铁之人吧！

    
                “哼，你这小娃儿，体内灵力倒是充沛。凭借强大的灵力，你在清雪仙宗之中也算是翘楚了。但是，我是七品境界的人。这一步踏出，就是蝼蚁与猛兽的区别。任凭你如何凶猛，都是奈何不得我！”

    
                女子冷冷道。

    
                接招吧！

    
                一上来，她就是一招非常凶狠的剑势。

    
                势如破竹，似乎要将周元碎尸万段。

    
                周元只觉得铺天盖地的，全都是这女子的剑影。在如此密集的剑网之中，他好像避无可避！

    
                没有任何办法，他只能迎战！

    
                喝！

    
                周元大喝一声，全身肌肉虬结。

    
                体内灵力全部运转开来，宛如大江大河一般，滔滔不绝。

    
                他的神经绷紧到了极致，一边闪避着那女子的剑网，一边寻找机会突破攻势。

    
                砰砰砰砰——

    
                终于，被他找到了一丝机会，他迅速打出几拳。

    
                但是，那女子显然更高一筹。只是用手中仙剑轻轻一划，就轻而易举的避开了周元的攻势。

    
                “凤儿，休要手软，直接将这小毛孩儿斩杀了！”

    
                那个龙哥在一边狠狠道，似乎对刚才周元将他打飞的那一下还是耿耿于怀。

    
                这个叫做凤儿的女子手中长剑一挥，再一次杀向周元。

    
                顿时，剑气铺天盖地而来。

    
                宛如一个密不透风的铁桶，将周元包裹在其中。

    
                四面八方，全都是凌厉的剑气。

    
                周元身在其中，感觉到压力越来越大。

    
                在这个紧要关头，周元的心，反而出奇的平静。

