    倒是熊妈对于这二十几只阿利多斯，不是很看在眼里。

    “咕嘛～咕嘛！”哼～如果没有它们那两只首领在，就算再来十只，你老妈我也能轻松干翻！

    说着它就挥舞了下爪子，言语中满是不屑。

    “厉害啊，熊妈！”

    对此，少年嘴角抽了抽，心底不太信，但表面还是奉承了一句。

    毕竟在他看来，这二十几只阿利多斯就算大部分都是普通级低段的实力，但互相配合一下，利用吐丝，还是能把熊妈给束缚住的，到时候就能慢慢磨死。

    但出乎意料的是，就算阿利多斯们人数占据绝对的优势，它们眼中还是有对熊妈的畏惧情绪。

    “啊里压斯～阿里～”圈圈熊，你想要换什么，怎么换？

    一只有普通级高段实力的阿利多斯稍微往前挪了挪，喊道。

    不知道为什么，熊林总感觉这首领莫名有点底气不足的感觉。

    与之相反，熊妈虽然是来交易的，但气势却很强！

    头一扬，就大声的叫了起来。

    “咕嘛！咕嘛！”我来是想要几颗巴大蝶或者独角虫的蛋，放心吧！亏不了你们的，我用肉食来换，但换多换少，就看你们这的精灵蛋有多少符合我孩子的要求！

    说完，就示意了下一旁的少年。

    对此，熊林也是马上往外掏腊肉干，当然还有一些勉强算新鲜的动物尸体。

    得益于苏醒的前世记忆，在一年前，他就把吃不完的肉食都给熏成了腊肉，避免了浪费，同时还指导熊妈在洞穴深处挖了地窖，有着地下泉水的凉气，一般的动物尸体可以保鲜2-3天左右。

    当然，不管怎么说，这两类东西其实都是熊妈领地里最不值钱的。

    那些腊肉干，一开始弄出来的时候，熊妈和熊宝宝都很喜欢吃，但吃多了，就对腊味无感了，所以洞穴里的腊肉干就越存越多，只能被少年拿去当诱饵，或者给其他精灵交易。

    至于那些普通动物，自然也不值钱了，之前就说过这个世界普通动植物才是撑起生态链的基础，所以森林里兔子，野鸡，野鸭这些普通动物还是很多的。

    当然对熊妈他们不值钱，但对于数量庞大的阿利多斯一族就不是那样了，它们也是虫系精灵，也继承了虫系繁衍能力强大的特点，只是没有大针蜂和巴大蝶它们那样演变的这么极端。

    不过，族群的数量还是在稳步上升，毕竟这也不可能控制着，而且族人数量增多，也代表着族群强大了起来。

    与之对应的就是食物消耗越来越大，它们出去大规模狩猎的次数也越来越多。

    而出去就对应着危险！

    要知道它们大规模出动，实力强的还好，那些普通级低段甚至新生级的族人又何尝不是其他精灵眼中的猎物。

    别的不说，就是比雕一族还有大嘴雀一族，这几次狩猎都出现过，似乎已经盯上它们了，每次都浑水摸鱼，一个不注意，就叼走一只实力弱的阿利多斯或者圆丝蛛，对此，它们确实是一点办法都没有。

    现在有用几颗精灵蛋来换取大量食物的机会，自然也是很乐意的。

    所以这只阿利多斯首领，连连点头。

    “阿利～阿利压斯～”我们同意这笔交易，这就让族人们去取那两种精灵蛋过来。

    说完，就对着身后的族人叫了两声，很快一只只圆丝蛛，还有一些普通级低段的阿利多斯就向身后跑去。

    很快，一颗颗精灵蛋就被运送了过来，放在两者之间的空地上。

    熊林大致数了一下，现在大概已经有三十多颗了，还有精灵再往这边运，不过频率已经下降了很多，他也就不再等，在得到熊妈的示意后，就开始上前一颗一颗查探起来。

    “滴～资质低下，低下，低下……普通！”

    这次运气不错，才扫描了十颗不到，就得到了一颗资质普通的独角虫蛋。

    抱着这颗蛋，他的嘴角不禁露出了笑容，感觉开了个好头。

    可能是因为阿利多斯也会找大针蜂还有巴大蝶它们繁衍的缘故，接下来他又找出来两颗资质普通的绿毛虫，独角虫蛋。

    毕竟它们都是虫系精灵，一个蛋组的，而这支阿利多斯族群，其实发展的还不错，普通级的族人可有二十几只。

    不一会儿，少年就把四十几颗精灵蛋扫描完毕了，一共找到了3颗资质普通的独角虫蛋还有1颗资质普通的绿毛虫蛋。

    将近十比一的比例，这可是非常高的数据了！

    也让他确定了阿利多斯作为蜘蛛类精灵，残忍的一面！

    不仅把圈养的大针蜂和巴大蝶当作食物，还把它们当作繁衍的工具。

    而且对于自己的孩子，说抛弃就抛弃，虽然也有不是一个种族的缘故，但这么高的比例，他敢肯定，这些精灵蛋里起码一半都有阿利多斯一族的基因。

    当然这也不关他的事情，弱小就是原罪嘛。

    把挑出来的精灵蛋放到一边后，他就退回了熊妈的边上，表示就要这几颗了。

    看到自家孩子挑完了，熊妈也是冷着脸，开始说起了价格。

    “咕嘛～咕嘛～”好，那就这4颗吧，我们就用这些肉食跟你们换！

    说完熊妈直接指了指少年刚才拿出来的两堆食物，就敲定了交易条件。

    闻言，两只阿利多斯首领脸色有点难看。

    在它们的打算中，这两堆食物，只能换两颗精灵蛋，最多勉强3颗，但这四颗，是不是就太过分了一点！

    它们虽然实力弱，但也不能这么欺负虫吧！

    当即，另外一只阿利多斯首领就站了出来，先是看了看背后的这么多同族，才大声说道：

    “啊里呀斯～呀斯呀～”圈圈熊，这点东西不够，如果拿不出更多的肉食，这四颗精灵蛋，你只能带走两颗！

    说完，它还很是霸气的用前肢拍了下地，发出“啪”的一声，表示自己这边的决心。

    倒是熊林没有听太清楚，事实上，他在听到这点东西能带走两颗精灵蛋后，整个人就呆住了。

    他是真没想到，这些普通动物的肉干，竟然能换到两颗精灵蛋，真的是太廉价了吧。

    就这些东西，在灰果村里卖卖也就几百百联盟币吧，毕竟普通动物的价格还是和前世普通猪鸭鱼肉差不多的，高不到哪里去。

    

