    面前的这张支票瞬间有点烫手。

    但陆珂是谁啊。

    在追许言臣这条路上,她的信（lian）心（pi）向来坚挺。

    明华保养得宜的手指轻轻叩了下桌面，细小的声音让陆珂回过神。

    “不要？那就算——”

    “要要要的！”

    眼见着那双手要把支票收回，陆珂忙抢先一步,捏起支票攥在手心。

    锋利的纸张边缘在她的虎口割出一道血线，迅速结痂，刺辣转麻,余痛悠长。

    “我以为您会很讨厌我。”狂跳的心脏终于因为手中有了实物而安然落地，陆珂目光坦诚，“要不是因为我，许言臣也不会受伤。身体发肤受之父母。要是我儿子因为一个女孩——”

    在未来婆婆面前说着莫须有的儿子,她有些不好意思：“咳，做出这种事，我大概是不会同意他们在一起的。我会让他找个听话本分不惹事、博学多才爱读书的女朋友。”

    言已至此，打探意味明显。

    话技拙劣,情感灼烈。

    明明是只憨直的大白羊,非要拿腔拿调地装成小狐狸。

    近距离看可可实在太想捏捏她脸上的软肉了。笑起来那两坨软软的,盈透细腻，跟水晶包的那层皮一样。明华手心发痒,唇角微勾，不急不徐：“许家基因强势,你儿子大概率是个小一号的许言臣。强按牛头不喝水的事儿我见的多了，不被气死都是万幸。你同意不同意,在他来看其实无关紧要。”

    聪明人交流起来就是省劲。

    陆珂想知道明华喜欢什么样的女孩儿,在许言臣的婚姻大事上有没有话语权。

    而明华明确告诉她，许言臣这个刺头，当妈的也搞不定，你还是得自己上。

    “那您为什么——”做好被抨击斥骂的准备,见面却没有指责，反而得到满满的认可，陆珂心里软和得不像话。

    原来，许言臣冷硬顽固，不代表他的家人也这样。

    “我儿子喜欢谁是我儿子的事。”明华起身，“我喜欢谁，是我的事。”

    陆珂冲明华露出两排白牙，那是她对着镜子研究很久的见家长必备笑容。

    有点美，有点腻。

    明华：“表情收收哈。不要飘这么早。公司还有事，我和臣臣他爸都忙不开，贴身照顾他的事儿就交给你了。”

    “您放心。保证让他把肾养好。”

    “……”

    咖啡只余空杯，杯子外壁有氤氲的雾珠，悄然隐没了曾发生过的一切。

    嘴上答应得好，真到照顾人的时候，却犯了难。

    陆珂已经跟剧组请好假，这几天先拍时简和春华的戏份，她自己的过阵子再补。

    什么都安排好了，奈何许言臣不让她过来。

    “有护工。”

    四十来岁的尼格尔女护工和陆珂眼对眼。那一头酒红色的卷毛即将从粉色护士帽下喷薄而出。

    有点辣眼。

    陆珂：“我哪里不如她？我也是个女的。”

    许言臣：“你年龄不够。”

    陆珂冷笑：“女人四十，如狼似虎哈。”

    许言臣：“……”

    陆珂瞄了一眼某处：“你确定你的肾受得了。”

    许言臣：“……”

    她刚才在病房门口打电话请假，他听得一清二楚。

    什么叫“因为救我，许秘书的肾受伤了”？

    什么叫“肯定的，我肯定对他负责，肾可不是小问题对伐。”

    什么叫“哎，好，办喜酒一定叫你，谢谢文导”？

    荒谬至极。

    总之，陆珂顽强地留了下来，而且在许言臣铁青的脸色中试图扶他上卫生间解决内急问题。

    ——未遂。

    陆珂以为他释放不出来，惟妙惟肖地吹起了口哨：“这样会不会好一点？”

    好个鬼了。许言臣按了床边铃。

    十分钟后，许言臣的护工换成了男性，满脸络腮胡，年纪当他大伯都绰绰有余。

    护工大伯扶许言臣上床躺好时，陆珂刚削好苹果，小口小口地吃着。

    她随口问：“你想不想看电视？”

    许言臣恍若还没从口哨打击中回过神，简短地嗯了一声。

    大使馆的领导和同事们来探望时，麻药劲还没过，陆珂替他应下了他们的好意。同时也忘了问，那些恐怖分子最后都如何了。

    新闻节目应该会放。

    陆珂眯起眼睛：“让姐姐亲一口，姐姐就给你开电视。”

    许言臣以锐利的目光回视之，陆珂哈哈大笑：“别这样，哈哈哈哈，搞得像个良家民男似的。”

    “你开不开。”不知道她所谓的陪护究竟陪了啥，许言臣咬牙切齿，一个字一个字往外蹦。

    “开！开！别急，我找找有没有咱C国的频道。”陆珂把果核扔了，用纸巾简单擦干手，拿遥控器调台，挨个换着，“这vip病房到底v在哪里啊，就两张床一个电视，连沙发都没？”

    她很不满：“就真的还不如咱C国，你不觉得吗？哎妈呀，电视频道也太多了，遥控器也不好用，我手都换酸了——”

    “停。”许言臣说。

    “咋？我吵到你啦？”陆珂停下动作。

    “我说节目。”

    电视上是C国国际新闻频道。在尼格尔待久了，主持人的国字脸也显得无比亲切。

    此刻，新闻正播报着尼格尔恐怖袭击事件的始末，地点赫然是许言臣和陆珂吃晚餐的那家餐厅。

    即使脸部做了模糊化处理，熟悉她的人仍然能认出她本尊来。

    “我爹肯定觉得我出息了。”陆珂喃喃道，“他做梦都想让他闺女上一次C国电视台，老有面儿了，吹牛皮的资本啊！”

    话音刚落，手机在她口袋里疯狂蹦哒起来。

    “呦呵，你看，我说准了吧，我爹——”

    她开了免提，亲爹的吼声响彻病房，“你这小兔崽子就不能让我们省点心？说是去尼格尔拍戏，你倒是好好拍戏！不在剧组老实呆着，跑去跟恐怖分子决斗？！你嫌命长是不是！！！”

    “老陆你听我说——”

    “你以为你是猫呢？你有九条命？没本事瞎逞能，出个国就忘了自己姓什么了？”

    “老陆我——”

    “你是长生不老？还是刀枪不入？你插根尾巴就是妲己了？”

    “爸爸！”

    陆鸣说急了：“不要叫我爸爸！我没有你这个爸爸！”

    陆珂来不及笑：“奶奶会看到吗？她高血压！你处理没？”

    陆鸣：“还用你说！电视盒子被我拿走了！无线网密码也改了！”

    陆珂：“……奶奶会连数据啊！”

    陆鸣似乎刚想起来这一茬，匆忙挂了电话去破坏老太太的手机去了。

    陆珂被骂得发烫的耳朵得以闲下来，视线又正好对上许言臣似笑非笑的目光。

    她抓了抓头发：“见笑了，我家一直这样，鸡飞狗跳的。”

    “你奶奶对你仍然很严厉吗？”

    “啊？”

    “初中。”

    她想起来了，那时候奶奶给她布置了超多的暑假背诵任务。如果不是到公园背书，她也不会碰到许言臣。

    从此开启漫长的追寻和等待。

    “对啊。感谢奶奶。”

    许言臣没再说话，视线投向屏幕。

    陆珂感谢的是什么，他再明白不过。

    她全情投入，他犹豫不决。

    局面胶着，态度冷漠。想让她知难而退。

    一般女孩子追人，三五个月没动静，也该放手。

    谁知她偏要惹他，眉眼生动，举止乖张，嬉笑怒骂都磨着他。

    陆珂看了会国际新闻，觉得没什么意思，歪在陪护床上睡着了。

    许言臣的视线不知何时偏离，落在她酣睡的面颊上。

    那双唇上似乎还残留着果香，空气中都浸润着青苹果的清甜气息。

    和那年池塘边的青草味道相似。

    枪口对准她时，他半点犹豫也无，凭本能挡在她面前。

    他的命可以没有，但她必须好好活着。

    中弹那会儿，他的心跳怦然有力，意识无比清醒。

    恰似飞鸟投林，雀跃于心，也如惊涛回海，归宿在怀。

    终于知晓情为何热，喜从何来。

