    作为一个男人，而且还是一位在这方面，曾经被磨练过很多次的医生，王昊仅仅只不过是看了一眼，再那么简单一综合、一联想，立马就明白了是怎么一回事儿。

    让你一次点一堆，顶不住了吧？

    但心里虽然是这么想着的，也很想偷偷摸摸的笑一笑，可王昊最终还是给了杨伟一个面子。

    看破不戳破，朋友还有得做！

    很认真的组织了一下语言，王昊故作严肃状：“那个……杨哥啊，我倒是并不介意，你这种发扬国际人道主义精神，为也德里拉人们拉动经济发展的行为，但是作为你的好朋友，而且我还是一名医生，所以我想说……为了你那俩腰子，以后能多用两年，现在最好还是节制一下比较好。”

    “……”

    听到王昊这么一番话，杨伟忽然觉得自己的牙根儿有点儿疼。

    很明显，此时此刻的他，很想抡出去一拳，直接怼在王昊的脸上，在对方让自己明白什么叫做节制之前，先强行让他明白一下，什么叫作——克制！

    事实上，杨伟真的很想这么干。

    但问题就在于，他连拳头都攥紧了的一瞬间，脑子里又无端端的闪过了一个胖子的身影。

    虽然那个胖子如今已经成功减肥，变成了一个瘦子，但多年以来所形成的印象，却并不是那么容易就被打破的。

    呼！！！

    强行吐出胸中一口浊气，杨伟没好气儿的朝王昊翻了个白眼：“说吧，找我到底有什么事儿？”

    “哦，是这样……”

    想起正事儿来，王昊立马不再扯那些有的没的，他一脸认真的朝杨伟问道：“那个……杨哥，我跟苏夜住的那个屋里有摄像头，你这屋里……你有没有检查过？”

    “摄像头？”

    听到这三个字儿，杨伟有些古怪的朝王昊看了一眼：“我为什么要检查那些东西？”

    “呃，你就不怕被人看到，毕竟你跟那帮女的……”

    原本，王昊还在继续组织着语言，正在努力的想着，自己要怎么说，才能让眼前这位队友，觉得不那么尴尬。

    结果他这边儿还在想着要怎么说的时候，杨伟却是一脸不耐烦的挥了挥手。

    “你是不是忘了，我是什么绰号？”

    “长枪小杨啊，怎么……”

    王昊刚想问怎么了，但恰恰也就在他刚一张嘴的一瞬间，他自己就先一步卡了壳。

    长枪小杨，这里的枪，指的可不仅仅只是对方擅长使用的狙击枪。

    天生自带的那把，从目前的情况来看，对方的使用频率，也不是一般的高。

    “你看，你也知道我是什么绰号。自古以来，只有起错的名字，没有喊错的外号，这话你没听说过吗？”

    提起这些，杨伟一脸得意洋洋的竖起大拇指，朝着自己的脸指了指：“想拍我的片儿，谁想拍就让他们拍去，这种无剪辑的片子，但凡是个男人看到，我都能让他们自卑到默默流泪——只要我不尴尬，那尴尬的就别人！”

    “呃……”

    这种话，王昊有点儿不好往下接。

    长枪小杨，有这个外号，你很自豪吗？

    说真的，原本一开始那会儿，王昊是真的不想太多事，他只是本着大家一起来到了也德里拉这个破地方，一个小队就仨人，彼此之间，应该互相照顾一下而已。

    但是万万没想到啊，杨伟偏偏要在这个方面儿跟自己装。

    作为一个男人，而且还是一个有本能、有能力反击回去的男人，这个有点儿让王昊没法儿忍。

    “杨哥，作为一个医生，我的医术很高的，所以……你的那个绰号什么的，就不用在我面前显摆了。”

    话说到这儿，王昊面带微笑，尴尬而不失礼貌的说了一句：“我知道一种针灸秘法，只要你报个长度，我永远都能比你更长。”

    “呃……”

    这一次，轮到杨伟无语了。

    但他还是有些半信半疑道：“你说的这种秘法，我以前在局里的图书馆，好像看到哪本书上有提到过，不过……这不是一种已经失传了的手法吗？”

    “我爸是谁，你又不是不知道。”

    说话同时，王昊朝着自己的脑袋指了指：“我爸教我的，所谓的已经失传了的秘法，被他老人家掌握了，这很正常，不是吗？”

    “这个……”

    想起来自己被一把刀从后往前，给扎了个透心凉、心飞扬的那一战，尤其是到了最后，更是亲眼目睹到，大佬究竟是如何飞升的那一幕，杨伟再一次陷入了沉默。

    像那种以自己的智慧，根本无法理解的存在，能够掌握这些人间的东西……确实，很正常！

    自从亲眼看到那一幕场景之后，杨伟只觉得自己整个人的三观，都受到了极其强烈的冲击，甚至在某些方面，都已经有了崩塌的迹象。

    那种人……不，应该是神仙！

    别说是掌握一些前人研究出来的秘法，就算是自己创造出来什么绝世神功，只要王昊肯说，杨伟就敢相信。

    “那个……”

    犹豫了一下，杨伟看着王昊，有些不太好意思的试探着问了句：“老弟啊，其实我有个朋友，他最近这几年岁数大了，腰力有点儿不太好，你这边儿，有没有什么能让他提升一下的东西？咳咳，你不要误会啊，我自己是没有任何问题的，我只是帮朋友问问，就是问问……”

    “……”

    好家伙，刚才还一副自己很牛哔的模样，现在一提起我老爹来，你立马就来了一手无中生友？

    “杨哥，你说的那个朋友，不会就是你自己吧？”

    “怎么可能？”

    眼看着杨伟好像一只被踩到了尾巴的猫一样，自己这话才刚一说出口，他整个人立马就跳了起来，王昊顿时没好气儿的翻了个白眼。

    这种事情，年纪大了，是个人都需要保养的，大大方方的承认一下，有什么好丢人的？

    唉！

    本来就是想告诉杨伟一声，他屋里可能也有摄像头，但是如今，对方自己根本就不在乎被人拍成片儿，然后再卖出去，王昊一翻白眼，转身就走。

    只不过在临走之前，他并指如电，啪啪啪的就在杨伟身上一阵疾点，尤其重点照顾了一下他的两个腰子。

    本神医就帮你一把，好好当个软脚虾吧……

