    秦然声音并不高，但在这寂静的战场上突然响起，就仿佛是雷鸣一般，瞬间传遍了整个战场。

    随之一起传遍整个战场的则是蛮横、混乱的类硫磺气息。

    惊惧不已的人们，仿佛那片秦然所指的焦土裂开了一道地缝，一头全身燃火的恶魔从中爬出。

    然后，仰天咆哮！

    “是他！是他！”

    “他、他回来了！”

    草原人的大营中零散的传来了这样的喊声。

    可就如同平静湖面上投入的石子，扩散开来的涟漪只会是越来越大，越来越广。

    每个部族的头领不得不出面喝止着人心涣散的军队。

    并且，快的将一个又一个的请求送到了大营最深处的某地。

    他们只是想要排除异己，分得更多的财富而已。

    可不是为了将自己也搭进去。

    大约几秒钟后……

    草原人的大营开始后撤了。

    后撤了足足上千米！

    “撤了！撤了！”

    “草原人后撤了！”

    狂喜的欢呼声在重建的雷霆要塞上响起，士兵们一个个都是喜笑颜开。

    可这样的情绪却并没有影响到秦然。

    因为，他知道草原人的后撤，绝对不是服软。

    只是为了更好的躲避欲.望之兽的攻击，并且为了下次的攻击做准备而已。

    眼前的一波攻击只是试探。

    既是试探沃伦守军，又是试探他这个变数。

    等到下次对方动进攻的时候，才是真正开战的时候。

    甚至，秦然可以肯定一点，当他在【邪眼千击】的射程内，召唤出欲.望之兽的时候，就是他受到狙击的时候，以他ss+的感知，他清晰的感受到，刚刚在他释放出恶魔气息时，数道或隐晦或暴躁或冰冷的气息出现。

    虽然一闪即逝，可这些在恶魔气息下依旧表现出强大的气息，足以让秦然重视。

    “草原人中的强者吗？”

    秦然自语着。

    就如同认可量变引起质变一样，秦然从不会否认集一国之力时，会出现什么奇人异士。

    一旦基数达到了一个程度，那些让人侧目的强者，远比你想象中的还多。

    当然了，按照地下游戏的规则，副本次数越多，这样的强者也会越多。

    有的时候，还会否认基数一说。

    只是因为游戏副本的安排。

    至于眼前？

    却是两者兼备了。

    换一种说法，就是更难对付了。

    秦然再一次走向了玛丽、詹姆士八世所在的帐篷。

    这一次，路过周围时，士兵们的惊恐还有，但看向秦然的双眼中却出现了敬畏，并且纷纷行礼。

    任何一个能够逼退万军的人，都理应受到这样的礼遇。

    帐篷外，玛丽站在那里。

    蓝色的双眸中带着毫不掩饰的喜悦。

    不同于周围的士兵为了自己的胜利、活命而欣喜。

    这份喜悦，完全就是因为秦然安然无恙的归来。

    “他刚刚睡着了，去我的帐篷！”

    依旧是以代称来称呼自己的父亲。

    然后，玛丽拉起秦然的手掌，向着一旁的帐篷走去。

    没有羞涩、犹豫。

    只有自然与熟悉。

    ……

    玛丽的帐篷，要比詹姆士八世的帐篷小一点。

    事实上，即使是詹姆士八世的帐篷也称不上大，放了一张软榻后，就只能够摆放一张桌子了。

    而玛丽的帐篷，自然是一张软榻。

    被拒绝了一起坐在软榻上后，玛丽没有任何的不满，注视着站在面前的秦然，缓缓的开口了：“这次试探后，草原人应该会消停几天……希望我们的援军能够抓紧时间！”

    虽然还未成年，但玛丽能够看出之前的草原人是为什么出现的。

    甚至，因为对方母亲的教导，女孩还能够看出更多的东西来。

    但是和‘援军’相比较，这些东西却不算什么了。

    援军！

    沃伦并不单单是一个王都勒尔德里和一座雷霆要塞。

    在勒尔德里的南面，还有着更为广阔的领土。

    北面也有不下于南方的领土。

    援军就是来自南北两面、或大或小的领主。

    争取到了更多的时间，让女孩心中多出了一份期望。

    但女孩却没有盲目乐观。

    “南北两面大大小小的领主都是以威尔郡、希林郡的求援密函，在三天前就出了，如果一切正常，一两天内就会有回应，可是……”

    “威尔郡的老伯爵一直是支持我那位姑母的，想让他派出援兵真的很难！”

    “而希林郡却位于北方，即使赶来了，他们也需要面对挡在外面的草原大军，很难给予我们直接的帮助！”

    女孩眉头一皱，话语中带着无奈。

    “但总比没有好吧？”

    “而且……我认为你应该给那位老伯爵亲手写一封信——告知他，如果不派出援兵，你就弃守雷霆要塞，放草原人南下，肆虐以他为的贵族领地！”

    秦然缓缓的说道。

    女孩一愣。

    即使再成熟，女孩的心底依旧善良，她从没有想过用这样的方式来获得援军。

    可秦然不同。

    他需要顾忌的只是主线任务：保证沃伦的王都‘勒尔德里’不沦陷。

    至于其他的？

    秦然可不会顾忌。

    “可、可是……”

    女孩下意识的想要反驳。

    “只是一种逼迫的手段而已！”

    “只要那位老伯爵不是真的蠢到家了，就知道该怎么做！他难道真的认为失去了雷霆要塞、勒尔德里的牵制，南方还能够太平吗？还是草原人面对南方时，会手下留情？”

    秦然安抚着女孩。

    话语中也是事实，所以，女孩点了点头。

    “派博思科去？”

    女孩与秦然商议着。

    “嗯！”

    不谋而合的人选，秦然没有反对。

    然后，突然的，没有任何征兆的，秦然一把抱起了玛丽。

    女孩一愣，接着，满面通红。

    她张了张嘴想要说些什么。

    可话语还没有出口，就被一声割裂布匹的‘刺啦’声所打断。

    一把长剑刺穿了帐篷的一面，斩裂了软榻。

    然后，那力量十足，本该陷入地面的长剑，却猛地跳了起来。

    如同窜起的蛇一般，出一声蛇嘶，直刺秦然怀中的玛丽。

    ps第二更~

    话说今天遇到一家吃冒菜，米饭免费的店！

    真心大赞，可惜碗有点小，颓废胃口大开的吃了十一碗，都没饱……(未完待续。)