    很快。

    周山观大院里。

    一口金丝楠木棺，被放在了道场的正中央。

    在此之前，杨擎天的死讯，已经在道门和玄门之间传开。纵然大家不相信，可北山府已经给杨擎天准备了棺材，不少人都在围观，在猜测。

    而后，白永靖带人，找到了林江城。

    “林先生，非常抱歉，周山禁地凶险异常，杨慕凡，恐怕已经命陨，此棺，便是我们为他准备的收敛尸体的棺材。”

    林江城听此言，整个人一愣。

    “你刚才，不是说，是杨擎天吗？”

    白永靖叹了一口气。

    “是这样的，林先生，其实是，杨慕凡他假扮杨擎天，进入周山禁地。如果按照我们的比赛项目，他肯定没事，可他偏偏不知死活，去招惹了周山禁地深处的东西。”

    “现在，恐怕连他的尸体都找不到了，你们要是有他的衣服，就拿出来，放在棺材里，做个衣冠冢吧！”

    后边王霸怒上心来，指着白永靖就骂。

    “放你娘的狗屁，我杨大师不可能出事！”

    白永靖手下，一听王霸胆敢骂他们师父，一个个脸色一冷就要动手。

    几个人手上，都抽出了落魂符，冷面盯着王霸。

    王霸怕鬼，但却不怕恶人。

    面对北山府的这些人，王霸一点儿都不示弱。

    “你们北山府，难道敢当众杀人吗？”

    “你胆敢冒犯我们师父，就是死罪！”

    白江翳冷声道，口中念念有词，准备敕令。

    这时。

    白永靖假装生气，回头道了一句。

    “好了，都把符给收起来！”

    “他并非玄门中人，与他计较那么多干什么？再说了，他朋友死了，太过激动，也很正常，理解一下！”

    王霸怒不可遏，但被林江城拉住了，在这种情况下，跟北山府起冲突，王霸肯定是要吃亏的。

    白永靖一笑，带着弟子离开。

    走远之后，他的弟子询问。

    “师父，死的不是杨擎天吗？”

    “是啊，我跟他们说那些话，就是为了让杨慕凡知道这事。以杨慕凡和杨擎天的关系，杨擎天一死，他杨慕凡能不过来？”

    “师父高明！”

    片刻。

    道观的周仓子匆匆忙忙，找到了白永靖，跟他说了什么。

    白永靖一听，步伐匆匆，不敢有任何怠慢的，去了后院。

    后院，一个房间里。

    一位身着青黑色长袍的人，站在青色的烛光之下。他听到脚步声，转身而来，但他的脸上，却戴着一张凶煞的脸谱面具，倒也有几分类似于傩面具。

    白永靖见他，先拱手行礼。

    黑袍人不为所动，只是冰冷地询问。

    “可有结果？”

    “禀阴大人，杨长生后人，今夜必有一人，命陨周山禁地，而且，十有**，死的会是那个更厉害的杨擎天！”

    “至于杨慕凡，我的徒弟试过，他实力一般，我猜，他会过来，给杨擎天收尸，到时候，我也会设计，把他除掉！”

    白永靖回答完，那黑袍人稍稍意外。

    “哦？白先生办事，倒是妥当。此事办成，我们阴山那边，一定会给白先生您，最大的好处！”

    “在下，明白！”

    接着，那黑衣脸谱人又说。

    “白先生，这是一份葬礼的请帖，你拿着。此葬礼意义重大，若白先生以后想要更上一层楼，请务必去参加！”

    黑袍脸谱人说完，白永靖恭敬的鞠躬伸手。

    一股黑气在白永靖的手掌上，缓缓地汇聚，成了一张黑金之色的请帖。

    白永靖疑惑询问。

    “阴先生，这是，谁的葬礼？”

    黑袍脸谱人则道。

    “不可说，你自己看，葬礼的地点，在阴山。”

    白永靖小心翼翼地打开请帖。

    阴山的葬礼，那肯定不是小事。他看到，这请帖上的文字，乃是阴文。阴文的内容明了，写的就是，阴间女帝命陨，葬礼于阴山举办。

    阴间女帝的葬礼？

    看到这个，白永靖一脸震惊。

    他下意识地问。

    “她，死了？”

    黑袍脸谱人微微点头。

    与此同时，另外一边。

    周山禁地深处。

    土坑之下。

    因为白虎雕像碎掉，土坑向下塌陷。

    我带着封小鬼，直接跳了下去，落在了一条青砖墓道上。

    青砖墓道，前方一片漆黑，封小鬼带有火折子，吹亮之后，他轻车熟路的在旁边墙壁上，找到长明灯，点亮起来。

    一盏灯亮，整个墓室之中，所有的长明灯跟着，嗖嗖嗖一阵，全都亮了起来。

    只是，长明灯窜起的火焰，都是青色的阴火火苗。

    秘记之中。

    墓葬篇有记载，青火为凶。

    封小鬼也知道这个，但他看起来有些兴奋的说。

    “周山禁地，可真是个好地方啊！杨哥，你看，这墓道里的长明灯，都是青灯阴火，这里果然是个大大的凶墓啊！”

    我不由得挑眉，扫了他一眼。

    “嗯，好地方。”

    封小鬼嘿嘿一笑。

    “难道，里边镇的真是帝王尸？”

    “你不害怕？”

    “害怕个小鸟蛋蛋！”

    “走，进去看看。”

    “好。”

    我和封小鬼两人，看着这尸煞之气纵横的凶墓，语气平淡的讨论着，就像茶余饭后闲聊一般随意。

    墓道里。

    散落着各种人和动物的骨头，残肢之类的。

    见此，封小鬼手上掐诀，轻喝一声。

    “让开！”

    哗哗啦啦一阵。

    地上的尸骨，便如同活过来了一般，一阵蠕动，爬到了两边，到了不挡路的位置，才没了动静。

    “杨哥，您请！”

    我点头，淡然迈步而去。

    就这样，与封小鬼一同朝墓道深处走去。

    此时，墓室之内。

    一位身穿龙袍的人，脸色青黑，正蹲在地上啃食着半具尸体。

    可是，一股奇怪的风传来，他手中的半具尸体，本已死透了，却从他手中挣扎开来，跑到墓室的边上，站住了。

    “桀桀……”

    青脸帝王尸，一双尸眼，因为愤怒，而微微滚动，冒出了黑烟。

    墓道里。

    脚步声传来。

    我和封小鬼一同走进前边的墓室。

    这个地方，虽然是帝王墓，但是，相对来说还是比较寒酸的，完全没有陪葬的冥器。当然，当年刘伯温修这个墓的时候，本就不是为了葬那位帝王尸，而是为了镇尸。

    墓室里。

    地砖上，沾满了鲜血。

    旁边，靠着墙壁，还站着一位只有半边身体的人。他身上，穿着白色的长袍，一手里边还拿着没有符文的黄符，很显然，是北山派被害死的风水师。

    四周一看，这里只见被害的尸体。

    却不见，帝王尸的所在。

    前边，棺床之上，虽然有棺材，但棺材板早就飞了，里边的东西，早就已经破棺而出。远远地看去，我便看到，棺材板上有七星图。

    那还是一口七星镇煞棺。

    生破开七星棺，而出来吃人，帝王尸，的确非同一般。

    这一点，即便是黑煞尸，也是做不到的。

    “杨哥，我动手了！”

    他跟我说了一句。

    我点头。

    “我站这儿，堵住它。”

    “谢杨哥。”

    语罢。

    我俩的目光一同往上看去。

    因为，我俩都已经知道，那只帝王尸并非不在墓室里，他有灵性，听到我们的动静，躲了起来。

    此时，就像一只蜘蛛一样，趴在穹顶上。

    我淡定的抬眼看去。

    站在墓道口，自然是要堵住这只帝王尸的去路。

    封小鬼已经走到了墓室的中央，他拿出腰间的镇尸铃。伸手，在那镇尸铃的里边一拔，将铃铛的舌，给拔长。

    然后。

    他脚下踏步法。

    一手掐指诀，一手有节奏的晃动着镇尸铃。

    这次，与之前完全不一样。

    镇尸铃的声音非常响，每响一次，都如同洪钟一般。

    地上那些，被帝王尸咬过，可能已经逐渐发生尸变的残碎尸体，本来都还在颤动着，要爬起来，可封小鬼手上镇尸铃一晃，怦然一声，直接把地上的那些残尸，给震碎了。

    而如同蜘蛛一样，爬在穹顶上，准备伺机偷袭我和封小鬼的那只帝王尸，一下子从上边跌落了下来。

    它重重地坠落在地上。

    似乎，已经意识到了危险。

    下意识地，他爬起来，扭头看向甬道入口我这边，他那张脸上一阵狰狞，想要冲着我扑过来。

    我则不紧不慢，拿出了蛇骨剑。				

