    炼器阁，被武炼长老炸了？！

    还让我一口咬定功法没毛病？

    “难怪这家伙说这话的时候看上去如此心虚，原来是跟他有关！不过……武炼长老不会真的找上门来吧？”

    “要不，我对外宣布闭关？”

    林凡的心虚，弄的齐紫霄此刻也有些心虚了。

    解释不清的事儿，别人可不管做这事儿的是自己还是那家伙，找麻烦肯定是找自己！

    “还是再看看吧……”

    留影中，林凡的话语未曾停歇。

    “另外，我又让丹成子炼制了几千台‘手机’，准备卖出去，送肯定是不能送的。”

    “我的想法是，你若是愿意的话，我下次过来，便亲自到广场上摆个地摊，卖上一些。”

    “有你身份的名人效应加持，会让生意好不上，能赚上一大笔灵石。”

    “虽然说不明白，但我总感觉之后会消耗很多灵石……有备无患。”

    “那么，回见~！”

    看着留影中的‘自己’朝‘自己’挥手，齐紫霄感觉既熟悉，又陌生。

    为啥熟悉？

    两人互相穿越，你中有我，我中有你，能不熟悉么？

    可熟悉之余，却又感到陌生。

    因为……

    始终未曾真正见过对方啊！

    “阿无姐……”

    齐紫霄突然开口。

    “我在。”

    阿无的声音传出。

    “你……听说过银河系吗？”

    “未曾听闻过。”阿无面色淡然，几乎没有东西能引发她的情绪波动。

    果然！

    齐紫霄心中暗叹。

    连阿无都不知道银河系的存在，更何况是地球？

    如此说来，若是自己想去寻他，首先，自己需要有能横跨诸天万界、无视一切规矩的实力！

    其次，还需要那家伙的本尊也强大到一定程度，至少，要能给与自己‘坐标’才行。

    否则，诸天万界、无数时空，自己如何寻找？

    “他是银河系之人？”

    突然，阿无的一句话，让齐紫霄面色巨变。

    “你……知道了？”

    “偶然间发现的罢了，毕竟，你们的交流方式……你也无需紧张，其实我挺喜欢他的，带来的游戏很有趣，让我能不那么无聊。”

    “那……阿无姐你会告诉师尊么？”

    “若是要说，早便说了。你们之间的状态，我也不甚明了，既然存在，便是合理。”

    “放心吧，既然你称我一声阿无姐，我自然也会讲……义气？”

    “此事，绝不会被其他人知晓。”

    “那就多谢阿无姐了。”

    齐紫霄这才松了口气。

    瞒不过阿无……这是她与林凡早就想过的事。

    但没办法，观天镜本身的窥探能力实在是强的有些夸张了，就算是布下阵法什么的也屏蔽不了。

    好在，阿无也不是多嘴之人，只要她不说出去，是否知晓这个秘密，问题倒也不大。

    “你会不会不放心？”

    “……”齐紫霄没说话。

    要说不放心，自然是谁也不知道更放心的。

    “想不想让观天镜认主？若是你让它认主，只要你不愿，我便无法将此事说出。”

    齐紫霄一惊：“可以么？”

    “可以啊！”阿无姐淡定回应。

    “那要怎么做？”

    “首先你需要修炼到准帝境界，然后我再告诉你怎么做。”

    齐紫霄：“……？？？”

    ……

    “对了，如果我没弄错的话，他准备送你一件礼物。”阿无突然开口。

    “啊？”

    齐紫霄一愣，随后嘟着红唇：“谁稀罕那家伙的礼物……”

    “哦？？？”

    阿无直视齐紫霄。

    不知怎么的，向来以淡然清冷自居的齐紫霄，此刻却忍不住脸蛋发红。

    ……

    “摆地摊……”

    “似乎也挺有意思？地球那边，此刻便是在大推什么地摊经济吧？不如，我去试试？”

    结束了与阿无的对话后，齐紫霄不由分析起林凡的话来。

    感觉之后会消耗大量灵石？

    她也有这种感觉！

    “或许是因为我也涉猎了天地大衍术有关，虽然未曾进一步修炼，但总归是入了门，有些感应，也属正常。”

    “既然如此，便去试试吧！”

    “摆地摊什么的……我记得地球那边，应该是……”

    ……

    当天下午。

    齐圣女动了。

    她自皓月峰而出，竟是第一次到了门内弟子们‘交易’的广场，引得大量弟子频频侧目。

    此地看上去倒是颇具有‘人气’。

    约莫数千弟子在广场上来来往往，寻找自己需要之物，也有不少弟子摆着‘地摊’，兜售各类物件。

    “殿下要买东西？”

    陈橙有些好奇。

    周怡宁同样十分不解，以齐紫霄的身份，需要到这里来买东西？一声令下，她们随意便可取来吧？

    “卖手机。”

    齐紫霄淡淡回应，两女对视一眼，更惊愕了。

    卖手机？

    这还要殿下亲自前来？！

    ……

    然而，齐紫霄还真没说谎，随意选了个无人摆摊的角落，挥手间取出玉桌，紧接着，‘手机’满当当堆满玉桌。

    然后……

    她取出了一块写了字的‘广告牌’，插在玉桌旁。

    陈橙凑过去一看，顿时雷到浑身麻痹。

    “走过路过，千万不要错过！”

    “千块千块，统统千块，只要一千块灵石，手机带回家！”

    “一千块你买不了吃亏，买不了上当，却能买的了手机，畅游仙网。”

    “聪明的人已经出手，愚蠢的人还在等待！”

    “……”

    ……

    陈橙和周怡宁被雷翻了。

    在修仙界，哪里曾看到过这些标语和‘广告词’？

    倒是齐紫霄颇为自得：“如何？本圣女想出的标语，应当很有新意吧？”

    她觉着很不错。

    毕竟这可是自己从地球那边的见识中，筛选出来最朗朗上口的几句广告语了。

    从商业发展而论，修仙界不知道比地球那边落后了多少个境界。

    就这广告语，还不是轻松修仙界其他广告语？！

    “殿下……高见。”

    两女眨巴着眼。

    乍一看，是挺雷人的，可仔细琢磨两遍吧……别说，还挺洗脑。

    “你们也觉着不错？”

    齐紫霄更是得意：“那就喊吧。”

    “啊？！”

    陈橙与周怡宁彻底傻眼。

    “这……还要喊？”

    “当然要喊，不人家怎么知道我们卖什么呢？”

    话音落下，齐紫霄改为神识传音：“来，我教你们，你们要像这样喊……”

    陈橙生无可恋：“额……”

    周怡宁人都傻了：“……”

    ……

    “喊呀。”

    齐紫霄一脸无辜，仿佛在说，难道你们要让我喊不成？

    两女面面相觑，险些瑟瑟发抖，最后也只能强压羞耻之心，喊了出来。

    只不过那声音小的跟蚊子振翅的声音，也就是不相伯仲了。

    ……

    地球，C市。

    林凡正在观看齐紫霄的留言。

    “据我观察，院子里的药材已经有向灵药进化的趋势，但目前相对较慢，接下来我会针对这一点做些改进，你切莫把灵药给拔了。

    另外，科目一我已彻底背熟，下次过来便会去考试，此事你不必管。

    老陈头未曾联系我，但我对你所说的却比较感兴趣，若是聊出了什么有意思的发现，记得给我留言。

    店铺里的碎石不要清理。

    其他的……

    似乎也没什么了，再见。”

    “再见么？”

    林凡嘴角微微勾起：“嘿，总算是从她口中听到这俩字了，虽然不是啥重大突破，但也算是代表我和她之间的关系更进一步了吧？”

    “怎么滴，也算是普通朋友了？”

    陌生人也不会互道再见什么的不是？

    “不过，她要对灵药做一些针对性的改进？这怎么改进？”

    “地方太小了，这小院只是用来试验的而已，不过按照她的意思来看，也就是说我的想法是可行的，让普通草药生活在有灵气的环境中，它们会逐渐蜕变为灵药。”

    “那……要改进的话，也最好是不在这里改进，而是到一个更大的地方去吧？”

    “毕竟每次只能种这么些的话，最多也就只够开炉一两次的量，还不知道需要种植多久。”

    “就这么种，太浪费时间了。”

    这一刻，林凡突然想搬家了。

    或者说……干脆回家？！

    要论地方大，老家的地方绝对足够大！

    那么多山呢，都没人管，大不了花点钱租下几座山，到时候想怎么折腾怎么折腾，想种多少药种多少药！

    “……但是老家道路不便，离城里也太远，短时间内倒是不太适合回去。”

    “得，先跟她深入交流一次吧，看看她的改进办法到底是什么，如果到时候可以‘搬走’，那就随便弄。”

    “若是不行，便让她先等等，等这边的事情大概处理的差不多了，再回去？”

    如果只是为了‘种田’，当然是回老家更好。

    可现在却不可能只是种田，还有很多事都等着林凡去做。

    但……

    想着想着，林凡倒是又有了一些思路。

    “娜姐说半个青山镇都是她的，那她会不会还有没盖房子的地？如果有，我跟她商量商量，拿过来修一修，直接给搞成一个专业的‘药材种植基地’，这样种起东西来也会方便一些……”

    “至少，可以名正言顺的请点保安看守，而不用担心会引太多人注目。”

    “可以试试！”

