    第2963章 噤若寒蝉

    半步王者操控的战尸，对北冥雪、沐莲两人的伤害太大，已经超出两人所能承受的范畴。

    苏子墨来到这位墓界老者的身后，悄无声息。

    他与周围的黑暗已经融为一体，黑暗不散，旁人几乎无法察觉到他的存在！

    苏子墨没有跟这个墓界老者多说什么，直接出手，一指将其头颅洞穿，刺破识海，打得元神寂灭，魂飞魄散。

    墓界老者身死道消，他淬炼的那只红毛战尸也遭到重创，原本坚不可摧的身躯迅速的溃烂，血肉脱落，骨骼散架。

    没有红毛战尸的威胁，北冥雪和沐莲两人得到一丝喘息之机，联手冲破十几具战尸的拦截，继续逃亡。

    越来越多的真灵朝着此地靠拢聚集过来，形成合围之势。

    墓界修士借助战尸，可以将自己的感知和视野，扩大数倍，死死盯住北冥雪两人。

    两人左突右闯，始终没能冲出包围。

    这期间，有一些来自血界、毒界和墓界的半步王者，刚刚现身没多久，便悄无声息的陨落。

    没过多久，死在苏子墨手中的半步王者，已经达到二十位！

    他曾尝试过对几位半步王者施展搜魂之法，想要探寻一些隐秘，却尽数失败。

    这些半步王者的记忆中，似乎被某种似曾相识的力量所封禁，一旦有外力探查，就会触发禁制，毁灭元神！

    “巫术？”

    苏子墨微微皱眉。

    在血界、毒界和墓界众多真灵不断的围攻阻截之下，北冥雪和沐莲两人的空间被不断压缩，渐渐被困住。

    越来越多的真灵朝着此地聚集。

    苏子墨在这群真灵的人群中，看到了一位熟人。

    血界血纹。

    “沐莲美人儿，别来无恙。”

    血纹来到距离北冥雪两人十丈左右的位置，刚好进入到双方的视线范围之内，笑眯眯的说道。

    “无耻！”

    沐莲骂了一句。

    “哦？”

    血纹并不恼，在沐莲的身上打量了一下，略显惊讶，问道：“你的伤居然好了？有点意思。”

    “当然，更让我感到惊讶的是，你居然还敢来昼夜之地，莫非是想我了，主动来投怀送抱？哈哈！”

    没等沐莲说话，血纹便忍不住笑了起来，脸上难掩兴奋和得意。

    周围的不少血藤族，也跟着哄笑一声。

    血藤一族极为嗜血，将其他草木类的生灵，视为自己的食物，疯狂掠夺，原本的青莲界就是被血藤一族所灭！

    “听说你的嘴里能发出剑气，如今看来，你这嘴确实够贱的。”旁边的北冥雪听不下去，冷冷的说道。

    “你是？”

    血纹看了北冥雪一眼，微微皱眉。

    这人看上去有点眼熟，但他一时间却又想不起来。

    当日在邪魔战场中，北冥雪一直在奉天广场上，没有陪着苏子墨进入邪魔战场。

    血纹虽然在剑界的人群中，瞥见过北冥雪，但却没什么太深的印象。

    “师兄。”

    一位脸上苍白的血界真灵，捂着受伤的胸口，恶狠狠的瞪着北冥雪，道：“这个女的是剑界的！”

    “剑界！”

    血纹心中一惊。

    剑界怎么掺和进来了？

    随后血纹似乎想到了什么，脸色微变，连忙问道：“剑界来了多少人？”

    “不清楚。”

    那个血界真灵摇了摇头，沉吟道：“好像除了这个女的，没看到其他人。”

    “剑界只来了一个人？”

    血纹暗自皱眉。

    就在此时，只听北冥雪突然说道：“不用害怕，这次剑界只有师尊和我两个人过来。”

    “谁看见她师尊了？”

    “没注意。”

    “估计已经死了。”

    “也可能见势不妙，早就逃走了。”

    周围的一众真灵议论几句，撇了撇嘴，神色不屑。

    “你师尊是哪个？”

    有人随口问道。

    北冥雪道：“苏竹。”

    周围瞬间变得鸦雀无声，落针可闻！

    在这一刻，好像在场的所有真灵，都被这两个字震慑住了，噤若寒蝉！

    这个名号，近年来在三千界中，是足以让任何一个真灵，都感到头皮发麻的恐怖存在！

    剑界第九剑峰峰主，苏竹。

    空冥期，便领悟六道轮回等七道无上神通，以一己之力，斩杀夏阴等二十余位无上真灵，堪称古今第一真灵强者！

    血纹听到这个名字，都吓得浑身一激灵。

    八百多年前，邪魔战场中，围攻苏竹的无上真灵，只有他侥幸活了下来。

    光是凭借这一点，近年来，他的名气和声望都在与日俱增！

    苏竹剑下唯一一个逃出生天的无上真灵！

    这是多大的荣耀？

    这得多大的本事？

    这件事，足够血纹吹一辈子！

    原本周围的上千位真灵强者，还一脸轻松，随意谈笑。

    但在‘苏竹’这两个字说出来之后，全场静寂！

    就连人群中的呼吸声，都变得微弱下来。

    沐莲感受到周围气氛的变化，心中喜忧参半。

    喜的是，苏竹峰主只是凭借一个名号，便将上千位真灵强者吓住了！

    三千界中，能做到这一点的，恐怕也只有苏竹一人。

    忧的是，在场毕竟有不少巅峰真灵强者，只是凭借着‘苏竹’二字，恐怕压制不了多久。

    血纹神色惊疑不定，盯着北冥雪看了半晌，才眯眼问道：“你是苏竹的弟子？你师尊真来了？”

    北冥雪并未回答，只是淡淡一笑。

    北冥雪越是这般淡定，周围的修士心里就越虚。

    血纹毕竟是无上真灵，思来想去，很快镇定下来，微微冷笑，扬声道：“诸位不必担心，那苏竹不来便罢，来了正好！”

    “我们几个界面的半步王者，足足有三十多位，一旦释放出洞天虚影，那个苏竹也要俯首！”

    “正是如此。”

    人群中，一位巫族真灵点点头，沉声道：“半步王者，毕竟已经接触到洞天境的力量，无上真灵再强，也没有迈进洞天境的门槛。”

    “那个苏竹若是现身，这次正好借助昼夜之地的环境，将其击杀于此，也算为我们的族人报仇了！”

    邪魔战场中，巫界，毒界和墓界的无上真灵，全都死在苏子墨的手中。

    “咦，卢师兄呢？”

    “洪长老？”

    “血盈师姑，你在哪？”

    就在此时，众人发现，各自界面的半步王者，并未在人群中。

    连续呼唤几声，也没有任何回应。

    就在此时，周围的黑夜渐渐褪去。

    昼夜之地，再度发生变化。

    白昼降临！

    众人又重新恢复视线，神识，对周围的感知。

    与此同时，众人发现，北冥雪和沐莲的身边，不知何时多出了一个人。

    (本章完)

