    “这……”

    牛仁义的额头蹦出黑线，没得说，萧薰儿这问题问的也太诛心了！

    要是有人杀了我？怎么办？

    这你当然得给我报仇！

    等等……这思想本身就不对啊。

    这是把前提建立在我死了的前提上啊。

    牛仁义摇摇头：“没有这种假设，我们都会好好活着。而且我也不会允许别人伤害你。然后萧薰儿，你别试图混淆概念，从道义上来说，你为我报仇没有问题……但从法律角度说，你真不能说杀人就杀人！”

    牛仁义特别严肃的强调：“记住，这个世界国家的尊严不容挑战，要是每个强大的人都如你一样任性而为。那这个世界的平民也就没有活路了。”

    “弱肉强食，适者生存。没能力，活着也是一种痛苦不是吗？”

    萧薰儿继续辩证，甚至把达尔文社会主义都搬出来了。

    “你……，行！我看你就是不见棺材不落泪！……嗯……还是给你再看点东西吧。”

    牛仁义说着又拿出自己的手机，打算拿出点猛料给萧薰儿引以为戒！

    他发现自己光靠说，这妮子根本不会把他说的话当回事！

    必须让她有所畏惧。

    否则今后还得闹出大麻烦！

    不说别的，这栋楼里庆晨这种逆天存在就够

    于是乎，在他的操作下，一段牛仁义看过的异界版《罗斗大陆》真人版剪辑，在萧薰儿惊异的眼神中播放。

    此剪辑版，时长不过五分，但里面的出场人物，武魂的强大，和移山填海的能力顿时萧薰儿震得不轻。

    “这实力至少是斗皇啊，天啊，竟然没有斗气之翼就能飞行。这个世界的人都这么强吗？”

    萧薰儿捂住嘴巴，失声了！

    看着女孩这样，牛仁义也有点被女孩的震惊的样子给逗乐了。

    他强忍住笑，一本正经，故作严肃地夸张道：

    “嗯，就是这么强，所以请你一定要管住手，不要冲动！然后再给你看看这个。这种强大的魔兽再嚣张最后也依然是被消灭。”

    这般说着，牛仁义又把这个世界的科幻大片斯哥拉的剪辑片段给萧薰儿播放了出来。

    看着画面中的大蜥蜴，萧薰儿期初还没觉得怎么样。

    然则，当她看到斯哥拉的高度其实有外面的大楼那般高后，她动容了。

    这么大？就是巨龙也没有这么大吧。

    撕拉……撕拉……

    女孩正想着，视频里，蓝色的核能量冲击波亦是同时从斯哥拉的嘴里和尾巴相继喷出。

    在这些能量冲击波的冲击下，那些在萧薰儿眼中坚不可摧的高楼大厦是在眨眼间化为齑粉。

    一家直升飞机被那道光束击中绽放出的红色火焰，更是让女孩的小脸在刹那间惨白。

    萧薰儿下意识往后退一步，难以置信地盯着手机，片刻后才慢慢的把视线移到牛仁义脸上。

    “你们就这么放任这种魔兽毁坏你们的城市？”

    “当然没有，它最后依旧被消灭了。至于用什么办法呢。看看这个……”

    牛仁义最后又把中国成功投掷氢弹的画面又给萧薰儿播放了出来。

    “所以说，那怕你以后是斗帝了，也给我老实点。这世界的普通人其实凭借外力可以斩神杀佛的！”

    听着牛仁义极其严肃的告诫。

    萧薰儿这回也终于老实了。

    她面色凝重的点点头，对自己所在的新世界俨然有了全新的认识。

    不得不说，斯哥拉这样的怪物太可怕了，她可以确定……那怕就是有斗帝修为，在那种力量的侵扰下也不一定全身而退。

    她心中对自己不断叮嘱：“在爸爸没找到我之前，在没有绝对的实力前，我无论如何要小心一点。”

    想到此处，她又看了眼牛仁义，自忖起来。

    （这牛仁义同样也需要提防，这人的天赋真的好到不可思议。我要不要给他斗技呢，本来还想互换武技，但现在换了我明显吃亏啊。……）

    牛仁义见女孩脸上露出了胆怯和犹豫的表情，不由满意的笑了。

    他并不知道萧薰儿想的那么远，故意整萧薰儿的他，内心真感叹果然是是力量。

    把古薰儿都忽悠怕了。这成就怕也没，谁了。

    他收起手机，脸上的得意之色一闪而过：“总而言之，以后绝不能随便动手，然后找个时间，我还会给你把在这个世界的身份搞定。”

    “为了避免不必要的麻烦，到时你还要和我一个姓，落户在我家。对外你就说是我们家远方表妹。嗯……我的姓氏可能很值得吐槽，但也请你见谅。”

    萧薰儿的嘴唇翕动两下欲言又止。

    和男孩一个姓氏？——那她岂不是得叫牛頭熏儿——额，我不想可以拒绝吗？

    萧薰儿忍了忍，但到了嘴边的话还是咽了下去。

    身上的衣服，脚下的拖鞋，头顶的灯光，下榻的房间，还有眼前这幢幢巨大无比的高楼。

    目光所及的一切，都是这少年给她带来的。

    她想说不，有这个资格？

    她已经都能改姓萧了，现在姓牛头又何不可。

    只是这少年祖上到底是多脑残啊……牛头……姓牛头……这怎么能想的出来！

    “我这边要交代的差不多都交代完了，现在你还有什么想问的，可以提出来，如果没有那我就先回房了。”

    “你……让我想一下……先别急着走。”萧薰儿轻咬薄唇，要求道。

    她对这里没有半分了解，所有一切都想问，但该怎么问又不知从和说起。

    “那个，真白小姐是你的未婚妻吗？”

    想了半天，萧薰儿决定先确认的他比较好奇的牛仁义的私生活关系。

    “哈？”

    牛仁义懵。

    “我感到她对我有不少的敌意，而你似乎也有很多地方要拜托她。…但你刚才对她那么严肃，是不是不太好。而且我现在住的地方也是她安排的，你……”

    萧薰儿转头四顾，善意的提醒。

    牛仁义不以为意的摆摆手：“这点不要紧，她不帮忙我也能找到别的途径帮忙。”

    “然后她不是我的未婚妻，甚至连女朋友都不是。嗯……是好朋友吧。然后算是那种想从好朋友变为女朋友的存在。”

    “女朋友？好朋友变女朋友是什么意思？这个世界用语怎么感觉这么变扭？”萧薰儿的神色愈发困惑。朋友就朋友，为什么前面还要加个女。

    “额……女朋友就是结婚前男女双方互相交往和熟悉的一个过程，算是未婚妻前面的一个阶段？哦……对了，这世界不讲媒妁之言，也不讲父母之命。男孩女孩只要彼此喜欢，就能互相结婚。当然，部分家族间的联姻也确实存在的，不过这只是少数。”

    “不讲媒妁之言，也不讲父母之命？”活在封建制度下的萧薰儿三观再振。

    “嗯。”牛仁义点头。“所以你如果以后想结婚也可以找一个你喜欢的人。然后要是碰到不喜欢的人骚扰你，你也别想着自己解决。我作为哥哥可以帮你分忧……”

    “……”

    房间陷入沉默。

    萧薰儿看着牛仁义，脸庞在这时竟然红了起来。

    几小时前，这少年说的要取萧炎而代之的话，她可还是历历在目。

    只是真的要取而代之，又那有那么简单。

    薰儿对萧炎除了有对兄长的憧憬，还有作为对未来夫婿的爱慕。

    “嗯……还有什么紧急问题吗？没的话，我就回房了。”

    见萧薰儿迟迟不回话，牛仁义再次起身打算回房。

    “等一下，还有几个问题。”萧薰儿见牛仁义要走，连忙抬手阻拦道：“你在这个世界，是什么身份？我觉得你似乎和这个世界的政府有很深的联系。这点我必须确认，请如实回答。”

    “身份啊……一个杂鱼而已，表面上是一个学生，但私下里只是一个组织的编外人员，平时兼职打鬼除魔。——至于那组织的强大程度在日本差不多相当于斗气大陆的魂殿吧。”

    牛仁义为了凸显出国安组S科的恐怖，直接拿斗气大陆的最终boss做比喻。

    “魂殿？这个世界也有魂殿！里面的人也有像魂殿殿主那样强大？”

    “不是说也有魂殿，而是统治力相当于魂殿。不过他绝对没有像魂殿那么霸道不讲理，这世界也不是只要有力量就可以为所欲为的。否则那组织也没必要隐藏在幕后，处理一些见不得光的事。我在里面只是小人物，你以后独自出去碰到手上带那种戒指的，一定谨言慎行。”

    萧薰儿点点头，但心里却是将他对方口中的小人物给自动屏蔽了。小人物……呵呵……要是小人物人家会给你行军礼！要是小人物敢知法犯法蒙逼上司。

    “还有问题要问吗？”

    牛仁义见自己交代的差不多了，心里也愈发归心似箭。

    因为他这时忽然想起了，他今天好像还从一个白级使身上缴获了一本“铁砂掌”。

    考虑到此白级使似乎身份和地位都不低的样子，没准他能获得一本堪比斗技的秘籍也不一定。

    “等一下，还有个问题。”

    牛仁义不耐烦的问：“你能不能一口气把问题都问完啊，大小姐。快说。什么问题。”

    女孩低下头，扭捏的说道：“那个……这里有卖亵……衣吗？我现在只有外衣，亵衣还是穿的脏的。穿得实在不方便，我本来想和御坂小姐问，但又怕引起对方怀疑……”

    “邪衣？邪医？什么东西？”这一段牛仁义并没听懂，由于萧薰儿说这段时候，口音不仅带着江浙一代的地方口音，再加上口齿不清。他愣是听成了邪意。

    “就是那个……女孩子贴身穿的亵衣……”萧薰儿的脸已红的能滴出血来。“你别装傻……是要我拿出来给你看？”

    “……哦……我懂了。就是肚兜对不对。抱歉，是我的疏忽了，是我的疏忽。”

    牛仁义看着萧薰儿面红耳赤的比划终于反应了过来。

    他一面吐槽自己的大意，一面则拿出手机看了看时间。

    眼下是东京时间晚九点半，距离一般的百货商厦关门还有两个多小时，他抓紧时间替女孩买一些女还来得及。

    不过他刚走到门口没多久，就又折返跑了回来，他走到萧薰儿身侧，拿手放在她头上笔画了一下身高。

    “你要做什么？”

    萧薰儿被牛仁义的忽然接近给弄的猝不及防，现在的她距离牛仁义只有两三厘米，鼻尖萦绕的全是少年的气味。

    牛仁义解释道：“看你身高啊，……算了……还是不量了，干脆你现在跟我过来吧，还是带你亲自去买衣服比较好，顺便在给你买台手机，让你以后能方便联系我。”

    萧薰儿大惊失色：“啊……现在……买衣服？？手机？这么晚了。商店不打烊吗？”

    “这里有夜市，和斗气大陆不一样。但也得抓紧时间了，有些百货商店，晚上十二点才关门。所对来得及。”

    话毕，牛仁义一把抓过女孩的手腕，朝房间外走去。

    他这人有仇报仇，有恩报恩。

    萧薰儿给了他三本秘籍成就他斗气，那他也不能小气了。

    来一场说买就买的购物吧，爷也不能小气了。

    而牛仁义那里知道，萧薰儿的手那是说牵就能牵的。

    “你……”

    被牵手萧薰儿的脸顿时一片羞红，下意识的就想挣脱。

    被一个男孩主动牵手，这可是除了萧炎外，头一次有别的男生对她做。

    “带你去买衣服，墨迹啥啊。今天我请客，我可告诉你，在不快点，就没时间挑衣服了。”

