    第173章 女巫与吸血鬼的故事

    汉里老祖来到我的小别墅已是十分钟后。

    我们一群人围坐大桌餐，我把正中的位置让给了讲故事的汉里老祖。

    汉里老祖边优雅地吃着带血的三成熟牛排，边讲到：

    德莱妮家主的故事起始于中世纪的1096年。

    那一年，教皇为了推翻统治西方长达千年的黑暗女巫政权，开启了后面长达两百年的十字军东征。

    德莱妮家主原本有个幸福美满的家，但随着十字军铁骑的到来一切皆化为灰烬，父亡母丧的痛苦让小小年纪的德莱妮家主毅然选择加入了黑暗女巫组织。

    凭借着极高的天赋，没过几年德莱妮家主就成长为黑暗女巫年轻一代中的佼佼者。

    年轻气盛的德莱妮家主便开始了，对十字军的复仇之路，这一走就是九十年，她所到之处十字军无一生还，成为十字军中代代口耳相传的梦魇：十字军终结者——幽灵女皇！

    直到1187年的冬天，在中欧的一处杉木森林深处，德莱妮家主反杀了一队围剿她的十字军铁骑，全身溅满敌人鲜血的她，驻足在一位只有十二三岁奄奄一息的十字军少年跟前，出于女巫未卜先知的直觉，断定这个少年会成为这个黑暗时代的终结者，于是打破先例救下了他。

    少年名叫翼，是一名战争孤儿，没有姓氏，后来德莱妮家主赐予了他自家的姓氏，路西法。

    翼没有学习巫术的天赋，但对十字军的圣光术却极具天赋，德莱妮家主为了他的成长，捕捉了一位圣殿骑士当他的导师，没出几年翼的圣光术就在他的导师之上。

    德莱妮家主便让翼跟随着她继续十字军的复仇之路。

    1197年，黑暗女巫与十字军的冲突进入白热化阶段，二者为争夺最终的胜利，皆开始了不择手段的竞争。

    黑暗女巫在整个西方世界散播了一种病毒，能反向感染圣光，令十字军骑士黑化成为自身的奴仆。

    十字军圣殿则是将病毒改良，使其也能感染普通人并让人沦为嗜血为乐的怪物，然后投往黑暗女巫的领地制造混乱。

    殊不知他们的罪行造就了一个新的种族，吸血鬼族群。

    翼在一场混乱中，不慎同时感染了这两种病毒，沦为一种比嗜血为乐的吸血鬼更加恐怖的存在——血莽。

    德莱妮家主付出了很大的代价才让翼恢复神智，并使其成为西方历史上第一个血骑士。

    自此之后，翼开始变了，变得沉默寡言，不再是那个总跟着德莱妮家主后面的屁颠少年，但翼对德莱妮家主依旧十分的尊敬。

    直到十年后的1207年，翼离开了德莱妮家主，率领一众由血莽进化而来的血骑士成立了吸血鬼组织——血族公会。

    借着乱世的东风，血族公会的发展十分迅猛，短短二十年不到，就成为了继黑暗女巫、十字军圣殿之后的第三大组织。

    此后三十年，即1257年，血族公会对已失势的黑暗女巫、十字军圣殿发起了总攻，一举将它们歼灭，自此开启了血族公会长达数百年的辉煌岁月直至今日。

    1277年，在围剿黑暗女巫和十字军圣殿余党时，翼率军攻入德莱妮家主所在的路西法女巫家族，恰逢德莱妮家主由巫妖晋升巫王（即道修的天仙阶晋升金仙阶）的关键时刻。

    翼当着德莱妮家主的面屠光整个路西法家族，导致德莱妮家主巫心不稳，丧生于巫王的天劫之中。

    翼用自己的吸血鬼王之血救活了德莱妮家主，并助她一举突破巫王境界，成为一位半巫半吸血鬼的公爵。

    随着时间的推移，这半巫半吸血鬼的修为，最终导致了德莱妮家主分化出两个人格：一个以巫术为主的王爵少女，一个以吸血鬼血脉为主忠诚于翼的公爵女士。

    此后数百年，德莱妮家主改姓氏为洛克菲，并以翼的情人身份伴随其左右。

    直到1950年，以神墓的发现为导火索，道总会与血族公会开启了第一次也是最惨重的一次正面冲突，这一仗一打就是三年，双方皆死伤无数，以至于血族公会不得不公开承认，道总会是血族公会在这世界上最大的劲敌。

    因为那场仗，一代血族之王翼就此陨落。

    翼陨落后，德莱妮家主退出了血族公会的管理层，安心做洛克菲家族的家主。

    我出生于1639年，是个孤儿，是德莱妮家主收养的我，她待我如亲子，并赐予我她的洛克菲姓氏。

    待我成年后，她并没有将我变为吸血鬼，而是让我去过正常人的生活，发展事业娶妻生子。

    经过数十年的努力，我创建了洛克菲公司，而后临老退休德莱妮家主才将我变为吸血鬼，并让我做家族内门的护法。

    洛克菲公司在我儿孙辈的手中发扬光大，最终成就了如今的洛克菲集团，而那些儿孙临老后也都选择成为吸血鬼加入内门，继续守护着洛克菲家族。

    家族的左护法邦德.洛克菲公爵是我的大儿子，余下的侯爵伯爵大部分也都是我这一脉的子嗣，包括你的祖父麦克.洛克菲。

    不过，他是一个特例，他自幼天资聪颖，八岁时就被翼相中，然后被送去一个我们都不知道的秘密基地接受十年训练，之后便以人类的身躯做翼的贴身护卫近四十年。

    直到翼陨落才回到家族外门做家主直至病逝，还是我在他病逝的那一刻将他变为的吸血鬼，之后他便被我安排去华夏执行一些任务。

    五年前，血族间突然间流传出一个传说，说翼有个儿子，接着你的父母就失踪了，一开始我以为是被血族高层抓走了，后面经过调查，发现并不是，而是灵界一股不知名的势力掳走了，他们的行踪很隐蔽，至今我也无法寻得。

    至于你爷爷，后来我验过你爷爷的DNA，发现与翼并无血缘关系，而是我们洛克菲一脉的。

    “倒是你，嘿嘿……”

    汉里老祖看着我奸笑道……

    (本章完)

