    【LV1→LV2】

    【需要消耗，100晨曦，可以获得一点属性点。】

    【请光辉后裔，请做出自己的选择。】

    “生命力。”

    看到这里穆白根本就没有什么思考，他已经看出来了这类游戏的一点点端倪了。

    先把血量提升上来在说，剩下的慢慢看。

    【伟大的光辉后裔，你的力量增强了，沉沦之力因此散去了一些。】

    【恢复时间：00:23:25】

    “升级之后可以缩短十个小时吗，看来可以好好利用。去写个澡，换一身衣服。”

    看了一眼时间，穆白立刻冲到了浴室。刚才为了救人，淋了一身雨。身上的衣服又湿又脏，他也是难受的不行。

    很快一阵洗涮过后，穆白非常干脆的做到床上再一次掏出了自己的手机。

    【伟大的光辉后裔，你觉得自己充满了力量，再次雄赳赳气昂昂的冲出了灯塔。】

    【你现在依然面对着三条路径，伟大的光辉后裔请继续选择。】

    “MD，又是这种阴阳怪气的语句，走第三条路吧。”

    看到这里穆白也没有犹豫，直接选择了第三条路。

    【你进入到了浓郁的密林之中，你看到了一条正在撸树的巨熊。巨熊也看到了，你像你扑了过来。】

    “不会又死了吧.......”

    看到这里穆白也是在心中嘀咕了一句，穆白对于这破游戏的尿性也是了解个七七八八。

    【恭喜你，伟大的光辉后裔。你拖着残破的身体，逃脱了巨熊的魔抓。你的前方出现了一个提灯，照亮了浓郁的迷雾。】

    【接引者的提灯：迷雾最初降临的时候，还未曾像现在这般昏暗。当世之王，非常有远见的在世界各地布置了接引者的提灯。无数的提灯组成了巨大的网络，隔绝了迷雾。】

    【但是很可惜随着迷雾越发浓郁，尤其是光辉之塔熄灭后。沉沦之力将整个大陆笼罩，如今的接引者提灯已经无法驱散沉沦之力，只能守护一小片地方的安稳。这里是还未沉沦之人最后的庇护所。】

    【光辉的后裔可以在提灯前方恢复自己的状态，并且利用灯塔的网络穿行于各个提灯。】

    【你是否愿意，接触这个提灯。】

    “接触。”

    看到这里穆白几乎是毫不犹豫的选择了休息，现在自己在游戏里的状态很不好。要不是在这之前升了一级，加点血量自己就要直接死在熊掌下边了。

    【你点亮了这个提灯，请尽可能多的点亮提灯吧。】

    【提灯的光芒将你笼罩，你恢复了全部的力量。】

    “呼......”

    看到这则消息后，穆白也是长舒了一口气。

    这个看来就是传送点以及恢复点了，那么自己以后不用从灯塔往外边冲了。

    “这个世界看起来似乎非常严谨，不对，应该说是设定狂魔。迷雾，晨曦，灯塔，看来隐藏了很多东西。”

    摸着自己的下巴看着眼前的手机，穆白此时已经猜测到了什么。但就在这个时候，一道丝线出现在了屏幕上边。

    “这里也有特殊的东西吗，我又看到了命运的线条了。”

    此时穆白在心中嘀咕了一句，随后拿手轻轻地点了一下。

    【伟大的光辉后裔，我该说你幸运还是不幸呢。你在提灯旁边发现了一个破碎的地板砖，将其清理后你看到了一个木板拉开之后出现了一个黝黑的通道。】

    【伟大的光辉后裔，你深入了通道。在这里视线一片模糊，你就如同一只瞎猫一样。】

    【恭喜你，伟大的光辉后裔，瞎猫终于碰到了死耗子。你在黑暗之中看到了一点光芒，拿起来后发现是一张羊皮纸。】

    “这是什么文案文本，你就不能换个正常一点的。整天阴阳怪气，应该叫主人，舰长，master，指挥官不行吗。”

    看到这个文本之后，穆白也是气得一头十字架。这是什么垃圾文本，文案编辑们大脑被驴踢了吗，还是程序兼职了文案。

    穆白此时也没有骂两句就停了下来，因为此时自己的屏幕上多了一个特殊的羊皮纸符号，随后他也是点了一下。

    【古老的羊皮纸上，似乎记载了什么，你快速离开了那个暗淡的地下室来到了提灯旁边。】

    【你看清了，羊皮纸上的内容。】

    此时画面再次发生了切换，一个写着几行字的羊皮纸出现在了穆白的眼前。

    “伟大的王，为了对抗沉沦之力。在最后的一缕晨曦之中，制造了红蓝双色的晨曦之瓶。只可惜终究是晚了一步，护送两个晨曦瓶的军队在渔村被沉沦的村名袭击。半数以上的骑士，也被这股力量感染，我只能拖着重伤的尸体跑回来。”

    【伟大的光辉后裔，你发现了前往渔村的道路。】

    “渔村，晨曦瓶。只要跟晨曦有关的东西，对我都有用。”

    “还有这个游戏世界的限制好大，这个戒指应该是可以帮我触发一些隐藏剧情使用的。”

    看了一眼自己手指上的戒指，穆白也是陷入了短暂的沉思。

    一般的游戏都可以靠玩家自主触发支线，但是这个游戏显然不可以。因为他是文字类游戏，玩家们没有办法主动探索。

    “但是有点奇怪，看样子应该是补给品吧。但是这两种补给品，放到支线里边作为奖励，就有点奇怪了。”

    心中嘀咕了几句，穆白也是有点疑惑。

    “前往渔村。”

    就在此时穆白也是点了确认键，随后沙沙沙的脚步声传了过来。

    滋啦

    噗嗤

    随后一连串怪异的声音，从穆白的耳边传了出来。

    很快一连串的怪异声音从手机上传来，虽然看不到画面只能自行脑补，但是越是脑补越觉得发毛。

    【伟大的光辉后裔，在你踏入渔村的时候。就看到一个背上长着浓瘤的村民像你爬来，还未等你反应过来，高处有掉下来两个将你按在地上。】

    【哦，你又死了......】

    【但是请不用担心，至少你知道村子的大门上挂着两个村名。】

    “........”

    面无表情的看着自己的手机，穆白心中一万匹草泥马在奔腾。这是什么破游戏啊，裤裆藏雷吗。还玩卡视角，一步一死也太美妙了吗。

