    楚衍和罗云也惊异于自己这一年来的进步。

    他们如今也知道了，师父和门主他们，好像是已经好几年没晋升过一级了。

    骆风告诉他们，他们的进步，除了自身的努力，和空间浓郁的灵气辅助外，他们每次吃楚宁做的饭，也都是楚宁用空间里的灵泉水做的。

    罗云和楚衍不敢置信的看向楚宁。

    楚宁挑眉一笑，“我还以为你们知道呢，我基本上是隔三日就会亲手给你们做一次饭，你们没觉得奇怪吗？”

    楚衍和罗云摇摇头，“我们没想那么多，就是很高兴能吃你亲手做的饭，哪会想到你这饭里还有名堂？”

    楚宁无奈一笑，“我是该说很高兴你们这么信任我呢，还是该说你们心大呢？”

    “清清，对你，我们是百分百信任的。”楚衍赶紧说道。

    “就是，清清给我吃毒药，我也会毫不犹豫。”罗云挑眉，冲着自家清清目光灼灼的说道。

    楚宁看了他一眼，闷笑，“你放心，我永远不会给你们俩吃毒药的，即便你们成了大魔头，人人喊打喊杀，我也不会对你们动手，我只会站在你们身边给你们助威。”

    她从来到这世界，能让她如此信任的人并不多，楚氏算一个，赵坤算一个，如今还有他们俩。

    赵坤那个义父别看是半路来的，他对楚宁的好，楚宁都能感觉到，那是和对他的女儿没什么区别的好，是会为她打算一切的好。

    两个人一怔，随即哈哈大笑起来。

    过去的这一年，他们三个人不管是在山上学习，还是跟着师父下山去各个险境中去历练，都是一起的。

    他们互相照顾，互相关怀，早已视对方为生命中的亲人。

    楚宁和罗云的感情更是稳定发展，住到了彼此心里的最深处。

    “我也是，清清，不管未来我怎么样，你就是我的清清，不管多少人与你作对，不管你成妖成魔，我都会站在你身边，陪伴你，护着你。”罗云再次深情表白。

    楚衍瞥了他一眼，也不甘示弱的表态：“清清，我也是，不管你未来成为什么，你都是我的亲妹妹，我会站在你身边护着你，做你一辈子最亲的大哥。”

    楚宁看着两个人，轻笑了一下，“知道了，大哥，未婚夫！”

    两个人听到这称呼，也呵呵一笑。

    接下来的几日，整个灵乐山的弟子们都在紧张的修炼着。

    因为月底也是大年三十的除夕，所以，他们的月底考核是在腊月二十八那一日。

    提前了两天。

    二十六那一日下午，楚宁和罗云楚衍三个人在大殿里帮着师父整理书籍到侧殿新整理出来的藏书阁。

    楚衍出去外面了一趟，过了一会儿，快步跑了进来。

    “师兄，师妹，天青峰那边传了消息过来，说十师姐失踪了。”

    这一年中，李幽香与他们三个人相处的很好，也经常来天极峰看他们。

    她和楚衍也成了好朋友，四个人也一起出去做过任务，历练过。

    甚至，在她的引导下，楚衍选择了炼器师这个职业，也拜了大长老为二师父，隔几日会去天青峰听一次课。

    他很有炼器天赋，大长老教给他方法后，他自己也在院子里也准备了一间屋子，专门做自己的炼器室，练习炼器术。

    罗云则是拜了门主为二师父，跟着门主学习灵术。他基本上是隔五六日才过去那边一次，门主专门为他上课。

    曾经东方晴还不知天高地厚的想和罗云一起单独跟门主上课，却被门主拒绝了。

    楚宁选择的是炼丹师，一心跟着东方晋学习炼丹术。

    楚宁和罗云一起看向了他，“怎么回事？”

    “不知道，我今日没去那边。”楚衍摇头。

    “谁传来的消息？”楚宁皱眉。

    “是曲帆，他用灵器给我传的消息。”楚衍和曲帆走的也很近，因为三个人都是学习炼器的，如今，大长老的弟子里，他们三个人算是一派。

    “那你先过去，我和十七暗中过去，你在明，我们在暗处查，看看究竟是怎么回事。”

    楚衍点头，转身出去，直接用瞬移下了山往天青峰去了。

    楚宁和罗云对视了一眼，说了一句“走！”

    话音落下，他们俩的身影已经消失在了大殿内。

    天青峰上，此时大长老已经因为李幽香的事情回来了。

    本来今日门主招他们三个长老和其他的管事一起议事的，他却突然收到东方林的传讯，说十师妹失踪了。

    大长老心里一紧，李幽香的身份，可不容许她在灵乐山出事。

    门主让他赶紧先回去看看怎么回事。

    大长老回去后，就急忙开始查，询问谁最后见过李幽香，问她今日和谁在一起过。

    结果什么都没查到。

    这时，南淑雅一脸为难，吭哧了一会儿，才脸色苍白的对大长老说，她早晨时，曾见到李幽香接到过天极峰的十九师妹给她传来的消息，说约她一起去饿狼谷历练。

    当时，她还劝李幽香了，说别去，饿狼山凶险，师父一般都不建议弟子们去。

    但是当时十师姐只是冷冷的看了她一眼，就走了。

    结果，这都快一天了，人还没回来。

    大长老冷冷的看了她一眼，“那你怎么不早说？”

    南淑雅眼睛顿时红了，“因为有十九师妹在，我觉得也可能会没事，就没敢说，谁知道，她竟然走了一天没回来。”

    旁边另一个师兄说道：“饿狼谷就在我们的后山，并不远，以她们的能力，应该是下午就能回来的。”

    曲帆此时和楚衍一起走了进来。

    “师父！”两个人恭敬行礼。

    “十八，十九也还没回来吗？”大长老急忙问楚衍。

    楚衍一愣，“什么回来？十九今日一天都跟我和十七在一起修炼，我们就没下过山。”

    大长老看向南淑雅，南淑雅也愣了一下，“这不可能，我早晨正好在十师姐的屋内，见到她用灵石接到了十九师妹的传信。”

    楚衍看了她一眼，皱眉，“这不可能，早晨从起床后，吃饭时开始，我们就在一起的，没见到她给十师姐发过讯息。”

    此时，暗处的楚宁听到这话，顿时皱起了眉头，她眯眼看向了恶狼谷的方向，扫视了一会儿，除了雾蒙蒙一片，却并没有看到那边有李幽香的身影。

