    “姐姐，你是神仙吗？”

    “你说呢？”

    换做寻常，符芸昭只怕会戏弄小女孩一番。可她现在心中装了满满的心事，便没了戏弄的心思。

    探出手揉了揉小女孩的脑袋，旋即想起这是景庭哥哥平素惯常摆弄自己的动作。

    符芸昭心中便是一紧……出来好些时间，也不知景庭哥哥有没有好转。

    十七岁的小姑娘第一次揪心，也是第一次知道什么叫家国离乱。这津门是自家的国土，却任凭西洋、东洋的杂碎横行。他们欺负上门，自己与景庭哥哥打还回去，跟着便是无休无止的报复。

    此番景庭哥哥遭了算计，生死不知，就算侥幸逃过一劫，那下一次呢？

    费景庭平素闲聊着没少讥讽如今当政的北洋，也看不惯南方如今还算进步势力的民党，只是哀叹着生在这个年头，民生多艰，只怕要熬上三十年才会有好转。

    为什么是三十年？景庭哥哥没说。符芸昭只当费景庭暗自窥探了天机。

    符芸昭想不出三十年后国家会是何等模样，更等不了三十年。此番若她的景庭哥哥出了事，熬到年底取了那样东西，她便将租界里的日本人尽数屠戮。

    便是不能得道又如何？左右心口横了一根刺，怕是此生也无望得道飞升。

    收回思绪，符芸昭重新幻化做麻脸女子，牵住小女孩的手：“走吧，跟姐姐回家。”

    “嗯。”

    殷金华很是乖巧。祖父身亡，家中早已无人，偌大的津门举目无亲。当日的殷金华简直绝望到了极点，便在此时，符芸昭巧笑着出现在她面前，有如暗夜里的一盏明灯。

    小姑娘牵着小女孩，一路返回城里，又从南市进入老城。关记布庄近在眼前，符芸昭心有所感，旋即皱起了眉头。

    不自觉的紧了紧握住殷金华的右手。

    感觉左手被握紧，殷金华抬头看向符芸昭：“姐姐？”

    符芸昭松开，遥遥头：“没事儿，就是有些麻烦。”

    符芸昭从梦中大姐姐那里得了独门的驭蛇法门，小白蛇又是难得通人性的灵蛇，是以一定范围内，符芸昭不但可以借小白蛇的口说话，也能借小白蛇的视觉、听觉。

    便在此时，她便通过小白蛇的视野看见了两个滚在地上的女人。其中一个是关熙怡，另一个则是好久不见的倪秋凤。

    这倪秋凤是怎么找上门的？

    从后门进到布庄里，小白蛇嗖的一下从二层的窗口飘落，落地化作原本模样，弹射过来，在殷金华的惊异声中，落进褡裢里，探出脑袋冲着符芸昭嘶嘶吐着信子。

    “知道啦，知道啦！真是不知所谓！”符芸昭腹诽过后，低头看着小女孩说道：“你留在下面不要乱走，等姐姐处理了事情再来找你，知道了吗？”

    “嗯。”殷金华乖巧应下。

    符芸昭便上了楼，恼火地进到房里，到了卧室前便瞧见两女已然分开。撕开了衣服，散乱了发髻，脖子上还残留着几条抓痕。

    倪秋凤长期劳作，力气要大上一些；关熙怡身量高，又习练了胎息法，耐久力可不是倪秋凤能比的。是以这俩女人倒是斗了个奇虎相当。

    眼见符芸昭来了，关熙怡冷哼一声，别过头去，不再理会倪秋凤。

    倪秋凤看向符芸昭，刚要打招呼，符芸昭便冷声问道：“你怎么来了？”

    “我……我是来报信的。”

    “报信？”

    倪秋凤深知面前的小姑娘跟费景庭关系匪浅，也不藏着掖着，简明扼要将李志章要转述的话语便说了出来。

    符芸昭听得直皱眉头！

    日本人用邪术暗算了景庭哥哥，自己不过顺着阴煞之气找到源头，干掉了几个操弄厉鬼的邪门歪道。按照符芸昭的理解，大家各凭本事，死了便只能自认倒霉。

    不认？那便找更厉害的人来帮着报仇。哪里想到，这些人竟然如此不要脸皮，斗过一场，觉得吃了亏，转头便派兵逼着津门的衙门通缉自己与景庭哥哥。

    更离谱的是，这津门的衙门竟然还应承下来了！

    符芸昭总觉得有些不太对，又说不出来哪里不对。若换个进步青年，只怕就要破口大骂这北洋是买办政权，当政的兖兖诸公尽数成了日本人的走狗！

    倪秋凤急切道：“你回来了便好，咱们赶紧收拾收拾，找个地方躲一躲再说。”

    关熙怡呛声道：“躲？往哪里躲？”

    这的确是个问题。

    倪秋凤家人早就尽数过世，剩下的些许远亲算不得亲近不说，当初还有不少的龌龊；关熙怡更是如此，这些年背负着克夫、克父的扫把星名头，早已不跟那些说三道四的亲戚来往了。

    两人彼此瞪眼，好半晌也没相出能躲在哪里。

    这通缉令一出，只怕还会挂出悬赏，躲藏之处必须得隐秘、安全，托付之人必须得靠谱。可一时间两人竟然想不出个靠谱的人来。

    符芸昭想了想，说道：“地方我倒是有一个……不过我们为什么要躲？”

    关熙怡说道：“妹子，好汉不吃眼前亏，日本人可是凶得很。此时正在风口浪尖，躲一躲总没坏处。”

    “我知道啊，可是昨夜我去……也没留下什么首尾啊，凭什么日本人就认定是我跟景庭哥哥干的？”

    “日本人不讲道理的。”关熙怡说道。

    符芸昭眨眨眼，说：“要是有另外的两个人，跑到日本人眼前闹上一场，就说昨夜的事是他们做下的，你们说日本人会不会不再追究我跟景庭哥哥？”

    关熙怡没言语，倪秋凤则摇头说道：“日本人不讲道理的。”

    是的，日本人就是不讲理，否则怎么会什么凭据都没有，便强行逼迫着曹睿下了通缉令？

    符芸昭好一阵气恼，她平素蛮横起来本就不讲理，如今碰到个比她还要不讲理的，顿时觉得心里窝火，偏偏无处发泄。

    知道此时不是使性子的时候，符芸昭便说道：“既然如此，那就先找个地方躲一躲吧？”

    关熙怡问道：“妹子说的地方，是哪里？”

    “城外，大王庄。”

    黄明睿滞留沪上，至今未归，这黄家只剩下一些女人孩子，还有一群下人，只怕不是好去处。

    大王庄的那老太那里，倒是个好去处。

    那老太初见觉得凶恶，相处久了便知，这老太太是个知恩图报的人，也没什么坏心思，只是天生一张恶脸，有些唬人。

    此前破了七煞阳魂阵，等于变相救了老太太一条命，此后老太太上门，还再三提及，若需要帮忙，尽管找她。

    符芸昭性子单纯，却能感知到一个人对自己是善意还是恶意。她离开寨子，先是结识了梅三姑，跟着便结识了费景庭。

    她果然有识人之明，即便是偷拿了梅三姑的杏黄旗，也是认错撒娇，梅三姑便轻飘飘放下；再说费景庭，初见时虽然对小白蛇心生歹念，却没仗着修为强行夺取，此后更是与她打打闹闹间，默默的照顾着，体贴着，既像兄长，又像是伴侣。

    “我认识个老太太，她那里肯定没问题。”

    倪秋凤思索了下，问道：“那老太？”

    “嗯。”

    关熙怡忍不住问道：“可靠吗？”

    符芸昭说道：“关姐姐放心，我们跟老太太可是过命的交情。”

    关熙怡当即道：“事不宜迟，那咱们现在就走。我去叫一辆骡车过来，你……”她看向倪秋凤，一时不知该怎么说。

    倪秋凤却摇摇头，坚定道：“便是打死我，我也不走。”

    关熙怡气恼道：“随你！真是不要脸！”

    符芸昭不理会这种杂事，越过两个女子，坐到床边查看费景庭的状态。悄然施了术法，结果费景庭的身体在逐渐好转，护佑神魂的术法也生效了。

    符芸昭顿时惊喜起来，跟着便是忧心忡忡。

    术法生效，说明神魂归位。此刻之所以还没苏醒，只怕是神魂受损，需得花费很久才能修复。

    让她忧心的是，那些日本人用的邪门法术，只怕要夺了景庭哥哥的身躯，她生怕此时藏在识海内的神魂不是费景庭，而是那个害了费景庭的家伙。

    关熙怡是个爽利的性子，此时已然下楼去找骡车；倪秋凤倒是没走，瞧着符芸昭神色变换，赶忙问道：“如何了？景庭哥可有好转？”

    符芸昭呼出一口气，说道：“还好，景庭哥哥一直在好转。”希望如此吧。

    倪秋凤顿时松了口气：“真是万幸，好转就好，好转就好。”

    便在此时，关熙怡去而复返，疑惑地问道：“楼下的小女孩是谁家的？”

    符芸昭道：“我跟景庭哥哥看着可怜，就收在身边了。待会儿她跟着我们一起走。”

    关熙怡眨眨眼，不好多问什么，便又下去找骡车了。

    倪秋凤确认费景庭一时间不会出问题，起身便离开了布庄。叫了黄包车直奔南市的玉器铺子。此行也不知要离开多久，总要交代一声。

    临近中午，倪秋凤先行回返，跟着关熙怡也回来了。

    关熙怡进来便道：“我怕车夫走漏风声，就买了一架骡车。”她皱眉道：“可是……我不知道如何驾车，你们谁会吗？”

