    齐鹜飞当然要赌一赌，他是绝对不相信付洪生会当着这么多人的面在长生观把他给杀了的。

    他要真敢动手，齐鹜飞也不是没有保命之道，只要不是一击必杀的绝招，他相信自己逃掉没问题。

    当然，跑得了和尚跑不了庙，得罪了付洪生，以后的日子会很不好过。

    他在长生观杀不了他，到了外面一样可以杀他。

    齐鹜飞之所以要冒这样的风险，并不完全是为了赢那十几万钱。

    他最担心的是有关图拉翁的调查会查到他的头上来，尤其是付洪生今天的举动显然是对他已经有了怀疑，只不过想看一看他的底细。

    齐鹜飞就是要借这个机会，在大庭广众之下公然得罪付洪生，这样以后不管付洪生对他施展什么手段，都可以说他是因为今天的事情公报私仇，城隍司就一定会保齐鹜飞。

    只要城隍司保着自己，齐鹜飞就立于不败之地。

    他不相信密云宗敢公然跟城隍司对着干。

    而且付洪生今天的目的主要是探他的底，想借马非象的手逼他使出全力。

    齐鹜飞表现得实力越弱、越窝囊，付洪生杀他的可能性反而就越低。

    至于输给马非象丢不丢人，这已经不是重要的事情了。

    再无人下注，端木博文问道：“付真人，封盘前要不要我叫个人来记录一下？”

    付洪生一挥手道：“不必，我记得住。”

    比试正式开始。

    一行人拥着齐鹜飞和马非象出了长生殿，来到长生观的后院。那里有一大片空地，属于长生观的三期用地，只是还没有开发。

    这里没有闲杂人等，同时也有法阵守护，可以防止法力波动影响到外面。

    齐鹜飞和马非象站在中间，其他人站到外围大约离他们10米远的地方，形成了一个直径20米左右的圆圈。

    范无咎过来拍了拍齐鹜飞的肩膀说：“小心点。”

    齐鹜飞笑着问道：“你是希望我赢呢，还是希望我输？”

    范无咎说：“我当然希望你赢。”

    齐鹜飞说：“我要是赢了，你的钱就没了。”

    范无咎说：“那你还是输了吧。”

    他说完就走开了。

    齐鹜飞看着他的背影发现了一个真理：这世界不管是好人坏人，聪明人老实人，没有不爱钱的，只是底线不同而已。

    文小曼走到马非象身边，在他耳边耳语了几句。

    马非象看了她一眼，脸上略显疑惑，然后又用力点了点头。

    嗯？

    齐鹜飞觉得不对，心说不会是叫他故意输给我吧？这娘们压了两万块钱在我这边！

    不行，必须先下手为强。

    要是让对手先认了输，老子的五万紫币可就没了。

    加上老范的五万，两个人加起来可是整整10万啊！

    想到这里，他掏出一颗大个药丸，对马非象说：“马道友不介意我先吃颗药吧？”

    马非象固然觉得不妥，但又不好意思拒绝，闷声说道：“你吃吧。”

    齐鹜飞说：“我绝不占你的便宜，我吃药，你也可以吃药。”

    马非象别过脸说：“我不需要。”

    齐鹜飞说：“那我可吃啦。”

    观战的人倒是想反对，但又说不出反对的理由，事先并没有定规则说不允许吃药，而且齐鹜飞也说了，马非象也可以服药，只是马非象自己不愿意而已。

    齐鹜飞把药丸塞进嘴里含着，却并不吞下去，然后上前一步，伸出手去就要和马非象握手，说：“马道友，那我们开始吧。”

    “好。”马非象应了一句，也上前一步和齐鹜飞握手。

    他的手刚刚和齐鹜飞的手握住，齐鹜飞就像触了电一般，人颤抖着跳了起来，又重重落在地上，又跳起来……如此反复发了羊癫疯一样。

    马非象吓了一跳，连忙一甩胳膊，松开了手。

    齐鹜飞就顺着他这一甩之力，往后急退，仿佛受到了某种大力的打击，一边退一边跳，一边哎呀哎呀地叫。

    退了七八步，又猛的往后倒着一跃，背脊着地，四仰八叉地摔倒在了地上。

    马非象的手还伸在半空，愣愣地站在那里，不知道发生了什么事情。

    齐鹜飞从地上颤颤巍巍地爬起来，爬到一半又摔回去，哼哼唧唧的爬了半天，才总算站住了，拱手说：“马道友，马大师……大师功力深厚，法力悠长，道术超绝，令人佩服，佩服！在下甘拜下风。”

    这时候周围的人群才终于哄的一下笑起来。

    有人嚷道：“齐鹜飞，你这输的也太假了点吧？”

    有人则起哄道：“马非象，你用的是什么招数？是你们七绝山的独门秘诀吗？”

    “恭喜恭喜，二品战胜了三品。真乃旷世之战也！”

    ……

    万浩然和刘长生等人早就猜到齐鹜飞会故意输掉比赛，但没想到他会以这样的方式输得这么直接搞笑，完全不要一点颜面。

    “此人的脸皮只怕比纳兰城的城墙还要厚。”万浩然摇头道。

    刘长生笑道：“岂止比纳兰城的城墙厚，我看比我脚下这长生观的地皮还要厚些。”

    唐福安脸上肥肥的肌肉抖了抖，终究没有说话，不知道是在心疼他那2000块钱，还是在想别的事情。

    端木博文却笑了起来，说：“此子不拘小节，倒是很合老夫的胃口。”

    唐福安说：“老端木，怎么的，你莫非有意招他上门给你做个孙女婿？”

    不远处的文小曼大声道：“这不算！这太假了！付真人，他这是故意的，可不能算！”

    付洪生冷着一张脸，看着场上的齐鹜飞，脸上渐渐露出杀气。

    文小曼见付洪生光有杀气却不动手，对着场中的马非象喊起来：“师兄，他这是故意玩你呢！你再不动手，我们七绝山的脸面就被丢尽了！”

    马非象这才反应过来，脸噌一下就红了，怒道：“欺人太甚！”

    他说着上前一步，抬掌发出一道真气，蕴含疾风，有排山倒海之势。

    齐鹜飞早就料到会这样，假装要躲却没有躲开，那一掌真气就正好拍打在他的胸口。

    二品人仙的一掌真气当然伤不了他。

    他借着真气之力往后直飞出去好几米远，啪一下落在地上，趁机咬碎口中含着的药丸，噗地喷出一口血来。

    这药丸是他自己研发的，用来在关键时刻装死保命用。

    药丸里面封存的可不是假血，而是真血。

    别看这药丸不大，但以特殊材料加上法力封印，里面足足存了500CC的血液。

    所以这一下，血液从他嘴里喷射出来颇为壮观。喷完之后口鼻之中还在流血，染红了他的衣服。

    他躺在地上，抬起半个身子，一手捂着胸口，一手指着马非象，一脸痛苦地说：“你……你好狠！”

    然后头一歪昏了过去。

    元神迅速进入镜中空间，在乾宫门前用力推了一阵，把自己的法力消耗得一干二净，最后因为法力透支真地昏了过去。