    “我不太赞同叶会长的提议。”

    叶子青话音刚落，一个反对的声音便立刻响起。

    众人循着声音望去，很快便找到了声音的主人，这个人不是别人正是神龙殿的龙一凡。

    见众人都在等着自己说出原因，龙一凡清了清嗓子，起身说道：“诸位，虽说我们这一次集结重兵发动反攻的主要目的是那批掌握了秘密工艺的工匠。

    但是我们也不能因为那批工匠被神鹰帝国劫走了就直接息兵罢战吧！

    我承认那批工匠对于我们来说确实是非常的重要，但得不到那批工匠我们就真的只能原地等死吗？

    如果在座的诸位要是真的这么认为的话，那我只能说你们早已经无药可救，即便是给你们那批工匠，你们也不可能有任何的作为。

    因为你们早已经被神鹰帝国给吓破了胆，你们的心里面已经不知不觉埋下了畏惧的种子。

    只要是对上神鹰帝国，你们心里面的种子就会立刻生根发芽，然后你们就会因为害怕而变得畏首畏尾。

    这样的你们根本就不配与神鹰帝国对抗，更加不配率领那些依然还支持我们的广大玩家。

    因为跟着你们，玩家们不仅看不到任何的希望，还会输得格外的憋屈。”

    “场面话谁都会说，龙会长，请先说出你的建议，大家都是明白人，不要用这种场面话来糊弄人。”

    见龙一凡一上来就开始放地图炮，陆晨光立刻沉着脸打断了他。

    瞥了一眼脸色阴沉的陆晨光，龙一凡冷哼了一声说道：“我这不是场面话，而是肺腑之言。

    既然有些人不爱听，那我就直入主题。

    李玉风和赵光复两位会长，想必大家都不陌生吧！

    在这个冬天，李玉风和赵光复两位会长为了帮助我们抵挡神鹰军的入侵，他们集合了大唐和大宋的所有精锐，毅然决然的北上进入豫东平原抗击神鹰帝国的入侵。

    在这次北上抗击神鹰帝国的战役中，大唐和大宋损失了全部的玄甲骑兵、静塞军以及大部分的陌刀军和神臂军。

    为了帮助我们抵抗神鹰帝国的入侵，两位会长可谓是付出了所有。

    面对着肯如此付出的盟友，我们竟然因为他们已经没有了太大的价值就直接将其放弃，我想问，我们联盟就是这么对待与我们合作的盟友的吗？

    李、赵两位会长为了我们联盟付出了这么多，我们就这么绝情绝义吗？

    你们这么做就不怕寒了两位会长的心，寒了在座其他人的心吗？

    盟友，盟友，什么是盟友？

    盟友就是战友，犹言盟兄弟，你们就是这么对待自己的战友和盟兄弟的吗？

    如果你们今天对李、赵两位会长不管不顾，那么明天也可以将其他人直接抛弃。

    试问，动辄就放弃盟友的联盟，试问以后谁还敢相信你们呢？

    我认为，哪怕是李、赵两位会长手里面已经没有了我们想要的东西，我们也不能轻言放弃。

    我们应该竭尽全力将赵光复会长以及他手下的那些军队给接应到长江南岸，因为他们是我们的盟友，他们为了我们这个联盟已经倾尽了所有。”

    “你说的倒是好听，那请问，我们该如何去营救北岸的友军？

    你能亲自带人击败守在七彩虹桥上的宁远吗？

    还是说北岸那些盟军的命是命，我们南岸士兵的命就不是命了？

    难道我们要为了接应北岸的二三十万人过江而牺牲掉南岸几百万士兵的生命吗？”

    听完龙一凡的慷慨陈词后，陆晨光立刻反唇相讥。

    眼见两人之间的火药味一下子便变得浓郁起来，恶魔公会的马天明突然起身说道：“两位会长请不要急躁，诸位，请先听我一言。”

    成功阻止了龙一凡与陆晨光之间的斗嘴之后，马天明沉声说道：“对打仗的事情我可能没有在座的诸位那么的在行，但对于联军的后勤，我却是了如指掌。

    虽然这么说可能会影响到军心，但实际情况就是这样，我也不能撒谎，因为我们的储粮只剩下了那么多，我不可能凭空给大家变出多余的粮食来。

    为了这次大反攻，我们联盟集结了将近上千万的军队。

    为了不拖大家的后腿，为了保障前线始终能有充足的物资，我们后勤保障部这次几乎动用了湖南地区所有的储备粮。

    大家没有听错，就是所有的储备粮，其中也包括计划支援云贵高原的那批粮草物资。

    本来身为联盟驻湖南地区的后勤管理人员，我是没有资格在军事会议上发言的。

    可是呢，如果我不将实情告知在座的诸位，我怕出事后你们会将所有责任都推到我们后勤保障部身上。

    这么跟大家说吧，根据我们的实时存储数据，留给在座诸位的时间确实已经不多了。

    如果前线依然继续保持如此多的军队，而且后续的玩家军团还要继续跟上的话，那么我只能保证大军一个月的粮草物资。

    一个月之后，所有人都要饿肚子。

    如果诸位可以立刻停止后续玩家军队的跟进，阻止玩家继续从冒险者世界传送过来，那么我可以保障大军一个半月的后勤。

    请诸位注意，我说的都是最极限的情况，并不是时间到了只要将军队撤走即可。

    如果诸位一旦拖到最后，那么整个湖南地区的储粮都会被你们消耗一空。

    到时候我们很可能连一支十几万人的常规驻军都养活不起了。

    所以大家现在需要考虑的可不仅仅是接下来的战争该怎么打，还必须要考虑到可持续发展的问题。

    在失去了豫东平原、南阳盆地和整个湖北地区之后，我们已经没有能力再养活那么多的军队了。

    这个结果虽然很是残酷，但这就是赤裸裸的现实。

    所以我希望在座的诸位能够尽快结束这场战争，然后大面积裁军，将一些实力不足的士兵从军中淘汰掉，我们养不起那么多的闲人了。”

    马天明的话就像是一记晴天霹雳一样，直接轰的在场的所有人一个透心凉。

    身为华夏区最大的公会联盟，占据着华夏区最好的几块土地，北伐联盟从来没有为粮食的问题而发过愁。

    因为他们每年都会存储大量的粮食，这么多年下来，他们的储粮早已经多得几十年都吃不完。

    然而没想到这才刚刚几年，神鹰帝国的遭遇便降临到了他们身上。

    亏他们之前还曾经嘲笑神鹰帝国穷的只能吃土豆，没想到现在他们很可能已经到了土豆都要吃不起的局面了。

    打仗拼的就是消耗，没有了足够的粮食，他们根本就没有资格去跟敌人拼消耗。

    神鹰帝国当年至少还有地方种土豆，可现如今他们的地盘就这么大了，几乎所有的耕地都已经利用了起来，又能让他们去哪儿种土豆呢？

    而且神鹰帝国之所以能够度过那次大粮荒也不仅仅是因为大面积种植了土豆，迷失大陆、东北平原和越南郡的产粮也起到了至关重要的作用。

    最关键的是，神鹰帝国从银都玩家手中抢到了一大批现成的粮食。

    这多方面的原因才让神鹰帝国成功度过了那次粮食荒。

    而这些个关键因素也正是他们现在所不具备的。

    他们现在丢失了大量富饶的土地，现如今只剩下了一个湖南苟延残喘，他们想要种地也没有地方可种了。

    从其他人手里面去抢吧，他们现在唯一能够抢劫的对象便只有神鹰帝国一个。

    如果他们要是拥有抢劫神鹰帝国的实力，他们也就不会沦落到现在这步田地了。

    所以马天明说得很对，他们现在唯一的办法就是尽快结束这场战争，然后大面积裁军。

    然而裁军这个命令可不是随便就能够下达的，因为他们正处于战争之中，正面临着生死存亡的巨大威胁。

    贸然裁军，他们拿什么去抵挡神鹰帝国的进攻呢？

    而且从马天明的语气中他们可以断定，裁军的第一对象绝对是数量众多的玩家军队。

    原住民士兵可以接受解甲归田的命运，回家之后，他们还可以为领地的生产做贡献，但玩家士兵可不吃这一套。

    如果强行将他们给踢出军队，那么他们在恼羞成怒之下是否会做出什么过激的事情就没人能够知道了。

    而且在这个节骨眼上，他们可是费了很大的力气才得到这些玩家的不离不弃的。

    真要是因为裁军而将这些玩家推到神鹰帝国的怀抱，那他们绝对是搬起石头砸了自己的脚。

    ......

    自打马天明说出后勤方面的困难之后，会议室内的气氛再一次变得无比的沉重，所有人都苦着一张脸，没有人敢轻易发声。

    眼见会议室内突然沉静的可怕，李玉风深吸了一口气后，起身说道：“诸位，首先我很感谢大家对我和老赵的认可和不离不弃。

    但是呢，凡事都应该以大局为重，我不能在明知不可为的情况下还让联军冒着巨大的风险来接应我们过江。

    叶子青会长说的那番话虽然让我很受伤，但其实却句句在理。

    因为古往今来真正的成功者都是懂得取舍的，那些重情重义之人虽然都被后世人所歌颂，但在建功立业方面，他们其实都是失败者。

    如果要是因为接应我们过江而致使南岸的联军损失惨重，那对于我们来说其实是得不偿失的。

    因为我们不是打完这一仗就完事了，接下来我们还将要面对神鹰帝国的猛烈进攻。

    从宁远发动这次冬季攻势的规模以及战术策略来看，他是想要尽快完成对华夏地区的大一统的。

    所以接下来神鹰帝国的军队并不会止步于长江，他们肯定会寻找一个突破点，然后以点破面。

    这三座七彩虹桥对于神鹰帝国进攻江南地区至关重要，所以我们必须要尽快将其全部摧毁掉，以免被神鹰军给重新夺回。

    除了要尽快摧毁掉三座七彩虹桥之外，我们还应该立刻将目标转移到战略防御上面去。

    没有了可以直接横渡长江的七彩虹桥之后，神鹰帝国的军队想要进攻江南，他们就只能依靠水路运输。

    而水路运输他们最可能走的路线便是从长江进入洞庭湖。

    洞庭湖烟波浩渺，占地面积十分的辽阔。

    如果要是让神鹰帝国的海军舰队控制了洞庭湖，那么神鹰军就随时可以对洞庭湖周边地区发动进攻。

    所以我认为当务之急是应该尽快想办法巩固洞庭湖周边地区的防守，多建立一些用于传递信息的烽火台，避免因为神鹰帝国的情报封锁而再次变成盲人。

    对于马天明会长提到的裁军问题，我认为可以采用循序渐进的方法。

    我们应该先向玩家们阐明我们现在所遇到的困难，然后询问他们是否愿意参加屯田。

    如果不愿意，我们就给他们一些补偿，让他们暂时返回冒险者世界去过自己想要的生活。

    如果他们愿意，那就尽量将他们安排到有山有水的地方去屯田。

    这样一来，他们就可以在屯田之余去钓钓鱼、打打猎，也不至于产生苦闷感和无趣感。

    至于我与老赵在荆州地区的军队，我个人认为还有抢救一下的必要。

    当然了，我说的抢救并不是让联军攻占荆州地区的七彩虹桥接我们过江，而是我们自己主动向武汉地区进行转移。

    从荆州到武汉有两百多公里的路程，中途会经过潜江和仙桃两座县城。

    走这条路线，我们所能遭遇到的最大危险便是来自于天空。

    如果说之前没有得到那批工匠时，那么宁远肯定会派遣神鹰空军来全力拦截我们的。

    不过当宁远已经得到了那批工匠之后，他是否还会让飞行军团来全力拦截我们就不好说了。

    所以我打算赌一把，让老赵率领着荆州地区的所有骑兵沿着这条线路连夜向武汉方向突围。

    荆州城的防务我会让老赵交给他的堂弟，让他率领着城外的玩家军团继续死守荆州城。

    至于荆州地区的那座七彩虹桥，那就需要靠南岸的联军了，希望你们能够尽快将其摧毁掉。”

