    就在叶天的拳头即将打到皇雲那张脸颊之时，一把折扇拦在了拳头与脸颊之间。

    随后，两人便听到了一道清脆好听的声音响起。

    “这位先生，你似乎好像误会了什么？”

    愣神的皇雲和临时停手的叶天同时转头，看向凌小小。

    只见她笑吟吟的开口说道：“我本人，是自愿和皇少一起喝酒的，而并不存在强迫这么一说。”

    这是咋回事？

    你…你说你是自愿的

    听到这话的皇雲和叶天都懵逼了。

    皇雲整个人都傻了。

    虽然你凌小小刚刚表现得很顺从样子。

    但你他妈的，不是在算计我吗？

    按照原剧情，你不应该是站在叶天那边吗？

    为他见义勇为英雄救美，所迷恋而感动吗？

    你不应该痛斥我逼你灌酒，陪酒，逼人为娼的等种种恶行。

    还他妈的说成自愿？！

    难道你忘了刚刚被我揩油的那些事情！

    凌小小，你可是黑夜中带刺的玫瑰，网络上的顶尖黑客，魔都的情报女王。

    此时的皇雲真想上去，给笑盈盈的凌小小一个大嘴巴子。

    让这个女主清醒清醒！

    好好的配合他走完一次剧情。

    有那么难吗？

    而叶天更是一脸懵逼。

    这是什么情况？

    他明明就亲眼看到皇雲这个纨绔恶少，刚才强行的拉住了凌小小。

    要逼她陪酒，甚至还动不动的就揩油？

    那么过分的事，他才站出来的。

    为她伸张正义，胖揍皇雲一顿。

    但是这个凌小小是怎么回事？

    他不是魔都情报女王、顶尖黑客，片叶不沾身吗？

    怎么被这般轻薄和逼迫，还帮着皇雲说话？

    难不成？这女人真的是荡妇？

    叶天看到凌小小那一副笑盈盈的模样，心里就气的不行。

    他无法接受，这种极品美女居然帮皇雲说话。

    是不是醉了呀？

    所以才说胡话的。

    没错，一定是被皇雲灌醉了。

    或者说是皇雲这个纨绔给凌小小下药了！

    对对，就是自己想的这样！

    强行的在脑海里，把一切的锅都甩给了皇雲，自动帮凌小小去解释成不自愿的

    想到这，叶天也是朝着凌小小伸出手去，想拉住她那洁白的玉手。

    想带她离开这里。

    “小小，我认识你，你不记得了吗？我叫叶天啊！”

    “我看你是喝醉了，脑袋不清醒了，我带你离开这里好吗？”

    “不要去搭理这种纨绔，这个纨绔不是什么好人？”

    叶天打算先占着自己战神的力量，把凌小小强行带走。

    但刚刚一伸手，他就感觉自己身体好像有些松软无力。

    想抓人的手掌，也变得毫无力气，就像软绵绵的棉花一般。

    叶天心里暗叫不好！

    他的视线也看向了凌小小。

    果然，只见凌小小脸上笑语嫣然，正笑盈盈的看着他。

    但那双魅眸中充满着嘲讽和不屑。

    感觉颇为有趣的样子

    叶天心头一惊，玩了！

    中了这个女人手段了！

    之前在调查这个女人的时候，就听说这个女人下毒的手段极恨。

    当看到凌小小那张娇媚的脸，就一切都忘了！

    浑身无力，就像要散架的一般！

    应该是软骨散吧！

    她是什么时候下的？

    难道是？

    叶天瞬间回忆起了挡在自己面前的折扇。

    不会是要把折扇吧？

    凌小小笑语嫣然，叶天眼中满是慌张。

    …………………

