    众人再一次在旅馆里聚着了。

    讨论的话题，当然就是刚才对他们来说，惊鸿一现的浮空城。

    李林相当向往地说道：“浮空城啊，真正的航母，不是在海上漂着的，是在天上飞的，看样子似乎还能跑到类似宇宙的星界对吧……换个角度来看，这就是巨型的宇宙飞船啊。妈的，我家那几辆跑车和这玩意比起来，就跟个玩具似的。”

    想到在星空中遨游，众人都露出向往的表情。

    李林继续说道：“罗兰，你什么时候把浮空城造出来？到时候给我开开，过把瘾！一定会比开超跑爽上几万倍。”

    罗兰无奈地说道：“久着呢，至少得接近传奇才能开始建造浮空城。”

    “不用建那么大的先啊。”李林拍着桌子，急急说道：“你可以先建个小的。”

    “无关大小。”罗兰苦笑道：“想要建造浮空城，必须得先把浮空核心建造出来，根据魔邓肯书里记载的经验，浮空核心必须得用魔力砖石堆砌，而要想压缩魔力砖石，正常法师得到传奇等级。我们玩家属性成长高，但也得接近传奇才行。”

    “那就赶紧升级。”李林显得有些激动：“妈的，老子感觉到心痒痒的，都快等不级了。”

    众人呵呵轻笑。

    罗兰想了会，说道：“那你过来帮我如何？建造浮空城必须得有大量的物资，上面那座浮空城是魔邓肯花了两百多年慢慢造出来的，我们就算想要造个小的，也不是现在的这点势力和物资储存能解提供得了的。”

    “行，我们都过来帮你。”李林想了想，说道：“至于舒克和贝塔这两人就不用了。舒克在光明神教位高权重，脱不开身，贝塔很快也会有自己的领地，未来也会忙得够呛。”

    罗兰微笑道：“行啊。”

    他的魔法塔现在正好缺人手。

    贝塔在一旁不好意思地说道：“抱歉，罗兰哥，我帮不了你的忙。”

    “没事。”罗兰摆手：“你和舒克毕竟也有自己的事业，我不一样也没有空去帮你们，正常的。”

    看到罗兰没有介意，贝塔这才轻轻松了口气。

    随后两天，贝塔等人继续自己在城中的‘探索’活动，而罗兰依旧去和魔邓肯探讨魔法理念方面的问题。

    虽然魔邓肯比罗兰强出非常多，但罗兰的基础相当扎实，而且毕竟是来自信息社会，接触过的很多稀奇古怪的理念，接受力相当强，还能举一反三。

    所以明着是魔邓肯一直在教罗兰，但实质上，是两人互相交流理念的一个过程。

    魔邓肯也觉得自己收获颇多。

    今天就是副本最后时限的倒计时了，魔邓肯在书房中看着罗兰，微笑道：“这几天和你探讨魔法很有意思，有些想法突然就通了，特别你说的那个……一切温度高低差的本质，都只是能量的振动和传递，这想法很有趣，以这个理念为核心，我正在创造一个魔法，过上几个月应该能创造得出来，也不知道你回到未来后能不能听说这个魔法。”

    此时魔邓肯的身影已经在渐渐变淡。

    罗兰知道自己很快就要离开副本了，便好奇地问道：“什么法术？”

    “裂解术！”

    罗兰愣住了。

    声音渐渐变得空洞，此时魔邓肯已经完全消失了。

    在一阵眩晕中，罗兰发现周围的环境变了，变成了完全的黑暗。

    罗兰淡淡手指，两个光球在身边环绕，看看周围的环境，他再次被传送回到了自己的时代，回到了金字塔的顶层。

    以后再也见不着了，罗兰有些淡淡的失落感。

    光亮中，他还看到了自己的几个基友，大家都是一脸茫然，似乎被突然从副本中传送出来，显得有些不习惯。

    李林背着罗兰等人，似乎在手忙脚乱的扎着裤腰带。

    他很快就绑好了裤腰带，然后就要向几个基友凑过来。

    几人同时后退了一步，相当嫌弃地看着他。

    李林一脸郁闷：“不用这样吧。”

    众人都撇撇嘴，没有说话。

    这时候，罗兰发现贝塔左右手各抱着一只白色的虫子，肉乎乎的，看着挺可爱。

    “你不会又去找食材了吧。”罗兰觉得贝塔对吃的太上心了：“这是虫子啊，虽然很多虫子也能吃，但我觉得你还是别吃为好，想着就怪恶心的，反正我是不吃的。”

    其它人也立刻接口说，绝对不吃虫子了。

    “我还想试着烤烤看，让你们吃一下呢。”贝塔有些失望地将两只肉乎首的白色虫子放在已经空了的光明泉水槽中：“算了，能不能活下来就看你们自己了。”

    罗兰随手把一壶光明泉水从系统背包中拿出来，给了贝塔：“任务物品在这里。”

    “谢谢罗兰哥。”贝塔相当开心，有了这玩意，他的领地就有着落了。

    “接下来，我们就回去了吧？”李林打了个呵欠，他天天和妓术工作者交流肉搏心得，不累才怪了：“也不知道这次任务完成后，能拿多少经验。”

    罗兰说道：“别急着走，我们去城主府那里翻翻看，说不定能找到点有价值的东西。这里是被魔法强行撕扯后，形成的特殊地点，很多东西应该都保留着原来的样子。”

    候塞雷作为盗贼，他最喜欢这种事情了，闻言眼睛一亮：“当然得去，看看能不能搜刮出些东西。”

    结果……真让罗兰等人在城主府搜刮出不少的金币和宝石，尝到甜头的他们，又专门去城中大庄园里搜刮，硬是找出了不少的钱财和宝石。

    花了一天一夜的时间，成果喜人，折合下来，近两百多枚的金币，和许多的宝石。

    罗兰没有要金币，他提出自己要所有的宝石。

    因为宝石是很好的魔法材料，他现在已有足够多的金币了。

    所以……金币其它人就分了，罗兰则收获了许多魔法材料。

    从地底出来后，罗兰等人回到松风城中，他们想把马车拿回来，结果旅馆的老板一脸为难。

    他吞吞吐吐的不说出马车的下落，却又说愿意赔偿罗兰等人的损失，重新帮他们买一辆马车。

    罗兰等人之前来松风城所乘坐的马车，并没有什么特别的地方。

    估计是这老板见几人长时间不回来，以为他们几人出事了，没了，所以就把马车当成无主之物给当掉了。

    这只是罗兰等人的猜测，老板让酒店的工作人员去外边重新牵了辆马车回来，就在罗兰等人要离开的时候，老板突然小声对他们说道：“几位阁下，不要走东门，走西门，有人在找你们。”

    说完话后，老板若无其事地回到了旅馆中。

    几个基友互相之间使了个眼神，四人立刻跳上马车藏起身形，而候塞雷则放下了盗贼装扮中特有的兜帽，把自己的容貌遮掩起来。

    马车晃晃荡荡地往西门而去，西门这里也收人头税，但因为大多数商队都是从西门这里进出，很繁忙，所以大多数情况下，只要给几枚铜币，这里的士兵就会放行，不会多作查询。

    出了西门口，候塞雷收起兜帽，马车行驶在林荫小道中，他同时回头问道：“难道又有人找我们的麻烦？”

    “不单是找我们的麻烦，是找整个玩家群体的麻烦。”罗兰此时已经连接上论坛了：“昨天白天我就在论坛看到，神教联军已经包围了西西里亚城，现在估计已经在攻城了。而我们作为黄金之子，可能也被纳入监控名单之中。我看看，有没有战场直播，找到了，还真有。”

    李林等人立刻去上了论坛，去看直播。

    此时直播间中的观看人数，已经超过千万，也就是说，很多非游戏玩家，也在现实世界中，熬夜通宵看三倍速的大戏。

    毕竟游戏世界和现实世界的时间比为3：1。

    直播的视角是守方玩家的，一开场罗兰便看到漫天的箭雨，五颜六色的弹道法术，铺天盖地洒落下来。

    直播视角晃得厉害，直播者一直在跑动。

    他急促的喘气声，法术落下的爆炸声，周围的惨叫声，还有远处城墙崩塌的声音，都在同一时间混了进来。

    只看到这一幕，罗兰便知道，西西里亚城绝对守不住。

    画面中，一个个士兵被爆炸的魔法掀飞，或者被冻结，再要不就是和城墙一起摔了下去，转眼被碎石掩没。

    起先这个直播者还很卖力用弓箭还击，还把活着的守城人员拖到安全的地方。

    但随着越来越多的人死在他的面前，而且是以一个夸张的速度死在他的面前，他的喘气声中，已经带着哭腔了。

    “怎么会这样，怎么会这样！”直播者跪倒在一堆崩塌的城墙边缘，看着土著同袍们的尸体，再看着城墙外边，密密麻麻的人海。

    白色的，黄色的，绿色的，紫色的牧师袍组成的彩虹联军，从城墙下方，仿佛一直‘铺’到了世界的尽头那样，看不到边。

    无数的法术光球从联军军阵中升起，落下来。

    西西里亚城的护城结界早已经被摧毁，这些光球毫无阻碍地落到城墙上，甚至是落到城市中。

    大批的房子在倒塌，平民们的惨叫，哭泣，即使是在密集的法术轰炸声中，也清晰可闻。

    无数的生命在调零。

    罗兰叹了口气，关掉了直播。

    他看不下去了。

    其它人也相继关掉了直播，此时马车突然停了下来，候塞雷的声音从前面传进来：“兄弟们，有人想找我们麻烦。”

    罗兰掀开车窗帘，看到马车的前方路中央，有支穿着紫色牧师袍的队伍停留。

    一群人不怀好意地看着他们。

