
可是杨婆子也不想让杨夏月把事情闹大，因为对于杨婆子来说，这杨家的所有人都没有杨宜文重要。

杨宜文可是读书人，以后啊，说不定也能考上个举人进士什么的，然后光宗耀祖呢。

“马氏，你把被子给这个小赔钱货！”杨婆子沉着脸做出了决定。

马氏有一些心不甘情不愿的，但是终究还是回去抱了一床新被出来。

杨夏月心满意足了起来，这被子虽然不是厚实的冬被，但是贵在是新的呀，被子上的面料也是细棉布的。

这是马氏和杨婆子给杨宜文准备的呢，如今要便宜她了。

杨夏月得了被子之后，见好就收，回了自己的屋子里面，开始和两个妹妹一起收拾东西。

其实她能隐隐约约的猜到马氏来这找什么，马氏肯定是看她不但没有吃不起饭，还有时吃肉，所以想知道她这是不是藏了钱。

等着收拾好了，已经是子夜时分了。

杨夏月把新被子给了两个妹妹盖，这被子不够厚实，上面还压了一床旧被子。

至于她自己？则是盖着之前的被子，杨夏月暗自想着，等着有钱了，也要早点把被子换掉。

她现在想要的不多，就希望能解决这简单的衣食问题。

天才蒙蒙亮，云溪村还被浓雾笼罩着，杨夏月就被一阵吹吹打打的声音吵醒了，她还有一些恍惚，觉得自己是在做梦。

可是这会儿，她的门已经被人从外面踹开了。

木质的门闩本来就不结实，有人稍微用点力就能打开，一阵冷风灌了进来，杨夏月茫然的睁开了眼睛。

就在这个时候，已经冲过来两个人，一左一右的把她给架住了。

杨夏月刚想张口喊上一句：“什么人！”

话还没说出来呢，就被人敲了一下，然后整个人就昏过去。

等着杨夏月悠悠醒转的时候，她发现自己正处于一个四四方方的狭小空间里面，旁边好像还有一个人，一阵风吹来，把侧边的帘子吹开。

杨夏月这才看清楚自己所处的环境，她竟然被人塞到了花轿之中！

杨夏月低头一看，自己身上已经换了一身红色的嫁衣。

“杨姑娘，我劝你还是别乱动。”杨夏月的旁边传来了一道不耐烦的声音。

她往身边一看，就瞧见了一个绛紫色衣服的婆子，这分明就是前两日到她家中下聘的那个人！

杨夏月已经明白过来了，自己这一觉醒来，竟然被人压上了花轿！

“你们还打算强娶不成？我是不会嫁给你家公子的！”杨夏月咬牙道。

“杨姑娘，你最好识相点，不然没你的好果子吃……”紫衣婆子似笑非笑的。

“这大宁朝难道没有王法了吗？”杨夏月问道。

婆子冷冷一笑：“是有王法的，但是你已经和我家大公子定下亲事！就算是去官府告，那也得嫁过来！”

“更何况，你别以为旁人不知道，你昨日天黑的时候来府上见过大公子，气的大公子旧疾复发，现在让你给大公子冲喜，已经是给你将功赎罪的机会了。”婆子直接就点破了昨晚的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761637"  chaptername="第92章">加入书签</a>
</div>
