
        鼠疫是什么？

那可是一种极其恐怖的传染病。

它曾经支配过全世界无数个国度，带走了数以千万计的生命。

哪怕是对医学方面再没有了解的人，多多少少也知道这东西的可怕性。

而现在，居然有人喊这里有人染了鼠疫？

一瞬间，整条长龙中数以百计的人齐刷刷地朝着声音传来的方向望去。

只见一个穿着灰白衣衫的男子正倒在地上不停地抽搐着，口吐白沫，脸色越来越难看了！

在场的人们基本上都对鼠疫的症状没什么了解，可一听到这个名词，再看到这男子明显不对劲的表现，顿时都慌了。

再加上那一句“大家快跑啊”的引导……

短暂的死寂之后，人群中爆发开一阵震耳欲聋的喧闹——所有人都拼了命地往小巷外面跑去！

人挤人，人挤人，似乎谁跑得慢一步就要染上这可怕的疾病似的。

不到一分钟，刚刚还拥挤至极的小巷，已然变得空空荡荡，喧嚣也随之远去。

杨天贱贱一笑，走到猥琐男子身旁，“兄弟，苦了你了，你就到旁边睡一会儿吧。”

俯下身，点了几个穴位，男子的抽搐便很快停止，随后晕了过去。

杨天将这猥琐男子拉扯到小巷外，然后又到巷口，将提示面试位置的小广告撕掉。

做完这些，杨天回到巷子里，来到那招聘处的门口。

一分钟后。

门被打开了。

一道好听的声音从里面传来。

“第一个招聘者，请进。”

杨天微笑着走了进去。

一进门，拉上门，便见一个女孩站在门旁，正微笑着看着刚进来的杨天。

这是个甜美型的女孩，笑起来还有两个可爱的梨涡，精致的小脸上，一双明亮的眸子漂亮得如同水晶，长发扎成了一个马尾辫，身上透着青春活泼的气息。

毫无疑问，这是一个很可爱的美少女。

不过……她的“胸怀”可一点都不能用可爱来形容。

准确的说，很惊人。

杨天看着，都不由得咽了口唾沫——我的个乖乖，这可比白面馒头还大。

“才进门就这样色眯眯地盯着人家，可是很容易被直接PASS掉的哦。”少女察觉到杨天的目光，似乎已经习惯了这样盯着她的目光，笑眯眯道。

杨天又深深的看了两眼，然后也微笑着看着女孩道：“既然你都这样说了，那就说明我还有机会嘛。”

少女吐了吐小舌头，道：“跟我说可没有用，要招临时男友的可不是我哦。”

说完，她便让开位置。

杨天朝里望去，便见沙发上坐着另一个女孩。

年纪比这甜美型的小美女大个两三岁的样子。

她是侧对着杨天的，所以杨天只看得到一个侧脸。

可，光是侧脸，便已然美得不可方物，如同被阴云遮住了半边的皓月，清冷而美丽。一头乌黑的长发就这样披散着，透着十足的柔媚。

杨天暗暗咂舌……又是一个绝色美人儿。

难道城里美女都不值钱的吗？

不过……这大美女的身上透着一股寒冷的气息，仿佛挂着一个无形的“生人勿进”的招牌。这份冰冷与一股高贵的气息融合在一起，毫无疑问是一个冰山美人儿。

正当杨天打量着大美女的时候，大美女站起了身来，走了过来。

她看了看杨天，看了看他的衣着，看了看他那普普通通的气质，漂亮的眉毛很快蹙了起来。

“你是来应聘的？”大美人说道。

“是的，”杨天点了点头。

“你觉得你符合我提出的要求么？”大美人问道。

“当然，完全符合。”杨天一脸自然地说道。

大美女神色更冷了。

她从旁边拿出一份小广告的复印件，道：“精通多国语言，学位在硕士以上，善于交际，了解茶道，擅长和长者打交道，样貌出众，衣着得体，气质上佳。后面的其他条件我就不说了，前面四项也算难为你了，那么，光说样貌出众，衣着得体，气质上佳，请问你符合哪一条！”

“这说的不就是我吗？”杨天双手指了指自己，一脸理所应当地说道。

大美女：“……”

小美女：“……”

沉默了数秒，大美女觉得自己实在没什么话和这个没有自知之明的家伙说了。

她生气地走到门边，拉开门，对着杨天道：“你出局了，给我出去！”

然后对着门外喊道：“下一……”

最后一个字没喊出来。

她愣住了。

一阵柔和的清风从巷间吹来，透着丝丝凉意。

一只乌鸦从前方的楼顶上“嘎嘎嘎”的飞过。

有风，有乌鸦，唯独，没有人。

门外，一个人都没有。

“怎……怎么会这样？”大美女有些不敢置信地说道。

小美女看到这一幕，也是有些惊讶，“奇了怪了……之前听到外面还很吵的呀……怎么会没人呢？”

太阳已经下山了。

天色正在渐渐变暗。

大美女的脸色也越来越不好看了。

她一直醉心工作，父亲却想让她嫁给另一个富家的贵公子。父亲已经逼了她好多次了，但她真得不喜欢那个花心的公子哥。

今天父亲突然又勒令她必须回家，多半又是为了这件事。所以她才火急火燎地想招个临时男友凑凑数。

可现在，只有这样一个穿着地摊货，要气质没气质，长相也不出众的家伙来应聘。这让她怎么办嘛！

小美女看了看大美女，又看了看旁边的杨天，犹豫了一下，对大美女道：“月姐姐，要不……就让他试试吧……有总比没有强。至少多了一个在洛叔叔面前帮你挡箭的人嘛。”

大美女沉默了好久。

最后，才有些无奈地看了杨天一眼。

杨天这下就不太乐意了，“喂喂喂，你这是什么嫌弃的眼神啊？小爷这么优秀的人来给你当男友，你还不愿意？”

大美女是彻底无语了。

但想了想父亲……一咬牙，她点了点头：“好吧，就你了。走吧，我们得走了。”

说完，大美女拿起手包，便朝着外边走去。

小美女也跟着走了出去，回头对杨天道：“发什么愣呐，走呀。”

“这么快就开始了？我还没准备好呢。而且我晚饭都还没吃呢！”杨天惊讶道。

“少废话，上车！”

大美女没好气地道，开动了她的玛莎拉蒂。

“这么凶难怪没人要，”杨天嘟囔了两句，跟着上了车……

    