    “佛牌？！”

    唐人街，钱记杂货铺。

    听完老钱的描述，还没等林九英开口。

    在一旁的几个当地华人就忍不住发出惊呼声说道：“老钱，你真是要钱不要命，连这玩意都收。”

    佛牌，作为泰国本土化的特色护身符，和其有关的故事传说流传极广，但并非全部都以正面的形象出现。

    要不然，佛牌中也不会出现‘阴间’牌这一类的分支。

    小乘佛教，相较于大乘佛教，本身就存在着极大的差别，尤其是在经过泰国本土化融合之后，很多的教义都发生了改变，甚至佛牌的概念不仅仅局限在传统的佛像上，一些佛教僧侣自身的法相，乃至于鬼怪都在其雕刻范围内。

    甚至，近些年，随着当地华人旅客的增长，就连狐仙这一类的佛牌也开始变得畅销起来。

    不过，泰国本土并没有狐狸这个物种，因此九尾狐佛牌只能算是一种针对特定华人族群的特殊定制类佛牌，泰国基本上没有人会佩戴。

    作为唐人街内的华人，他们众人很清楚佛牌在当地价值，以及这个东西背后的门道以及忌讳。

    因此，在唐人街，很少会有人去沾染和佛牌相关的生意。

    毕竟，这是属于当地人甚至僧侣的生意，而佛教作为泰国本地的国教，在当地的势力甚至比海地内的伏都教更加深入人心，早在十三世纪泰人建国前就已经流传。

    伏都教通过恐惧所传播的信仰，终究没有佛教这一类正统教派来的广泛和深入人心。

    据统计，在泰国的佛教徒占全国总人口的百分之九十五。

    当地设有专门的宗教厅，专职宗教事务，以僧皇职权最高，目前全国约有九千多所的佛学院和两所佛教大学，专门致力于僧伽人才的培育。尤其近年来随着泰国旅游业的发展，西方人士学佛者众多，因此禅坐中心更是四处林立，当地佛教文化更加兴盛。

    而当地泰国人的一生，可以说都是以寺院为中心，佛教寺院不仅仅是宗教、更是社交及教育的根源。

    一般习俗中，泰国男子一生至少须经过一次剃度出家，才算拥有完整的人格。

    由此可见，佛教在泰国当地的影响之深，基本上已经深入到了每个泰国人的衣食住行当中了。

    “我怎么知道，这块佛牌有问题？”

    听到众人的惊呼，老钱脸上的表情变得更加皱巴了几分。

    他过去又不是没有做过这一类的生意，之前都是好好的，什么事情也没有发生，怎么这一次就出问题了呢。

    “能够让我看一看那一块佛牌的样子吗？”

    对于老钱口中的佛牌，林九英知道的不多，不过心中也多少有了几分猜测。

    想来，老钱近段时间撞的邪的原因，应该就在这块佛牌之上了。

    “等一下，我马上去找出来。”

    听到林九英的话，老钱当即不再和众人争辩，连忙下来跑到柜台前开始寻找之前买下的那一块掩面佛牌。

    之前，花六千七的价格，买下佛牌的时候，他还以为自己赚到了，现在看来这天底下哪有白吃的午餐。或许当初卖佛牌给自己的家伙，心里巴不得自己拿下佛牌呢。

    心里一边想着，老钱已经从柜台的木盒内翻出了那一块佛牌。

    看着佛牌上所雕刻着的掩面佛，心中泛起了几分冷意。

    这之前看起来还庄严的佛雕，此刻落在老钱眼中却莫名阴森了几分。

    打了一个冷颤，老钱连忙拿着佛牌往楼上走。

    “找到了，佛牌就在……”

    然而，不知道是因为着急还是年纪大了，腿脚不利索的关系，明明这杂货铺的楼梯已经走了成千上万次，对老钱来说是再熟悉不过的路了，偏偏这一次脚下一滑，整个人就踉跄的要往后摔倒。

    这一下如果摔实了，以老钱老胳膊老腿的年纪，可就不仅仅只是一跤这么简单了，搞不好就有可能和花瓶里的三只一样了。

    “小心！”

    眼看了，老钱就要倒下。

    站着楼梯口的林九英下意识的开口喊了一句，伸脚勾起一旁的行李轻轻一挑，原本沉重的行李在楼梯上划过一道弧线，准确的落在了转角处。

    而下一秒钟，老钱踉跄的身体就倒在了哪里。

    “嗯？”

    “居然没事！”

    预想中的剧痛并没有传来，老钱睁开紧闭的双眼，摸了摸自己的身体这才发现自己身后不知何时已经多了一个行李袋，正是因为它的出现帮助老钱垫了一下，才不至于摔的太惨。

    “你没事吧老钱。”

    “怎么这么不小心啊。”

    “就是，刚刚如果不是林道长出手，你可就要惨了。”

    反应过来，将倒在楼梯上的老钱附起来，几个帮忙的华人七嘴八舌的将刚刚所发生的一切告诉给了老钱。

    “我也不知道怎么的，突然脚下一软就……”

    听到众人的描述，老钱转头看了一眼身下垫着的行李袋，眼中闪过一丝庆幸，然而下一秒钟他的目光落在手中抓着的佛牌上，眼中的庆幸很快的就变成了恐惧。

    “不，不是意外，是这块佛牌，是它让我摔倒啊！”

    听到老钱的喊声，在一旁原本帮忙扶着的几人下意识的就缩手，往后退了一步。

    如果老钱所说的一切都是真的，那他手里的这块佛牌可邪乎的要紧，也不知道他们刚刚搀扶的动作，会不会也被这一块佛牌给盯上。

    这几人，不讲义气的动作，让老钱有些无语。

    不过，此刻他也没空去管这些，而是看着手中的掩面佛佛牌，手掌微微发颤。

    “可否让我看看这一块佛牌，老钱。”

    楼梯间，几人退步的动作，正好让出了空间让林九英插入其中。

    他看着老钱手中造型特别，和自己印象中造型迥然不同的佛牌，眼中闪过一丝好奇的表情，随即伸手过了一句。

    “当然，你要看多久都行，就算是把佛牌送给你也没问题。”

    听到林九英这话，老钱连忙将手中的佛牌递了过去，就仿佛手里抓着的不是一块由黄金所打造的佛牌而是什么烫手山芋一般。

