    第1289章我穷我有理呀（4）

    “我今日死了，他人，救你蛊七的便又少了一人。”

    另一边，阻拦柳露辰二人的黑羽男子面露犹疑。

    救，还是不救？

    宁瑶行事如此嚣张无所顾忌，日后很有可能是战域上的一大搅屎棍。

    毕竟从古至今，守规矩的人怕得永远不是不守规矩的人，他们真正怕的，是不要命，并且不守规矩的人。

    而宁瑶，恰恰是那种年轻气盛，“鲁莽”且不守规矩的人。

    “你凭什么说他日你会救下蛊七？”宁瑶捏着手上白狸的头盖骨，笑容和煦，“据我所知，你们之间的关系也没有那么好吧。”

    蛊七沉默，白狸还想要说话，但直接被宁瑶揪住嘴，只能发出唔唔声。

    宁瑶则是笑眯眯地看向蛊七，“我们做个交易如何？”

    听到交易二字，蛊七眸光微动，他略微思忖，却在这期间，刚好忽视了对面柳露辰眼中的异色。

    交易？

    以柳露辰对宁瑶的理解，宁瑶口中说是交易，估计已经暗戳戳地在想怎么坑这个蛊七了。

    见蛊七不吭声，宁瑶笑容愈发灿烂，语调中似是不经意带上了一丝蛊惑。

    “蛊雕、肥遗、白狸、腾蛇各自为营，今日无非是有我人族在，所以你们才能联合起来。否则放在往日里，早就打起来了。真要说起来，还是我人族势单力薄。”

    蛊七闻言眯了眯眼，就连其它的异族也放缓了手里的动作，不自觉听宁瑶讲话。

    蛊七冷静道，“你想说什么？”

    “我想说的很简单。找盟友是为了让自己利益最大化，而不是为了供给一个与自己争夺利益的敌人。你帮了白狸族，打赢了人族。但是最后分好处的时候，不还是得分白狸族一份吗？”

    “呵，说得好听。”纵然心动，但是蛊七仍然保持着最基本的理智，他冷然道，“难道我与你们人族结盟，最后分好处就不需要给你们一份吗？”

    说什么傻话呢？

    各族之间斗来斗去，不就是为了利益、疆土吗？

    要是宁瑶真说不拿好处，蛊七那是一万个不相信。

    骗人也得有个底线吧。

    别拿他当傻子骗！

    “需要啊，怎么不需要分我们一份，我们难道没出力吗？”

    宁瑶笑吟吟地回答道，“只是我们人族穷啊。你们跟我们打了这么多次，你们难道不知道最终拿到了什么东西吗？人族资源欠缺，且战事连绵，总而言之，就是光脚不怕穿鞋的。”

    “但是白狸族就不同了啊。你看他们打了多少次仗？我们在打仗，他们在休养生息。就算近来打得次数多了一点，但毕竟底子还在嘛。”

    在场的异族都愣了。

    他们是第一次见到，把“穷”说得那么理直气壮，并且还能精准利用穷的优势，忽悠别人。

    这种感觉……还真是复杂难言。

    合着，你穷你有理呗？

    虽然心里是这么吐槽，但是不知道为什么，在场异族总觉得宁瑶的话有一种蛊惑人心的感觉，让他们不由自主地就对她画的大饼产生渴望。

    哪怕是柳露辰……此刻也不由得浮起一个想法。

    如果……真的打劫一次白狸族……会怎么样？

    (本章完)

