    张老汉健步如飞走上山林之间，我也随后跟了上去：“张老汉，你怎么一听见，那个姓罗的女人就要把我们往山上带？”

    “那个女人，她不是人！不能让她从山上下来。”张老汉闷头往前：“让她下来就得有人遭殃。”

    陈三金顿时不高兴了：“你这是怎么说话呢？”

    张老汉转头看向陈三金：“你是不知道，你那个媳妇的厉害。她每隔一段时间就会下一次山，她下山之后，就是生灵涂炭啊！不仅是人，就连家畜都会离奇暴亡。全身不见伤口，也不见中毒，却死得无声无息啊！”

    噬魂！

    张老汉所说的情况，就跟魂修噬魂一模一样。

    可是，时间上对不上，罗忆楠是现代人，而且从隔世牢里出来不久，不会出现隔一段时间就下一次山的情况。

    山上还有姓罗的女人？

    我不动声色的追问道：“那个女人长什么样子？”

    “我哪知道，我又没见过他。”张老汉回应道：“据说，见过她的人都死了。”

    桃小妖道：“按照你的说法，我们这么上山不是等于去送死么？”

    “不是！”张老汉停了下来道：“那棵楠木王的位置往山下来，有一块问心石。能从问心石上走过去的人，就能找到那个姓罗的，把她重新给送回山里。那是唯一能自救的办法。传说，那个女人每次下山之前都会告诉山下的人，她要下来了。谁想活命，只要走过问心石，找到她，就能把她送回去。”

    陈三金道：“她都告诉别人自己要下山了，山底下人都傻啊？全都不知道跑啊？”

    “跑不了！”张老汉摇头道：“知道她要下山的人，全都会被困在村子里出不去，无论往哪个方向走，最后都会走回来。只有往问心石的方向才能走的通。”

    我继续问道：“那有没有人能走过问心石？”

    “肯定没有！”张老汉道：“要是有的话，也不至于死了那么多人了。”

    张老汉在前面越走越快，我和陈三金开始有几分要跟不上他步子的意思了。

    陈三金紧追了几步道：“张老汉，咱们还有多远能到地方？”

    “快了！再往前走一点，就能看见长着树的那座楠王峰了。”张老汉再次加快了脚步时，我已经远远看了一座像是悬在空中山峰了。

    从我们所在的角度，看不见那座山下面的情景，只能看见从山峰当中露出来的山尖，如果仔细去看的话，大概能看见山尖上还有一棵树在。

    那就是楠王峰？

    不对，那座楠王峰给我的感觉太不真实，就像是有人刻意营造了假山假水。

    我从小就生活在山里，我知道，能看见的山峰，实际上的距离，超乎你的想象。如果山上竖着的是一座宝塔，我能在这个距离上看到楠王倒还有情可原。一棵树得长到多大，才能让我在这个距离上看见他影子。

    我放缓了脚步之间，张老汉也慢了几步：“那边就是楠王峰，山上的路要不好走了，你们自己小心着点。”

    我再次看向张老汉的脚步时，不动声色的问道：“张老汉，你以前在东北生活过吧？”

    张老汉下意识的回答道：“哪有？我一直在南方，从来没去过东北。那边太冷了，哪像我们这边儿啊！”

    我悄悄把手伸向背后的毒蛟：“你说话怎么带着点东北味儿？四川人说话好像没有那么多儿化音吧？”

    “哦哦……”张老汉说道：“我老婆是东北人，我说话都是跟她学的。”

    “那你上山的习惯也是跟她学的？”我说话之间稍稍往左右比划了一下，桃小妖，陈三金马上往两边散开，封住了张老汉的退路。

    我继续说道：“你身上这套打扮，是东北赶山人才有的装束。可不像南方的行头啊！还有，只有赶山人才会八步分草，你是从那儿学来的？”

    东北赶山人算不上是术士，但是其中的规矩的却一点不少。尤其是上山过草的时候，用脚分草的姿势，没有老山子传授，一般人学不会那种步法。

    南方也有靠山吃饭的人，上山过草的时候也有一定的路数，南方跟东北赶山步上最大的差别就在于，南方拨草是为了惊走虫豸毒蛇，东北拨草是为了寻找人参，所以抬脚的高低，落脚的轻重，往前拨动的方位，都带着很大的差别。

    一个在南方以寻找金丝楠为生的人，怎么会东北赶山步法？

    张老汉哈哈一笑：“不错，不错，这么快就被你发觉了，不愧是狐王。在你面前稍有破绽都会被你看出来。”

    我脚步顿时停了下来：“你究竟是谁？为什么把我们引到山上来？”

    张老汉把手伸进口袋来抽出一支大号的拨浪鼓，举在空中摇动了几下：“现在知道我是谁了？”

    “陈摇鼓！”我惊呼之间，身上也一片冰凉。

    我这才发觉，那个所谓的张老汉，在相貌上跟我爷，跟我都有那么几分相似，可我一开始的注意力全都放在了他刀上，而不是他的样貌上。

    等我发现的时候，已经晚了。我竟然被自己最不想见，也最害怕的人给带进了山里。

    陈摇鼓摇着拨浪鼓转过了身来：“你还是有点短炼啊！不然，你在山下就应该是发现不对的地方。”

    我沉声道：“你想要做什么？”

    “当然是带你们去找商无恨，要不然，你觉得我把你们弄进山里又是为了什么？”陈摇鼓晃动着拨浪鼓道：“跟我走吧！我只只知道，商无恨的大致位置，她想不想见我们，还得看我这面鼓能不能把她给引出来？要是，她实在不想出来，我们就得去过问心石了。”

    我沉声道：“陈摇鼓，我爸是不是你杀的？”

    陈摇鼓转头道：“我说不是，你会相信么？既然，你心里都不愿意相信，为什么还要问我？现在我们的目标是一样的，都要去解决商无恨，所以，有些事情我们得过后再说，免得让商无恨听了去。”

    我沉声道：“要是我现在就想知道呢？”

    陈摇鼓哈哈一笑道：“你非要问的话，那就问吧！我们边走边说。”

