
　　“如风，乌苏联手抵御天罚！这石皮里面的东西可能超乎于你我的想象！”

　　方岳厉声吼喝，他的双指并拢，化成了一道剑芒与天空中斩落而下的雷霆长剑互相抵消。

　　然而方岳的剑芒竟然像是纸糊的一样竟然被雷霆之力轻易的从中间划开，一点都无法阻碍这些剑芒的蔓延！“世界轮转，万界降临！”

　　乌苏也没有闲着，他高呼一声，亿万世界降临而下，这些世界之中有不同的文明酝酿，还有不同的生灵存在！亿万岁月，无尽繁华！这些世界好像是一场场的幻梦一般。

　　这雷霆长剑划破苍穹，一个个世界接连破灭！而雷霆长剑中的能量则是不断的消耗！雷霆长剑中的光芒暗淡，在劈碎了亿万世界之后便是只余下不到三分之一的能量。

　　而如风这个时候也是悄然出手，他的手中一枚石珠飞出，这石珠的上面还用朱砂刻画着一个封字。

　　其中蕴藏有封印之力。

　　石珠落下，长剑消散，纵然是三种不同道则交织演化而成的惩罚与毁灭之剑也比不上这石珠中蕴藏的封印之力。

　　方岳微微长舒了一口气，若是让他自己抵挡的话，这雷霆长剑他或许也能够抵挡，但是必然会花费一些代价，暴露一些底牌。

　　“多谢二位帮忙！这是一点谢意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳屈指，向着两人各自弹出三滴液体。

　　这乌苏正要拒绝，但是当他定睛看到这三滴液体的时候，却是默不作声的收下了。

　　方岳送出的三滴液体竟然都是生命之力！这生命之力极为浓郁，比方岳给南宫野疗伤的生命之力还要浓郁十倍。

　　这是真仙境层次的生命之力，可能一位初入真仙境层次的强者体内的全部生命之力淬炼而出也最多不能够能够淬炼出五滴数目。

　　这三滴生命之力便是等同于一位初入真仙境强者体内大半的生命之力了！这东西的价值太高，而且稀世罕见，纵然是乌苏也是难以拒绝。

　　如风则是安然的将这三滴生命之力收下了，在千塔之城的时候，如风便是知道，这方岳看起来最没有背景，但是手中的好东西却是出乎预料的多！“那三页金纸中蕴藏的到底是什么信息？

　　为何会招来天地雷劫？

　　刚刚的那些雷静，纵然是真仙境层次的强者遇到了都有八.九成可能陨落！若是说这金纸中记载的信息不值钱的话，我死都不信！”

　　如风此刻也有些按捺不住心中的好奇，想要知道这些金纸中记载的到底是什么内容。

　　方岳则是瞥了一眼旁边的司马长空。

　　如风顿时会意。

　　“巫马，古齐将这位风族的解石大师送出去先休息一下！”

　　如风背后的两位真仙得令，将司马长空给请了出去。

　　这在场之人，如风代表的是天神族，乌苏代表的天魔族，两者都是万族之中排名最为顶尖的强者，唯有在这司马长空的身份不够，没有资格站在这里，知道这奇石中藏匿的三张金纸中蕴含的机缘和价值。

　　司马长空有些不甘，但是他也知道眼下的局面。

　　他解石大师的身份，若是放在其他的场合可能会受到无尽的礼遇和尊重，但是在天神族与天魔族的眼中，他也不过是一个工具人而已！他出身风族，地位最低，甚至一些真正涉及到阴间之变的核心机密，他乃是于他背后的风族都没有资格知道，若是不知道的呼，对于他而言或许还是一桩好事，若是知道的太多的话，反而会为他引力无尽的杀身之祸！司马长空，黯然退场。

　　方岳将三张金纸取出与如风和乌苏共同分享，其实无论是乌苏还是如风都是有身份的人。

　　方岳将这金纸拿出来与他们分享，也代表着他们暗中已经欠下了方岳一份人情。

　　可是这连天地都要湮灭的隐秘，他们十分的好奇。

　　纵然是欠下方岳人请，他们也要分享这金纸中隐藏的机密！三张金纸之中尽皆烙印着古老的神纹，这些神纹乃是以阵纹书写而成！一道道的阵纹玄妙，其中似乎是隐藏着天地诞生的本源奥妙。

　　不过这些神文并非真正的信息源头，真正的信息源头是三张金纸上面附着的丝丝缕缕的精神力。

　　“真正的文明毁灭于轮回！”

　　“起始，复苏，曾经消亡的失败者将会卷土重来！”

　　“万族之中已经有人叛变了这个文明纪元，最致命的威胁来背后！”

　　一段段的精神波动消失。

　　方岳等人的脸色尽皆微变。

　　三张金纸之中蕴藏着三句话，这三句话却在说出这中古时代灭亡的根由！文明、轮回、起始、复苏、曾经的失败者、万族中的叛变者！这些话已经足以为他们指明一些方向，起码验证他们心中的某些猜测与怀疑！“这些信息虽少，但是对于我等应对未来的劫数却是有大用！这个文明纪元之中，传承并不连贯，太古，远古，中古，近古，尽皆发生过大破灭！虽然并非万物灭绝，但是其中的传承却也断绝多次！这让这个文明时代的比其他文明时代，在末法年代的积累要弱上许多！或许这太古，远古，中古，近古四个时代，当年的灭亡背后有一只无形的大手在暗中推动！若是能够找到这只无形的大手，或许能够让我等在末法年代中多一分警惕！”

　　如风拱手，算是记下了方岳这份情谊。

　　身为天神族中的天骄，这点魄力还是有的！无论这方岳是什么族群，什么身份，他都要讲究一个恩怨分明！方岳轻笑，摆摆手道：“我不希望你记下我多少恩情，只希望在万族战场中不要与朝一日，我与你生死相向便好！”

　　“我天魔族也记下这份恩情！”

　　乌苏开口，他说出这话的时候也是有些迟疑。

　　其实，这些信息相当的模糊！并且是真假难辨。

　　若非方岳开出的奇石就是出自于他们天魔族的奇石园中，他甚至怀疑，这方岳是在故意做局，扰乱他们的视野！不过乌苏也终究不是一个小气的人，方岳能够将这么重要的信息来让他分享，这已经是一种魄力！身为天魔族中的真仙，乌苏自然不愿意在这种事情上跌分。

　　“日后若有所需，尽管开口，我在天魔族中的地位虽然不高，但是也可以略尽绵薄之力！”

　　乌苏的话其实是有些几分谦虚在里面的。

　　他虽然只是真仙境的修为，但是在刚刚出手对抗雷霆长剑的时候可以看得出来，这乌苏修炼的功法相当的不一般，参悟万界，领会不同文明体系的奥秘！这乌苏在同阶之中应当是少有抗手！他在真仙境中也应该是一位翘楚般的存在！他的人情，分量可不是一般的重。

　　“其实方岳兄这次开出的奇石收获满满，尤其是这三页金纸其价值可远不只是这些杂乱琐碎的信息！这三页金纸都是有着很大的来历！这种材料名为不朽神金，意思是天地朽灭而我不朽，虽然号称不朽是有些夸大，但是这玩意儿的确是能够扛过文明纪元末期的大破灭，若是我猜测没错的话，这些金纸应该是上个文明纪元流传下来的宝贝，上面刻印的正是三种原版的三千宝术中的大阴阳术，大破灭术还有大湮灭术，这三种宝术在三千宝术中的排名尽皆靠前，若是你能够全部领悟的话，可以让你的战力提升一大截！”

　　如风终究是眼力过人，一眼就看出了这三片金纸中记载的传承，这金纸本身乃是上个文明纪元的东西上面记载有三千宝术中的三种。

　　任何一种宝术都价值无穷，若是流传出去都可以石破惊天。

　　三千宝术乃是上个文明纪元中最为精髓的传承！在文明纪元的末尾最终断绝了传承，其实各族之中都有部分或者完整或者残缺的三千宝术，作为镇压族群底蕴之物！而方岳一口气能够获得三种，则是足以证明他的气运浑厚。

　　“你不想要要这三种宝术？”

　　方岳斜睨如风。

　　这财帛动人心。

　　三种宝术，三种无上的传承，纵然是这如风自己不修行的话，交给自己背后的族群也能够得到无穷的好处。

　　如风嘿嘿一笑：“该是我的，迟早是我的！但是不是我的也强求不得！这是你的机缘，我求不来的，更何况这三种宝术涉及到的大道我尽皆不曾修炼，总算是到手也无法修行，没必要因为这三种宝术来与你翻脸！”

　　“乌苏大人呢？”

　　方岳看向乌苏，等待着乌苏的态度。

　　乌苏则是轻笑道：“三千宝术代表着上个文明时代的巅峰，可是上个文明纪元却是不曾熬过最后的劫数！这证明，上一次文明纪元的路是失败的！我何必要在重走他们的旧路呢？

　　这个文明时代，有这个文明的术与法！我走的路不同，所以不需要上个文明时代的传承来参悟！”

　　乌苏要比如风更加的果断。

　　他的话，也更加的让方岳深思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十九章 宝术传承免费阅读。https://xs.23sk.com 