
“如果我没猜错的话，他应该是冲我们来的。”唐觉迟疑一下道。

本来他是不打算的，毕竟是因为他们连累对方受祸，虽然这也非他们所愿，可终归是因他们而起，出来很可能会让对方有想法，可他还是决定坦白。

“唐连长，您这是什么意思？”张书恒追问。

“实不相瞒，早在半个月前，我们就遇到过类似的事情。”唐觉想了想，将前段时间在野外拉练时，军犬遇害的事情简单了一下，接着道：“当时，我们查遍了所有参加野外拉练的人，并没有任何人裤腿被军犬撕下，当时我就觉得可疑，却不敢确定对方的目的是什么，是意外还是有所图谋？”

到这里，唐觉顿了一下，道：“通过今天的事情，我才肯确定对方的目标许言，是要取许言的命！”

“许言？”

“就是他！”唐觉头，道：“在野外拉练开始，许言就发现有人跟踪，后来他们甩开了对方，直到第二天清晨，才被对方追上，当时他们抢了我一锅炖肉，我带着军犬追了上去，军犬误打误撞的发现了对方。”

想到当时的事情，唐觉不由一阵后怕，如果不是许言暗算他，抢了他的炖肉，他大发雷霆带着军犬去追，误打误撞的撞破杀手，那后果他已经不敢想了，怕是死去的就不是军犬了，而有可能是许言，甚至是许言骆一飞江大年三个人，那画面想想他就不寒而栗。

“他们是什么人。为什么要杀许言？”张书恒疑惑道，对此有些想不明白。

“对方或许是蝎子佣兵团的人！”唐觉揣测道。接着将许言曾经执行任务，并击杀一名蝎子佣兵团成员的事情了。

“蝎子！”张书恒惊呼一声。似乎没想到对手居然是蝎子，不过他终究不是一般人，很快便恢复平静，愤愤道：“蝎子，还真是嚣张，居然公然潜入我铁树团行凶，这笔帐我早晚找他清算。”

“即然知道了他的存在，我们肯定不会放过他，不过现在当务之急。还是看看∮≌∮≌∮≌∮≌，m.◇.co↗m李的伤，希望他不会有什么危险。”唐觉顿了顿，接着道：“至于这名杀手，以后有的是机会收拾他，他两次找上许言，显然是铁了心要报仇，以后肯定还会出现的，到时候再跟他清算不迟！”

知道有蝎子佣兵团的人藏在暗处，无论是唐觉还是张书恒。都打起了十二分精神，张书恒派了两辆车，荷枪实弹的送李去医院，在半路上遇到了救护车。把李转移到救护车上，快速的朝着军区医院而去。

经过几个时的抢救，李暂时脱离了危险期。这让唐觉张书恒两人都松了一口气。

张书恒更是一下子软倒在凳子上，庆幸道：“谢天谢地。总算是脱离危险了。”

“多亏了司徒远，要不是他当机立断。在第一时间做出急救，勒紧了李手臂，减缓毒性扩散速度，后果不堪设想。”唐觉道，着看向一旁司徒远，却见他站在急救室千，望着急救室发呆，神色有几分郁郁。

唐觉见状，哪里还不明白，他这是为之前的意外落败而不开心，迟疑了一下，他上前拍拍其肩膀，道：“你也不用不开心，许言的实力比你还是有些差距的，要不是因为你发现李不妥而分神，现在落败的就是许言了，而且你这也是因为救战友，这才不慎落败的，虽败犹荣！”

“要不这样吧，这场比赛不算，有时间我再帮你们安排一场，让你们公平公正的比一场！”唐觉慷慨道，着眼珠子一转，道：“龙牙特战大队，很快就会选拔了，要不就定在那时候吧！”

司徒远唇角裂开，露出一抹苦笑，心头郁闷难言，嘴上却不好什么，事已至此也没什么好的，难道告诉唐觉他误会了，自己根本没打算让许言，之所以落败是被反光刺了眼吗？难道告诉唐觉他对许言很忌惮，担心半年后自己赢不了许言，准备这次狠狠教训他一顿，杀杀他的威风吗？

不能，这些统统不能告诉唐觉，他只能把这些藏在心头，不光如此，在心里憋屈难受的同时，他还得努力的挤出微笑，来维持自己的高手气度，世上最悲苦的事情，只怕也莫过于此了！

……

李脱离危险，唐觉也不再多留，宽慰了几句就提出了告辞，带着野狼团之人离开铁树团，回野狼团去了。

一路上，唐觉眉头始终紧锁，虽然李脱离了危险，可是真正的危机，还没有彻底解除，对方的目标是许言，而且敌在暗他们在明，稍有不慎就会着了道儿。

就在唐觉思忖之时，后方车厢内，骆一飞江大年等人围住许言，正在向他庆贺。

在铁树团的时候，因为对方有人中毒，他们不好表现的太过兴奋，现在知道李脱离危险，而他们又离开了野狼团，大家压抑的兴奋顿时爆发出来。

“许言，好样的！”

“居然打败了司徒远，还真是出乎意料呢！”

“当时我真为你捏一把汗，要不是因为最后关头，司徒远忽然愣了一下，现在失败的就是你了！”

“虽然打败了他，不过战术真的不雅观，又是吐痰又是吐泡泡的，太猥琐了！”

“就是，开始我还以为你有什么好办法呢，居然是利用对方的洁癖，也幸亏是运气好，不然的话你就哭吧。”

“赢了，以后就不用那么拼命的吧，呜呜，我们的苦日子终于到头了，太不容易了。”

众人七嘴八舌的着，有的赞叹，有的汰埋调侃，有的庆幸…表现各不相同，不过开心的心情却是一样，不管是为他获胜开心也好，还是为了以后不用加练开心也罢，反正大家都很开心。

骆一飞最是夸张，做出一副扛摄录机的样子，对准许言采访，“许言同志，请问你赢得司徒远，有什么感受？”

“这还用问吗，肯定是扬眉吐气呗！”一群人纷纷起哄，并同时看向许言。

“这次能赢，完全是靠运气，我的实力比他还是有些差距的。”许言正色道。

那一本正经的模样，惹得众人绵面面相觑。

这不科学，好不容易赢得比赛，他不应该很得瑟，自己这是实力，自己天命所归才对吗，怎么会这样？

好一阵瞠目结舌后，众人诧异道：“我没听错吧，许言居然学会谦虚了，是太阳打西边出来了吗？他的境界什么时候这么高了？”

“境界高也是分时候的！”许言勾唇道。

“什么时候？”众人异口同声道。

“装逼的时候！”

“…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444312"  chaptername="第261章：境界最高装逼时！">加入书签</a>
</div>
