    第523章 大战再启

    “嗯！”风秀眉微皱，看着杨凡，目光与杨凡对视，希望从杨凡眼中看出杨凡的一些想法，不过让她失望了：“那你来做什么？”

    “本来一开始来这里是有两个目的，但是现在，只有一个目的了。”杨凡看着风：“加入我武魂帝国！”

    风眉头一皱，不过还不等风说话，杨凡已经再次开口——

    “不要忙着拒绝，不如先看场戏再说，算算时间，应该马上就要开场了。”

    杨凡一笑，说完目光看向远方的天际间，风眉头一皱，不过也顺着目光看了过去，她知道那个方向，是东海城所在的方向，也就是那座被罪土的强者占领的城池，眼神微变，一瞬间，风就想到了一个可能，大日王、大月王等日月大陆强者对东海城进攻了。

    果不其然，仅仅不到片刻，风就感到一股股强大的气势从东边的天际间冲霄而起，天际间的天空也以肉眼可见的速度变得昏暗。

    ........................

    “罪土的蝼蚁们，出来受死！”

    东海城，伴随着一声响彻天地间的声音，一股股强大的威压从天空中碾压而下，一瞬间，这里的天地失色。

    这一刻，几乎整个日月大陆的高手都被惊动，看向东海城方向，这里动静很大，有恐怖的气势直冲云霄，但凡半神以上的高手都能够感觉到这股波动，一些离的近一些的甚至能远远看见，这一刻，东海城所在的那片天空都变的昏暗，风起云涌，有恐怖的气机弥漫，似乎像是一场毁灭风暴正在酝酿。

    “真正的大战，开始了，日月大陆与罪土，孰强孰弱，今日一战见分晓。”

    “我日月大陆之地，岂容罪土外人踏足，今日一战，当诛灭外敌。”

    “罪土又如何，敢踏足我日月大陆，必诛之，在这里，这片大地，我们才是主人。”

    “此战，必胜！”

    有强者的声音在日月大陆各地响起，大多都是半神以上的高手，目光看向东海城方向，带着浓浓的炙热之色，有一种热血沸腾，他们知道，这是大日王、骑士等一种日月大陆的至强者对东海城出手了，要与罪土的强者决战。

    大日王、大月王、骑士、九龙神、黑龙神、血龙神、黑龙神、骨龙神，足足汇聚日月大陆人族和魂兽的八尊无敌强者，几乎完全可以代表日月大陆的最强战力，

    八尊无敌强者汇聚在一起，就是日月大陆有史以来都不多见，甚至日月大陆有史以来，八尊无敌强者同处一世的记载都几乎没有，毫不客气的说，这次八尊无敌强者联手，几乎是日月大陆有史以来最强战力，

    他们相信，这样一股力量，足以镇压一切，哪怕是面对传说中的罪土强者，因为很多人都知道，上次罪土来到日月大陆的一行人中，真正神级以上的高手只有六个，而上次进攻圣城的时候只有四个无敌强者。

    很多人感到热血沸腾，毕竟相对于他们而言，罪土是外人，这一点上，无论是日月大陆的人族还是魂兽都一致对外，他们相信这一次他们日月大陆能直接镇压这些罪土的强者，让这些罪土的人知道，在日月大陆，他们才是主人，当然，也有少数人感到担忧，不过这个时候，他们都知道，猜测再多都没有用，倒不如亲眼观看来的实际。

    “轰隆隆！”“轰...轰....轰！....”

    东海城，风起云涌，宛若世界末日，天地变得昏暗，无尽的黑云从四面八方向这边涌来，方圆近万里的天地变得昏暗，风起云涌，狂风肆掠天地间，东海城上空的虚空变得扭曲，八道身影从虚空中走出来，正是大日王、大月王、骑士、九龙神等日月大陆的神尊强者，这一刻，八人毫无保留，直接释放出自身恐怖的气势和威压。

    恐怖的气机从八者身上散发出来，造成可怕的结果，东海城背靠大陆的后方，好几座大山直接倾塌了，城池周围的大地也裂开一条条巨大的缝隙，像是这片大地都要裂开，远处的大海上，巨浪滔天，有一道道巨大的龙卷风连接天空与海面，掀起足足数十米乃至百米高的滔天巨浪，甚至有海水倒灌进入天穹......

    月关鬼魅、武无敌、神蟾、萝莉亚当、黑虎、奥尔良、苏玛丽一世、墨渊九人飞上高空，与大日王等人对峙，几人都释放出自身强大的气势，一方面是与大日王等人对峙，另一方面则是保护下面的东海城，否则的话，仅仅是大日王一行八个神尊强者的气势，整个东海城都要崩碎，不过即使如此，这一刻的东海城也是一片骚乱。

    “天啊！世界末日了吗？”

    “我们要死了吗？”

    “东海城要毁灭了....”

    “为什么，这是强者的战争，却要波及我们”

    “....”

    东海城中，无数普通百姓都在这一刻面色苍白如纸，很多人直接吓得瘫软在地上，实在是这样的景象太恐怖了，山岳倾倒，海水倒灌，大地塌陷，就像是一场毁灭风暴，整个东海城则处于风暴的中西，似乎下一刻就会彻底烟灭，这个景象吓人，就是一些有修为在身的武者都在这这一刻面无人色。

    有人吓得瘫软在地，有人瑟瑟发抖，有人面无人色，甚至有人失声哭泣，也有一些人发出质问，对于大多数普通人而言，这样的景象可怕了，直接压垮了他们的心理防线。

    “哈哈，蝼蚁们，品尝死亡的恐惧吧，要怪，就怪你们的城主和这些罪土的人，你们今日的死，全是他们造成的，是他们害死了你们....”

    黑龙神的身形笼罩在黑袍下，只能看到一双绿油油的眼睛，尖锐刺耳的声音从他口中说出来，这话说的诛心，也有些恶毒，这明显是想让东海城的人将仇恨转移到月关和奥尔良等人身上，不过对于黑龙神的话，月关鬼魅等人都是脸色没有多少变化，倒是奥尔良有些不好看。

    “罪土的人。”骑士开口，他长的很英俊，一头银发，目光看像月关等人：“这里是日月大陆，不是你们的地方。”

    (本章完)

