
早朝就在这场风波中结束了，宇文向勋以商量国事的缘由把付玉等一些大臣给留了下来。

因联姻之事事关紧要，虽然边境的辽人已经安分了不少，但是如果出了差错后果还是承担不了的，起码自己本国是要有理的，这样才有很好的出兵机会，因为强制侵略别国不尽名声不好，反而会让其他国家联合起来对付你。

所谓兴，百姓；亡，百姓苦。长期生活安逸的百姓自然是希望不要打战的，因为先前已经遭到了辽人的骚扰自是知道了其中的苦难，尤其是辽国内镜的，大多是以许多部落组成，长期放牧过度就会容易导致荒漠所以就要迁移，自然就会和其他部落起冲突，当人饿到了一定程度便是疯狂的掠夺，辽国大概就是这种形式，迟早有一天辽阔的草原都会全部变成沙漠。

御书房内，宇文向勋做在龙椅上，金龙缠绕在墙上，金灿灿的十分的耀眼，宇文向成盯着那把龙椅眼中全是占有欲，许是太过明显他收了收眼神便是拂了拂袍子做了下来。

传闻有说宇文向成在王府中私自做了把龙椅，而且身穿着龙袍放着豪言，但是并没有被证实。但是这足以证明了宇文向成的野心，而且私下操兵宇文向勋多少都是知道一点，不过奈何一直没有证据，何况军权大多数都是在宇文向成的手中握着，虽知道也不敢动宇文向成本人，但是却可以一一铲除其余党。

如果一旦宇文向成出兵造反，倒是给了宇文向勋的机会，一顶帽子下来即使是位高权重便都得留一世骂名。

这些宇文向成自是知道的，而且后面还有个宇文向吉，并且现在并没有名正言顺的理由逼宫，所以这也是他一直没有动皇位的原因，他在等一个机会，便是最佳的时机便能顺顺当当的坐上龙椅，站在地位的最高端，脚边都是臣服的子民。

宇文向吉虽没有一些太大的威胁力，但是他手上有着母亲残留的势力以及一些原追随高氏的官员，其势力比一般的兵队还强悍，有些官员也不乏一些地位高的，大多手中都有不少的权利。

所以这也大概是宇文向勋没有想铲除他的原因，虽然先前多少情分都还是在的，而且多年以来他一直无心于官场倒是让宇文向勋更加的放心，毕竟当年宇文向吉不过是个几岁的孩子，不可能掩饰的如此好。

宇文向勋挥了挥袍子，众人便是得到示意坐在了两旁，宇文向勋为首的两边依次便是宇文向成和宇文向吉，然后付玉等人。

待众人做好，宫女便依次的倒上了茶水便行了行礼退下了。众人便是商议着事情各自提着建议，这些倒是今个次要的事情，主要的还是关于辽国公主的事。

"七弟倒是要成家了，皇兄也没什么好送你的，一点心意。"宇文向勋冷峻的脸上有些一丝暖意，一时尽是想起了小时候的时光，那时母妃死得早便由高氏抚养，倒是和宇文向吉玩的颇为好。

但是没有母妃终究是个被遗弃的，也是在皇宫不被待见的，虽然宇文向吉每次都会照顾他或是帮助他教训那些下人，每次见到别人对待他和他的差别便是慢慢知道了其中的差距，但是对于宇文向吉还是多少有些情谊，直到自己被封为了太子，但是每每太傅都夸宇文向吉，他还是知道其中缘由的。

虽然会有嫉妒但是看到宇文向吉那关心的样子便是有些心软，大概这也是宇文向勋放过宇文向吉的原因。

陈公公站在一边，尖刺的声音响了起来，很快便见到宫女们端着一盘盘的首饰进来了，里面不乏一些珍贵的药材。

"千年人参一株..."陈公公拿着一本红册子念着，每样东西都是珍贵无比，让宇文向成嫉妒极了，心里更加的扭曲。

宇文向勋无意又是炫耀了一番，其国库的强大。只见那株千年人参个头十分的大，可谓是比那些小的珍贵了不知道多少，大概只有皇宫这种地方才有这等稀世之物，也只有皇宫中的贵人才用的起。

宇文向吉倒是很是豪爽的接下了，倒是很符合他的性子，两人私底下也会在一起聊着天，倒是真的如手足般，没有约束，似乎回到了小时候，但是两人却都是各怀着心事罢了。

看着一排排的物品和周边人赞美议论之词，陈书岩感到十分的不舒服，心有些隐隐作痛，边上的人跟她说话她都是心不在焉的模样，便是一直喝着茶水，直到会议结束。

宇文向勋还特意放了宇文向吉几天假，可谓对这位皇弟十分的爱护，一时百姓们都赞扬着宇文向勋，可谓一下子倒是收了不少的民心。

会议结束后，陈书岩便是匆匆的离去了，宇文向勋看天色已晚了便是也没有拦住陈书岩。

宇文向吉跟着其他大臣闲聊着，见到一人走在前面的陈书岩，便跟其他大臣寒嘘了几句便是走到了陈书岩的面前。

"怎么一个人？"宇文向吉问道，看她似乎心情不好。

"没什么，对了，书岩还有点事便先走了。"陈书岩说完便是跨过门槛，直接钻进了轿子里。

宇文向吉刚要说什么，轿子便是已经起了轿，他复杂的看着远去的轿子。这时早在门口等待的齐飞便是走了过来打算了宇文向吉的思绪。

他便是叹了口气也钻进了轿中，齐飞则是"噼里啪啦"的说着一些府中的事情，宇文向吉则是若有所思的看着手中的玉麒麟，菱角分明。

陈书岩一路上都是心不在焉的望着轿外，不知道在想些什么，一个人似乎一下子没了精神便很快的在床上躺着，望着天花板发着呆。

怜音自是也发觉了自家大人的情绪，便很是贴心的关上门，站在门口，有来送茶点的她都告知了情况，虽然大人几乎每晚都会吃点茶点看着书，但是今个却是反常的，也用不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664695"  chaptername="第一百三十二章：心情莫名难过">加入书签</a>
</div>
