    程恩赐没有好气的瞧着程可佳说：“你为他着想那么多，他就不曾想过，你为他说了话后，你母亲知情后，你在你母亲面前不得好？”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“父亲，因为大弟知道父亲一定会帮我在母亲面前隐瞒的。父亲，大弟跟母亲说千万句话，都不如父亲在母亲只说一句话有用。”

    程恩赐瞧着程可佳轻叹一声，说：“我明白的，但是以后你别再帮你弟弟们说话，他们一个个大男人，将来可是要顶天立地的做人，岂能遇事躲闪在当姐姐的身后。”

    程可佳自然是点头称是，她跟程恩赐说了说程方幸的提议，程恩赐是赞成程方幸的提醒，说：“他们兄弟待你这个姐姐和外甥总算是肯用上真心。”

    程可佳瞧着程恩赐微微的笑了起来，说：“父亲，全赖你教导我们姐弟用足了心思，我们姐弟长大后才不会往偏路走。”

    程恩赐脸上有着满满得意的神情，他前半生过得舒服自在，他后半生有儿女如此的知事，想来也一样会过得舒服自在。

    程恩赐瞧着程可佳还是提醒说：“佳儿，姑爷在家里的日子不多，家里的大小事情，你还是要跟姑爷商量着行事，你要让姑爷知道，家中大小事情都需要他上心处理。”

    程可佳笑着赞同说：“父亲，我明白的，季哥儿的大小事情，自然是需要他父亲出面操办，我一个当母亲的人，可不能去抢他父亲的活来做。”

    程恩赐是男人，他最了解男人的想法，男人家有能干妻子，他们年青的时候，只怕心思也不会长久放在家中。

    程恩赐一直认为女儿非常的能干，却从来不想女儿在夫家当牛做马的辛苦。

    在程可佳初初嫁进顾家的时候，程恩赐也是乐得让顾家人见识一番自家女儿的能干，他刚刚透出几分这个意思，就给程家三老夫人骂了一个狗血淋头。

    程家三老夫人明白的跟程恩赐表示，她希望程可佳这一辈子在夫家没有表现能干的机会，她宁愿程可佳这一辈在夫家碌碌无为平顺过日子。

    程恩赐听懂程家三老夫人的意思后，他也想得明白，程可佳不用在外面有任何能干的好名声，她只要在夫家日子过得平顺便好。

    程恩赐能够明白的道理后，他反而担心起程可佳见不得别人辛苦的性情，他过后专门为此事寻程可佳说了好一会的话。

    程可佳当时听程恩赐笑了起来，说：“父亲，我明白的，我不会去多事。

    我嫁人之前，伯母们和嫂嫂们就差没有跟我明言，在夫家和娘家的各种不同。

    我心里面多少是明白的，我在娘家，我帮着大伯母和大嫂分担一些事情，大伯母和大嫂只会欢喜我的懂事体贴。

    我要是在夫家那般的事情多，妯娌们瞧着都会有几分不喜的，谁会乐得多一个抢功劳的人。我又何必辛苦做事，还要招惹得别人不悦。”

    程恩赐瞧着程可佳感叹不已，说：“你长大了，我都要经你祖母提点才明白的事情，而你早已经心里面明明白白，又懂得听待你好的人的话。”

    程可佳瞧着程恩赐满脸的感动神情，程恩赐如果不是真心的疼爱她，岂会去关注这样的内宅事务。

    程可佳瞧着程恩赐看了看，她想起来关心了一下卓氏：“父亲，现在弟弟们都大了，母亲这一日在家里只怕也会闲不下来。”

    程恩赐在程可佳提及卓氏的时候，他已经微微皱了眉头，他早已经暗下决定，他怎么都要给卓氏寻一些事情做一做，免得从早到晚盯着他不错眼。

    程恩赐自小到大就不喜欢别人管束他，如今卓氏动了那个心思，程恩赐立时觉得烦得厉害。

    但是这样的事情，程恩赐自然不会说给程可佳听，他只是笑着说：“你的庶弟和庶妹年纪都大了起来，他们的婚事也需要你母亲忙碌起来。”

    程可佳见到程恩赐皱眉头的时候，她的心里便差不多明白过来，只怕卓氏和程恩赐之间又有了一些小事情发生。

    她听程恩赐的话，她的心里多少安心下来。

    程恩赐已经很多年不去亲近妾室了，如今他们姐弟都已经长大，以程恩赐的性情，只怕是更加不会想给儿女添麻烦。

    卓氏的心里面有程恩赐，她自然是会顺服程恩赐的所有安排。

    程可佳当着顾佑则的面，她自然是不会提及娘家的这些事情，她只是泛泛的说了一些程家的大好事情。

    顾佑则瞧着程可佳却有几分纠结的神情，程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她直截了当的问顾佑则说：“夫君，你这般难言的神情，难道你这一次真的在外面招惹了什么甩不掉的麻烦事？”

    顾佑则瞧着她没有好气的说：“我几时会招惹那样的事情？你可别当着两个孩子的面胡说，这样很容易坏我们父子情意。”

    程可佳暗自轻舒一口气，说：“夫君，那你瞧着我，这种有口难言的样子为何？”

    顾佑则轻叹一声，说：“佳儿，你在娘家同庶姐妹关系如何？”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着他，说：“你为什么想起来问这话？你几时听说过嫡女和庶女无任何理由的真正交好？”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他缓了缓神色，低声说：“我这一次出行时，听说过一桩事情，你们家一位姑爷为了救人没有了。”

    程可佳面色变了变，她又想顾佑则的话，说：“你说那一位出事的，他是程家庶女的夫婿？”

    程可佳心里暗自放松后，她还是有些担心起来，说：“夫君，你们不是只是护送人吗？他怎么会去救人？”

    顾佑则瞧着程可佳苦笑了起来，说：“我们如今也盼着真正的太平盛世早早的到来，那样我们这样的人，便只是轻松的护一护人。

    他是在我们前面的一队，他出事后，我才经过那个地方，别人知道我的妻子出自程家，便跟我来说了说。”

    程可佳瞧着顾佑则好半会后，低声说：“夫君，我心里不舒服。但是我还是想问一问出事的是谁？”