
    林辰和万宇煊，已经站立在天骄台之上，两人眼中都仿佛有着寒芒射出，无形中有着火花迸溅。

    “怜卿姐姐，你觉得大哥哥能够赢吗？”

    小舞紧张的握着夜怜卿的手，看向夜怜卿询问道。

    夜怜卿很想回答说林辰能赢，不过她却是知道林辰赢的几率很渺茫，因此，她只是有些苦涩的笑了笑，并没有答话。

    毫无疑问，林辰之前和周康对战时，展现出来的实力，实在是吓了她一跳。

    林辰的实力，短短一个月，竟然有着从金身三转到金身四转的飞跃，这是她没有想象到的。

    不过，即便如此，和万宇煊相比，依旧有着巨大的差距。

    毕竟，花青颜突破到了金身四转的境界，修炼的功法和武技也很是高明，结果不也比万宇煊差了太多？

    万宇煊不只是金身四转的境界，他的战斗力，无疑更是金身四转中的佼佼者，不是寻常金身四转能够相比的。

    因此，这一刻，没人认为林辰会赢，在人们眼中，林辰不过是万宇煊的垫脚石而已。

    高台上。

    花青颜看向天骄台上，迟疑了下，看向花千秋道：

    “老祖宗，等下如果万宇煊要下杀手，还请你出手救下鬼面。这个人我感觉潜力不错，或许比不上万宇煊，但只要好好栽培以后应该也能够有不小的成就，能成为我花家的一大助力。”

    “哈哈，好。”

    花千秋知道，花青颜之所以开口，是想让自己借着这个机会，对鬼面施以恩惠，以便将这人收服，说到底是为了花家着想。

    不过，他却又是笑道：“丫头，你这么关心这个鬼面，莫不是真的动心了？还别说，将他吸纳进我们花家后，你们两人加在一起，确实能让我们花家的综合实力更上一层楼。”

    “老祖宗，你说什么呢！”花青颜羞嗔道。

    事实上，她的年纪也不小了，不过却从来没有男人能让她看得上眼，所以这位花家老祖宗也是有些着急，这才开这种玩笑。

    花青颜被花千秋一而再的这么开玩笑，看向林辰的目光，也是带上了一丝异样，她忽然很想知道，这个鬼面面具后的那张脸，到底长得怎么样？

    万啸天老神常在，其余的万家人也都是一脸轻松地看向天骄台，在他们眼中，虽然比试刚要开始，但结局早已经注定。

    周康死死盯着天骄台上面的两个人。

    这一次，他反倒是希望鬼面能够大发神威，将万宇煊击败，那样子的话，他也就相当于和万宇煊一个等级的了，毕竟是被同一个人打败。

    不过，他也只能想一想，内心知道这根本不可能。

    天骄台上。

    万宇煊盯着林辰，笑容戏谑道：“希望你别太扫兴了，能够撑久一点，最好能比花青颜还要强一些，不然的话，那就实在是太没意思了。”

    他早已经把第一名，和那铁皮蚀日犀的妖丹，当成自己的囊中之物。

    和林辰的对决，在他看来，不过是走一下过场而已，他希望林辰能够强大一些，那样子的话，才能够对比出他更加的强大。

    之所以有这种心态，也是因为他有着绝对的自信，认为对方再强也强不过自己。

    “放心吧，不会扫兴的，我会打得你哭出来！”

    林辰脸上恶鬼面具后面的眼睛微微眯了下，随着话语落下，他仿佛出海怒龙，脚下一声轰响，猛地冲向了万宇煊。

    “不自量力的家伙，我现在就让你清醒清醒！”

    万宇煊嗤笑一声，等到林辰到了他身前时，手上方天画戟直接便是一个横扫。

    这一招，名为“扫千军”。

    这一扫，扫得空气轰隆作响，如同惊雷，更是带起一股恐惧的无形波浪，朝着四面八方轰去，如果不是有着阵法光幕阻拦，天骄台下那些观众绝对会被波及到。

    即便是如此，那恐怖的声势，还有阵法光幕上的剧烈涟漪，依旧是把不少人吓得啊的一声，一屁股坐到地上。

    林辰速度快到极致，瞬间左脚踩在方天画戟之上，右腿朝着万宇煊脑袋砸去，带起一阵阵音爆声。

    “哼！”

    万宇煊一只手挡住林辰踢来的脚，另一只手拿着方天画戟一翻，自下而上朝着林辰身体扫去，想把林辰切为两段。

    “大哥哥，小心！”台下小舞惊得呼喊出来。

    高台上，花千秋身体紧绷，做好救下林辰的准备。

    轰！林辰的腿轰在了万宇煊手臂上，万宇煊只觉得对方腿上涌来一股强大至极的力量，把自己的手骨都踢得有些发麻，身体更是不由自主后退了一步，天骄台被他这一步踩踏出道道裂痕，另一只手上的方天画

    戟也就慢了半拍。

    林辰身体朝着后方跃去，万宇煊的方天画戟便扫了个空。

    万宇煊再次看向林辰时，眼神中已经带上了一丝忌惮，因为林辰刚才那一脚展现出来的力量，已经让他感到了一丝威胁。

    “我的境界，终究还是要比他差上不少。”

    林辰皱起眉头，见自己那一脚根本没有给万宇煊带来什么实质性的伤害，不由得心中自语道。

    即便他的功法再逆天，而且有着《龙象伏魔功》辅助，可紧紧金身二转的境界，终究还是比不上万宇煊。

    如今的他，最强大的，便是肉身的力量。

    然而，刚才那一脚，已经是他能使出的最强大力量，却依旧没能伤到万宇煊，显然他和万宇煊这个踏入金身四转已久的人相比，依旧是有着不小的差距。

    “既然境界上不如对方，那么，就只能在技巧上取胜了！”

    林辰心中再次自语一句，于此同时，如同一道闪电，朝着万宇煊扑去。

    他的速度快到极点，身形摇摆不定，看起来像是一副随时要倒地的模样，实际上却是极为玄妙，正是《醉罗汉搬山舞》。

    “你以为，靠着这武技就能赢我吗？可笑！”

    万宇煊早在林辰先前的战斗中，见识了林辰这诡异的身法，此时虽然谨慎，但却没有半点畏惧，毕竟在他看来，他万家的《画天战诀》，要比这《醉罗汉搬山舞》更强几分。

    “哼！震地！斩风！扫千军！”就在林辰到了万宇煊近前后，万宇煊一声咆哮，发狂一般，手中方天画戟狂舞，时而猛劈，时而横扫，时而斜砍，林辰的身法虽然诡异，但一时间根本无法靠近他，反倒是变得有些被动起来，一副险象环

    生的模样。

    高台上，见到这一幕，万家的众人脸色都是很得意。

    “这个鬼面的武技虽然还不错，不过比起我们万家的《画天战诀》，显然还是差远了。”万家中有人得意出声，不过他话语刚说话，脸色就立马一变。
