    

    果然是它！

    《满城全都是黄金甲》！

    听到这里名字，宋宁倒是来了兴趣，好奇的在偌大的会议室里打量了起来。

    既然是这部电影，那么鼎鼎大名的国际女明星巩丽一定也在。

    果然，没过多久。宋宁便轻松从人群中找到了娇艳成熟的宫丽，如同一朵熟透了的高冷玫瑰一般，几乎是人群中的焦点。

    只是此刻的宫丽，目光含情脉脉，一直聚集在了会议室的张一谋身上。

    好家伙，难不成是这些流言都是真的？

    宋宁吞了吞口水，后世的对于满城全都是黄金甲这部电影的议论中，很多都离不开女主宫丽。

    因为在传闻中，这部电影的由来，有传言曾宫丽27岁的时候，张一谋曾在长城上许愿：一定要让宫丽演一次女皇。因为她是他心中独一无二的女皇。

    而这个愿望，终于在十年后得以实现。

    好家伙，果然是一掷千金为红颜。

    “这部电影，我计划集资五个亿，目的就是打造出一部华国的票房，也正是为华国一举拿下明年的国际电影节大奖做充足准备……”

    首座上，张一谋还是自信魅力十足的说道，吸引了周围无数的目光。

    好家伙，五个亿！

    听到这个数字，宋宁都有点儿说不出来的震惊。

    合着还真是不把钱当钱了，五个亿的投资啊！

    后世也有动辄号称几个亿几个亿的投资，可是后世的钱跟十几年的购买力可完全不是一个量级的！

    可以说，04年，在通货膨胀之前的5个亿，完全可以对标十几年后的20个亿！

    更何况，这位张导拍电影可不比后世那些沽名钓誉的大导演，那钱可是实打实的砸进去！

    比如说后世拍一部号称投资3亿，为华国科幻片关上大门的《魔都堡垒》，单单主演某鹿，就已经拿走了1.2亿的票房，外加什么女主女二、什么导演费、主创费七七八八的，真正落在电影上的钱不到几千万。

    就那个特效，就跟大学生在校随手做的一样。花没花到几百万都是个未知数。

    如果故事不是发生在陆家嘴而是在象牙山，江洋暗恋林澜就像王长贵喜欢谢大脚，这背景除了土一点并不违和。与其搞什么德尔塔母舰，还不如拍个未来版乡村爱情。

    可是这部《满城全都是黄金甲》可不一样，虽然最后依旧被喷了个狗血淋头，剧情狗血，浮夸，可是从来没有人质疑这投资的钱没有花在电影上！

    为何，单从开头实打实的一万个群演，黑压压一大片的场景，你敢说它没花到钱？

    龙袍是找人用金丝线纯手工钉满了18k金片，足有80斤重，价格高达125万。而黄金就微金属镀金材料，光头盔就重90斤。

    皇宫里铺的是长达100米的地毯，超过600米的菊花图案。外面布置的是超过13万平方尺的菊花花海和超过600盏的晶莹宫灯。这些布景，均为真实场景，共花1000多万。

    主演们的瞎眼钛合金服装，满地的金色菊花，宫廷特有的大红柱，黑衣杀手，金甲士兵，铁甲士兵，规模庞大的厮杀，格局狭小的宫斗，眼花缭乱的花海，这就是对这部电影最深刻的印象。

    当然，场景太过华丽，到了后头，剧情反倒是一个没记住。

    当时的那些电影大牌明星，有一个算一个都在里头。

    发哥，宫丽，张火华，更离谱的是唱歌杰伦竟然也在里头，扮演了一个皇子的角色。

    当然，看完这部电影，似乎记下来的也就剩下这些了，这部电影唯一值得一提的是获得的11个奖项中有五个是时装设计奖。

    虽然花了那么多钱，这部电影也被评为是张一谋所拍的最烂电影。

    总的而言，要是让宋宁来评论这部电影，只能用两个字来形容：离谱！

    一旁，林玉茹一直关注着身边的宋宁，见宋宁转身四处打量，她有点儿诧异的问道，

    “怎么，宋宁你听说过这部电影？”

    宋宁倒是乐呵呵的笑了笑，凑到了林玉茹的耳边。“张一谋导演挺有名的，这部电影早就有所耳闻了，场景拍得不错。”

    实际上这部电影何止有所耳闻，早就如雷贯耳了。

    一旁的周沫更是嗤之以鼻，好家伙，明明今天张导才告诉他们这些投资商的电影名称，就连设计好剧本这些都是刚刚发下来的，你这家伙还早知道了，吹牛逼不打草稿是吧？

    还什么场景拍得不错，都还没有开拍，你场景就拍得不错了？

    周沫的忿忿不平丝毫没有让一旁的林玉茹醒悟，林玉茹反而是兴致勃勃的转过了头，看着宋宁说道。

    “既然这样，宋宁你觉得我要不要投这部电影？”

    周沫立马就傻眼了，她欲哭无泪。

    我的姑奶奶哟，这可是别的公司难得求来跟张导合作的机会。你竟然问这么一个啥都不懂的门外汉。

    怎么平时精明能干的林玉茹，到了这会儿，反而被一个吃软饭的迷得神魂颠倒啊！

    另一旁，听着林玉茹的问话，宋宁接过摆在林玉茹前面的投资计划，认真看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳！

    好家伙，这边张一谋让玉宁公司参与投资百分之十，也就是五千万进去。

    前面的倒是还正常，后面还需要让公司旗下一堆的明星，免费去里面当配角！

    这张导，是要拿着整个娱乐圈给宫丽完成这个女皇的心愿啊！

    这要是拍出来了，宫丽可就真的一跃成为了娱乐圈独一无二的女皇存在了。

    还别说，按照张一谋在华国电影圈的地位、号召力。再加上这五个亿的投资，拉来大量的明星甘愿露个脸当配角还真不是不可能。

    要是拍一部前所未有史上留名的电影，卖它个几十亿票房，这五千万倒是能大赚特赚！

    可是关键是史上留名倒是不错，但是是骂名啊！

    满城全都是黄金甲，一直到十几年后，都成为了鼎鼎有名的烂片，这可是一个泥潭子啊！

    思索了一会，开口答道。

    “总得来说，张导这部电影拍得倒是不错。”

    倒是不错？

    周沫摇了摇头，自嘲一笑，又是一个不懂装懂的。

    不过幸好他识相，没说这部电影不好。不然影响公司与张导的合作，自己活活撕了他丫的！

    “那你的意思是，让我投资他？”林玉茹若有所思的点了点头。“五千万，基本上是公司账上全部的钱了，希望到时候能够给公司狠狠赚一笔回来。”

    说到这里，周沫也不由得露出了一丝笑容。

    没错，为何一定要投资这部电影，还费老大劲求着人家张导来自己公司开这个短会，为的就是都投资一点钱，最后大赚一笔啊！

    有张一谋这个金字招牌，前所未有的大投资，还有基本上已经拍板定下的男主发哥，女主宫丽……这可都是票房的保障！

    这部电影一放出去，估计票房就是二十亿往上，华国留名的存在！

    可是就在周沫兴奋的想着将来赚钱的时候，一旁宋宁接下来的声音，就像是泼了一盆凉水在她头顶。

    “没错，这部电影场景不错。不过我觉得还是不要投资的好。”

    宋宁平静的声音，却似乎充满了笃定。

    声音虽然不大，倒是也传到了周围几个开会的人耳中。

    周边几个人闻言，纷纷竖起了耳朵，想要听听这个神秘人有什么高见。

    这可是几千万上亿的投资，虽然说张一谋是票房保障，可是万一呢？

    实际上一群老板也在下面讨论了很久，就是想如何投资这部电影的事。

    现在既然有人这么笃定不能投，周围几个人肯定想听听宋宁的见解。

    林玉茹也是有点儿好奇看了一眼宋宁，她一直以来听到的都是对这部电影的看好，不投这部电影，宋宁倒是第一个人。

    想着，林玉茹漂亮的眼睫毛闪啊闪的，充满了疑惑。“为什么呢。”

    周沫也恨恨的咬住了牙齿看了过来，她倒要看看，这个吃软饭的家伙究竟有什么说辞！

    为什么？

    我能告诉你这个耗资五亿的电影，最后票房就卖了两个亿多吗？从主演连带着配角都被喷了一脸。

    然后这两个亿的票房去除院线的钱，交个税，林玉茹投出去五千万，到手估计连两千万都没有。这绝对是亏到姥姥家啊！

    想了想，周围既然都是喷，宋宁还是懒得多说，只是耸了耸肩，一脸理直气壮的说道，

    “因为我觉得它会亏本。”

    “噗呲……”

    周围一位面庞有点儿尖锐刻薄的女人一口水就喷了出来。

    因为你觉得？？？

    好家伙，还以为你有什么高见，合着到头来就是这么一句话啊！

    你觉得？你丫算老几啊！连大导演张一谋都笃定这部电影必将载入史册了，你觉得它会亏？

    “哼，哗众取宠！”

    女人一脸不屑的看了一眼宋宁，冷冷的撂下了一句话后，突然噌的一下站了起来。

    很快，冷厉不屑的声音响了起来。

    “张导，我觉得这种捣乱的人还有什么资格跟我们一起呆在这里？”

    突如其来的声音，让台上侃侃而谈的张一谋不由得有点儿愣住了，他不解的看着女人，又看了一眼女人指着的宋宁。

    而此时，宋宁倒是一脸的无奈。他就发表个意见，至于吗。

    另一边的周沫反而是气不过了，虽然她嫌弃宋宁这个吃软饭的男人，可是说到底，他也是玉宁娱乐带来的人，当场把他赶出去？岂不是在打玉宁娱乐的脸？

    深吸了一口气，周沫这个小辣椒也不甘示弱，对着长相刻薄的女人怼了回去？

    “你说不能呆就不能呆，你谁啊你！”

    “哼，我是谁？”女人轻蔑一笑，声音自信而嚣张。

    “在下六鹿乳业董事长……田华！”

