    王都，巍峨的城墙仿佛通天的铁壁一眼望不到边，一队队精锐的士卒在上面站立，还有大量的床弩整齐的摆放在城墙的边缘，床弩上面已经上好了弦，黑黝黝的弩箭上刻着破灭肉身吞噬灵魂的符文。

    王都内部到处都是密密麻麻的人，有实力强大的修炼者，也有为了生活忙碌的普通人，还精悍的巡城士兵在街道上游走，维护着整个王都的秩序。

    气息强悍的士兵、精良的器械法宝，无不展现了极为强大的实力，冬宣大世界的颛顼王朝威霸四方，称雄天下，无人不服。

    “这些士卒的实力和洪荒天庭的天兵天将相比也不逞多让啊，莽荒宇宙的力量体系和高手数量，都在洪荒、万神两个宇宙之上！”郭龙真飞到距离城墙不远处，感应到前方城墙上布置的有禁空法阵，于是提前落了下来。

    以他的实力想要破开禁空法阵很容易，不过一旦强行破开法阵，就等于打了颛顼王朝的脸，郭龙真来这里并不打算节外生枝，所以就入乡随俗，跟在一群修炼者后面朝着王都大门走去。

    王都内部街道纵横，随便一条街道都有数百里长，街道两侧是一座座店铺。大量的修炼者在店铺来回穿梭，忙忙碌碌。

    看到这种情况，郭龙真忍不住把这座王都和大夏世界的王城做一下对比，感觉颛顼王都比大夏王都还要繁盛好几倍。如果说大夏王都属于初步踏入王朝阶段，颛顼王朝就属于鲜花着锦烈火烹油的盛世王朝。

    进入城池之后，郭龙真双目在四周打量，然后意念一动，从附近这些修炼者的口中搜集关于这座王都的信息。

    “师弟，等到了腾空阁你可不要胡乱说话，万一得罪了实力强大的前辈高人，我们师门承担不起，我这次带你来是奉了师父的命令，让你来王都长长见识，你一定不要胡乱惹事！”

    不远处两个修炼者说话的声音传入郭龙真的耳中，说话的是一个额头带着几道皱纹的中年男子，他长相普通修为平平，跟在他身边的是一个目光狡黠的少年，少年双眼灵光闪动，左顾右盼，一副大开眼界的好奇模样。

    “放心吧师兄，我知道轻重，一切都按师兄说的办，哎对了，师父这次让我们卖的药材，大概能在腾空阁换多少灵丹啊？”少年好奇的问道。

    “这次的收获应该比上次多一些，我们颛顼王朝三百年一次的仙缘大会快要开始了，有意参加大会的天才强者有不少已经来到了王都，接下来会有更多的强者赶来，修炼者一多，所消耗的丹药也就多了。”

    中年男子感慨着说道：“我们药林宗也算赶上了好时候，能趁着这个机会把宗门里种植的药材卖个好价钱。这次最少能换取十瓶培元丹药，让我们师兄弟的实力提升一大截，可惜，我们宗门的实力太弱，还不到参加仙缘大会的门栏。”

    “仙缘大会……等以后我一定要参加，我也要成为名震天下的天才高手！”少年想到无数高手汇聚王都忍不住心中振奋，暗暗的下定了决心。

    两人脚步飞快，很快转过了几个街道，来到了王都的中央，一个巨大的宫殿屹立在前方，这是颛顼王朝九卿之一的少府所设的商铺，少府执掌皇家库房和山川河泽矿石等一切收入，不仅收购一切矿石药材，也出售大量的丹药法宝。是颛顼王朝府库收入的重要支柱。

    有皇家的信用保证，许多修炼者都喜欢来腾空阁交易，这个阁楼，成了整个王都最热闹的地方。

    郭龙真跟在两个师兄弟后面进了大殿，心中还想着刚才两人的话，仙缘大会！没想到冬宣大世界也有这样的活动，他还以为这是大夏王朝独有的呢。

    “按照原来的时间线，仙缘大会就是这方世界大劫的开始，大会过后不久，无间门就会调动亿万仙魔大军四处攻伐。嗯，这方世界的大劫和我没关系，我只要保证纪宁能安全的拜入菩提道阻门下，得到诸天星金珠就好！”

    这时，一个青衣少女迎了上来，说道：“这位公子，请问需要些什么？如果是购买丹药的话，我们有神农氏秘制的天灵神丹，能滋养元神淬炼肉身……”

    郭龙真淡淡一笑，摆摆手说道：“我是来出售东西的，暂时不需要丹药！”

    嗯？眼前气势不凡的青年难道不准备参加仙缘大会么？不买丹药反而出售东西？

    青衣少女随即反应过来，连忙笑道：“哦，原来是这样，还请公子随我来，只要是和修炼有关的东西，我们腾空阁都收！”

    这个腾空阁和当初神州世界的百草阁十分相似，基本上没有太大的区别，郭龙真跟着青衣少女后面来到一处静室，很快一个男子走了进来，准备鉴定出售东西的价值。

    郭龙真袖子一甩，哗啦啦，锋芒无匹的仙剑、七彩的矿石、拂尘、金葫芦、形形色色的东西出现在屋子里面，这些东西里面蕴含着大量灵气，都是寻常修炼者眼中十分珍贵的宝物。

    这些是郭龙真击杀少炎丑的时候，从那个据点搜刮出来的东西，还有一小部分是世界囚牢中囚犯贡献出来的法宝。

    这些东西都是他用不上的东西，食之无用弃之可惜，属于鸡肋，正好用它们换取能增长内世界的一些材料。

    “这些都是难得一见的上好法宝啊，公子真的要卖么？”负责鉴定的男子十分惊讶，忍不住仔细的打量了郭龙真几眼。在得到确认之后，才开始一件件的鉴定法宝的价值。

    突然他眼神微微一缩，在鉴定几件法宝的时候，发现了这几件法宝上有熟悉的图案，眼中飞快的闪现一丝异色。

    ……

    过了一日，将身上不用的东西处理干净后，郭龙真没有在颛顼王都多留，他来到冬宣大世界就是为了得到石碑，如今石碑到手，到了该返回大夏世界的时候了。

    天空中白云渺渺，风轻云淡，郭龙真刚离开王都数千里，突然感觉到空间传来一丝波动，似乎有人撕裂虚空朝他所在的方位急速赶来。

    “莽荒宇宙的大挪移神通？”

    郭龙真双眼一眯，心中念头急速转动，能催动大挪移神通的无不是天神真仙级的强者，自己来到冬宣大世界之后，只和无间门打过交道，难道是无间门的高手发现了自己的踪迹，准备派高手对付他？