    这一幕，直接把这些看热闹的围观者吓得大气不敢出一下。

    眼前这些精壮男子，实在是太吓人了。

    就算围观的是一群普通人，也能感受到这群精壮男子的不凡。

    “小姐，您受惊了！”

    这时。

    为首那名三十五岁左右的男子大步上前，恭敬地对蒋静曼抱拳道。

    “属下们来迟，请小姐恕罪！！！”

    同一时间。

    他身后的三四十人，也纷纷大声呐喊。

    声如洪雷，振聋发聩。

    “小子，你不是狂么？”

    “现在我的人来了，我看你还能狂到何时？”

    “你今天，必死！！！”

    蒋静曼见状，疯狂地狞笑了起来。

    她指着秦风，语气无比怨毒。

    秦风的表情，十分平静。

    几乎所有人都注视着他，每个人的目光中都充满了同情之色。

    四周这些人，应该是蒋家在江海市的所有精锐了吧？

    这也就是秦风，换做其他任何人，此时恐怕都吓得浑身发抖了。

    “小畜生，你现在开始装聋作哑了？”

    “你有种留在这里，没种开口说话么？”

    “草！”

    见秦风一声不吭，蒋静曼以为秦风被吓傻了，转而嚣张地手指着他道。

    啪啪啪……

    然而。

    在所有人惊悚的目光下，秦风闪身动了。

    他抓住蒋静曼的手，下一秒就是十多个耳光打了下去。

    瞬间，蒋静曼的脸以肉眼可见地速度冒着血。

    当着这么多人的面，秦风还敢动手？

    几乎所有人的瞳孔都一阵阵收缩着，难以置信！

    “我这样，应该不算是装聋作哑吧？”

    秦风淡淡地吐出几个字，平静道。

    “小畜生，你找死！”

    蒋静曼彻底疯了，她疯狂地咆哮了起来。

    唰唰唰！

    眨眼间。

    这三四十名精壮男子，全部朝秦风扑去。

    每个人手握长刀，在阵阵烈风中呼啸而至。

    他们当中，有近半数的古武修炼者，实力最低的都有黄级后期境界。

    这些人身形攒动之下，连空气都冰冷了几度。

    不远处。

    众多围观者疯狂后撤，被包围圈中心散发的冰寒气息震得脸色苍白。

    太强了！

    彭铁华等人感受着这股猛烈的气势，同样惊悚得难以言喻。

    他们都带来了各自家里最强的保镖，可这些保镖在人家面前根本连个屁都不是啊！

    这还是蒋家在江海市的分支，连核心力量都称不上。

    蒋家的强，果然不是他们能够想象的。

    “那个年轻人再强，也不可能在蒋家这些强者面前活下来……”

    彭铁华等人纷纷想道。

    此时。

    蒋家这些人，距离秦风已经不足半米。

    “呵呵，就凭你们……”

    秦风没有半分慌乱，冷冷地吐出一句话。

    紧接着，他的身形瞬间而动。

    凌波微步施展之下，眨眼就消失在众人的视线中。

    嗖嗖嗖！

    秦风的目标，乃是这群人当中那名为首的男子。

    一股杀机迎面而来，那名男子首当其冲，心中陡然一惊。

    他玄级中期的境界，在江海市蛰伏多年。

    不出手则已，一出手就是惊天动地的大事。

    这股杀机锁定他的瞬间，他下意识地想要躲避。

    然而。

    噗嗤一声，秦风手掌反转之下，手里的短匕刺中了对方的肩膀，挑起一蓬蓬鲜血。

    “嘶！”

    仅此一招，这名为首的男子的右臂就筋脉就已经被挑断，失去了大半战斗力。

    对付一名玄级中期的古武者，秦风实在是不想过多浪费时间。

    一出手，就是致命的杀招。

    得手以后，他杀意不减丝毫，身形闪动中继续朝其余三十多名精壮男子扑去。

    轰轰轰……

    秦风身上的气势陡然间攀升起来，没有任何留手的意思。

    “玄级巅峰？！”

    感受到这股冲天而起的气势，这名为首的男子心里顿时沉了下去。

    他立刻就知道，他们踢到铁板了。

    眼前这名年轻人，竟然是玄级巅峰的强者啊！

    这怎么可能？！

    砰砰砰！

    无论是否可能，在这名男子的四周，已经不断有人倒飞出去。

    他们当中，或是被秦风斩断了手腕，或是被一拳砸飞。

    等等！

    顷刻间，不到半分钟的功夫，这三十多名高手就已经倒下去一大半。

    这倒下去的高手，大部分都是一些普通人，并非古武者。

    但，接下来。

    这名为首的男子的心，便直接冰凉无比。

    因为他带来的七八名古武者，还没有一个照面，就被秦风一拳轰飞出去三名。

    呼呼呼……

    凛冽的寒风呼啸着，这三名黄级后期古武者倒飞出去，狠狠地砸在地上。

    他们捂着胸口，痛苦地呻吟着。

    肉眼可见的是，他们身下的地板都寸寸龟裂了。

    砰！！！

    不仅如此，在所有人惊恐的目光中，秦风抬手又抓住一名黄级古武者。

    然后，再度狠狠地砸了下去。

    一时间，鲜血和灰尘纷飞。

    整个步行街，都为之颤抖了一下。

    “死！！！”

    也就是这一刻，秦风身后陡然一阵阵暴喝。

    三四名古武者突兀地暴起，举着长刀朝他身后砍去。

    “不自量力……”

    秦风冷笑一声。

    以他的实力，神识覆盖之下，即便是不看后面，也清晰地感知到身后的杀机。

    冷笑之后，秦风头也不回，抬手就是两拳。

    砰、砰！

    说时迟，那时快。

    身后最近的两名古武者，被秦风两拳砸中了胸口。

    一阵阵骨裂之声响起，那两名古武者的胸口瞬间凹陷。

    速度之快，令所有人目瞪口呆。

    在结果了这两名古武者后，秦风的目光落在其余剩下的三名还站着的古武者身上。

    踏踏踏……

    身形游走之下，他手上的短匕更是如死神的镰刀。

    眨眼，就收割了一个个人头。

    至此。

    蒋家分支这些高手，竟然没有一个站着的。

    除了那名为首的男子，全部躺在了地上，痛苦地哀嚎着。

    这还是人么？

    这是魔鬼啊！

    这一幕，让在场所有人心里都泛起了惊天骇浪。

    秦风站在原地，就如同一个从地狱里升起的战神一样。

    在他们还没有反应过来的时候，以摧枯拉朽的姿势秒杀了这些蒋家人。

    “你怎么可能这么强？”

    那名为首的蒋家男子，惊悚无比的语气颤抖着说道。

    说完。

    他下意识地就要逃离这里。

