    

    “给我做手术！”

    秦风也有些诧异患者活下去的决心，毕竟家属都已经做出了选择。

    而且还有一点，那就是手术是有风险的，患者既然有这么大的决心，为什么还要选择去冒险手术，冒险手术的后果可是很严重的。

    相比于安安稳稳度过最后的几个月，总好比于手术。

    经过李学文那么一说后，秦风现在对于手术有了新的态度，那就是会站在医生的角度去看待事情了。

    有时候，手术的因果关系也要考虑清楚，不能盲目的手术。

    手术会产生的后果，已经对于患者术后的生活质量心里都要有一个详细的对比。

    这个时候，秦风反而是希望患者放弃手术的，因为这个患者跟其他人的不太一样。

    其他人的绝症，大部分都是被病症折磨死的，做手术能够降低病痛的折磨。

    但是喉癌不同，他没有太过痛苦，不管做不做手术，患者的生活质量都是那样。

    与其冒险去做一场意义不大，而且风险极高的手术，不如干脆不治了，回家好好陪孩子和妻子度过最后的一段时间。

    众人看着患者写下的纸条，秦风将手术风险再次重述了一遍，并且强调了手术成功率很低，手术难度很大。

    患者突然紧紧抓住秦风的手，秦风的心一下子被触动了。

    患者的家属不愿意手术，是因为他们想患者多陪伴他们一段时间。

    但是患者自己有很强的动手术意愿，没有办法，只有再次再开会诊，患者家属去跟患者本人进行沟通，秦风作为医生这边，则是需要给出不同的方案。

    喉科医生直接在会议上指出，这条手术风险太大了。

    赵国平也是参加了这次会议，翻看完病历本后，也是摇头。

    “患者的情况太严重，这台手术恐怕最少需要七八个小时，加上现在患者的身体很虚弱，先不说手术难度，就是长时间的手术，患者能够坚持下来吗？”赵国平道。

    李学文等人也是沉默下来，现在在场的医生，可以说除了秦风外，都是不看好做手术的。

    “这种手术不仅仅对患者来说风险高，对于医生来说承担的风险也是太大了，一旦手术失败，出现医闹怎么办？”住院总提出了自己的观点。

    因为一个本身就没有多少活头的患者，而去选择背负一个名誉，这个代价实在是太多了。

    种种因素组合在一切，跟患者做手术，绝对是一个亏本的买卖。

    一直讨论了接近半小时，也没有讨论出一个好的结果。

    倒是手术方案，秦风提了出来。

    在确诊患者的病因后，秦风心中就有了手术方案，现在只是顺势提出来而已。

    在手术方案上，秦风的诊断和判断都是一等一，挑不出毛病的。

    所以这场会议争论的点，最终还是做不做手术。

    秦风看着像菜市场一样的会议室，也是一阵头疼，医生吵架起来，比起菜市场的大妈也不会虚多少。

    别看医生一个个文质彬彬，吵起来，就差撸袖子干了。

    最终还是赵国平拍板，将选择权交给患者和患者家属，他们说做手术，这边就做，他们说不做，这边就不做。

    秦风也是很纠结，这台手术如果做的话，对于秦风来说是一次新的尝试。

    但是不做的话，对于患者来说也是好的。

    不知不觉，秦风将自己带入到患者的身份之中。

    如果自己带着一个瘤子生活和冒险成为正常人生活，虽然两者的生活时间一样，但是对于一个人的自尊心来说是完全不一样的。

    别把不在意别人眼光挂在嘴边，没有任何一个人能够做到不在意别人的眼光。

    相反，随着年龄的增长，人反而越加的在意他人的眼光，人都是有脸面的，特别是国人，生活在这个社会上，面子大于一切。

    秦风再次推开病房的门，病房里面安安静静。

    但是气氛有些尴尬，患者妻子站在窗户旁，患者儿子则站在柜子旁，很明显三人的交谈有些不愉快，三人都有些闹矛盾。

    秦风敲了敲门，三人同时看向门外。

    患者看到秦风进来，也是眼前一亮，表情也兴奋了起来。

    “嗬嗬。”

    患者拼命的想要发出声音，无奈喉咙现在的问题太大了。

    秦风向患者投去一个安心的表情。

    你若信我，我必保你周全。

    这是秦风来之前的，心里已经做好的准备。

    “你们考虑的怎么样了？做不做手术？”

    “不做。”

    “做！”

    秦风诧异的看着患者的儿子，他是改变了主意，同意患者做手术的。

    但是患者的妻子还是不同意，意见还是显得有些不统一。

    这时，患者在纸上写下了一行字。

    “我怕死，但是更怕成为他们的累赘。”

    秦风看完，直接将纸条递给患者的儿子看。

    纸条在患者儿子和患者妻子两人手中传递着，病房的气氛再次变化起来。

    患者还在书写着，只不过这一次的时间比较长，也没人去打扰他。

    大概用了五分钟，患者才将写完的纸条递给秦风。

    “我以前最爱喝酒和朋友吹牛，以前有很多的朋友，但是得了喉癌后，我的鼻子就插上了胃管，长长的管子每次从鼻子通向胃部，我都感觉疼痛难忍，同时我身上多了一股难闻的气味，就连我自己都厌恶自己身上的气味，更别说其他人了。”

    “渐渐的我没有了朋友，其实我的妻子和孩子也厌恶这种味道，但毕竟我是亲人，他们不好明说，但是这种生活我真的过够了，所以我希望摆脱这种味道，要么死去，要么成为一个正常人，能够开开心心的度过余下的岁月。”

    秦风感觉这张纸条带着一个患者对于正常生活的向往，这些话写出来，秦风总算是明白为什么患者想要做手术了。

    甚至不惧死亡的去做这台手术。

    患者妻子眼眶不由有些发红起来，她想起了自己和他的第一次相遇，第一次恋爱。

    他是那样的意气风发，侃侃而谈，自己跟他结婚，不也是因为他足够的优秀，善于交谈吗？

    是什么时候开始，他变得沉默了，不再给自己讲笑话，不再哄自己的睡觉。

    就连以前最爱的烟酒，现在也是碰都不碰了，亲戚之间的来往，他也不愿意了。

    这对于一个爱社交的人来说，究竟是什么样的痛苦，才会让他宅下来。

