    如今最重要的就是先把这里发生的一切都是告诉谢长安，晓风就觉得很奇怪，自从海燕回来以后，她就是在不住的嘱咐这个，嘱咐那个，这样的感觉很不好。如今晓风一切都是清楚了，海燕那就是一个傻孩子，特殊的成长经历让她的内心特别能藏事情，她喜欢什么事情都自己来承担，但有些事情独自一人还真的是承受不住，晓风不知道也就罢了，现在知道了，他不能不管，不然的话，这个孩子迟早会精神崩溃的！而这一点也是晓风所不愿意见到的！

    至于风空这人一定会再次卷土重来的，不过眼下他是受到了重伤，这么一来，自己这一边还有准备的时间，倒是不用太过担心，唯一可惜的就是少阳了，他是那么好的一个人，却落得如此下场，其实当年有能力继任月能寺总管的人应该是他，只是可惜他被元山七霸伤到了真元，是不可以动武了，因此，少阳菜推荐了自己，就这一点而言，这个男人对着自己是有着大恩的，这么多年过去，晓风还没有来得及报恩，事情就变成了这样，他的心自然是无比的难过的！

    月能寺后山五大守护者，如今只剩下四个了，少海深受重伤，但好在没有性命大碍，晓风将自己的真气传输到他的体内，安慰道：“好好养伤，风空那人日子长不了，不用担心。”少一和两位师弟一直是围在少海的身边，他们的心中也是无比的自责，若不是自己等人的鲁莽，两位师兄如何会变成如今这般模样？“都是我不好，我这就去找风空，反正他现在已经是身受重伤，此时正是下手的最好时机！”

    “你站住！看看你现在都是成了什么样子？怎么现在知道逞英雄了？早做什么去了？你知道你这是什么吗？匹夫之勇！难道多年的修炼就是让你成为一个好勇斗狠的男人吗？没有脑子，好，既然你想去，那咱们都不会拦着，且看看你和那风空究竟会鹿死谁手！来，你们都让出一条路，我们让他走！”晓风禅师一向是无比的谦和的，极少动怒，如今看见少一这般，最终也是忍不住了。

    “三师兄，你说你都年纪一大把了，怎么还是和过去一样的火爆性子呢？大师兄陨落，二师兄重伤，这些都是我们的错，这一点我承认，可是所有的事情都是要从大局看，刚才那风空临走时的笑声那是什么意思，想来你比我们更加的清楚，不久他就会重来，那时候，月能寺必将会有一场大战你知道吗？不要冲动！一切要以月能寺的安危为第一，你明白吗？”小师弟少泽冷静的说道，兄弟五人中，少一是火爆性子，多年不变，他还真是担心某一天这样的性子会为他招来大祸。

    少一闻言，顿时是冷静了下来，后背不禁是惊出了一身的冷汗，是的，一切都要以月能寺的安危为重，他身为月能寺后山的守护者，怎么能为了一己私欲而将月能寺置于烈火中呢？“二位说的是，刚才我是方寸大乱，险些酿出大祸！”其实少一有这样的反应，自然也是可以理解的，他们五人一起长大，少一和大师兄少阳的关系最好，他们名为兄弟实为师徒，兄弟五人中，以少一在猛虎手上的造诣最好。

    “这就对了，你们几个就好好的养伤疤，我先回去，毕竟我的弟子如今是中毒了，我要想办法才是。”话音落下，晓风禅师的身影已经在数里之外了，多年不见，晓风禅师的养心道心法已经是练成了。“长安，长安你出来！我有话对你说！”谢长安从禅房中走了出来，脸上是一脸的焦急，“师傅，您可知道海燕现在是中毒了吗？我以洛神赋精纯的真气都没有一丝的办法，你有办法吗？”

    “先救人要紧，有什么话一会儿再说！”当晓风见到此时的海燕时，心中也是极为的震惊，在海燕的周身覆盖了一层薄冰，难怪刚才谢长安说以洛神赋的精神之火都无能为力，这毒别人不认识，可是晓风认识，此毒名为寒风，是月能寺独有的一种毒，特性为刺骨寒凉，他能知道的这么清楚，是因为这毒是他当年一手研制出来的，最初的作用是他用来中和降魔掌霸道的力量的，后来此毒不翼而飞，想不到这么多年过去，竟然是落在了风空的手中！

    晓风深知这寒风之毒的厉害，寻常人只要闻到气味，立马就会变成一堆冰屑，功力强一些的，就算是全力抵挡最好的结果那就是一身的修为化为灰烬，当年他就是因为这个缘故，这才将这毒药封印，想不到是自己的弟子遭受到了这样的磨难，他身为师傅，自然是难辞其咎！而且看在看来，这寒风的毒性比之当年又是强了许多！

    “长安，你在一旁为我护法，从现在开始我不能受到外界的一丝干扰，否则的话，我和海燕都会性命不保，你放心，这孩子是我唯一的弟子，我自然不会让她有事！”晓风禅师功力深厚，自然是不怕这寒风之毒，而且万变不离其宗，总是有规律可寻的！

    晓风禅师的手掌还没有接触到那一层寒冰，就已经是感受到了刺骨的冷，一旦这寒冰彻底的融化，寒气入体那就是大罗神仙来了，也无能为力了！晓风传音道：“孩子，能听到我说话吗？现在我将自己的一部分真气传输给你，你自行吸收，为师在外发力，你我两人里应外合方可解毒，这寒风是我为了自己而研制的，能与养心道发生感应，这一点你一定要记住了！”

    这寒风的特殊之处就在于塔可以反弹他人的力量，但若是在这反弹的基础上，晓风再次传输真气，那么两者将会彻底的融合，再次反扑回去，只要身上寒冰破碎，此毒自然也就解了！这毒奇就奇在只有修习了养心道的人才能解除，若是旁人，则必然会真气逆行而死！”解毒的过程是漫长的，好在一切都没有什么大碍，这算是不幸中的万幸！