    想了想，唐戴还是抑制住了这个想法。

    为了一个好玩的想法，一冲动，现在就给扛把子发一把绿色鬼器。

    有点冤大头的感觉。

    让玩家太过容易的从他这里获得奖励，会让玩家觉得他这个NPC没有什么牌面。

    所以他将人工智能提供的奖励下拉到最后一列。

    选取了最廉价的人钱10万。

    便提交了任务。

    同一时间，扛把子接到了任务，看到任务奖励的他，脸垮的如丧考妣。

    尼玛，这NPC有毒啊！

    就算他只是一个刚进游戏的新玩家，但是他从游戏官网也了解到一些资料。

    里世界的方便面可是鬼器！

    奖励却是十万人钱，当他是冤大头吗？！

    “这大腿不会抱错了吧？！”

    扛把子狂热的眼神暗淡下来，狐疑的看向唐戴。

    【来自“炸天帮·扛摆子”的惊疑不定+40】

    但扛把子还是接了任务。

    唐戴乐了。

    接着，在扛把子接了任务之后，唐戴发现【玩家好感度】这一栏里出现了他的ID。

    ID后面跟了“+”和“-”两个符号。

    唐戴刚想想尝试一下这两个符号是干啥的。

    还没动手，人工智能贴心的询问：【是否调整“炸天帮·扛把子”的好感度？】

    可太人性化了！

    只不过，调整对玩家的好感度，不会改变自己的真实想法吧？

    会不会好感度拉满，直接给自己掰弯啊？！

    有点哈人！

    不行，决不能冒此大险。

    于是他将意念集中在“-”号上。

    连点了20下。

    发现除了数值有所改变，对扛把子的情感上没有任何偏移，他松了一口气。

    “但是，这功能……好像并没有什么卵用啊？”，唐戴又随手降低了5点好感度，感叹到。

    ……

    【唐戴对你好感下降20点，目前关系【冷淡】。】

    我擦，为什么接任务了，对我的好感还降低了啊？！

    扛把子一下七度空间卫生巾了。

    呆若木鸡。

    【唐戴对你好感下降5点，目前关系【冷淡】。】

    why？！

    ……

    【来自“炸天帮·扛把子”的惊疑+40，委屈+60】

    唐戴忍住狂笑，让你小子惊疑不定。

    这么看来，他的人物好感度，能直接影响玩家的情绪！

    以后认识的玩家多了，随便调一调好感度，岂不是情绪值拉满？！

    这多有意思哦！

    想到这，唐戴嘴角勾起战神归来笑，对扛把子说：“小火鸡，你不错，你真不错，好好干，奖励大大的有！”

    扛把子直接傻了。

    看好我，为什么还要把我的好感度降低到冷淡啊？！

    还有这个笑容，为什么我总感觉在什么地方见过？！

    看着表情惊疑不定的扛把子，唐戴突发奇想。

    既然他的天赋是是情绪商店，那他也可卖东西给玩家啊！

    虽然NPC模板里面没有【个人商店】功能。

    但是面板是死的，人是活的。

    他可以仿造以前玩过的游戏，给玩家贩卖自己从情绪商店里面抽出来，却用不上的东西。

    这样。

    从玩家那边赚情绪，用赚到的情绪开盲盒，调转头来，再把盲盒里面的东西卖给玩家赚鬼币或者鬼器。

    形成一个完整的闭环。

    这多爽哦！

    另外，他还想起来了，很多游戏里面，只有阵营好感度达到一定程度的时候，当前阵营才会给玩家提供相应的物品。

    那么，他是不是也可以借鉴这个机制，在玩家这边开启一波【个人商店】呢？

    想到这，他尝试着问人工智能：“能不能帮我再开一个【个人商店】的功能？我挂点东西卖卖。”

    人工智能这回很给力，居然不再提示【您不具备此项功能】。

    而是果断的回答：【正在为您编写程序】

    没超过两秒。

    【已编写完毕，是否对“炸天帮·扛把子”开启【个人商店】？】

    卧槽，牛掰！

    人工智能甚至贴心的给个人商店编写了物品分类。

    分别是【鬼器类】和【功法类】

    【请上架商品，为商品标注价格】

    唐戴扔上去一些自己用不上的方便面、零件、以及【燃烧】的功法等商品之后，为每一件商品都设置上购买所需好感度。

    做完这些之后，唐戴瞬间感觉好感度不再是鸡肋功能。

    这完全就是操纵玩家的神器！

    玩家为了能在他这边购买商品，必须把他的好感度刷到相应的要求。

    那玩家就只能想办法先讨好他，完成他所布置的任务。

    只要他的商品能一直走在玩家的前面，永远是玩家所需的必须品。

    那玩家就会给他卖命！

    想到他当年像狗一样，跪舔NPC，跟在NPC屁股后面刷各种高难度任务的情景，他就想到此功能一出，以后玩家会怎么对待他。

    这尼玛，岂不是这一波从舔狗直接升级成为了海王。

    有点爽啊！

    那以后，开发商勾引……呸，吸引玩家的套路，全部可以用来对付这群玩家？

    厉害了，我滴人工智能！

    唐戴设定好限制之后，便对扛把子开放了商店。

    扛把子眼前展开了商店界面，只看了一眼，便被牢牢的吸引。

    “卧槽！”

    “神器！”

    “染血的披风，染血的日记本，染血的加特林，染血之枪，染血的菜刀，红酒，鬼力，……”

    他眼珠子发红！

    呼吸都急促了起来。

    这尼玛，都是神器啊！

    要是不删档内测的时候能搞到这些东西，绝对能领先其他玩家好几个档次。

    只是当他看到商品价格的时候，如同一桶冰水从头浇灌到他的脚底。

    确认过眼神，他是买不起的人！

    特别是当他看到商店里还提供【方便面】的时候，他懵了！

    有方便面，为什么还要他帮忙找啊！？

    但是当他看到商品后面附带的好感度要求的时候，他有些明悟了！

    他想起来以前玩游戏的时候，有一种系列任务。

    前期任务的难度以及奖励都很低，只有完成到一定的时候，NPC好感度刷够了。

    才会开启下一阶段的高收益任务。

    这个商店也一样！

    找方便面就是前置任务啊！

    看到这些让人流口水的神器。

    扛把子决定了。

    以后他就是唐戴的舔狗！

    谁来都不好使！

