
而那边，绝尘派弟子们已经恢复过来了，再度开打。

服下丹药的孟琴音，依旧很是虚弱，但虽如此，嘴角却是翘着的。

“系统粑粑，你出来吧，珍珠神仙草到手了，交易达成……”

“叮！仙草已接收，叮！仙草消化中，叮！系统已经恢复正常！”

“叮！亲亲给系统统治病有功，奖励正义值100000000点，体力值健康值恢复到大圆满，任务持续发布中，祝亲亲好运连连！”

话落，一道白光闪过，孟琴音身子很快便恢复如常，遍身伤口也都尽数痊愈。

看来这系统老大，还算是够良心，也不算枉费了自己为救它，豁出自个儿的性命。

颊边微微有些湿润，睁眼一看，原来，寒玉冰正抱着她掉眼泪呢。

“师父，您千万不要有事，您是对徒儿最好的人，徒儿不允许您有什么三长两短！”

美男梨花带雨，着实美不胜收，孟琴音脸颊微微有些发烫，抬手，为他擦了擦眼泪。

勾唇，孟琴音笑眯眯地道，“本座没事了，徒儿犯不着如此紧张，有功夫在这里哭，倒不如多杀几个敌人！”

“好，都听师父的！”见她的确全都恢复了，寒玉冰按下心中讶异，也跟着绽放出一个大大的笑。

师父就是厉害，连受伤都能恢复如此之快，师父就是他的偶像，他的榜样，他最最喜欢的人！

长鞭一卷，孟琴音再度开始迎战，寒玉冰也加入进来，配合游刃有余，宛若天作之合，把对手打了个落花流水。

而那边，白龙对上的是钟离玉，拆了好几个回合后，钟离玉隐隐占了上风。

这段时间以来，她受到女魔头刺激，开始发愤图强刻苦修炼，吃尽了苦头，实力更是眼看着飞速提升。

如今她已经是金丹大圆满，是门派中修为最高的内门弟子，更是精通武技可以越级杀人，一跃成为整个绝尘派的骄傲，最拿得出手的门面人物。

“呵，姑娘倒还算有些本事，那本王，也不必再手下留情！”

长剑一甩，直刺钟离玉眉心，但很快却被她躲开，持剑反刺向白龙胸口。

白龙足尖点地，纵身一跃，随即一连挥出了好几十招，压制得她完全没有招架的能力。

局势，迅速扭转过来，钟离玉诧异，原来他先前居然一直都在藏拙！

抬眸多看他一眼，白衣飘飘，风华绝代，俊美儒雅又不失风流，正是她喜欢的类型。

胸膛里的心，快速跳动了起来，白嫩嫩的脸颊，更是浮上一层浅浅的红云。

哐当！手中剑，被远远挑飞在地上，钟离玉喘息着服下一把丹药。

抬眸看白龙，钟离玉眼底浮现出一抹痴迷，清泠泠地道，“公子实力高强，小女子自愧不如，本就不愿与公子为敌，所谋，不过那株能救人命的珍珠神仙草……”

“如此，怕是要姑娘失望了，我们所谋，同样是那株仙草，弱肉强食，能者得之。”

说着话，白龙端端正正行了一个礼，容颜如玉，姿态潇洒，说话的语调更好似和风细雨一般，暖人之至。

钟离玉心跳更快了，含羞带怯地看他一眼，想要问他是否婚配，可有心仪之人，但这种话，女孩子家家又怎会问的出口……

而那边，白龙放开她，转而又开始和其他对手对招，钟离玉咬咬牙，也随即加入了其他战局。

“化神？女魔头，你，你居然……”和孟琴音交过手的长老，脸色不由大变。

“没错，化神中期，怕了吗？”孟琴音勾唇浅笑，手中招式不停，啪啪的脆响声不绝于耳，朗笑着道，“所以，与本座为敌，就是上赶着找死啊！”

长老的确怕了，他的修为是元婴大圆满，也是绝尘派修为最高的长老，所以自以为凭实力胜券在握，但没想到女魔头竟比他更胜一筹，真是个可怕的存在！

短短二十余年，化神境……如若再过几十年，那更要屹立于世界巅峰……

不行，趁着她还只是区区化神，为免夜长梦多，今天她必须死！

而要杀死她，恐怕，必须请出那不出世的老怪物了，老怪物的修为，乃化神境巅峰大圆满，距离下一个境界炼虚境，也仅有半步之遥。

不知不觉，天色渐晚，绝尘派死伤惨重，魔教也有死有伤，发血誓协议暂时休战，明日再打。

得到大量积分的孟琴音，如今已是“小富婆”了，兑换出几个最大最舒适的帐篷，还有无数薯片饼干蛋糕奶茶，分发给同伴，打算就地安营扎寨。

绝尘派弟子们远远看着，嫉妒到眼睛都红了，甚至还有人在考虑着，要不要当机立断跳槽加入魔教。

当然，也只能是想想而已，如若说出口来，长老非得削了他们的脑袋不可。

而其实，许多长老也抱着同样的想法，只是碍于面子，不好意思说。

很快，夜幕降临，绝尘派那边黑黢黢一片，魔域那边却灯火通明，充满了欢声笑语。

魔域每个人都很开心，除了觉醒另一个人格，还在迷惑状态中的寒玉冰。

“这里是哪里？我，为什么会在这个地方？”扯住身边人的袖口，寒玉冰冷着脸开口，语气冷冰冰。

那人正在兴头上，便好心地解释了起来，“这里是冰雪湖湖心岛，我们是前来夺宝的，刚刚和绝尘派休战，晚上吃点好东西乐呵乐呵……寒公子，难道你都不记得了吗？”

不记得？是啊，他在每个人格，只有当前人格经历过的记忆，对其他人格的记忆，则是一无所知。

环顾一圈，处处都是欢笑中的魔修，知道的明白是休养生息，不知道的，还以为在举办一场豪华大庆典呢！

这黄澄澄的液体……到底是什么？寒玉冰捧起奶茶吸溜一口，顿时眼睛都瞪圆了，滋味甜甜的，竟比最稀有的琼浆甘露还要好喝！

体内，更是有一股暖融融的气息，顷刻间就流遍四肢百骸，温养着他的脏腑。

再拿起蛋糕，轻轻咬上了一口，软软的，香香的，糯糯的，越吃越上头。

“好吃吧？”一旁，护法的语气颇有些嘚瑟，“这些食物，都是殿下用法术变出来的，不但美味，更有增长修为的奇效！”

都是……师父变出来的吗？寒玉冰皱着眉头，又咬上了一口。

目光一转，落在那火红火红的倩影上，带着丝错愕和迷茫，还有怀疑与困惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70646945"  chaptername="第180章  要不要当机立断跳槽加入魔教">加入书签</a>
</div>
