    【这位小道友和我有缘。】听到心魔赤霄剑前辈的提醒时，宋书航心中马上涌出这样的想法。

    2晋3的雷劫，心魔劫，都是好东西。

    就是获取起来有些小麻烦。

    雷劫需要白前辈过来封印……目前宋书航只会搓雷劫，还不会封印。封印雷劫的方法他还在向白前辈学习中。

    至于心魔劫，目前为止，诸天万界还没有方法能将别人的心魔，硬生生抽出来。

    “丁甘小道友准备何时渡劫？”宋书航微笑着问道。

    霸宋玄圣竟然关心他的渡劫日期，丁甘有点受宠若惊，回道：“回霸宋前辈，晚辈准备在11月22日，小雪那一天进行渡劫。”

    “嗯，那天是个好日子。”宋书航出声道。

    丁甘开心道：“晚辈也是这么认为的。”

    说罢，他双手奉上礼品，望向宋书航，希望霸宋玄圣能收下他们的上门礼。

    宋书航微微一笑，伸手在礼盒上轻轻一点，将它转移到核心世界。

    【空、空间手段？或者是空间法器？】丁甘第一次见到这种空间手段，这种的手法他只在门派师兄和师姐们的描述中听过。

    “霸宋前辈，那晚辈三人就先告辞了。”奈崎仙子对着宋书航行礼道。

    “三位小友请稍等片刻。”宋书航道。

    三个小修士疑惑的望向霸宋前辈。

    “稍等，我和一位前辈了解点事情。”宋书航道。

    说罢，他先将三个小道友带入院子，让他们先休息片刻。

    随后他的意识潜入到核心世界，进入到‘活泉’位置。

    在那里，公子海化身虚弱的躺在池边，他的四脚上各被一道‘封印’固定，令它无法动弹。

    事实上，就算四肢上没有封印，公子海化身也不敢动——水池里这位仙子实力太过恐怖。处于这仙子身边时，他感觉自己呼吸都困难。隐隐间他感应到，这水池中的仙子，或许和何止魔帝是同一境界的恐怖存在。

    楚阁主的脑袋在小水池中沉浮，一缕发丝在公子海化身上不时戳动。每次一次戳击，都会有一个悲惨的叫声从公子海身上发出。

    “楚前辈，有办法将公子海身上的心魔给抽出来吗？”宋书航问道。

    楚阁主摇了摇头——她现在连肩膀和锁骨都长出来了，总算可以做出标准的摇头动作：“目前，我只能将他的心魔通过法术映照出来，像照镜子一样。但要直接将心魔从别人的体内抽出，太难了。这个过程，就像是要将别人的身影从镜子中抽出一样，很难……我现在正对照羽柔子的‘心魔化身’手段，进行尝试。”

    “楚前辈加油。”宋书航道——他本来还在想，如果楚前辈已经有办法将心魔抽出来，那就可以帮‘丁甘’小道友，将心魔抽出。算是‘上门礼’的回礼。

    可惜了。

    “另外，我还有个思路。”楚阁主道：“天劫之下，心魔的形态会发生变化，普通的心魔化为‘心魔劫’时，在转变完成的瞬间，会有刹那间的具现化。结合我的手段和羽柔子的心魔化身之法，或许有办法将心魔劫抽出来。不过这个需要实验，你下回渡劫的时候，如果有诞生心魔的话，我们可以试试。”

    “对了，现在，我面前就有一位2晋3的小道友。他身上有心魔的种子，不过，他的心魔潜伏很深，他自己恐怕还没发现。”宋书航道。

    “他要进行渡劫吗？”楚阁主问道。

    宋书航点头道：“22号就渡劫了，本还我还在想有没有办法，能助他抽出心魔来着。”

    “我看看，你配合我。”楚阁主道。

    “没问题。”宋书航又补充道：“楚阁主，如果我们能帮忙的话，就帮下这位小友吧。很有礼貌的三个小道友。”

    有礼貌的孩子，谁都喜欢。

    ……

    ……

    宋书航的意识回归。

    他的头顶上传来空间波动，一头乌黑的长发从核心世界钻出，直接从宋书航的脑袋上‘长’了出来。

    这一头秀发实在太长了，如果任它垂落的话，足以铺满一整个房间。

    乌黑的长发没有垂落，它延伸出来后，就开始飘扬起来。

    在三个小道友的眼中，霸宋前辈的头发突然疯长起来，最终长到七八米的长度。这一头的长发，根本无视地球引力，向上飘扬。

    这个状态下的霸宋玄圣，就像魔王降世。

    三位小友身体不由悄悄颤抖起来，倒不是被霸宋玄圣的画面吓到。而是从这长发上，有一种恐怖的威压，让三人喘不过气来，恨不得能将自己的身体立即趴到地上。

    这是巨大的等级差距，带来的压迫力——这还是楚阁主尽力收敛自己气息的状态。如果楚阁主直接将自己的‘长生者光轮’释放出来，这几个小家伙眼睛会承受不住‘长生之道’内附带的法则，直接瞎掉。

    “就是这三个小家伙吗？”楚阁主那悦耳的声音响起。

    “对，就是她们。很有礼貌的孩子。”宋书航微笑道。

    楚阁主的长发微微感应了下三个小道友的状态，然后她对宋书航传音道：“很有礼貌的孩子？你这没礼貌的熊孩子，叫姐姐，叫哥哥。”

    宋书航：“……”

    心魔赤霄剑：“哈哈哈哈。”

    楚阁主的传音并没有屏蔽它。

    【有心魔的是哪位小道友？】楚阁主又传音问道。

    “是这位丁甘小道友。”宋书航朝着这位‘丁甘哥哥’招了招手。

    丁甘硬着头皮，缓缓靠近宋书航。

    梦阁主伸出一缕长发，轻轻在他身上一点。

    ‘啊～～’从丁甘身上，突然发出一个惨叫声。

    丁甘：“？？”

    这不是他的惨叫声。

    “小道友，你有心魔。”梦阁主直接道。

    “心魔？”丁甘一脸懵逼。

    “书航，取点水给我。”楚阁主道。

    宋书航念力一动，小院里的水龙头自动拧开，一股清水被念力牵引着，落到楚阁主长发面前。

    楚阁主的长发在清水上一点，清水化为镜子，映照着丁甘。

    镜子中，一堆乌贼般的触手浮现。

    “看，这就是你的心魔。”楚阁主道。

    宋书航好奇道：“这是什么类型的心魔？”

    “这是爱。”楚阁主缓缓道。

    楚前辈，我修行时间少你可别骗我，爱就是这么一堆扭曲的乌贼触手？