    看着双脚下那坑坑洼洼的破烂水泥路面，碎石遍地，走路硌脚。杨安澜真心觉得那还不如以前的泥土路。

    虽然以前的泥土路走起来，灰尘很多。

    但至少路面是平的。

    而且由于被来往行人经常踩踏，纵然是在下雨天，泥土路的路面，依旧很结实, 并不泥泞稀烂。

    仅仅十多年的对比，就让杨安澜明显感受到了时代差。

    “比起现在，相信许多生活在社会底层的普通人，宁愿活在过去。”

    “以前乡村众人识，如今对门不知姓。”

    仅仅一个山沟的改变，路面的改变，就让杨安澜对于过去的印象, 变淡了许多。

    这样的红尘, 并不值得他去留恋。

    一股风轻轻吹来，夹杂着大量的汽车尾气与化工厂浓烟排放，熏的杨安澜直皱眉头，表情厌恶。

    差点儿没忍住给地球来上一巴掌。

    好在他还记得自己来这里的目的，是为了断绝以前的红尘凡俗纠葛，彻底释放内心的自由。

    他强忍住心中的厌恶，漫步行走在道路上。

    一点一点淡化过去。

    ……

    ……

    与此同时。

    万永县境内的一处小山村中。

    一辆普通私家车缓缓停下，车门打开，首先蹦出来一个穿着红裙子的小姑娘，那张粉嘟嘟的小脸上，充满了朝气与稚嫩。

    白皙小手中，还捏着一部新款智能手机。

    “爸爸，这里就是你以前的家乡吗？”小姑娘杨舒馨眨巴着大眼睛，好奇看了几眼，忍不住皱起了小脸：“看起来好烂啊……！”

    “别只顾着玩手机了，快过来把东西取出来。”

    一声沉稳成年男子声音从车中响起。

    息掉火，拔出钥匙, 随后，一个蓄着小胡须，身穿休闲服饰的中年男子从车中走出。

    锁好车门。

    杨昊伸手接过女儿手中的东西，提着塑料袋，带着女儿杨舒馨，向村里的公共墓地走去。

    一边走，他一边与女儿说着话。

    “你的假期作业还剩下多少？”

    “不要到时候快要开学了，就急急忙忙到处抄答案。如果你下一个学期再考到倒数十名，那就别想着让我给你换新手机。”

    “哼，小气，不就五千块嘛……。”

    ……

    “你大哥当初还活着的时候，他一个学期的生活费，加起来也没有三千块。”

    “爸不求你有多么优秀出色，更不求你像你大哥一样，以刚满十六岁的未成年年龄，自学成才，越级考上国内顶尖大学。”

    “如果你能有你大哥十分之一的认真，爸就已经满足了。”

    “又是别人家的孩子……。”

    ……

    父女两人一路说教，来到村里的公共墓地区域。

    此刻一辆小型挖掘机早已经停在这里，等候来人, 旁边还摆放着一块崭新墓碑。

    墓碑顶端还缠着红丝绸。

    杨昊提着黄纸与酒水等东西, 来到此地, 看到等候在旁的司机时，笑着主动打起来招呼。

    “老赵，你来的挺早啊。”

    随手将手中的东西放在一边。

    杨昊从自己裤兜中取出一包包装精美的香烟，将其整个递给挖掘机司机老赵。

    “一会儿给咱把活干的漂亮点儿。”

    老赵收下香烟，眉开眼笑，站起身，拍着胸脯保证道：“我的手艺怎么样，你还不清楚吗？”

    谷迸

    “你尽管放心便是。”

    旁边的杨舒馨也没管两个大人在聊天，她好奇转到新墓碑的正面，仔细观察墓碑表面上的铭文。

    【长子杨氏安澜之墓】

    【诞于一九八九年五月一十八日，早夭于二零一零年九月一十二日】

    【立碑二零一二年】

    对于这位没什么印象的同父异母大哥，杨舒馨只是听说其失踪了。

    超过五年失踪，便定义为法律死亡。

    这里的墓地，只有衣冠冢，内部并没有任何尸体，所以她心中也没有任何的害怕，反而看什么都是好奇的。

    没过多长时间。

    就有一个半老徐娘带着一个半大男孩，从不远处的道路上走过来。

    杨舒馨认得这两人是谁。

    一个是自己老爸的前妻李蓉蓉，跟随在其身旁的半大男孩，是她的二儿子，至于叫什么名字，她忘记了。

    其长子，便是自己的同父异母大哥杨安澜。

    也是那个胖小子的同母异父大哥。

    “你来啦！”杨昊同样见到了来人，对李蓉蓉平静点了点头，问道：“那就开始？”

    “开始吧！”李蓉蓉看了一眼杨昊和杨舒馨，便不再关注。

    转而凝视向那一块崭新墓碑。

    心中的思绪，微微起了一些波澜，有些悲伤思念，但更多的，则是平静。

    从最初的离异，到了现在。

    这么多年过去了，纵然当初感情不差，也在时间的冲刷下，缓缓淡去，归于平淡与宁静。

    时间，可以抹除这世间所有的爱恨情仇。

    只要足够长久。

    旁边司机老赵听到两人的话语，狠狠吸了一口烟，然后扔掉手中的烟头，起身上了挖掘机。

    “轰隆隆……！”

    很快，挖掘机点火启动成功。

    烟囱处排出滚滚浓烟，机械臂抬起来，开始在杨安澜的衣冠冢正前方，挖掘安置墓碑用的坑洞。

    一时之间。

    没有人说话，只有机器的运转声响起。

    ……

    ……

    不知何时起。

    隐匿身形的杨安澜，悄然来到此地。

    他站在道路上方，眺望下方的场景，尤其是在看到那块新墓碑上的铭文时，眼神一阵异样。

    “亲眼看着为自己立碑，这样的感觉……。”

    静静观察片刻。

    他现出身形，犹如一个普通人一样，脚步平稳向那边走去。

    满头十色晶莹长发，柔顺而飘逸，整齐垂落在他的前胸与后背，眸子中的眼瞳，虽然同样绚烂瑰丽。

    但炯炯有神，充满了灵性。

    并不是那种带上美瞳后的虚假。

    不多时，他来到自己的衣冠冢附近。

    父亲杨昊与母亲李蓉蓉两人，仅仅只是扭头看了一眼，心中惊异于来人的花哨发色与眸子，然后就不再继续关注。

    回头依旧着手处理眼前的墓碑安置。

    反倒是那两个小家伙儿，望着来人，好奇不已，悄悄打量不断。

    “转眼数年离别久，此番相逢亦不识。”察觉到自己父母两人的动静，杨安澜心中一片怅然。

