    圣皇宗山门之前，所有人都在为萧馨儿的实力强悍而震惊。

    而在小世界之中。

    萧馨儿以及其他大罗道祖们，都全然注视着这一场战斗。

    而洛帝、雷部大神以及命河帝君，都为萧馨儿的实力强悍而震撼。

    毕竟。

    原本他们虽然以为萧馨儿既然敢代表天庭应战，定然是手中有底牌。

    毕竟，天庭从建立以来，也算是经历了大大小小的几次斗争，但从来没有一次输过。

    所以，这一战，不管是萧馨儿带队，还是林天带队，都必然是会赢的。

    然而。

    他们也没有想到萧馨儿的实力竟然会是如此的强悍，简直让人震惊！

    再加上萧馨儿所释放出来的上品大罗道果，更是让他们敬佩加震撼的同时，更加心动！

    他们天庭之中，如今已经有四位大罗道祖以及一位半步至圣之尊，而半步至圣以及其中的两位大罗道祖都拥有至少上品大罗道果层次以上的大罗道果，如何能不让他们振奋。

    不过，此时，他们也清楚，最重要的是这一场战斗。

    此刻。

    看到萧馨儿将灵皇道祖的皇佛圣刀给一斩为二！又将灵皇道祖给伤了。

    激动的情绪更是情难自已。

    因为这代表着，这一场战斗他们已经胜利了一半了！

    剩下的一半，他们已经不用担心了。

    以萧馨儿所展示出来的实力来看，萧馨儿绝对能够轻轻松松的便打败灵皇道祖！

    尤其，这一场大战之后，想来万古宇宙的大罗道祖榜单前二十名，又要多天庭的一位仙人了。

    这样的每一件事情，都足够让洛帝等人振奋的！

    况且。

    在萧馨儿和灵皇道祖这一次的实力碰撞来说，萧馨儿的实力还保存的很好，也没有受伤，而他们几人，更是因为有萧馨儿的领域帮他们抵消了一些威能，伤势虽然重，但是比起圣皇宗的那四位大罗道祖却是轻多了。

    更不要说。

    圣皇宗之中，实力最强悍的灵皇道祖，此时也因为这一次的实力碰撞，身体受到了重创。

    此时，在这个小世界之中，天庭的局势比起圣皇宗的局势，要好的太多了。

    在这一瞬间。

    洛帝、雷部大神以及命河帝君，都用非常崇敬的眼神看着不远处的萧馨儿。

    因为他们意识到一件非常重要的事情，那就是天庭崛起了！

    即便以后林天不在，有天后萧馨儿在，他们天庭也不惧怕其他大势力了！

    只是。

    就在这么一瞬间的功夫。

    在所有人的注意力，都是一分为二的皇佛圣刀以及赤日幽卷鞭上之时，灵皇道祖直接往前一踏步！

    直接踏破虚空！来到了距离他不远的洛帝面前！

    甚至，他的这一行为实在是太快了！

    快的让灵皇道祖甚至都来不及为他那一分为二的皇佛圣刀悲伤，便已经来到了洛帝的面前。

    和他自己的生命比起来，皇佛圣刀即便再尊贵，也不值一提！

    灵皇道祖见自己已经来到了萧馨儿的面前，也微微松了一口气。

    看来这一场战斗的胜利，最终还是属于他的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

