    听到陈安然的名字，林牧眼前一黑。

    按照剧情的尿性，陈安然一定就是『万族』的安然。

    如果是这样，之前的自己确实能为了她卖掉心肝宝贝。

    “嗯，这就麻烦了。”

    林牧瘫坐在沙发上，脑海中和安然的缠绵爱情，让他心里一痛。

    如果能和她长相厮守一辈子的话，自己的游戏，自己的梦想又算什么？

    但是他的心里怎么有种淡淡的失落？

    希莱丽看到林牧落寞的神色鼓励道：“无论你的选择是什么，我都支持你！”

    “谢谢。”

    林牧除了情深义重的谢谢好像再也说不出别的字眼了。

    现世的记忆在一点点回流，他想起了自己的过去。

    脑海里一张张模糊的脸，怎么回忆却想不起那些人的面孔。

    似乎是只有看见真人才能解锁似的。

    最后，他还是不死心。

    猛地站了起来，走向希莱丽。

    希莱丽看着林牧从来没有如此认真地盯着她，内心一阵慌乱。

    林牧站在希莱丽面前，在几人诧异的目光中，那大手反复地摩挲着她的那双长腿。

    ？？？

    入手不是猥琐的双腿，而是爽滑的感觉，即使穿着裤子也能感受到那腿部肌肉的惊人弹性。

    “你干什么？”

    唰地一下！

    希莱丽满面通红地站了起来，吓了林牧一跳。

    手一缩，急忙道：“我只是确认我的想法……”

    郝莲娜用手捂住了小嘴，惊呼道：“老牧，几天不见，你胆子肥了不少，知道主动出击了，老娘很欣慰啊！”

    凯瑟琳和艾莎也在窃窃私语。

    “牧哥确实是有很大的变化，像，像个LSP……”

    “奶牛，你自信点，把像去掉，他就是一个牲口，丽姐那他当哥们，这牲口竟然想睡他！”

    “让我来承受这一些吧！”

    “玩蛋去，我想生个聪明的宝宝！”

    林牧十分害臊，如果是在『万族』内，希莱丽绝对不会这样对他的，看来自己真的回归现实了。

    呵呵，现在终于明白了，一切只不过是自己的昏迷之际做得一场大梦罢了。

    那十多年异常真实生活，也不过就是盗梦空间里几天功夫吧。

    被希莱丽一阵白眼之后，林牧终于知道自己想要做什么了。

    记忆的重现让他有了决定。

    坐在自己的位置上，他打开了电脑。

    电脑开机的画面开始熟悉起来。

    桌面背景图片是一只红色的双角恶魔，林牧笑了一下。

    这不小红么，看来一定是自己的潜意识作祟。

    打开电脑，一个游戏图标就在电脑桌面最显眼的位置。

    『万族争霸』。

    身旁的VR设备没有选择戴，直接点击进入。

    游戏的文字介绍很简单。

    一款经营策略的划时代游戏，在这里你将是开疆拓土的领主，去挥洒你的汗水吧！

    林牧眼眶湿润了，这一刻无数个日夜奋斗做出来的开源场景疯狂涌进大脑。

    这是他的游戏。

    而且他正在测试深渊阵营，熟悉的『献祭之泉』建筑物静静地在主城矗立。

    这是游戏最开始的时候，熟悉选项映入林牧的眼中。

    【欢迎来到全民争霸！】

    【这是一场种族争霸赛！】

    【每个人都可以选择阵营，掠夺资源发展势力，开始你的王权争霸！】

    【领主林牧，请选择游戏难度...】

    【新晋领主，从现在开始，你将获得七天的新手期保护，在此期间初始城池将处于无敌状态！】

    【最后，游戏不是人生的全部，注意劳逸结合！】

    滴答滴答。

    大滴大滴的眼泪从林牧的眼中流淌。

    林牧怎么也止不住眼泪，那十八年的记忆只不过是自己的一个大梦，而那个梦现在的细节在一点点地消失。

    莫格莱尼、琴、阿努布……

    小白……

    那些熟悉的面孔越来越模糊。

    林牧痛彻心扉，这些都是他并肩作战的兄弟啊！

    那种真实的感觉让自己怅然若失，那种情感甚至撕心裂肺！

    嘀嘀嘀！

    办公电话响起。

    将林牧的思绪拉进现实。

    接起电话，好听的女声响起：

    “牧，是你吗？”

    声音十分急切，但林牧还是一下子确认这就是自己的女朋友，陈安然。

    “是我，我已经醒了，现在在公司。”林牧看着电脑屏幕上的游戏界面，眼神中愈发坚定。

    “太好了，呜呜……”陈安然喜极而泣，电话那头出现了另一个活泼女声，张牙舞爪道。

    “啊！姐夫，我就说你是打不死的小强么！”

    之后她的声音变得极其小声，偷偷告诉林牧一个事情。

    “陈灵山那个老顽固给老姐找的那个叫修斯的老外已经向表姐求婚了，表姐这边已经扛不住了……”

    “我知道了，叫你姐等着我，我答应过一定会娶她的！”

    电话那头猛然间出现了极其愤怒的咆哮声。

    “你们两个，都说了不要再联系那个废物，就是不听话！是想气死我吗？”

    电话戛然而止，林牧手一滑，像是用尽了浑身的力气。

    电话的听筒无力垂在电脑桌下，里面滴滴的断拨声传出。

    林牧的心像是滴血一般，与女友恋爱的场景，一起翘课的场景，一起看星空唱歌曲的场景历历在目。

    “是时候做个了解了，人不能一直靠梦想支撑着……”林牧抽出了一个U盘，里面是游戏开源代码，也是连通全球的钥匙。

    笔筒中白色小龙形状的圆珠笔卡通的大眼睛怔怔地盯着他，像是无声的嘲笑。

    “三个亿么？最终我能分得1.5个亿，但是好不甘心。”

    林牧沉思一会，还是决定将游戏出卖给鹅厂。

    就在这时，门外一阵嘈杂声响起。

    “林牧那个沙币在哪里？抓到他我一定卸掉他一个膀子！”

    发生了什么事情？

    希莱丽激烈的尖叫声让林牧感觉有事情发生。

    砰！

    郝莲娜火急火燎地冲进屋内，冲着林牧急声道：“催债的那群人来了，你先出去苟一苟！”

    林牧蒙了，这又闹得哪一出？

    郝莲娜十分着急，哼声道：“一部分运转资金你偷偷借了5000万高利贷，那条疯狗抓到你一定会弄残你的！”

    林牧大急：“明天就会有钱了！我还给他们……”

    “傻了吧你？那些人知道你的游戏能卖三个亿，你什么也没了！明早九点，去富锦大厦37层，那里是游戏交接仪式，一定要记得！”

    被郝莲娜用力一推，林牧一个趔撅，愣了两秒钟，抓起U盘头也不回地走向另一端的电梯。

