    大厅里的打斗更激烈了，四周的客人早就被吓的逃出了酒楼，完美的逃过了一次买单。

    就见那盖耳长发的年轻人突然一记重腿，直接将沙田三豹的最后一人踹飞起来，撞破了天花板，人直接到了上面的包厢。

    只听上面响起了撞击的声音，然后还有一块金牌掉落了下来。

    “这些混蛋，这是我爸的酒楼，他们要赔钱。”柳箐箐见到那大破洞有些生气了。

    “别生气，先到一旁看一场好戏，再慢慢的让他们赔钱。”胡青笑了笑，带着柳箐箐朝大厅角落走去。

    没人注意的时候，他的周身已经出现两道空间波动，亚米修斯和于止出现在了他的身后。

    有些小麻烦总不能让他亲自出手，太没牌面了，身边总要有两个打手。

    “主公！”

    “主！”

    两人出现看了看四周的环境，便默默的走到了胡青的身后。

    此时。

    整个酒楼已经响起了急促的脚步声。

    只见二楼上涌下了密密麻麻的打手，个个蓄势待发，气势凌人，看数量绝对超过100个了，每个人手中还拿着武器。

    可那盖耳长发的年轻人见到这一幕却没有一丝惧意，反而主动走上前和这些人对质，还摆出了一副要先动手的架势。

    胡青饶有兴趣的看着这一幕，这王小虎果然和电影中一样脾气很冲，要打便打的性格。

    以一敌百，还是一百个拿着武器的敌人，在普通人的世界里根本是不可能的事，哪怕是特种兵也没这个能力。

    可在《龙虎门》这部电影里不一样，里面的战力非常高，最强的大BOSS火云邪神内功深厚，恐怖无比，甚至不惧现代化武器。

    按照攻击来算，可能接近40，恐怕可以用特殊的火属性内功击杀恶魔头目。

    如果真打起来，星条国的很多狼人、吸血鬼都会被火云邪神轻松击杀。

    终于，那些打手动手了，一人直接冲出，攻向了王小虎，可王小虎就一记又快又狠的回旋踢，这打手就身体旋转了几圈砸在了地上。

    这一幕惊到了那些打手，他们一涌而上，围攻了过去。

    王小虎对此怡然不惧，快腿如影，一记记腿力迅猛，出招干净，几乎每一招就有一个打手被踹飞出去。

    那些打手就仿佛皮球一般，要么撞在酒楼墙壁上留下一道道裂痕，要么就直接将大厅的桌子砸的稀巴烂。

    王小虎每一招双手都在乱舞，可攻击到人的全是脚，诠释了什么叫手是两扇门，都在乱舞，攻击全靠脚打人。

    而且，在他的攻击下，那些打手躺下就难有再站起来的。

    地上片刻就躺着密密麻麻的哀嚎打手。

    突然，一道很强的气势出现在了酒楼门口，同样是一个盖耳长发的青年出现了，这人出现就攻向了王小虎。

    胡青看着这位酷似某子丹的家伙，这应该就是主角王小龙了，也是王小虎失散多年的哥哥，他现在是马坤身边最强的打手。

    兄弟两人顷刻打了起来。

    疾跑、带风，盖耳长发随着气势飘动，两人的功夫极度相似，都是极速贴近对方，然后用快速且迅猛的攻击打向对方。

    那速度已经快的让普通人的眼睛根本没有办法跟的上。

    “主，他们是普通人类？”亚米修斯微微露出了惊讶：“他们的力量超过了普通人类，倒是有点像西方修炼斗气的剑士、骑士之类的，不过打斗方式却远远超过剑士、骑士。”

    “在华国，那叫内功。”胡青解释道，这两人的力量对于他们来说根本不算什么，可绝对是有20攻击的程度了。

    也就在这时，王小龙和王小虎的战斗也到了尾声，因为电影中王小龙认出了王小虎自己失散的弟弟，故意放水，两人打了个平手。

    马坤也看出来王小龙手下留情了，不过王小龙不仅是他手下，也是他收养示若亲子的养子，当即也挥了挥手，打算放王小虎离开。

    王小虎似乎也感受出了什么，所以没有继续纠缠，就如电影中一般准备带着几个朋友离开酒楼。

    可没等王小虎走出酒楼，就有一道身影挡在了他的面前。

    “在我主公没有开口前，谁都不许走出这酒楼。”于止冷冷的朝王小虎说了一句，然后又看向了马坤那一众：“还有你们。”

    这一幕让王小龙、王小虎，还有马坤一众全都愣了。

    这又是哪里冒出来的？

    马坤眉头甚至微微皱了起来。

    他感觉自己这个江湖大佬似乎没什么面子了，今天真的是谁都敢在他面前叫嚣了。

    “滚开！”王小虎却是暴脾气，看着挡路的于止，直接喝了一声，已经一脚踹向了于止，而且，准确命中。

    可下一刻，王小虎却愣住了，脸上露出了不可思议之色。

    他只感觉自己这一腿像是踹在了钢板上，撼动不了对方分毫。

    他惊的要后退，于止只是随手一拍，他就狼狈的滚在了地上。

    这一幕让所有人都惊了，他们都见识过这王小虎的力量，现在怎么会这么不堪一击?

    于止也没有理会王小虎，走向了王小虎一个朋友那里，将王小虎这个朋友直接拎了起来。

    王小虎见此翻身而起，再次攻向了于止，却被于止反手一脚直接踹飞了出去，半天都爬比不起来。

    王小龙见此也急了，顾不得隐藏力量，一记带着劲风的恐怖鞭腿踹向了于止，动作姿势摆的很帅。

    可惜，于止同样是随意的一脚，便直接将王小龙踹飞，落的和王小虎一样的下场。

    王小龙整个人都懵了，他从来没有遇到过这么恐怖的人。

    于止则是伸手从王小虎朋友的身上掏出了那枚金色令牌，然后把人丢到了地上，拿着令牌走向了胡青。

    “主公。”于止恭恭敬敬的将金色令牌递给了胡青。

    这一幕更是吸引了所有人的关注。

    马坤双眼一凝，这么恐怖的存在还只是这个年轻人的手下？

    他到底是谁？

    胡青却已经拿过那块令牌端详了起来。

    这令牌可不简单，叫罗刹令，正是大反派火云邪神发出来掌控香江江湖的，那些江湖大佬必须要有这罗刹令才能进入江湖的某一行做生意。

    不然的话，违背火云邪神，就算马坤这样的江湖大佬也是说杀就杀。

    说实话，香江有将臣这种存在，这火云邪神还算是掌控者么的？

    想着，他就把那罗刹令直接捏成了粉碎。

    这一幕让马坤脸色大变。

    破坏罗刹令，这是挑衅火云邪神，会被罗刹教追杀的，也就是说，对方已经是一个死人了。

    在他的认知里，对方再厉害也不可能是火云邪神的对手，这是江湖共同的认知。

    于止这时却朝马坤走了过去。

    马坤的手下下意识的要阻挡，紧接着便一个个全都飞了过去。

    于止毫无保留的到了马坤的面前，让马坤脸色难看，下意识的后退。

    “我家主公说了，在别人家酒楼打坏东西是要陪的，钱没赔之前，你是没有办法离开这酒楼了。。”于止冷冷的盯着马坤说道。

    自然，他之所以找上马坤是因为这家伙看着就有钱，王小虎那一伙人一看去就去穷光蛋。

    马坤这个时候也不想纠结，果断的从怀里掏出了一张支票写了起来，然后把支票给了于止，然后带着手下直接离开。。

    这些人得罪了火云邪神还不知道，死了也是活该。

    二楼上。

    柳山河也看到了胡青和柳箐箐。

    他满脸意外。

    女儿和女婿竟然已经到了。

    而且，这女婿似乎比他想象的更可怕，一个手下就这么恐怖，让马坤这种人物屁都不敢放一声。

    片刻后，王小虎也在几个朋友的搀扶下狼狈的离开了，看着于止的时候眼中都是恐惧之色，被对方这样轻描淡写的秒了，他觉的自己10几年的内功算是白练了。

    “箐箐！”柳山河见人都离开了，也才满脸喜色的从楼上小跑了下来，比起女儿回来，这酒楼被打的不像话对他来说反而不算什么了。

    “爸，我们回来看你了。”柳箐箐说了一句，还不忘娇滴滴的朝胡青问：“老公，你说是不是？”

    胡青被这老公叫的，只能尴尬的点头。

    “柳先生，这是对方的赔偿。”于止这时也走了上前，将手中的支票递给了柳山河。

    这时，酒楼外走进了两个漂亮的女孩子，边走边聊着。

    “珍珍，你什么时候又有一个表妹了？怎么都没有听你说过？”

    “小玲，你忘记了，和你说过的，我表姑家的女儿以前在留学的时候被杀害了，算起来也是你表妹呢。”

    “珍珍，你不是在胡说吗？人死了怎么可能回来，是鬼还不成？”

    “小玲，其实箐箐表妹没死，是被人救了，这一次带着丈夫回来了，表姑家要在酒楼招待他们夫妻，也叫了我和我妈，我妈不是没空么，就让你陪我过来了。”

    马小玲和王珍珍边说着就走进了酒楼。

    一进来，王珍珍就被里面战斗后的残破情景惊了：“这发生了什么事？”

    马小玲却是惊愕的看向了胡青和柳箐箐，这特么要躲着对方，怎么才过一个晚上就遇上了？

    接着，她的脸上露出了不可思议之色。

    柳箐箐？箐箐表妹？

    死了？没死？

    地狱之王？

    一个个念头在马小玲的脑海中浮现。

    这……

