    他们一下车就有人来引路，应该是玉溪之前就安排好的。

    很快就来到众人聚集的那个院子。

    施烟穿着礼服不太方便，推了一会儿轮椅，这个活姜林就接了过去，施烟只好跟着走在一旁。

    他们到的时候，姜家除姜沐晨，其他人都在，玉溪和宣流萤也在。

    没见苏云芝和苏暮。

    众人听到动静抬头看过去，等看清来人，皆是眼前一亮。

    姜家除了老太太，齐齐站起来。

    “五叔！”姜晟姜蕊和姜恒三人同时出声。

    姜擎夫妻二人和姜繁夫妻二人觉得怎么称呼姜澈都不太合适，尤其这还是在别人家，他们怕暴露姜澈的身份。

    尽管现如今怕是已有不少人猜到了他的身份。

    但就算他们没出声，齐齐站起来也不难看出他们对姜澈的态度。

    带着恭敬和忌惮。

    姜澈微微颔首，他们才相继坐下。

    “小烟！”姜蕊欣喜提着裙摆朝施烟走来。

    姜蕊是一身粉色公主礼服，头戴皇冠。

    显然就是今天的主角。

    施烟对她浅浅笑了下，就看向坐在主位的老太太和玉溪，出声打招呼：“姜奶奶，玉三少。”

    老太太的视线在她和姜澈之间打转，心情免不了有些复杂。

    是一对璧人，就是老五的身份……

    最近京都有不少人出现在海城，她很清楚他们是冲着老五来的，今天玉家这场宴会，海城姜家也算主办方之一，怕是会有不少想要打探老五消息的人出现在宴会上。

    届时老五再带着小烟露面，小烟必定会成为那些人的关注对象。

    “小烟来了啊，过来坐。”

    老太太招呼着施烟，又看一眼姜澈坐着的轮椅。

    大抵能猜到他又坐上轮椅是还想继续清净一段时间。

    这样也好，听小赵说老五让她把小烟的东西都搬去竹苑，小烟又还在上学，两人还都是淡然与世无争的性子，能多清净一段时间也好。

    说起施烟搬进竹苑这个事，老太太其实是不大赞同的，主要是施烟年纪还小。但这是姜澈的决定，老太太自知不是她能管的，再看施烟也是个懂事有主意的，施烟都不反对，她自也不好多说什么。

    施烟点头应好。

    姜蕊已经拉着施烟和她坐在一起。

    玉溪是主人，他坐在主位，老太太坐在他左手边，也算主位，他右手边还有一个空位。

    姜林就推着姜澈往那个位置去。

    这里没外人，姜澈直接起身坐到那个位置，姜林把轮椅推到一旁。

    玉溪亲自给姜澈倒了杯茶：“我原以为你要晚些才会过来。”

    姜澈淡定接过茶，说：“我陪女朋友。”

    语气明明没什么起伏，也听不出多余的情绪，但玉溪就是觉得他在炫耀。

    于是忧郁沉静的玉溪眼角不着痕迹地抽了一下。

    没有再理会姜澈，看向坐在不远处的施烟。

    女孩浅雅温婉，正在小声和姜蕊说着话，不知在说什么，两人笑得很开心。

    不谈其他，单论容貌气质，施烟是他见过的女孩里和姜澈最配的。

    看一眼施烟身上的礼服，再看一眼姜澈今天的打扮，目光特地在他的领带上多停留了几秒，心道谈恋爱以后果然不一样，淡然无欲的人都开始在意这些小细节了。

    两人语气娴熟，让在场不少人意外。

    老太太不由问：“玉家三小子和老五认识？”

    “早年有不少生意往来，有些交情。”玉溪回答。

    对老太太，玉溪是敬重的。

    “原来是这样。”

    嘴上这么说着，但老太太也看得出来，两人并非只是有些交情这么简单。就算是在京都，也没有几个人敢在明知姜澈身份的情况下，还能做到像玉溪这样神色平静娴熟与之相交的。

    而且老太太清楚姜澈是什么样的人。

    能得他以朋友相待的人可不多。

    心中对玉溪的能耐又有了新的评判，而后少不得又在心底感慨一番玉家的孩子当真都是人中龙凤。

    “玉溪，蕊儿和阿晟的事想来你应该也听说了，你是什么想法？”

    老太太其实也刚到一会儿，刚才就只是简单的寒暄，正要说到正题上，施烟和姜澈就来了。

    玉溪看一眼姜蕊，说：“玉家的孩子都不笨，做什么心中应当都是有数的，更何况蕊儿已经成年，她有权决定自己的人生，我虽是她三叔，却也不会干涉她的人生。”

    “蕊儿是在姜家长大，姜家待她如何，我很清楚，再说还有老夫人您在，总不会让蕊儿吃亏。”

    “有你这句话我心里就有数了。阿晟和蕊儿从前到底是兄妹，关系突然转变，少不得要有人说闲话，都是我精心照看着长大的孩子，我容不得别人说他们半句闲话。”

    “所以我的打算是，待会儿的认亲宴上直接宣布两家联姻，你的意思呢？”

    老太太虽是和玉溪商量，但她的声音并不小，在场的人都听得清楚，自然也包括坐在一旁和孔湘湘方晓雨说话的宣流萤。

    宣流萤已经把她交到苏云芝手里的产业都接手回来，最近在忙工作交接的事，接触到了不少人，自然也听到了不少消息，其中就有姜蕊和姜晟关系的转变这个消息。

    大抵是早就有猜测，真听到的时候，她竟没有多惊讶。

    心中肯定是有担忧的。

    所以刚才姜蕊来到玉家，她单独把姜蕊找去说话了。

    话还没问出来，听姜蕊喊她一声妈，她就什么都顾不得了，眼眶一红眼泪就掉了下来，哭了好一会儿才停下。

    从姜蕊那里得知并非姜晟逼她，她是乐意和姜晟在一起的，还说原本还是兄妹的时候，她就对姜晟有占有欲，不愿意别人把姜晟对她的好分走。

    姜蕊都这么说了，宣流萤还能说什么。

    她只盼着女儿好，哪会做这种棒打鸳鸯让女儿伤心的事。

    女儿能认她，能喊她一声妈，她就心满意足别无所求了。

    宣流萤也清楚她和姜蕊才相认没什么感情，比之她们只见过几面的情分，姜蕊和姜家、和姜晟的感情绝对更深厚，如果她这时候多话，姜蕊说不定会更不愿与她亲近。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    还有两更，修个错字，十一点更新。

