    “叮～你杀死了玩家【王者荣耀】，对方白名，由于系统庇护阶段，你并未获得罪恶值！”

    随着张奕一道火球术秒杀王者荣耀，四面八方，王者天下的玩家纷纷在王者归来与王者至尊这两个副队长的命令之下，向着张奕发动围攻。

    号令手下人来拖住张奕，王者归来跟王者至尊两个人，却是向着BOSS跑了过去！

    而此时此刻，张奕的重心并不在这些王者天下的人身上，报复他们的事可以稍后，现在，张奕的重心在于骷髅王的战利品。

    轰隆！

    一道闪电链下来，将正前方接近过来的三名王者天下玩家打残，转而以普攻触发多重攻击，将他们轰杀。

    正好此时，仅有15秒钟CD的闪现已经完成了二次冷却，张奕当即使用闪现消失在原地，使得周围一众围攻过来的王者天下的玩家攻击落空。

    下一刻，出现在距离BOSS更近位置的张奕，配合绿色品质闪现带来的下一次攻击10%伤害加成效果，一道火球术直轰19级刺客王者至尊，一道1098点的伤害，直接将其带走。

    哗！

    看着身边的王者至尊被张奕秒成白光飞走，王者归来一阵大惊失色，不由更快的奔向BOSS。

    只要拿到骷髅王的战利品，被秒就被秒吧，无所谓！

    只是他想多了。

    快速接近骷髅王尸体的同时，张奕再次轻挥流光法杖，一颗普攻法球砸在王者归来的后背上，打出一个700多点的伤害，却是并未将其秒杀。

    不过就在这时，浮空之中忽然传来“吼”的一声震耳欲聋的剧烈龙鸣！

    四面八方，所有玩家不约而同的抬起头望向天空。

    张奕则是一个激灵：好家伙，中奖了！

    “吼！”

    又一声龙鸣过后，空中一条巨大的火龙撕裂空间飞跃而来，张开血盆大口，对着地面喷射而出一道炙热的龙焰！

    哗——

    地狱龙焰瞬间覆盖张奕周身半径100米范围内所有王者天下的玩家，在炙热火焰的灼烧之下，所有人的头顶纷纷跳起一个高达1154点的白色真实伤害！

    哗哗哗哗哗——

    地狱龙焰覆盖区域内，超过四成，至少上百名王者天下的法师射手牧师玩家直接被轰成白光，其余的人也都是秉着一丝气血存活下来，却是抗不住地狱龙焰带来的每秒271点无法被清除的灼烧伤害，顷刻之间，剩余六成的弓箭手战士骑士玩家，包括距离战利品仅有一步之遥的王者归来在内，全都被龙焰烧死……

    “叮～你杀死了玩家【王者峡谷】，罪恶值+0！”

    “叮～你杀死了玩家【王者战将】，罪恶值+0！”

    “叮～你杀死了玩家【王者快跑】，罪恶值+0！”

    转眼之间，张奕周边半径百米范围之内，寸草不生，而张奕头顶的ID，依旧是白色！

    而在地狱龙焰吞噬范围之外，周边那些幸免于难的玩家，则是清一色目瞪口呆。

    人群炸裂。

    玩家A：“原来我之前在一所中学地图上刷八爪虫时所看到的龙焰，就是一诺倾城触发的啊！”

    玩家B：“太牛逼了吧这伤害，这群伤效果，简直秒天秒地秒空气啊！这魔法卷轴起码几百个金币一张吧！他是怎么买得起的？”

    玩家C：“你怎么知道这是卷轴，难道不能是他自身携带的技能？”

    玩家D：“打死我也不信，这么强的群攻技能，怎么可能会是玩家自带！这绝逼是高级魔法卷轴！”

    周边围观群众一阵议论纷纷之时，张奕则是趁着附近区域内敌人被清空的机会，迅速奔向骷髅王的尸体，伸手触及在那堆积成山的无数战利品上，只听得一道道悦耳的系统提示音，不断的从耳边响起——

    “叮～恭喜你获得了金币+15！”

    “叮～恭喜你获得了【三星宝箱】+1！”

    “叮～恭喜你获得了金币+21！”

    “叮～恭喜你获得了技能书【亡灵风暴】+1！”

    “叮～恭喜你获得了装备【亡者黄金弓】+1！”

    “叮……”

    起码有十几条提示入耳，只当张奕将所有的战利品全都捡起来的时候，四面八方，王者天下的玩家都已经接近了过来！

    更是连之前被张奕秒杀的王者荣耀，都从安全区的复活泉那里再次赶了回来！

    因为现在还处于系统庇护时间段，只要在安全区附近1公里以内的区域死亡，不会消耗复活机会，而且死一次只会掉10%的经验。

    死掉一次回来的王者荣耀，等级依旧是在19级！

    从复活泉里一路快马加鞭赶回来的王者荣耀，看到骷髅王尸体旁所有的东西全都被张奕捡走时，气的脸都青了：“吗的，一诺倾城，劝你把BOSS爆的东西全都吐出来！否则，你死定了！”

    张奕不慌不忙的站起身来，转面看着气急败坏的王者荣耀，轻描淡写的说道：“叫我交出来算什么本事，有本事，杀了我，自己爆啊？”

    张奕的挑衅，彻底惹怒了王者荣耀：“现在是系统庇护阶段，安全区也保不了你，劳资今天要把你杀回0级！”

    张奕手握泛着银光的流光法杖，说道：“来杀我，最后给你一次机会。”

    “今天不把你杀到0级，不把你身上所有装备一件不落的都给爆出来，劳资跟你姓！”

    “兄弟们，杀！”

    一声令下，无数王者天下玩家向着张奕冲杀过来。

    流光法杖轻抬，闪电链顺劈之下，瞬间轰杀对方首当其冲的三名刺客。

    就在这时，浮空之中，“吼”的一声剧烈龙鸣如雷贯耳。

    地狱龙焰……

    哗——

    一道地狱龙焰之后，张奕周身百米范围内数百名王者天下玩家，再一次被全体秒杀！

    紧接着，在那些王者天下玩家前仆后继，蜂拥而来时，张奕继续挥动法杖，犹如一个移动炮台。

    轰！

    轰！

    轰！

    哗哗哗！

    多重攻击触发双法球的轰击之下，四面八方王者天下的玩家几乎没有接近张奕的机会，纷纷倒毙在距离张奕二三十米开外的位置！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

