    之前梁恩在获得了格林兄弟最初的资料和手稿后，他就决定在这个世界重新把那个著名的童话集重现出来。

    所以他之前把那些印象中的故事全部都从脑海里搬了出来，然后配上自同样从记忆中搜索出的图画上传到了网络上，然后以一天一篇小故事的速度向外发布那些故事。

    而现在他登陆自己账号查看的时候，惊讶的发现这些童话故事平均下来每一篇都有八万七千多人看。

    最夸张的是发出的那些童话故事中最著名的狼和七只小山羊观看人数超过了已经超过了20万，完全是爆款的感觉。

    虽然这种浏览量和一些真正的网络红人相比还是差了不少，但是考虑到自己在网络上就是一个纯素人，能做到这一步已经很厉害了。

    底下的评论中大部分都是称赞的，但也有一些不和谐的杂音。比如说就有一些人抨击这些故事是从古老的角度描述的，充斥着对女性的贬低。

    不过绝大部分人都认为这些满口ZZZQ的人过来是跑来捣乱的，因为梁恩在一开始就指出自己所做的只是继续格林兄弟未完成的工作而已。

    比如说其中有一条评论就明确的指出，梁恩是一位历史学家，现在所做的工作也只是对古代文件的复原而已，自然不可能更改里面的思想。

    或者说，这个时候他去改变里面的内容才是错误的做法，作为一名历史方面的学者，梁恩要做的应该是把这些东西原汁原味的复述出来。

    就如同一本叫做《女巫之锤》的书里全部都是如何甄别以及处决女巫的内容，毫无疑里面的内容都是一派胡言，但作为历史学家也不能因为里面糊的胡言乱语而不进行正确的翻译。

    当然了，这个时候自然也就有一些敏锐的出版商向梁恩发电子邮件，希望能够和他就这个《格林童话》达成某种合作协议。

    不过这个时候跑来希望合作的要不是一些很小的书商，要么就是给的价格很低。所以对于现在不怎么缺钱的梁恩而言，他觉得自己最好还是等一等，让这本书继续在网络上发酵比较合适。

    处理完之前因为去埃及考察冒险而剩下的一系列工作之后，梁恩他们很快就进入了节前特有的状态。

    虽然说他们家传统上是不过这个节日的，但是考虑到爱尔兰本身宗教氛围就比较浓，外加上周围大家都在过这个节日的原因，所以梁恩他们一家在节日中也会做一些和圣诞节有关的事情。

    比如说他们并不会去教堂，也不会准备一棵圣诞树，但是为自己的房屋外边装饰上彩灯和一些装饰品，同时准备一顿丰盛的晚餐。

    当然了，贞德的习惯和他们截然不同，比如说她来这边后只要有空的话每天都会去镇上的那个小教堂祈祷，自然也不会漏过圣诞节前的宗教活动。

    于是在圣诞节平安夜那天吃完晚饭之后，贞德就一个人跑去镇上的教堂参加平安夜的弥撒去了，直到凌晨才回来。

    “抱歉，昨天有些太放松了。”第二天一早贞德起来的时候已经早上8:30了，而当她收拾完走进餐厅的时候，发现梁恩已经做好饭在这里等他了。

    “没什么值得抱歉的，我也是刚刚把饭做完。”梁恩轻轻的挥了挥手说道。“毕竟现在是假期，好好休息一下并不算一件坏事。”

    “对了，你觉得这个圣诞假期咱们能做些什么？”等两个人早餐吃的差不多的时候梁恩询问道。“光是整天呆在家里实在是太无聊了。”

    “嗯——咱们可以去上次那个马术俱乐部骑骑马。”贞德想了一下说到，“我记得上次那边牌子上的通知专门写了圣诞节他们不放假。”

    “除此之外，我们也可以开着车四处转转。我记得阿姨在昨天晚上餐桌上说你好像去英国更多一些，爱尔兰其他地方倒没怎么转过——”

    “咚咚咚——”就在贞德和梁恩两个人凑在一起考虑接下来去哪转的时候，门口传来了敲门声。

    “怎么这个时候有人上门呢？”梁恩一边起身去开门一边想到，因为正常情况下圣诞节当天是亲人们团聚的时候，一般不会有人去别人家做客的。

    “圣诞快乐，麦克大叔！”认出了门口这个人的身份之后，梁恩立刻打招呼到，接着询问道。“请问有什么事情吗？”

    这位麦克大叔是一位农场主，住在隔壁一个村庄里，但因为那边距离宝剑镇只有五六公里的缘故，所以两个地方的人比较熟。

    比如说这位麦克大叔的儿子当年和梁恩都是在宝剑镇上的小学上学的，只比梁恩大一岁。同时平时也老在镇上遇到，所以大家也算是普通的熟人。

    “圣诞快乐，劳伦斯。”麦克大叔笑了笑，然后说道。“我听说你现在成了一名有名的考古学家，这是真的吗？”

    “应该算是一名职业考古学家吧。”梁恩挠了挠头发说道。“不过要说特别有名也没那么厉害啦——能问问有什么事吗？”

    “很抱歉圣诞节的时候过来找你。”麦克大叔露出了一个不好意思的表情，“但我们现在发现了一些奇怪的东西，所以希望你帮我们看看。”

    说完，他拿出了自己的手机翻出相册里的几张照片出示给梁恩看，同时说起了自己在昨天晚上的发现。

    因为圣诞节是全家团圆的日子，所以麦克家自然也不例外。而家里的年轻人和孩子多了以后，自然就会比较闹腾一些。

    比如说麦克大叔的几个现在的城里生活的孩子回来之后就跑到地里玩了起来，而就在他们闹腾的时候，意外地从他家农场的一个角落里发现了一些奇怪的东西。

    “这应该是属于维京人的短矛。”看了看照片上那个长满锈迹的东西后梁恩说到，作为发现过大量古代维京遗迹又获得了好几张这方面卡牌的人来说，这个东西很好辨认。

    除此之外还有好几根同样腐蚀严重的骨头，简单的判断之后，梁恩确定这三根骨头中有一根是半截人类肋骨，而另外两根则是某种大的草食动物的骨头。

    “这看上去像是一处古代维京人的坟地。”看着这些骨头和金属想了想后梁恩说到，“所以我个人建议你还是和考古部门联系一下比较合适。”

    “坟地？真是糟糕。”麦克摇了摇头说到，虽然说欧洲人并不像华夏人那样对坟墓有着严重的忌讳，但是埋在自己家地里属于陌生人的以及还是令人觉得有些不适的。

    所以在听了梁恩的建议之后，他还是决定和博物馆联系，希望对方能够尽快把这个玩意清理干净。

