    孙玲玲轻笑，倒也没有说什么上去。

    “等一等……”蓝衣女子似在鼓足什么勇气般，小跑过来，那一双秀若灵芝的眸子，盯着林寒道：“你救了我们……我要报答你……”“报答？”

    林寒眉头挑了挑，若有所指的看了看蓝衣女子的娇躯，暗想不会是什么狗血的以身相许之类的吧。

    蓝衣女子俏脸绯红，羞不自抑道：“不是你想的那样，我指的是其他的。”

    “哦？

    是什么？”

    林寒笑道。

    这少女倒是挺有意思的。

    她只有二十岁左右的年纪，皮肤白皙而娇嫩，像是能掐出水来，的确很动人。

    蓝衣女子灵慧的大眼睛转动了一下道：“丹药、神功、秘籍之内的你肯定不缺，不如我们告诉你一个消息吧，有关“羽皇盖天印”。”

    “羽皇盖天印？”

    林寒神色一怔，这是一门十分强大的古元仙技，在远古时期十分有名。

    没想到这蓝衣女子竟知道，羽皇盖天印的消息。

    “当真？”

    孙玲玲也不禁来兴致，走上前来笑问道。

    “的确是真的，羽皇盖天印就在这片天地，不过被一头十分强大的凶兽守护着，想要得到并不容易。”

    蓝衣女子笑道。

    这是他们宗门老人好不容易打探出来的消息。

    他们进来参加万古阵法大赛，也有一部分原因，想要得到那羽皇盖天印，毕竟在这片天地之中，不单单有着诸多危险，还有着很多机缘。

    “无妨，带我去。”

    林寒眼神有些坚定，淡笑道。

    根据这段时间了解，古元仙技一共分九品。

    他之前所学习的九霄掌、覆海拳都很普通，连一品的层次都没有达到。

    就算黄泉指，也才无限接近一品。

    羽皇盖天印，却是实打实的一品古元仙技，且在一品这个层次当中，都是十分厉害的存在。

    他若是学会，战力会有不小的副增，自然没有放过的道理。

    “嗯，好！”

    蓝衣女子点头，有些兴奋，这样一来，能跟林寒多相处一段时间。

    …………第二天，黎明。

    这片大地，阳光升起，驱逐黑暗，山林间一片雾气，霞光闪烁，十分壮观。

    林寒跟随着几名年轻男女，一同来到一片山谷前。

    根据昨天的相处，他也已经明白，几名年轻男女是来自一个名为“流阵宗”的势力，在天神境也算小有名气，只不过跟四大神宗相比，就相差很多了。

    且他们的大师兄，并没有跟他们一起，来到这片空间之后就走散了。

    毕竟进入这片大地落点是随即的。

    刚来到壮阔的山谷前，只见得一道虹光闪过，然后一个男子飞来，传出一道略带惊喜道：“诗音，我总算找到你们了。”

    男子降落了下来，身穿青衣，相貌不凡，面容俊朗，嘴角带着一抹淡笑，十分和煦。

    “大师兄……”几名年轻男女全部都惊喜，这正是他们的大师兄赵浩然。

    实力比顾木还要高，如果他在场的话，昨天也不会被顾木那么欺负。

    蓝衣女子正名为诗音。

    “嗯，你们人怎么少了？

    其他两名师兄弟呢？”

    赵浩然看一下他们的人数，皱眉道。

    感觉不对劲。

    诗音等人身上还有伤。

    几名年轻男女脸上都浮现一抹凄楚之色。

    诗音也眼神悲伤道：“大师兄，他们被……顾木杀了！”

    “什么？

    混账！”

    赵浩然顿时英俊的脸庞上浮现一抹怒色，知道顾木是一个穷凶极恶的人，只要被他盯上的人，几乎没有一个好下场。

    敢杀他的师弟，真是好大的胆子。

    “你们是怎么逃脱出来的？”

    赵浩然关切地道，语气中带着一抹疑惑，据他所知顾木还十分好色，队伍中加上诗音在场三名女性，个个都花容月貌，没理由放过啊。

    诗音俏脸上浮现一抹喜色，拉了拉林寒的胳膊，笑道：“大师兄，都是因为这位林寒公子，是他打跑了顾木，我们才能没事，否则，你就很有可能见不到……我们了……”语气仍旧带着一抹心有余悸之色。

    顾木那种心狠手辣的人，当真让人感觉后怕。

    “林寒？”

    赵浩然一怔，愕然道：“北皇飘风的传人……林寒？”

    “正是。”

    林寒笑了笑，对赵浩然拱手道。

    赵浩然打量一番林寒赞叹，的确名不虚传，虽说年纪轻轻但却气质沉稳，眸光有神，体内的气息波动，也让他摸不到深浅。

    当下拱手，语气中也是带着一抹诚挚之色，笑道：“多谢林寒兄弟了，我赵浩然欠你一个大人请……”他能猜到昨天的情况有多么的凶险。

    林寒救了诗音等人，让他很感激。

    否则他们若真遭顾木的毒手，他将愧疚无比。

    “举手之劳而已。”

    林寒淡笑，赵浩然看起来挺好相，也算合他胃口。

    “有林寒兄弟加入，咱们得到羽皇盖天印，更加有把握了，我先将那头凶兽引出来。”

    赵浩然豪情一笑。

    虽说他也知道羽皇盖天印的消息，但他一个人却也没有什么把握。

    有林寒在，他底气增加不少。

    林寒点头一笑，也想瞧瞧这赵浩然有何实力。

    “大块头，给老子滚出来，你守护的羽皇盖天印，老子看上了。”

    赵浩然豪情一笑，大步走进山谷之内，大声道。

    声音十分的充沛，像是带着某种音波之功，若雷鸣一般在山谷之内滚滚传递不休。

    每一次回荡，都震得四周崖壁上的岩石，簌簌的震动，坠落下来不少。

    林寒眼中划过一抹异色。

    从这一幕就能看出，赵浩然的实力的确很强，血气旺盛。

    若是实力不够，他这一道声音，就足已将其震得血气翻腾，口中吐血了。

    “当心点，里面的凶兽要出来了。”

    这时孙玲玲美眸盯着山谷内，能察觉到一股十分强大的气息，正在苏醒，低声开口道。

    吼！果不其然，就在她的声音才刚刚落下，山谷内部一道凶猛无比的大吼声，便是响来，像山林间的一头霸主复苏般，震得四周群山乱颤，古木摇动，很多飞鸟惊得大片飞走。

    

