
再看，人已经进了美仙院。

徐春桃心中狐疑，他怎么会出现在这儿？

于是追了上去。

狄书杰见状也进去。

美仙院门口站着四个壮硕的龟爪子。

这样的龟爪子青楼很多，他们负责青楼的秩序，也有的是监视妓子的一举一动的。

四名龟爪子看了一眼五人一眼，见狄书杰穿着不凡，立即朝狄书杰露出讨好的笑容。

当五人踏进美仙院的瞬间，吆喝声当即响起。

“见客！”

很快，五个美妓围了上来，请五人坐下，桌上已经上了摆盘。

瓜子、茶水俱有。

五个女人搔首弄姿地问道：“客官想怎么玩儿？奴家给各位弹个曲儿可好？”

五个女人跟他们说话的时候，全是弓着腰俯着身子。

本是夏季，穿得就少，这么一弯腰，可谓一览无余！

常仵作常在停尸房，虽见过不少美女，可那都是死的呀！

头一次见这么水灵活生生的美人儿。

常仵作当即感觉自己身上如着了火一样！

加之其矮胖圆圆的脑袋，一双小眼睛不断闪躲，又不断朝美妓身上瞟去。

那不看又想看的模样惹得常宝满跟前的女人心中一阵好笑！

这样儿的一看就知道是第一次来。

一旁，郝小风比常宝满更绝，直接避开视线，不往女人身上看。

徐春桃身边的女人刚靠近徐春桃，徐春桃肩膀上便搭了一只布满伤痕的大手！！

那女人都看傻了！

两个男人勾肩搭背？

而且，以她的经验，她感觉出这男人身上浓浓的占有欲。

如果想玩男男，去小倌馆呀，来她们美仙院作甚？

至于杨大河身边的女人，看见他那张恐怖的面容，当即什么话也说不出来了。

这时，狄书杰道：“唱你们拿手的就成。”

闻言，五个女人都长舒一口气，终于有一个正常的了。

虽然只是弹唱，但她们今日起码营业了。

五人刚准备开始，突然，徐春桃压着嗓子道：“等一下！”

五人狐疑，不过专业素养让五人全部面带笑容，温柔似水地问道：“不知官人有何吩咐？”

这里是大堂，在这里的客人只能喝茶吃瓜子，点美妓弹唱，或者，看别人的美妓弹唱~

而且，大堂的人异常多。

她记得电视里演的都有单独的房间，她有些问题想问问这五人。

“不知我们几个可否到姑娘闺房听曲儿？”徐春桃道。

“！！！”

闻言，狄书杰、郝小风俱是朝她看去。

好家伙，徐姑娘玩得好大，这是要吃花酒啊！

五个美妓一听，这是来大生意了。

看这小子穿得不咋地，没成想，还挺会玩儿~

五人看了一眼狄书杰的打扮，有这个男人在，不怕到时候给不了钱。

狄书杰朝徐春桃看了一眼，喝花酒可比打茶围贵多了。

不过，徐春桃这么做，定有她的道理。

美仙院有上百个房间，每个美妓住一间。

红牌美妓住最大、最好的，这里最红的莫过于七仙女。

至于这五人只是美仙楼三等妓子，五人住得自然不怎么样。

不过，里面的空间足以摆下一张圆桌，供客人喝酒玩乐，十人坐在里面丝毫不显得拥挤。

当初，美仙楼的龟公早就料到，所以，每个房间的空间都是留足了的。

毕竟，有些人喜欢呼朋邀友，请美妓贿酒取乐~

不过，美仙院的三等妓子也不是谁都能当的。

就这五人是徐春桃在富池路上一路看来最好看的。

美仙楼二楼全是三等娼妓的房间，刚上楼，耳中便传来寻欢作乐的声音。

春桃视线不禁朝一扇没关好的门内扫去，当即看到一张有些熟悉的脸。

刚刚果然是他！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70708575"  chaptername="第204章  两个男人勾肩搭背？">加入书签</a>
</div>
