    刚要说话，萧阳就听到山下传来了警笛的声音，叶云舒带着警察已经上山来了。

    几个人见了面，全都没事，各自都松了一口气。

    萧阳等人坐着警车到派出所录了个口供。

    至于凌天，已经不知背着钟天师的尸体去了什么地方。

    录制完口供，已经是下半夜两点多了。

    “时候不早了，姬老，有什么事就明天再说吧。”

    萧阳刚要和叶云舒，叶灵儿回去，姬老搓了搓手，说道：

    “小友，要不我跟你一起回去吧。”

    萧阳诧异的看了看这老头子，说道：

    “你跟我回去？”

    “嗯，就是借宿一晚的意思，这么晚了，我们也没地方可去，再说囊中羞涩……”

    萧阳眼角一抽，看了看已经回来的凌天，正要拒绝，叶灵儿却说道：

    “姐夫，让他们先住在咱家嘛，反正也有地方住，我吃了人家的果子，怪不好意思的。”

    叶灵儿心地善良，还在想着报恩，要不是吃了果子，她真就中毒死了。

    “那好吧，大家一起上车。”

    一行人上了车，朝着别墅开去。

    路上，叶灵儿和凌天窃窃私语。

    “你上过学吗？”

    凌天说道：

    “没有，我一直跟师父学习道法。”

    “啧啧，这么说，你小学都没毕业了？认字吗？”叶灵儿似乎对凌天很感兴趣似的，问道。

    凌天愣了愣，“倒是认识几个。”

    “对了，你把那个老婆婆的尸体藏到哪里去了？”叶灵儿又问道。

    凌天说道：

    “这个——无可奉告。”

    见两人聊的热乎，萧阳偷眼看了看那个叫凌天的小子。

    长得唇红齿白，绝壁一小鲜肉啊。

    萧阳突然有点吃醋的感觉，这小姨子，怎么见到小鲜肉就走不动路了，鄙视你！

    叶云舒跑到了山下后，第一时间报警，一路上心惊胆战，又去警察局录口供，搞得精疲力竭。

    现在已经倒在萧阳的身上睡着了。

    一个小时后，回到了别墅，叶灵儿和叶云舒全都休息去了。

    “小友，这个小东西，能不能让我再看看？”

    姬老似乎全无睡意。

    在路上，萧阳就发现姬老对闹闹格外关注，眼睛就没有离开过它。

    难道这老神棍，知道闹闹的来历？

    于是，萧阳抱着闹闹，打算让闹闹今晚跟他睡了。

    闹闹早已困迷瞪了，分不清谁是谁，谁拎着它，它就倒在谁怀里睡大觉。

    “老神棍，我知道你有话跟我说，来我房间吧。”

    凌天被安排在了另一个客房，这两人来到了房间的阳台上。

    萧阳抽出两根华子，老神棍一支，自己一支，抽了起来。

    两人谁也没说话，东方渐渐的泛起鱼肚白，老神棍终于开口了。

    “小友，南宫玉可还好吧。”

    萧阳一笑，“你扯远了吧，南宫玉在国外没回来呢，我跟她约好了，过段时间会回来一趟。”

    探寻古墓，还需要老搭档配合才合适一些。

    “那好，我就说些近的，这一次，其实我为了你而来。”

    萧阳意外的看了看他，说道：

    “你之前叫我真龙天子，我还想问你这是什么意思。”

    “真龙命格，便是真龙天子，必然会气运加身，掌控一方，搅动风云，说不定，你日后会成为这华夏之主。”

    萧阳闻言，急忙打住。

    “我靠，你这是要我造反啊，你可饶了我吧，我最爱国，你说这话，信不信我举报你。”

    姬老摇头一笑，“你误会我的意思了，我说的华夏之主，自然和世人的认知不一样的。”

    见萧阳一副不相信的样子，姬老说道：

    “你可以不信，但是你身边发生的事，你却不能否认吧。”

    “你说明白点，不要打马虎眼。”

    姬老神秘的一笑，“你老婆叶云舒，和你命格相配，乃是难得一见的鸾凤命格。”

    “而你那小姨子叶灵儿，你可知道她吞了我的灵果，觉醒的是什么血脉吗？”

    萧阳一脸问号，“血脉？你说叶灵儿觉醒了血脉？”

    “不错，叶灵儿觉醒的乃是皇天霸血！”

    姬老说的无比凝重，甚至带着一丝丝兴奋的光芒。

    萧阳则持续一脸问号，“不懂。”

    他哪里知道什么皇天霸血，萧阳崛起于海外，对于华夏的一些古老势力，根本一无所知。

    姬老有些无奈，一摆手，说道：

    “算了，这件事日后再说，我们再说你怀里的这个小家伙，你可知这是什么？”

    萧阳目光看了看闹闹，这一次，他却正色了起来，“你知道？”

    “当然，这可是一头麒麟啊，乃是神兽！”

    萧阳诧异的说道：

    “你别忽悠我，这世上哪有神兽，那都是传说中的事情。”

    “连麒麟都有，那岂不是也有什么青龙白虎朱雀玄武了，你把我当小孩子呢？”

    姬老发现一个事实，那就是萧阳似乎对华夏的历史知道的很少。

    或者说，对华夏一些隐秘的历史知道的少的可怜。

    这里说的历史，自然不可能是历史课本里说的那些历史，而是江湖之中的那段隐秘的历史。

    甚至，比上八门，还要久远的多的历史。

    “这么说的话，你似乎也不知道十大古族的事情了。”

    “十大古族——”

    萧阳眉头微微一皱，“我大概听过，只是具体却不太清楚。”

    “你别告诉我，十大古族和西方曾经牵扯了一场世纪大战。”

    西方主神曾入侵过华夏，不过后来却以失败而收场，这一点，萧阳作为冥王的传承者，当然知道一些。

    姬老倒抽了一口凉气，“你连这等秘辛都知道？那你不可能不知道我说的这些事啊。”

    萧阳见他磨磨唧唧的，就失去了耐心。

    “你到底想说什么，不如直接说了痛快，十大古族，神兽，苍天霸血，这些到底是怎么回事？”

    姬老目光笔直的审视着萧阳，过了一会，才郑重的说道：

    “作为真龙命格的人，此生想要逃脱时代的漩涡，几乎是不可能的了。”

    “既然你已经入局，那我也该让你知道一些事了。”

    萧阳看着老神棍，等着他继续说下去。

