    骗鬼呢！守护者深吸一口气，他瞪了一眼陈强，随即笑了一声，“小子，你还真以为我瞎吗？

    还真以为我傻吗？

    像你这样用一种能量体的形式在我面前，的确让我多多少少有了些许惊讶，也的确让我对你刮目相看！毕竟，让身躯能量化我还是第一次见到！但……化神期能做到？”

    他差点就上了陈强的当，差点就被陈强给骗了。

    尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意之时，他甚至感觉陈强这是在欺骗他这个小朋友，是在耍他！守护着者眉头皱起，他瞪了一眼陈强，“小子，你到底是谁？”

    “我是谁？

    哼，要知道我是谁，那就看你的本事了。”

    陈强笑了一声，“要么你直接服从于我，要么就打一场让你服从我！不然的话，你还真没资格知道我的名字么。”

    守护者一愣，他发现陈强实在是太嚣张了一些，话都已经说到这个份上了，不就是看不起他吗？

    不觉得觉得他好欺负吗？

    不过是因为实力较为强横，不过是因为会一两本功法就敢在自己面前装逼。

    要知道，这些年来，他在山脉脚下修炼的实力已然精进了不少。

    甚至可以说，任何一个看似能打过他的人最后都栽在了他的手里。

    以至于放眼整个灵溪小镇内，多少的人都在颤抖，多少的人看到他都要跑，都要躲！哪怕是帝都，魔都的人来了，他也毫不畏惧。

    守护者瞪了一眼陈强，“呵呵，你要这么一说的话，还真是够自信啊！还真是把自己当一回事啊！既然你这么自信，既然你认为自己这么厉害，那就来试试看吧！不过还是那句话，要是你栽在了我的手里，可就不是给功法这么简单的了，是要将你的小命都要留下的，你敢吗？”

    一听这话，陈强笑了。

    靠着能量体打？

    虽然有些麻烦，但至少还是能做到的。

    只是自己的身躯能感觉到门外有了些许动静，他知道白墨林白乾这两个小子想要进来，若是此时不回去，一旦等到他们撞门之后发现自己不动弹，发现无法靠近他的身躯，用灵力碰撞的话，对他现在还是有些影响的。

    陈强看向了客栈的方向，他微微皱眉，正在思索要不要回去之时，守护者见状立马笑出了声来，“小子，你这是什么表情？

    你这是害怕了吗？

    你这是紧张了吗？

    还是说你知道不是我的对手，所以想跑了？

    哼……像你这样的人，我又不是没有见到过，我又不是没有打过！不过……打你这样的还是第一次呢。”

    “跑？”

    陈强一听，当场笑了起来，他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，眸光落在了守护者的身上，稍稍伸了一个懒腰说道：“你觉得我会跑吗？

    我都已经来到这里了，不达到目的是绝对不会轻易离开的！不过，你这个样子倒是让我有些想笑啊！瞧瞧你这个样子，你都害怕的全身都在颤抖，你都害怕的腿都在发软了，因为你知道你的灵气没有我强，你心里想的是你的境界也一定没有我足，真打起来的话，搞不好你真要吃瘪！要是让灵溪小镇内的人知道堂堂的守护者栽在了我的手里，你知道他们会怎么想吗？

    还会把你放在眼里吗？

    说不定这些人会想办法团结起来，然后攻击你，至少也能把你打的趴在地上趴不起来！虽然有几个人可能会栽了，有几个人可能会死，但只要你倒下了，他们不就能知道这山脉真正的面目，不就大致的能够猜测到天才地宝的方向，甚至灵溪在什么地方？”

    “你！”

    “果然啊！”

    守护者一听，顿时深吸一口气。

    他就知道这小子也想要抢天才地宝，也是打着那灵溪的主意！但，陈强说的不是没有道理，要是自己真栽在了这家伙手中，那岂不是得不偿失，甚至还有可能会被人看笑话。

    守护者眉头一皱，“你想要知道什么？”

    “我想要知道天才地宝的方向！在天才地宝诞生的时候，因为光辉冲破了云霄，很多人都没能在第一时间内探知那天才地宝的方向，也就没能找的到！但是你可以，因为你距离是最近的，你也是第一个发现的！只是因为灵溪小镇不能没有你！要是让那些人知道你不在灵溪小镇了，恐怕这小镇上的所有人都将不能自保！”

    陈强想了想，猜测道。

    这些只是陈强自己想的，具体是否为真，还要看守护者的意思。

    要是守护者不愿意告诉他的话，就算他威逼利诱也没有任何办法，但是他能看的出来这守护者很在乎灵溪小镇，自然很在乎小镇上的每一个人。

    毕竟，那天才地宝很重要，一旦落入任何一个家族的手里，都将是崛起的资本。

    白家好不容易能有了现在的成就，要是让其他家族赶超的话，可就糟糕了而他能看出来，守护者也想要那天才地宝，但也不甘心被其他家族的子弟们拿到手！虽然那山脉之下的防护网上面有着超强电流，但是这些修者们必然有自己的办法能够翻过防护网，如此一来的话，那天才地宝不还是遭殃了。

    这就是他最为担心的一点。

    但是陈强的实力彰显出来之后他就立马明白，陈强比那些人更为可怕，也是更能够将那些天才地宝拿到手的小子！虽然让他们无语，也让他们震惊，更让他们刮目相看，但是他能够知道，陈强这是想要和自己合作啊！多少年来都没有过像今天这般的侮辱。

    但，他能怎么办？

    除了认栽之外，他就没有一点办法。

    守护者想了想，咬紧牙关，稍稍点头道：“好吧，你的意思我也明白了，看来这或许是最好的办法，也是唯一的办法了！我可以和你交换情报，也可以告诉你山脉之中天才地宝以及灵溪的方向。

    只是……能不能找到就看你的运气了！现在可以告诉我你的名字，还有你的来路了吧？”

    

