    眼看着局势在一点点的变坏，东方联盟的所有修士都不由得开始急躁起来。

    当然了，急躁归急躁，可他们的动作并没有因此而出错，只不过更加坚决和果断罢了。

    而现实的影响，就是战况变得愈发的惨烈。

    可以说，东方联盟的几位修士，都已经开始搏命了。

    如果不能够摆脱现在的局面的话，那这一次的战斗，或许就会成为他们在洪荒世界之中最后留下的痕迹。

    不得已之下，东方联盟的四位发起人，都拿出了他们最后的底牌。

    到了这个时候，玄源才第一次真正见识到这几位顶尖大神通者真正的风采。

    阴阳大道、乾坤大道、颠倒大道、均衡大道的真正玄妙第一次展现在玄源的面前。

    这些玄妙的部分，玄源从来没有在洪荒世界之中看到过。

    战场的局面，也因此而发生了变化。

    之前处在下风的乾坤道人四人，再一次扳回了局势，让整个战局重新回到了均势的局面。

    当然了，乾坤道人等人也基本达到了他们的极限，想要让他们爆发更多的力量，恐怕已经不可能了。

    而罗睺道人和七情六欲十三位准圣大神通者，恐怕还远远没有到达他们的极限。

    强大的乾坤道人等四人，果然逼出了强大的对手。

    在乾坤道人等四人的压力下，七情六欲十三位准圣大神通者他们大道之间的联系更加紧密，配合起来也更加默契。

    当然了，他们的联合在某种程度上将，也依托于这个大阵的帮助。

    正是在这个大阵的帮助下，他们才能够配合得这么完美。

    玄源没有混元之境的力量。

    这股联合起来的力量，距离混元之境或许还有很远的差距。

    可已经是玄源见识过的最强大的力量了。

    并且这股力量还在随着七情六欲十三位准圣大神通者的配合在不断膨胀。

    在这股庞大的力量的驱使下，乾坤道人等人好不容易拼回来的局面，一下子又开始崩坏了。

    乾坤道人等人的伤势也在不断的加重，甚至已经开始影响他们的战力了。

    玄源和青鸾在一旁战斗的同时，也在不断的关注着乾坤道人等人的战斗。

    虽然很是着急，可确实无力支援。

    因为早在玄源和青鸾之前爆发的时候，他们的对手在和玄源以及青鸾战斗的时候，就已经开始采取拖延的战术了。

    不求有功，但求无过。

    只要让玄源和青鸾无力支援，对他们来说就已经是巨大的胜利了。

    事实也是如此，玄源和青鸾在这种时候，也没有办法强行冲破魇等人的封锁，甚至都无法做到有效杀伤。

    最多也就是击中一些不影响战局的攻击罢了。

    而另一边，乾坤道人等人身上的伤势在不断的加重，情况越发紧急。

    甚至他们的战斗力已经开始不断的下降了。

    局势在不断的恶化着。

    眼看着罗睺道人和七情六欲十三位准圣大神通者就要彻底击败乾坤道人等四人的时候，局势突然出现了逆转。

    七情六欲十三位准圣大神通者在同一时间陨落了。

    而背后动手之人，正是罗睺道人。

    作为西方联盟的代表人物，罗睺道人对于七情六欲十三位准圣大神通者为核心组成的大阵其实也有一定的控制力。

    罗睺道人正是通过引爆这个大阵的方式，让七情六欲十三位准圣大神通者之间的联系一下子崩溃。

    并且趁着大阵崩坏带给七情六欲十三位准圣大神通者的反噬的那一瞬间。

    利用他们的法力运转突然出现的间隙，以及他们的惊愕的瞬间，一下子就利用弑神枪将他们全部击杀。

    凭借着弑神枪的特性，罗睺道人在同时击中七情六欲十三位准圣大神通者的头颅的时候，弑神枪带来的煞气、凶气，直接将他们的真灵剿灭。

    毕竟没有了大阵的帮助，没有了他们彼此之间特殊的联系带来的力量之后，这七情六欲十三位修士，也不过是相当于准圣第六到第七重天的修士罢了。

    凭借他们个体的实力，根本无法应对偷袭的罗睺道人。

    而在击杀完七情六欲十三位准圣大神通者之后，罗睺道人直接选择远遁，头也不回的逃走了。

    留下现场惊愕的东西方联盟的一众修士。

    在罗睺道人引爆大阵的时候，大阵对于东方联盟一众修士的束缚也瞬间消失得无影无踪。

    整个战场的真正局势，也彻底显露在玄源等人的面前。

    这一战，东方联盟的修士，损失了大半。

    就连乾坤道人等四位联盟发起人的状态也不太乐观，也到了快要丧失战斗力的边缘。

    大阵破碎之后，玄源在寥寥无几的东方联盟的修士之中，发现了雷神以及辉的存在。

    他们确实足够幸运。

    至于之前在玄源队伍之中的翼，则是已经陨落了，尸体正在虚空之中飘荡。

    而西方联盟的准圣大神通者，仍有一半不止。

    其中陨落的那一半，有一小部分陨落在玄源和青鸾的手中，主要损失的力量则是死在罗睺道人手中的七情六欲十三位准圣大神通者。

    在大阵破碎和罗睺道人击杀七情六欲十三位修士之后外逃的之后，在场的东西方联盟的修士在一瞬间的错愕之后，就立刻选择了离开。

    哪怕正在围攻东方联盟的西方联盟的修士也不例外。

    而玄源和青鸾的主要对手魇，同样在罗睺离开之后的一瞬间直接选择脱身。

    西方联盟的修士脱身的原因，是他们哪怕人数众多，可主要高层和战力死的死，走得走。

    东方联盟的修士则是各自的状态都不佳，并且人数处在劣势。

    乾坤道人等四位东方联盟的发起者，甚至都没有丝毫的犹豫，直接通过各种手段离开了战场。

    只留下了撤退的只言片语。

    说实话，这场战争就这样虎头蛇尾的结束了，玄源仍然有些不适应。

    不过在青鸾的带领之下，还是一个闪身来到了玄源的道场之中。

    在达到道场之后，玄源忍不住和青鸾开始讨论其刚刚的那一幕。

    照理说，如果罗睺道人最后不出手的话，这一次的战争东方联盟的修士恐怕难以脱身。

    甚至于有很大的概率死在战场上。

    当然了，就算乾坤道人等人陨落，罗睺道人和七情六欲十三位准圣大神通者也未必讨得了好。

    毕竟谁没有点鱼死网破的手段，困兽犹斗之下，有太多的变数可能发生。

    玄源和青鸾事后分析，都看出了在罗睺道人的眼中，击杀七情六欲十三位准圣大神通者，实际上是比西方联盟赢得这场天地大劫更加重要。

    要知道，一旦打赢这场战争，就意味着天地大劫的结束，意味着罗睺道人能够获取这次天地大劫最终的果实。

    混元之境甚至就在眼前。

    可尽管如此，罗睺道人还是毫不犹豫的向七情六欲十三位准圣大神通者出手。

    看来这七情六欲十三位准圣大神通者的身份确实有些问题。

    说实话，早在最初之时，玄源见到西方联盟的七情六欲十三位准圣大神通者的时候就有些奇怪。

    因为在这次天地大劫之前，玄源从来没有见过这十三位准圣大神通者，甚至从来没有听说过他们的事迹。

    这其实很不合理。

    因为从他们的修为来看，正常情况下在龙汉大劫决战之前就应该已经突破准圣之境才是。

    这样的十三位修士的存在，哪怕在龙汉大劫之时，也不应该默默无闻才是。

    可现实却是洪荒世界确实从来没有过他们存在的痕迹。

    如果再加上罗睺道人最后的举动，其实玄源心中已经隐隐有所猜测。

    作为一名修士，能够让罗睺道人放弃眼看着能够触碰的混元之境的，也就只有大道了。

    这要嘛说明了击杀七情六欲十三位准圣大神通者之后，罗睺道人能够在大道修行上获得更多。

    要嘛是七情六欲十三位准圣大神通者的存在，影响到了罗睺道人的性命和修行。

    说起来，在玄源最初和罗睺道人见面的印象里，罗睺道人修行的就是欲望和情绪向的大道。

    这七情六欲十三位准圣大神通者所修的大道法则，确实在一定程度上和罗睺道人重合。

    所以，这七情六欲十三位准圣大神通者的存在，有可能是罗睺道人在修行之时，出现了问题而创造出来的。

    也许是罗睺的分身，也许是罗睺的分神。

    总之，他们出现了某种意外，罗睺道人对此失去了控制。

    为了解决自己修行上的问题，罗睺道人才会在这种特殊的情况下，选择趁机击杀七情六欲十三位准圣大神通者。

    当然了，这不过是玄源的一种猜测。

    事实上，这件事情还有另外一种可能。

    那就是混沌神魔残留意志的手笔。

    从玄源之前得到的情报来看，罗睺道人大概率是和混沌神魔有过接触，甚至有过交易。

    无论是罗睺道人和凶兽那隐隐之间的联系，还是他在龙汉大劫最终决战之时可能下的暗手。

    包括在这之前他使用出的弑神枪。

    都足以证明罗睺道人和混沌神魔有着不清不楚的关联。

    这七情六欲十三位准圣大神通者的出现，或许就罗睺道人和混沌神魔残留意志的合作，也或许是妥协。

    总之，这十三位准圣大神通者，可能代表着一部分混沌神魔的意志。

    他们甚至危及到罗睺道人所修的大道。

    所以，在思索之下，罗睺道人最终决定选择击杀混沌神魔在洪荒世界之中的意志象征。

    当然了，以上两种情况可能同时存在，也就是混沌神魔借着罗睺道人修行上的某个重要节点，强行让七情六欲十三位准圣大神通者摆脱了罗睺的控制。

    而这，同样是罗睺道人不能够忍受的。

    事实上，无论如何，罗睺道人同混沌神魔的交集恐怕是真的。

    罗睺道人在龙汉大劫结束之后，在拥有着洪荒世界最浓郁的因果业力的情况下，修为提升如此快速，本身就不太合理。

    从之前的战斗来看，乾坤道人等四位东方联盟的发起人的修为，也不过和玄源青鸾相差仿佛，甚至隐隐弱上一丝。

    而罗睺道人展现出来的实力，则是隐隐强过玄源一丝。

    如果没有特殊机遇的话，根本不能够做到。

    所以说，只有一种解释，那就是罗睺道人在龙汉大劫决战之时下黑手之前，就已经知道如何解决那庞大的因果业力的影响了。

    从这点来看，或许七情六欲十三位准圣大神通者就是在这种情况下诞生了。

    不过罗睺道人可能被背后的存在摆了一道，因果业力是解决了，可也给他的修行留下了无法弥补的后患。

    所以在这些年里，罗睺道人一直在寻找解决问题的机会，直到刚刚的战斗，才让他找到这样的机会。

    当然了，从另外一点来看，击杀完七情六欲十三位准圣大神通者之后，恐怕他的收获也会十分惊人。

    甚至于七情六欲十三位准圣大神通者这些年来修行的大道，以及在刚刚大战之时在合作上的突破，都将成为罗睺道人修行路上的养料。

    在这次大战结束之后，罗睺道人在短时间内突破到准圣第九重天圆满，甚至突破到接近混元之境的层次玄源也不会感觉到意外。

    不然罗睺道人又凭何度过这一次的天地大劫。

    要知道，在罗睺道人出手之后，本来有希望结束的天地大劫并没有结束。

    新的大战在战斗结束之后就已经在重新酝酿。

    等到罗睺道人消化完这次的所得，以及乾坤道人等四人养好伤之后，大战注定会再次爆发。

    到了那时，恐怕没有再下一场大战的机会。

    而从东方联盟和西方联盟剩下的实力来看。

    东方联盟减员严重，高端战力虽然受伤，可一段时间之后就可痊愈。

    西方联盟的减员不重，可是高端战力七情六欲十三位准圣大神通者陨落了。

    当然了，从某种程度上来说，七情六欲等十三位准圣大神通者的力量或许没有消失，而是转化到了罗睺道人的身上了。

    实际上的力量并没有减弱，反而随着力量的集中得到了加强。

