    第539章 扶桑送来的贡品   

    “圣上，扶桑此次使节团共来了两百号人。”

    

    “两百号？”

    李二越是听证明说起这扶桑之事，便越是觉得看不起扶桑小国。

    

    就两百个人而已，成得了什么气候？

    

    果然小国就是小国，第一次来朝，只能派出两百个人罢了，属实是小国肚量。

    

    或许也有可能是因为他们国小人也少，所以挑不出多少个可以代表国家出使的人选吧。

    

    “臣认为，扶桑之人虽然少，但是还算是精挑细选出来的，这个使节团的水平还算是过得去。”

    

    李二挑了挑眉，郑明这个“还”算是得他青眼，看样子，现在郑明说话，也是看着他的脸色说的了。

    

    这个鸿胪寺主使，算是有几分眼力见，适合这个位置。

    

    “若是爱卿认为还算可以的话，那便应该还可以吧。”

    

    李二淡淡笑着，郑明见状，也算是松了口气。

    

    看李二这幅模样，他这个话倒也算是没说错。

    既然这话没说错，那就可以继续说下去了。

    

    于是，郑明眼睛提溜一转，紧接着便道：“圣上，虽然这扶桑并不是什么大国，国力也不怎么样，不过就是一些还未见灵智的家伙，现在都还需要和我们大唐学习各种各样的东西。”

    

    “但是，他们这番倒也能算是准备了一些有趣的东西，臣认为，虽然这个国家上不了台面，但毕竟一方水土养一方人，扶桑离大唐长安确实有一段距离，那物事，倒也还有点看头。”

    

    郑明絮絮叨叨的说着，李二也忍不住打开了贡品的册子。

    

    但是册子上并没有任何的和扶桑有关的贡品，或许是还未登记完，也有可能是登记的抄录官还未到那扶桑的使节团的地方，没有把那些贡品给抄送进去。

    

    “那爱卿不妨说说，爱卿所说的有趣的玩意，都是些什么东西？”

    

    郑明往向李二，一副神秘兮兮的模样：“不瞒圣上，这次扶桑的使节团队带来的贡品并不算多。”

    

    “不算多？”

    李二皱了皱眉，“扶桑的使节团队这可是第一次来大唐，竟然还敢不多带贡品，反而往少了带！”

    

    这不就是看不起他们大唐吗！如此小国，竟然敢不把大唐放在眼里，又成何体统！   

    而且要是其他的国家也就罢了，扶桑不过是一个弹丸之地，竟然都可以不把大唐放在眼里，这究竟又是何等的令人气愤。

    

    “所以扶桑的这些使臣究竟是什么意思，是想要专门来朕的面前刺激朕吗！”

    

    李二正气着，但郑明依旧是接着说道：“圣上息怒，虽然这贡品数量不多，但是质量却是极高的。”

    

    李二这时候的气才消了一些，转而问道：“爱卿你说说，这贡品并不多，但又说它质量高，究竟又是什么意思？”

    

    “圣上，扶桑小国此次只带来了两样贡品，这第一样是一名女子，身材娇小，肤若凝脂，样貌恍若天人下凡一般，精致得如同瓷器一般，着实令人移不开眼睛。”

    

    李二皱了皱眉头，大唐领地辽阔，各式各样的美人何处没有？

    难不成就一个扶桑小国的女子，就能够被称作是有意思的贡品了？

    

    “爱卿，我们大唐子民有姿色，容貌冠绝天下的也并非未曾得见，你这话就像是在吹嘘扶桑小国的女子比我们大唐的女子要更加的好看啊？”

    

    李二的声调压了下来，郑明闻言，先是震了一下，发觉自己说的似乎有点不太对劲，又补充道：“圣上误解了臣的意思，请容许臣再进行补充！”

    

    李二仰了仰头，示意他接着说下去。

    

    郑明这是才松了口气，继续说道：“这女子，奇并不是奇在样貌精致，眉眼如画，她奇，是奇在身材娇小。”

    

    “哦？

    身材娇小有什么值得奇怪的？”

    李二抬了眼。

    

    “那扶桑进贡来的女子，约莫只有臣的一半高，甚至还要在更低一些，恍若孩童一般。

    但实际上，那名女子早已过了及笄之年。”

    

    “已过了及笄之年的女子，只有孩童大小？”

    李二稍微有了几分好奇。

    

    “是啊圣上，臣第一次看见的时候，还以为是使臣团里哪位的孩子生的如此漂亮，没想到是一位已经及笄的女子。

    据说这女子还曾经来过大唐，学了不少的东西琴棋书画样样精通。”

    

    所以，扶桑之国竟然将这么一个奇女子当做贡品送到大唐来？

    

    这小地方究竟是有何居心？

    

    “所以臣认为，这扶桑虽然不是什么大国，也没有多少的文化底蕴，是个不值得一看的国家，但是就这个态度而言，还算得上对大唐相当的尊崇的。”

    

    李二没把这马屁听进去，反倒是又问：“那爱卿所说的另一件贡品，又是何物？”

    

    郑明思索了一会儿，这才回道：“第二样贡品，是扶桑特有的茶叶。”

    

    “茶叶？”

    李二想不明白，这茶叶又算是什么精致的贡品，值得拿出来说道？

    

    “是的，这个茶叶的产量并不高，且只有扶桑当中的一小片地方能够种的了，就算是扶桑的国主高官，也没办法经常喝到这个茶叶所泡出来的茶水。”

    

    “而这次扶桑出使大唐，也是拿出了这几年存下来的茶叶。”

    

    “不过是一个茶叶而已。”

    李二有几分不屑。

    

    “据说这个茶叶，不仅茶香浓郁，回味无穷，甚至还能够醒目提神，让人变得神清气爽，困倦之意能够瞬间一扫而空。”

    

    “扶桑这么一个小地方，难道还真的能够种出这么有意思的茶叶？”

    李二是不相信的。

    

    而且，就算扶桑能够种的出这种茶叶，那肯定也是因为扶桑小国的人没见过什么世面，所以将这茶给吹神了罢了。

    

    “此事臣也不甚明白，圣上可以等贡品奉上后自行斟酌。”

    

    李二没将此事放在心上，不过是一个弹丸岛国，那么一个没有底蕴的小地方的茶叶，就算做的再好，也断不可能有他的蜀地的紫叶贡茶来得好。

    

    要是那些扶桑的使臣们有幸能够得见他的紫叶贡茶，断不可能再说出他们扶桑之茶的半句好话。

    

    

    

