
　　随着夜未明选择接受这名为“太极初传柔克刚”的任务，并随之做出了确认。张三丰老脸之上，立刻露出了满意的微笑，跟着双手下垂，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌，说道：“这是太极拳的起手式。”

　　这张三丰竟然一点也不怕自己初创出来的绝学被别人学了去，竟然就在大庭广众之下，开始对夜未明进行起了现场教学！

　　什么叫一代宗师啊？

　　这，就是一代宗师的气度和自信！

　　我想把东西教给谁，他就一定能学会。

　　别人就算在旁看着，也是鸭子听雷，知其然，不知其所以然！

　　在起手式之后，张三丰跟着便将一整套的《太极拳》一招一式的演了出来，每一招使出，口中都随之叫出招式的名称：“揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦捶、如封似闭、十字手、抱虎归山……”

　　约莫一顿饭的功夫，张三丰使到上步高探马，下步揽雀尾，单鞭而合太极，神定气闲的站在原地，虽处在重伤的状态，但一套拳法练完，精神反见健旺。他双手抱了个太极式的圆圈，说道：“这套拳术的诀窍是‘虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀、沉肩坠肘’十六个字，纯以意行，最忌用力。形神合一，是这路拳法的要旨。”

　　跟着，又将拳法之中的一些要诀，低声对夜未明细细的解释了一遍。

　　叮！你得到武当张三丰真人的指点，临时掌握了武当派绝学《太极拳》，请选择拳法等级。

　　1、第10级圆满境界的《太极拳》。（做出此项选择之后，你将临时拥有第10级圆满境界的《太极拳》技能，利用此技能进行接下来的战斗，任务奖励将保持原有基础不变。）

　　2、第7级的《太极拳》。（做出此选项之后，你将临时拥有第7级的《太极拳》技能，利用此技能进行接下来的战斗，任务奖励提升20%。）

　　3、部分专精。（做出此选项之后，你将获得少量的“临时太极拳熟练度”，可以根据自身需要，优先升级其中部分招式，最多可将其中两招提升到满级的威力。因为此选项所获得的熟练度最少，因此任务奖励提升50%。）

　　……

　　看到系统给出的三个选项之后，夜未明禁不住感觉到有些好笑。

　　无论怎么看，这三个选项都是一个大坑！

　　其实就算是第10级的《太极拳》，对于现在的夜未明来说，也就那么回事，未必就比他现有的武功更加契合于他。

　　而剩下的两个选项，更是一个比一个坑。

　　第7级的《太极拳》一听就威力有限。而剩下的最后一个选项，更是坑他没商量！

　　张三丰刚刚都已经说了，《太极拳》的宗旨讲究的是“用意不用力，太极圆转，无使断绝。当得机得势，令对手弃根自断。一招一式，务须节节贯串，如长江大河，滔滔不绝。”

　　只会其中的一两招，就算等级升得再高，也发挥不出这套拳法真正的威力来。

　　面对着系统给他挖好的陷阱，夜未明冷冷一笑，然后毫不犹豫的选择了“3”，然后随手将其中的“单鞭”和“揽雀尾”两式，提升到了第10级的圆满境界。

　　就在张三丰略微一愣，脸上表现透露出几分失望与担心之际，夜未明却是猛地冲着他一抱拳，口中说道：“多谢张真人指点，晚辈就用您老教给我的《太极拳》，把那个小三打死，给您出气。”

　　言罢，夜未明霍然转身，双目炯炯的看向阿三：“小三，张真人这套《太极拳》我只是初学乍练，如果五拳之内没有把你活活打死，只能算是我自己学艺不精，而不是《太极拳》的威力不足，你可要给我记清楚了。”

　　听到夜未明这么说，张三丰只感觉老怀大慰。

　　而阿三的鼻子差点没被他其气歪了。

　　还想要在五拳之内把我打死，你咋不上天呢？

　　脸上的笑容变得越发冰冷，阿三现在已经没有心情与夜未明比拼嘴遁了，只是用满含杀机的声音可道：“你的牛皮吹完了？”

　　夜未明轻轻点头：“吹完了。”

　　阿三再可：“可以动手了吗？”

　　夜未明摇头：“不可以。”

　　“你！”

　　“稍安勿躁。”夜未明微微一笑，跟着大手一挥，却是将尉迟嫣红和单小小从宠物宝镯之中召唤了出来，同时不紧不慢的解释道：“比武交手，原本就是一件十分文雅的事情，怎么能够没有任何讲究？”

　　“我这个人就喜欢在打架之前听点音乐神马的，陶冶情操。”

　　“想来各位应该不介意吧？”

　　说完，也不等赵敏、阿三等人表态，便随手打了一个响指：“妞贼克，走起！”

　　两个小妖精彼此对视了一眼，而后在单小小玉指轻挥之下，一首庄严恢弘，宛如圣歌一般的音乐飘然响起，就好像来自九天之外的天堂之上。

　　音乐声中，尉迟嫣红也第一次用出了“美声”的嗓音，哼唱出了谁也听不懂的歌词：“奶奶把你附魔……奥利给大菠萝……爷爷在打手机……好大个葫芦娃……”

　　听到两个小妖精所演奏的“圣歌”，夜未明在感觉到略微有些震撼之余，竟然无来由的想起了当初那个“痛苦的一袋米”来。

　　话说，这两个看起来毫无关联的事物之间，难道还存在着某种内在的关联？

　　就在夜未明心底疑惑之际，“大音希声”的系统提示已经如约而至：

　　叮！《仪礼》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《仪礼》效果）：思考痛苦吧，感受痛苦吧！在音乐范围内，你的攻击将给对手造成双倍的痛苦（关闭痛觉系统的玩家，动作受痛苦影响判定翻倍）。

　　听到这首“圣歌”的BGM效果之后，夜未明算是大概知道这首音乐和“痛苦的一袋米”之间，究竟有着什么样的联系了。

　　貌似这两者之间，唯一的联系就只是那“痛苦”二字？

　　不过吐槽归吐槽，夜未明对于这首歌的效果，还是十分满意的。

　　毕竟，他今天来这里，本就打算狠狠的教训一顿汝阳王府这群喜欢玩过界的家伙。能够让他们感受到双倍的痛苦，有一个刻骨铭心的教训，也是挺不错的。

　　不是吗？

　　心里这样想着，夜未明已经摆开了《太极拳》的起手式，目光平静的望向阿三：“小三。我这次便让你先出手，可别在打输了之后，说我偷袭欺负你。”

　　“好！”

　　早已经被夜未明磨掉了所有耐心的阿三，当即不再犹豫，身形一闪已经扑向夜未明，右手三根手指已经朝着他的哽嗓咽喉掐了过来。

　　大力金刚指！

　　夜未明见状却是不慌不忙的摇晃着手臂，直到阿三的手指已经距离他的咽喉不足半尺，眼看已经无法变招之际，左手却是猛地加快了速度。手臂在空气之中划过一道黑色的残影，撕扯着空气，竟然在一瞬间爆发出一声宛若风雷的音效。

　　就这样，夜未明硬是凭借自身超越对手一大截的出手速度，后发先至的一掌抽在了阿三的肘关节上。

　　十二成功力，单鞭！

　　“啪！”

　　-828383

　　碎骨！

　　在夜未明的全力一击之下，阿三的臂骨直接被抽得粉碎，整条手臂也随之发生了十分严重的扭曲、变形，剧痛在一瞬间传入他的大脑之中，痛得他发出一声撕心裂肺般的惨叫，原本阴森的面容，已经扭曲到了一种夸张、恐怖的地步，几乎要扯伤面部的肌肉。

　　一击得手，夜未明的脸上不禁流露出心满意足的微笑。

　　夜未明虽然也是第一次接触过《太极拳》，但这门流传甚广的传统武术，比起其他武林绝学，却是少了一份神秘色彩，现代人或多或少，也都接触过一些。最起码，也总看过电视里的武术表演和公园里的老大爷们笔划不是？

　　而根据一些在登上飞船之前听到的传闻，夜未明知道这《太极拳》其实也并不只是单纯的讲究柔劲，练到极致，应该可以做到刚柔并济才对。

　　当他将“单鞭”和“搬拦捶”两招升到了满级之后，果然达到了刚柔并济，运转自如的地步。

　　夜未明对于拳法中的刚柔并济并没有太深的研究，只凭这两招满级的“太极拳”，也无法真正体会到其中的精意。

　　不过，没关系。

　　对于柔劲他虽然理解的不多，但对于刚劲，夜未明却是再熟悉不过了。

　　既然满级的“单鞭”可以做到刚柔并济，可刚可柔，夜未明索性便发挥自身的优势，直接将刚劲的威力发挥到了极致，果然效果拔群，一击便抽断了阿三的一条手臂。

　　然而他这运足了十二成功力的一击，其效果可并不仅仅只是抽断了阿三的手臂而已，甚至就连对方的整个身子，都在这一抽之下，直接在空中翻滚起来，整个人彻底失去了平衡。

　　夜未明见状毫不犹豫，健步上前，又是快如闪电的三式“单鞭”，分别抽碎了阿三的左臂骨和左右两侧的膝盖骨。

　　至此，阿三的四肢尽废，整个人彻底失去了全部的抵抗能力。

　　而这时候的他，身子还没来得及从半空之中落地。只能就这样身不由己的在空中翻滚，口中惨叫之声，响彻了整个真武大殿，听得在场所有人都感觉到毛骨悚然。

　　夜未明感觉到这家伙的惨叫之声听着有点烦，严重的破坏了“圣歌”的美感，于是便趁着对方落地之前，反手又补上了第五记“单鞭”，直接抽打在阿三头顶的百会穴上。

　　“啪！”

　　-2746987！

　　在要害攻击的打出的暴击之下，阿三的脑袋就宛如一个从三楼之上自由落体掉在水泥地板上的西瓜一样，一瞬间便炸裂开来，化作一大团的马赛克，朝着四周飞溅开去。

　　秒杀！

　　叮！你击杀了125级BOSS阿三，获得奖励：经验560万点，修为80万点。

　　“噗通！”

　　随着阿三的无头尸体摔落在地，也听得在场所有人，都禁不住感到一阵的心惊胆寒！

　　这种杀敌手段，实在太残忍，太血腥，太暴力了！

　　纵观全场，除了百岁高龄，见过一切，也看淡了一切的张三丰，表现依旧从容淡定之外，就连同为超级高手的张无忌，也不禁看得眼皮直跳。

　　夜未明表现出来的凶残一面，就连他这个明教教主，都感觉到有些心里不适！

　　而且，夜未明所施展的《太极拳》，也根本不像是太师父教的样子。虽然太极练到了极致，可以做到柔中带刚，但从之前的表现来看，怎么看都很不太《太极拳》，但不得不承认的是……这种打法，很夜未明！

　　而身为女子的赵敏，在见到如此血腥的场面之后，小脸已是一片惨白，下意识的接连向后连退数步，让自己与阿三的尸体拉开足够的距离，同时感觉到一阵心跳加速，几乎要从嗓子眼里蹦出来一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　反倒是铅笔妹子，虽然也受到了不小的冲击，但还是尽职尽责的趁机上前摸尸，并将所有装备全部捡起，然后又默默的退回到夜未明的身边。

　　阿三作为一个125级小BOSS，又是那种，早就已经被夜未明杀得不值钱的那种，其掉落的东西夜未明自然是看不上眼。

　　现在的他，甚至都不忙着收尸。

　　先将这具尸体在真武大殿上晾一会，给赵敏阵营的一众高手制造一点心里压力也是好的。

　　于是乎，夜未明和善的目光，再一次落在了赵敏的俏脸之上，吓得赵敏下意识向后倒退一步，同时色厉内荏的低声喝道：“阿二！”

　　虽然早已经被夜未明的雷霆手段吓得有些肝颤，但主人的命令，阿二还是不敢拒绝的。

　　闻言只能硬着头皮上前一步，跟着双掌一前一后护在胸前，却是摆出来一个防守的姿态来。

　　你以为这样，就不会挨打了吗？

　　夜未明心中冷笑，同时开口说道：“我的《太极拳法》学艺不精，根本发挥不出张三丰真人以静制动，以柔克刚的风采，只能根据自己的感觉来打，将其打出属于我自己得风格。”

　　“刚刚那一招，我便将其命名为‘闪电五连鞭’，而接下来这招，则是叫做‘盖马三绝锤’，你可要小心了喽。”

　　听到夜未明的解释，原本对他如此使用《太极拳》有所不满的张三丰，脸上终于露出了满意的微笑。

　　不过下一刻，他的微笑便凝固在了脸上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1138章 闪电五连鞭，盖马三绝锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 