    终究，海耶斯一声令下，这座不断升向茫茫宇宙深空的金属平台，还是停了下来。

    他面色凝重，死死的盯着这只拄着拐杖的老龟，不知他为何如此。

    “打开深蓝守护层。”

    龟仙接下来的话，却让海耶斯彻底抑制不住，流露出恼怒之色。

    所谓深蓝守护层，则是探索者超时空堡垒对于曲率空间挤压的保护技术，乃是欧洛拉世界人类在登上文明秩序巅峰后，所掌握的高等时空技术，也是开启真正星级文明探索必要的技术。

    “你该不会认为，这些纯粹的精神体蠕虫，会因为曾经的战败对我们心怀畏惧，下面这些追逐而来的超体人是因此专门过来送行的吧？又或者说，曾经的战争再进行一次，你有100%把握再次获得胜利？”

    海耶斯并没有下达命令。

    他已经竭尽所能压抑着自己的愤怒，表情也因此有些狰狞。

    如今只要离开这个牢笼，离开了这个世界的封锁，再利用超时空要塞回到欧洛拉世界，他就能获得真正的新生。

    机会就在眼前！

    为了这个机会，自己甚至放弃了数不清的忠实信徒，放弃了神殿的根基，如今这位延续者老龟，竟然要在这个关键点节外生枝？

    他以为这只老龟打算参与下面的战争。

    “你想过后果吗！下面只是一群愚昧的家伙，它们以自己所在公国的文化传统为荣，畏惧欧洛拉，敌视欧洛拉，对于欧洛拉一无所知，他们终将沦为这个世界土著者的一份子，根本不值得我们的拯救！如果这场战争我们失败，那么下场是什么，看到那些被他们控制浑浑噩噩加入战斗的家伙们了吗，就像个提线木偶一样，我们就会成为他们的样子！”

    延续者龟仙，仅仅只是枯老眼皮稍稍抬了一下，看了海耶斯一眼。

    海耶斯很熟悉这个目光，就像自己刚刚俯瞰地面那些偏偶之地戏法师们一样的目光，那是不加掩饰的轻蔑，对于异类的排斥，以及居高临下一抹不加掩饰的讥讽。

    两者之间安静下来，似乎仍旧是那般的无声对峙。

    海耶斯在封印了光明造物主后，的确掌握了这座探索者超时空堡垒，并已经能够通过这座堡垒，启动传说中的时空之力。

    但毫无疑问的是，他所掌握的时空之力极其有限，仅限于类似于光明造物主一般，处于相当野蛮原始的状态。

    这倒并非说这座探索者时空堡垒的时空之力技术不沟宏大。

    要知道即使对于初步跨入星际文明的超体人而言，所能做到的超时空传送极限，仅仅是将一个直径几厘米的物质，在最浅层的曲率空间进行超时空传送而已。

    而对于上古时期的欧洛拉世界人类而言，却已经掌握了将这座直径达到十余千米的探索者时空堡垒，通过更深层曲率空间进行传送的技术，两者之间对于时空技术的探索，显然根本不在一个次元。

    但这种宏大高深的时空技术，却需要建立在以欧洛拉世界人类掌握的知识和特殊修行基础上，才能够进行灵活利用，否则的话，仅仅只是通过特殊手段打开一座固定的时空传送门，或者大批量生产一些空间储物盒子而已。

    虽然这在一般文明看来已经近乎神迹，但显然绝非欧洛拉人类真正的时空技术展现。

    而掌握如此技术的人，现今星幕之地，只剩下一位，正是眼前之人！

    包括当年在世的耶格华，也没有掌握这个技术，而摩羯虽然掌握了时空之力技术，却始终没有掌握时空堡垒。

    若没有眼前之人的支持，即使离开了这个世界，海耶斯也没有半分可能通过这座超时空堡垒的时空之力，回到欧洛拉世界。

    “以你为回归欧洛拉世界，只靠你我就行了？”

    老龟声音沙哑，让海耶斯面色一变。

    “什么意思？难道上古时期你们被困在这个世界，不只是因为这层封锁，无法脱离这个世界，才无法回归到欧洛拉的吗？”

    老龟闻言，讥讽更甚。

    “上古时期被困在这个世界的原因当然是这样，不然你以为我们甘愿在这个野蛮的土著世界受困？不过在耶格华掌握大权的这上万年时间，你以为我们什么都没做吗，小子，我们做的比你想象得还要多，甚至连强行突破星幕封锁的计划我们都设计了几个可行方案，但最终都因为缺失一样关键的东西，被我们一一否决了。”

    “什么？”

    海耶斯似乎想起来什么，已经有了猜测。

    “星核数据库！”

    果然是这个东西。

    老龟冷笑道：“你根本不能理解星核数据库的重要性，表面上看来，它只是一个记录信息的数据库，但它的诞生，却是欧洛拉世界在一次极其偶然的机会，一位千百万年难出一位的智慧超群天才大能，在一次极其偶然机会，发明出的人造灵魂。它能够瞬间通过记录，分析计算出普通人几天、几月、甚至几年的数据，

    而你知道茫茫宇宙有多么的辽阔吗，穷极你一生智慧也根本无法理解它的辽阔，它的无垠，而在如此无垠的空间内，即使概率再低、再不可能发生的事，偶然也将随着它的无限辽阔变得必然，所以在这种无垠的宇宙虚空内，想要通过个人的数据计算寻找到某个世界，计算出通过深层曲率空间抵达所需的坐标加速……”

    接下来的话，延续者龟仙没有继续说下去，但是其中讽刺却是不言而喻，显然是在嘲讽海耶斯的不自量力。

    “那你的意思是？”

    海耶斯趁此机会，余光再次眺望向下空。

    此刻这座超时空堡垒，乃是停留在距离地表100千米左右的高空上。

    如此高度，地面生物除了那些体型超然的存在，几乎都已经难以看清了，而一般意义上而言，这里也几乎是神级以下生物无法接触到的天边尽头，在上面则是陨石浮岛的神国层了。

    上万名超体人，赫然放弃了一切，向这里追逐过来，决心要将这个巨物封锁在这个世界。

    星幕封锁，乃是超体人的最根本战略核心！

    “这个世界，只有一个人掌握着它的所在，而现在那个人就在外面，现在你说我为什么让你停下，打开深蓝保护层？”

    既然已经知道前因后果，海耶斯也是当机立断之人，他虽然并未发现延续者口中的那位神秘存在。

    但事不宜迟，他当即下令，关闭了深蓝保护层。

    嗡……

    小片刻后，这个守护者十余千米巨物的厚重粒子光罩，渐渐趋于透明，而下面的超体人距离这边也越来越近了。

    无声无息，一团灰蒙蒙的迷雾，赫然出现在了海耶斯对面，老龟的身边。

    “桀桀桀桀桀桀桀……”

    森森笑声，随着灰雾渐渐散去，裸露出一个枯瘦佝偻老者。

    他几乎宛如木乃伊般的人形骷髅，薄薄的肌肤毫无生机可言，肋骨下的心脏时而跳动，时而停滞，老脸宛若骷髅，没有脂肪，没有水分，没有生机，甚至几乎看不出曾经的面貌，一副半假死的模样。

    “你……你怎么变成了这副模样！”

    延续者见到此人，难以置信的样子，实在无法和曾经玉树临风的印象重合。

    要知道他曾经乃是与摩羯同出一个家族，都是时空堡垒上有名的美男子。

    “桀桀，老鬼，你有什么资格说我，看起来你还不如我啊。”

    延续者一窒，拄着拐杖的老鬼神色一暗。

    短暂低沉后，他看向了一旁谨慎凝重之色海耶斯。

    “这位便是耶格华万年来一直在寻找的存在，黑暗世界原始缔造者，盗走星核数据器的人，盗梦者。”

    “桀桀桀桀，看来你也知道，没有星核数据器，你们那哪去不了，即使逃离这个世界，也会彻底迷失于茫茫宇宙星空，只有我们共同合作，才……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    正在这时，一个更加隐晦的张狂笑声，打断了盗梦者话语。

    半人半鬼的骷髅老者凝望过去，他当然知晓这人的存在，而老龟则揉了揉额头，他显然并不欢迎这个陌生的存在，却一副无可奈何的样子。

    紧接着。

    在海耶斯惊异注视中，一个血色符文缭绕的八翼血色天使，赫然从阴影中走了出来，双眸凝望着老龟和人形骷髅，一抹兴奋狞笑。

    “延续者、盗梦者，除了那个被封印的骗子外，这个世界残留的最后三位欧洛拉人类，都已经到齐了。”

    咕嘟。

    一位观星神殿祭司，看到这个从阴影中走出的存在，难以置信骇然道：“八翼堕落血天使，恶魔小喇叭，角斗之王修罗道！”

    噗！

    这名祭祀的脑袋瞬间爆裂，白色与红色的混合物质飞溅。

    修罗道收起八翼虚影，瞥了这边一眼冷声道：“恶魔小喇叭？找死。”

    这是他在某段时期，最厌恶的称号。

    “你来这里想要干什么？”

    说话的是延续者老龟，他深知眼前之人的可怕。

    他从未想过，这艘探索者时空堡垒中曾经的一个默默无闻雇佣者，竟然拥有着如此天资智慧，若非生不逢时，即使是在欧洛拉世界，以他的天资智慧，也必然会拥有非同一般地位造化，甚至是远远超过耶格华、摩羯的存在。

    “我想要干什么？哼哼哼哼。”

    人影双眸不停的在两人之间扫过，阴沉沉道：“如果说在此之前，当然是想要打败你们，完成我长久以来的梦想。但现在，看你们的样子，哼哼哼哼哼，即使加在一起，我也没有太多兴趣了，摩羯已经是我的手下败将、耶格华也不敌那些曾经被我打败的家伙们，你们两个甚至无法引起我的兴趣，看来只有回归欧洛拉世界，才能让我再次燃烧起来啊。”

    他伸了个懒腰，一副肆无忌惮的样子。

