    伴随着门被服务员轻轻地关上，房间里瞬间陷入了一团极致的静谧中。

    季忆黏在贺季晨脸上的眼睛，泪还在止不住的流淌。

    他和她继续对视了起来，过了好一会儿，季忆出声：“贺季晨……”

    贺季晨被季忆唤的指尖重重的抖了两下，燃烧出一大截的烟灰，簌簌而落，有些飘到了他的手背上，带着一丝烫感。

    从看向季忆，到现在一直都没动过的贺季晨，轻轻地眨了眨眼皮，将手从嘴边落了下去。

    掐灭烟，他定了两秒钟，才将身子，也转面向了季忆。

    “你终于回来了……”季忆眼角的泪流的更凶猛了，“……你知不知道，这一年多以来，我一直都没停止过找你，也一直都在等你回来。”

    贺季晨仿似还没从这样突兀的重逢中回过神来，他目不转睛的凝望着季忆，没有要开口的迹象。

    “你说你怎么那么傻？那么多事情，怎么都不跟我讲，一个人默默地承受着……”

    “你当初，怎么能就那样走了，这一年多，你都在哪里？”

    这一年多以来，季忆日日夜夜都在盼着和贺季晨重逢，也日日夜夜都在想着，若是真的有一天和贺季晨重逢了，她应该开口说些什么。

    那些话，她在心底打了无数次腹稿，那个场景，她在梦里上演过无数遍，可真的这一幕来临了，她发现她想的那些话，她全不记得了，她激动欣喜的大脑一片空白，口中说出的话，都有些语无伦次。

    “这一年多，你过的好不好？又是什么时候回来的？回来后怎么不先联系我？除夕那天，你去TE的咖啡厅了，是不是？”

    季忆一个人，说了很多很多的话，直到她迟钝的察觉到贺季晨从来都没开过口，她才停了下来。

    季忆望着无声的贺季晨，沉默了一小会儿，心想，她想说的那些话，可以找一天，慢慢的仔细的讲给他听。

    现在，她好不容易遇见了他，她不能把气氛搞得太低沉……

    想着，季忆就抬起脚，冲着贺季晨走去。

    靠的近了，她才发现，除了眼窝下面的黑眼圈有些重，他和她梦里的他没什么区别，一年多的时光，并没在他身上留下什么岁月的痕迹。

    等到季忆走到贺季晨跟前后，她仰起头，近看他时，闻见了他身上特有的那股清淡的香气。

    她的喉咙一紧，盯着他看了好一会儿，她才能勉强发出声音：“你瞧我，一直都在说个不停，都忘记正事了，你要吃点什么？我现在喊服务员过来点菜。”

    说着，季忆拿起了菜单，翻开页面，递到了贺季晨的眼前：“要A套餐吧，以前你来这里吃的时候，都是点A套餐。”

    季忆做了决定后，就翻到了酒水页：“你要喝点什么？和从前一样，还是红酒吗？”

    季忆看贺季晨依旧没什么反应，便善做主张的招呼服务员，将自己刚刚提议的那些下了单

    等服务员离开后，季忆拉开了餐桌前的一张椅子：“贺季晨，我们坐下慢慢聊。”