    　　余正阳最终还是妥协了，低着脑袋，牙齿都咬碎了好几颗。

    　　双目释放出猩红之色，像是一头择人而噬的猛虎，恨不能立即飞扑上来，将柳无邪碎尸万段。

    　　如果说眼神能杀人，此刻柳无邪不知道被余正阳的眼神杀死了多少次。

    　　整个广场出奇的平静，每个人都屏住了呼吸，静等那两个字说出来。

    　　“爷爷！”

    　　说完，一口鲜血从余正阳口中喷出，整个人昏迷过去。

    　　应该是怒火攻心，导致气血上头，才会昏迷。

    　　两个字在广场上空回荡，潜伏在暗中的那些神念逐渐退去，事情应该可以告一段落了。

    　　余正阳被抬下去了，不及时治疗，就会走火入魔，彻底废了。

    　　“大家都散了吧！”

    　　季长老目光扫了一圈，让大家都散了，不要围在这里了。

    　　众人陆陆续续散去，但是今日的事情，很快就会传遍内外门，柳无邪三个字，彻底响彻天龙宗。

    　　就连一些真传弟子，都收到了消息。

    　　毕竟此事闹得这么大，想要不知道都很难。

    　　广场很快变的空空荡荡，那些执事全部离开，去疏通藏书阁阵法了。

    　　再也没有人敢提阵法拥堵的事情。

    　　“龙长老，告辞！”

    　　季长老跟黄长老过来打了一声招呼，朝龙长老抱了抱拳，随后离开，回到小世界。

    　　龙长老点了点头，算是打过招呼，跟他们也算不上熟悉，仅仅是同门长老而已。

    　　丁一长老看了一眼柳无邪，点了点头，随后离开。

    　　只剩下柳无邪跟龙长老两人，孤零零的站在广场中心。

    　　“多谢龙长老仗义出手。”

    　　这个时候，柳无邪突然弯腰鞠躬，今日没有龙长老出面，事情肯定会非常的麻烦。

    　　“你不必感激与我，我站出来不是帮你，而是给众人一个平等的机会。”

    　　龙长老并不认为自己帮助了柳无邪，换成其他弟子，他同样也会站出来。

    　　当时那种情况下，余正阳不给柳无邪解释的机会，显然是借助这次机会暗中除掉柳无邪。

    　　事情没搞清楚之前，龙长老绝对不会让任何人蒙冤死去。

    　　这就是龙长老，要比天刑还要古板的一个人。

    　　柳无邪苦笑一声，知道这种人很难改变他们的性格，他们心里只有对与错，黑与白，没有灰色。

    　　“龙血之恩，晚辈铭记在心，就是想不明白，龙长老为何要赐予我龙血。”

    　　柳无邪还是问出心中疑惑。

    　　他跟龙长老非亲非故，更不是故友，两人这是第二次见面，就馈赠如此昂贵的龙血，着实让柳无邪想不明白。

    　　龙长老突然抬头看天，他也不知道答案，到底这么做是对还是错。

    　　“我带你去看一样东西！”

    　　龙长老收回目光，整个人突然沧桑了不少，准备带柳无邪去看一样东西。

    　　柳无邪也很好奇，龙长老会带自己去看什么。

    　　两人一起离开演武场，龙长老速度开始很慢，逐渐提升。

    　　柳无邪时刻保持三米的距离，龙长老似乎有意在试探他的速度。

    　　越来越快，犹如两道流星，划过天龙宗山脉。

    　　为了测试柳无邪的速度，龙长老竟然绕行了好几座山脉，足足掠行数千里，这才作罢。

    　　“你的真气很纯，正常脱胎境，早已力竭而死！”

    　　龙长老停住身体，目光看向柳无邪，发现他的真气依旧充盈，才有刚才这番话。

    　　“多谢龙长老赞誉！”

    　　柳无邪欠了欠身子，很客气的回答。

    　　前方出现一座巨大的宫殿，这里很久没有人来了，宫殿两侧长满着杂草。

    　　“须弥山！”

    　　柳无邪暗中发出一声惊呼，在他左前方十里外，就是须弥山的入口，龙元草只有须弥山才能生长。

    　　但是他知道，这十里之距，无异于生死界线，谁敢踏入，必死无疑。

    　　大量的阵法，锁定了须弥山，就算是柳无邪，现在都没有办法破解，因为他的修为，相差太多了。

    　　看着荒废的宫殿，龙长老叹息一声，身体佝偻了很多。

    　　柳无邪一头雾水，不知道龙长老带他来这里做什么，早已远离了天龙宗，而且此地接近宗门禁地，平常根本不会有弟子前来。

    　　“龙长老，这是什么地方？”

    　　柳无邪好奇的问道，大殿看起来很古怪，有些似曾相识的感觉。

    　　因为年久失修，大门前的柱子已经斑驳不堪，一些石块早已风化。

    　　加上杂草长到几人高，已经将原有的大门遮挡住了。

    　　“进去就知道了！”

    　　龙长老伸手一扫，面前的杂草全部消失，这才带着柳无邪朝巨大的殿宇走去。

    　　大门最初应该涂过朱漆，因为年代久远，只能看到一丝朱漆的影子。

    　　拿出一枚令牌，龙长老摁在大门一处凹槽之中，应该是开启大门的钥匙。

    　　看到龙长老手中令牌的那一刻，柳无邪浑身如同触电，整个人开始抖动起来。

    　　他的模样，自然落入龙长老眼中。

    　　“你没事吧！”

    　　龙长老转过头，朝柳无邪问道，为何他突然发出剧烈的抖动，难道是害怕？

    　　周围除了杂草，连个星兽都没有，以他的性格，连天都敢捅破，还怕一个小小的破旧宫殿？

    　　“龙……龙长老，我能看看那枚令牌吗？”

    　　破旧的大门已经裂开一道缝隙，一股尘封的味道，从大殿深处溢出。

    　　柳无邪关心的是凹槽里面的那块破旧令牌，而不是关心大殿里面的情况。

    　　龙长老眉头微蹙，还是将凹槽中的令牌拿了出来，原本要放入自己的储物戒指。

    　　接过令牌，柳无邪放在手心，仔细观摩，足足看了一分钟左右，确认无误，这才将令牌还给龙长老。

    　　柳无邪的举动，搞的龙长老一头雾水，跟刚才的模样，简直是就是判若两人。

    　　“你真的没事吗？”

    　　龙长老再次确认一遍，为何柳无邪看到这枚令牌，反应这么大。

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的巨浪：“龙长老，如果我告诉你，我也有一块一模一样的令牌你信吗？”

    　　最终，柳无邪还是说了出来。

    　　离开天灵仙府之前，府主送他一枚令牌，上面雕刻一个龙字。

    　　跟战龙院的弟子令牌完全不同。

    　　战龙院弟子手中的令牌虽然也雕刻龙字，不过字在正面。

    　　而龙长老手中的这枚令牌，龙字雕刻在背面，正面是一条飞龙。

    　　“什么！”

    　　龙长老脸色骤变，突然抓住柳无邪的衣领，将他整个人都提了起来。

    　　柳无邪根本无法反抗，任由龙长老提着自己，他可是洞虚境。

    　　“你再说一遍！”

    　　龙长老几乎是一字一顿的说出来，让柳无邪再说一遍。

    　　“我身上也有一块这样的令牌，一模一样。”

    　　柳无邪心情平复了很多，这一次仔仔细细，认认真真的说了一遍。

    　　龙长老突然将柳无邪放下来，目光中还有一丝怀疑。

    　　“不可能，这枚令牌一共只有两枚，另外一枚消失无数年了，你不过小毛娃儿，怎么可能会有。”

    　　龙长老苦笑一声，柳无邪还是第一次看到龙长老做出这个表情，以前都是板着脸。

    　　柳无邪伸手一招，一枚古朴的令牌出现在他掌心。

    　　看到令牌的那一刻，这一次轮到龙长老浑身如同触电，整个人呆在原地，开始颤抖起来。

    　　不知道以为两人都着魔了。

    　　刚才是柳无邪颤抖，现在轮到龙长老颤抖，这两人到底闹得哪一出。

    　　迅速抢走柳无邪手中的令牌，龙长老仔细端详，开始以为是仿造的。

    　　但是很快否定了这个想法，因为另外一枚在自己手里，就算仿造，首先要有原版才可以。

    　　“真的是他，真的是他……”

    　　龙长老突然哭了，哭的稀里哗啦，像是一个孩子一样，竟然小心翼翼的捧着这块令牌。

    　　柳无邪一脸错愕，难道这块令牌还有什么秘密不成。

    　　当时府主给他这枚令牌的时候，可是什么也没说啊！

    　　也许连府主都不知道吧！

    　　这枚令牌太古老，最少传承百万年，开始柳无邪怀疑是天龙宗弟子的令牌，到了天龙宗发现，并非天龙宗弟子令牌。

    　　所以后来一直没拿出来，因为他也不确定，这枚令牌是做什么用的。

    　　如果拿出来，递交给高层，告诉他是一个废品，岂不是白白错失机会。

    　　“龙长老，你没事吧！”

    　　柳无邪试探性的问道，到底这块令牌是什么来历，难道跟真武大陆有关？

    　　之前柳无邪就动过心思，真武大陆的事情，想要通过龙长老这边，跟高层沟通。

    　　此刻看来，事情要比他想的应该要顺利一些。

    　　龙长老收起哭声，丝毫没有觉得难为情，郑重的将令牌还给柳无邪。

    　　既然这块令牌出现在柳无邪身上，自然有他的道理。

    　　“能告诉我，这块令牌你是怎么得到的吗？”

    　　龙长老恢复之前的模样，板着脸，郑重的朝柳无邪问道。

    　　“此地不是说话之地，我们能找到安全的地方吗？”

    　　虽然丁长老救过柳无邪好几次，但是论信任度，柳无邪更愿意相信龙长老， 因为柳无邪对这种人的性格太了解了。

    　　倒不是说不相信丁一长老，主要是丁一长老地位远不及龙长老，就算知道，帮助也极其有限。

    　　所以柳无邪一直等！

    　　等一个合适的机会。

    　　“我们去大殿吧，这里除了我之外，不会有人来。”

    　　龙长老看了一眼大殿，率先走进去。

