    裁决竞技场。

    无数生灵看着至尊战台上，将寒冰尸皇踩踏在地的身影，内心掀起了巨大波澜。

    如此一幕，在无数生灵的意料之外。

    此前，包括夏国战士在内，所有生灵都误以为洛无尘力量耗尽，即将落败。

    谁知，战局却突然间，出现了如此反转。

    “他之前，难道是故意的？”

    “误导了寒冰尸皇，认为已是强弩之末，然后以迅雷不及掩耳之势，以最小的消耗拿下这一战？”

    “夏皇的目的，不止如此！”

    现场各处都有生灵，忍不住的出声道。

    甚至已有生灵，猜测出了洛无尘的用意。

    也，正是在现场诸多生灵对战台上的一幕，发出各种议论声时。

    至尊战台上，发出了铿的一声震响。

    洛无尘手中的神魔战剑，再次而动，一剑刺穿了寒冰尸皇的胸膛，将其残废的尸躯给钉在了至尊战台上。

    而，这一剑，同样没有要寒冰尸皇的命，避开了其要害。

    “啊！夏皇，你为何要如此折辱我！”

    寒冰尸皇口中凄厉的惨叫声不断，浑身都在淌血。

    惨叫声中，它的残废尸躯更在疯狂挣扎。

    可，它四肢被削，体内所有能量气旋被废，难以挣脱掉那将它身躯穿透了的神魔战剑。

    “慢慢享受死亡前的痛苦和煎熬吧。”

    洛无尘撇了寒冰尸皇一眼，冷冷的道。

    松开了手中的神魔战剑，他在一旁静坐了下来，不再理会其话语。

    “原来你想借着与我交战之名，在战台上恢复自身先前五战的所有消耗！”

    寒冰尸皇见到洛无尘的动作，怒声惨叫着。

    这一刻，它的尊严遭受到了前所未有的践踏。

    它是一尊皇，九级之上文明种族的皇。

    却，沦为了洛无尘在至尊战台上恢复自身消耗的工具！

    此前，它们一方，五位出战代表付出了生命代价，对洛无尘所造成的消耗，也都将白费！

    “裁决之神大人，我认输！请赐我一死！”

    寒冰尸皇身躯被盯在至尊战台上，既然痛苦又绝望。

    它发出哀嚎声，主动认输，向上空的裁决之神求助，想要裁决之神立刻判定这场战斗的胜负，终结掉这场战斗。

    可，裁决之神却是不曾理会它分毫。

    就连看，都没有看它一眼。

    至尊战台上的战斗规则，裁决之神一开始就当众宣布了。

    要么击杀对手，要么将对手击出至尊战台范围之外。

    除此，两个判定胜负的条件外，别无其它。

    哪怕，寒冰尸皇主动认输，也无用。

    只要它，还存于至尊战台上，裁决之神就不会干预这场战斗。

    “我恨吶！”

    “我方五尊皇的付出，皆因我而废！”

    寒冰尸皇见状，发出了恨声长吼道。

    若是知晓，这一战的结果会是这般。

    在战斗开始的刹那，它就主动跳下至尊战台了。

    如此，也不会给予洛无尘恢复自身的机会。

    让洛无尘能够以更好的状态，迎战它们一方最后最强的皇。

    可现在，它被如此盯在至尊战台上，连想要自杀都不能。

    “尸族、蛇族一方，错就错在，第四战就让紫金蛇皇出战了。”

    “否则，夏皇也不会有如此恢复自身的机会。”

    现场诸多生灵看着至尊战台上的一幕，久久无言。

    若是将寒冰尸皇和紫金尸皇出战的顺序，调换一下。

    由紫金蛇皇，来进行着第六战的话。

    第六战的结果，就会完全不一样。

    洛无尘只会以伤残之躯，面对尸族最强的那尊皇。

    他身上的伤，大部分的耗损，都是与紫金蛇皇一战时，紫金蛇皇所造成的。

    “夏皇真是打得好主意！”

    “可悲我族的紫金蛇皇！”

    “它要是知晓所有付出皆都白费了的话，死都难以瞑目！”

    现场蛇族无数生灵，悲愤不平。

    尸族生灵看着它们的皇，在至尊战台上受辱，更是各个眼眸赤红，哀嚎吼叫声成片。

    而，此刻。

    无论现场观战生灵何种反应，都无法影响到洛无尘。

    他静静沉闭着双眼，静坐在至尊战台上，恢复着此前五战的所有消耗。

    时间，也便在这样的过程中，缓缓流逝。

    直至他体内掌有的魔道力量，识海中的精神力量以及体力，皆都恢复饱满，才睁开了眼。

    这时，被盯在地上的寒冰尸皇，已是虚弱无比。

    它身上的尸血，都已流尽，生命即将走到尽头。

    就连口中发出的不甘吼叫声，都变得虚弱无力。

    这时候的它，也对洛无尘失去了任何的价值。

    “是时候该进行最后的一战了！”

    洛无尘眸光凌然，站起了身来。

    将神魔战剑凑出，一脚朝着寒冰尸皇的脑袋踩踏而下。

    嘭的一声爆响，寒冰尸皇的脑袋，当场爆裂了开，结束了所有的痛苦和折磨。

    “第六战，人族夏皇胜！”

    也正是这时，裁决之神才宣判了这一战的结果。

    至尊战台上，这一战所残留下的尸骸、血迹也皆都被清理了一空。

    现场所有生灵，精神猛然一震！

    “最终之战，终于要来了！”

    “最后这一战，将决定蛇族与尸族的命运！”

    裁决竞技场中，许多生灵都忍不住出声道。

    有紧张，有亢奋，更多的则是在期待。

    夏皇与尸族最强皇的一战，可被视为万族战场中最强生灵间的一战。

    所有生灵从一开始就在期待，夏皇与尸族最强皇间的这一战。

    嗡！

    也就在现场无数生灵，期盼的目光中。

    至尊战台上，虚空光纹浮现，空间开始产生了扭曲。

    “来了！”

    在所有目光的注视下，尸族那尊最强的皇，出现在了至尊战台上。

    洛无尘亦是眯起眼睛，目光凝视着这尊尸族的皇。

    这是一尊人形生灵，背后生有一对如黑色鹏翼。

    黑色羽翼上，存有色泽斑斓的光纹流转，散发着不同属性力量。

    让，洛无尘感到有些意外的是。

    这尊尸皇，不像之前他所见过的尸族皇，不仅不给人丑陋恶心之感，模样还很是英俊。

    它剑眉星目，英姿勃发，身上肌肤绽放着璀璨灵芒，若神圣光辉，如仙一般。

    这，不是一具邪尸生灵，而是一具灵尸！

