    房间里因为热炕，热气很足，面前的菜肴雾气蒸腾，散发着肉香，两个人的目光在空中相撞，苏春蕊只觉得好似看到了一片深山里，其中树影重重，幽深沉静。

    她连忙将目光错开，低头剥着碗中的地瓜。

    褐色的地瓜皮被剥开，露出了里面金黄的地瓜瓤，甜香气一瞬间便涌入了她的鼻子，她听着父亲给周封倒酒的声音。

    三岔口村村民都行事豪放，即使是喝酒，也都是用吃饭时用的碗。

    酒水澄澈，荡漾在碗里，散发出来的味道，是和地瓜和肉味都不一样的味道。

    苏春蕊闻到陌生又熟悉的酒味，忍不住皱了皱小巧的鼻子。

    爹和哥哥都喜欢喝酒，苏春蕊也曾经用筷子尖尝过，又苦又辣，一点也不好喝，还不如中药好喝。

    却不知道他们究竟为什么喜欢喝酒。

    周封仰起头便喝净了碗中的酒水，干净利落不拖沓。

    苏军忍不住叫了声好。

    喜欢大碗喝酒的人，最喜欢的便是这样豪爽的人了。

    他再次给周封倒了一碗酒。

    苏春蕊听到水声再次响起的时候，忍不住抬头看了一眼周封。

    只见父兄的脸已经有些微红，可周封却仍然面色不变，甚至眼底好似亮了一些。

    感觉到苏春蕊的目光，周封再次看了过来。

    苏春蕊在他看过来之前，便自顾自地移开了视线。

    周封没有多想，苏军正在和他说关于以前村支书的事情。

    有了酒水作为催化剂，苏军的话匣子便打开了。

    男人们聊天，苏春蕊听着没有什么意思，自顾自地吃着饭。

    她想赶快吃饭赶快离开，苏秋实却不是这样想的。

    他直接将自己的酒碗推到了苏春蕊的面前，“你今年也成年了，不想亲口尝一尝，酒是什么味道吗？”

    那酒碗距离自己近一点，苏春蕊便闻到了浓重的酒味，她避之不及地摇了摇头。

    “我不想。”

    正想将酒水推回去的时候，便听到了苏军说话，“没事，闺女，尝一点吧，反正今天是在家里面喝酒，还有肉，难得。”

    苏春蕊为难地看了一眼父亲，心里也是有点好奇的。

    最终还是点了点头，端起了酒碗，浅浅地喝了一口。

    这次倒是不苦了，可还是辣的，这样的辣和吃辣椒还不一样，像是火焰，一路从喉咙烧到了胃里面。

    灼烧着，却不疼痛，最终只留下了热气。

    她攥起拳头，抵住了唇边，咳了咳，小脸儿涨得通红。

    看到她狼狈的模样，苏军和苏秋实好像不是亲父兄一样，都幸灾乐祸地笑了起来。

    他们的笑声十分爽朗，听在苏春蕊的耳朵里面却只能让她生气。

    她气红了小脸儿，隐隐地能听到在这笑声的背景下，还有一道更低的笑声。

    她抬头朝着周封看过去，果然看到男人胸膛震动，眼带笑意，沉沉地笑着。

    苏春蕊觉得胃里面的热气好似一直窜到了脸上，她想要脱棉袄，可现场毕竟还是有周封，苏春蕊有些不好意思，只能用手扇着风。

    喝了一口酒以后，苏春蕊便一直在旁边安静地坐着，苏秋实和苏军也放过了她，没有继续让她喝酒。

    苏秋实和苏军一碗接着一碗喝进去，爷俩的声音越来越大，笑声持续的时间也越来越长。

    周封好像知道了什么。

    看这坛少下去一半的酒坛，知道苏家父子的酒量都不好。

    想到两个人的酒量的时候，周封下意识地看了一眼苏春蕊。

    果然发现小姑娘靠在柜子那边，虽然看上去安静，但能从她通红的小脸儿以及昏昏欲睡的模样看出来，分明已经是醉了。

    作为现场为数不多的两个清醒的人之一的周封，主动叫停了这一次晚饭。

    “大家吃得都差不多了吧，我想起村部那边应该还有点事情，我就先回去了。”

    苏秋实听到周封的话以后，直接喊了一声，“封哥！……封哥！我……我跟你去村部！”

    苏军呵呵地笑了两声，双颊通红。

    刘丽华无奈地扶住了苏军，抬头朝着周封笑了一下，“周书记，您走吧，这边我弄就好。”

    周封笑着说了一句，“我把苏秋实送回屋子里面我就走。”

    说着，他先下了炕，穿上鞋以后，重新穿好了棉袄，将苏秋实扶了下来。

    苏秋实歪歪斜斜地穿好了棉袄，之后被周封搀扶着出了屋子。

    刘丽华直接让苏军在炕上躺下了，她伸手摸了摸苏军的额头，因为喝酒血液流通，此时他的脸上都是火热的一片。

    “真是的，今天周书记来了，喝这么多干什么！”

    刘丽华一边感慨着，一边才发现了小女儿此时也双颊晕红地坐在旁边，安静得有些反常。

    “春蕊，蕊蕊，跟娘回屋。”

    听到刘丽华的话以后，苏春蕊才慢吞吞地下了床。

    实在是热得受不了了，她嘟囔了一句热，便直接解开了衣领处的扣子。

    刘丽华看苏春蕊解开扣子，无奈地瞪了苏军一眼。

    好在大屋和苏春蕊的屋子不用出去，她扶着苏春蕊刚要往两个屋子之间的门那边走的时候，周封刚好推门进来。

    “大娘，苏秋实我已经送回屋子里面了，我直接回去了……”

    周封的话说到一半，抬眸的时候，恰好看到解开两颗扣子的苏春蕊。

    只见她的脖子连带着锁骨中间的那片皮肤都露出来了，白皙的底色，上面好似泼了淡粉色的染料，白里透红，细腻得甚至能在光下闪着莹润的光。

    周封无意间看到，只一眼，便守礼地收回了目光。

    刘丽华甚至都没有注意到，即使她注意到了也没有什么。

    苏春蕊解开两颗扣子，露出来的地方实在不大，和夏天的衣领差不多。

    她不甚在意，一边扶着苏春蕊一边说道：“周书记，等一下，我把肉给你带上。”

    “没事，大娘，我直接走了。”

    周封说完以后，连忙离开了屋子。

    冷冽的风吹在他的脸上，让他全身仿佛沸腾一般的血液冷静了很多，他深深地吸了一口气，将所有的冷风都吞入肺中。

    这才快步离开了苏家的院子。

