    长生楼辅楼的地下，就是长生楼。

    两者以大地为中心，宛如倒影一般。

    而分布于皇朝甚至异域的那一千两百三十六个长生楼分部的人员名录，以及各方的接口等信息，皆是储存于此。

    自上次阴姬于地牢中被刺杀后，长生楼中所有的机关防备已然全部开启，进入到了战时状态。

    白渊走在幽静的过道里，此处虽说是地下，却并不沉闷，显然有着极其良好的通风口，而火盆的火焰则是不时窜动着，驱散这深土之中的阁楼的冰寒，让经过之处能有些暖意。

    自上次一战后，白云城主若有所悟，正在此处闭关。

    小佛爷则是匆匆出迎，亲自领着白渊去到核心机密的资料室内，然后一一获取所有有关翡翠城及其周边长生楼分部的信息以及信物。

    事了，已过一个多时辰...

    墨娘已经很困了，趴在一边睡着了。

    烛火里，她鬓发微乱，种种风情撑起的气场不见了，宛如一只乖巧地在困觉的猫儿，让人只觉这般的女人原来也是个需要睡觉的女人。

    小佛爷瞥了一眼墨娘，看向白渊。

    白渊正准备说“让墨娘在这儿休息，他要离开”之类的话。

    小佛爷却提前卡住了他要说的话，抢先一步恭敬道：“无名先生，表姐曾经发过誓，说绝不在长生楼里过夜...那...那就有劳先生带表姐回去了。”

    说完，

    小佛爷又补刀般地加了句：“先生...抱得动吧？”

    白渊抬手，准备弄醒墨娘。

    小佛爷非常及时地卡住了白渊即将要做的动作，抢先一步打上补丁：“无名先生，您是不知道，我这表姐打小就有个坏毛病，那就是只要睡着了，那便是耳朵边打雷，也不会醒。”

    白渊摇了摇墨娘。

    果然，墨娘沉睡不醒。

    小佛爷笑道：“有劳先生了。”

    白渊觑眼看着他，又觑眼看了看正在沉睡的墨娘，为什么总有一种被莫名套路了的感觉呢？

    但事已至此，他身为大男人，也没什么好扭扭捏捏的，只是...

    他淡淡道：“男女授受不亲，万一毁了玉墨的名声，那便不好了。”

    小佛爷愣了愣。

    他诧异地看向这位无名先生。

    他实在无法想象“男女授受不亲”这种话会从如此恐怖、如此强大、如此神秘的无名先生口中说出。

    别说刺客世界的皇帝和传奇了，就是那些顶尖的刺客，哪个不是视人命为无物的？不仅看轻别人的命，也看轻自己的命。

    连命都看轻了，哪儿来的男女授受不亲？

    这句话让小佛爷内心是震住了。

    若是这话是个情窦初开，没怎么碰过女人的少年人说的话，他还信，但一个距离刺客皇帝就半步之遥的无名先生说出这样的话，就不可思议了。

    但他毕竟是此时长生楼实质上的当家人，自是很快就想明白了。

    每有登峰造极者，必是心思性格古怪。

    然这古怪，不过是普通人不理解罢了。

    或许，这就是无名先生所保留的一份赤子之心吧？

    小佛爷心中生出一抹敬佩之情。

    无有规矩，不成方圆。

    先生心中画地为牢，却是为了手中长剑无拘无束。

    实在值得敬佩。

    于是，小佛爷也调整自己状态，想了想道：“照尘信佛，而从书里看过一个小故事，印象深刻，分享给先生。”

    他想了想，起身缓缓道：“昔日，曾有佛门大师带着小沙弥渡溪。那溪原本有木桩可供踩过，只是因大水缘故，木桩皆被淹没，故而需要涉水而度。

    溪边有一妙龄女子，相貌美丽却身体娇弱，站在溪边踌躇不前，显然是无法渡河。

    妙龄女子看到佛门大师和小沙弥后，便前来求援。

    小沙弥红着脸低下头，心底念叨着‘山下的女人是老虎，碰不得，看不得’。

    但佛门大师却直接抱起了妙龄女子，然后涉水而度。

    度过之后，又把这女子放了下来，女子非常感谢，连声道谢，这才远去。

    小沙弥不解，走了很久，还是想不明白，于是问‘大师，你刚刚抱着的是女人，我佛门不是禁女色吗’。

    大师愣了愣，反问了就个字：‘我已放下，你还执着吗？’

    小沙弥愣住了，继而面红耳赤，若有所思。”

    白渊觑眼看着他。

    小佛爷为了让他抱墨娘回去，这还真是煞费苦心啊，居然引经据典了...

    那就抱吧。

    反正也就一点路，回到马车，再送墨娘回平安坊。

    期间，他正好可以整理一下思路，想清楚从什么地方切入。

    现在的时间很宝贵，若是能够在长生楼得到足够的信息，那是最好的...否则他一头扎入那茫茫的异国去，估计折腾半天也得不到什么有用信息。

    于是，他稍稍弯身，右手抄过墨娘的双腿腿弯，左手从墨娘右臂下绕过，从后揽过墨娘的身体。

    滑热香软的感觉传来。

    白渊面具后的脸稍稍红了红，继而起身，抱起墨娘，往外走去。

    说实话，墨娘是一点都不重，看来是肉长在了该长地方的那一类人。

    小佛爷看着无名先生和表姐远去的背影，露出了呵呵的笑容，心中暗道：表姐啊表姐，我也只能帮你到这儿了。

    白渊不缓不疾的走着，很快便要到长生楼辅楼的一楼。

    而另一边，小佛爷正准备去到绝对安全的密室休息，却忽地神色一动，快速往外走去，继而来到了长生楼的一楼，赶上了正抱着墨娘行走的白渊。

    白渊感到动静，微微转身。

    小佛爷道：“先生...刚巧，有信保返回，说是发生了悬空坊位置所在。若是先生不急，可与照尘一起听一听。”

    白渊知道，自上次小佛爷发布“长生令”以来，这战争还没结束，这期间的平静不过是暴风雨前的安宁。

    而悬空坊和蜡教有着千丝万缕的关系，他决定听一听，这说不定能成为一个切入口。

    于是...

    他又抱着墨娘返回了。

    墨娘蜷缩在他怀里，本是早就醒了，但压着心跳，平静着呼吸，此时听到无名先生居然还要抱着她返回，心底莫名地有些小欣喜，便更是小心翼翼了。

    因为她知道，只要她睁开眼，那这怀抱就会消失，她还会装作不经意和什么都没有发生过的样子。

    片刻后...

    北斗七剑之首的剑一戴着面具，压着斗笠，裹着青色大氅，快速走入长生楼中，然后来到密室，取出怀中的地图摊开。

    他看了眼正在此间的无名先生，又立刻恭敬行礼，心底按捺不住地生出激动和敬畏。

    如今的无名先生，能给每一个长生楼的刺客这般的感觉。

    剑一，已经算是心性比较好的了。

    小佛爷调笑道：“无名先生在此，怎么说话都不利索了？还是你觉得，无名先生不能听这重要信报啊？”

    剑一愣了愣，急忙道：“属下怎会有如此想法？！”

    小佛爷看着往里日杀伐果断、让别人敬畏的剑一这副模样，忍不住哈哈大笑起来。

    但这么一闹，气氛也活跃了。

    剑一道：“属下汇总各方信息，再加以调查，已经确定悬空坊所在了...小佛爷，先生，请看...”

    他一边说，一边指着地图，然后开始了讲解。

    白渊看去。

    剑一指着的位置，乃是地图上的“明月湖”。

    随着剑一的讲解，白渊也看明白了。

    明月湖所在，是通天河的北岸，距离皇都约莫十五天的行程，在皇都和神灵王朝翡翠城的中间区域，这恰好对应了原本那一句“明月天上坊，湖心照伊人”。

    这不正说的是明月湖么？

    而悬空坊真是坐落在明月湖上。

    不过，这悬空坊还真的是悬空的，至于为什么能够悬浮在半空，却似是能够归结为某个万古识海的古代文明的力量。

    听完汇报，看完局势，小佛爷起身道：“好！”

    继而拍拍手，一道黑影从外快速而来，半跪在小佛爷身侧，这正是小佛爷的“贴身秘书”剑七。

    “剑七，开始调动力量，往明月湖前进，长生令并非玩笑，我长生楼定要吞下悬空坊。”

    “剑一，让天府君来见我。”

    “是！”

    “是！”

    两人得命，很快散去。

    未几，一个看似面带微笑、眼有疤痕的男子来到了密室，灼灼的火光里，他的笑容和凶戾和谐地融合在一起，让人情不自禁地产生害怕的情绪。

    这正是负责刑部的天府君，之前惩罚雪寻姑娘，也是他在楼中做着阐述。

    长生楼中，北斗主生，南斗主死。

    北斗七剑，南斗六刀，实力皆是刺客世界的佼佼者，虽比不上传奇刺客，但也都是有名有姓的大将。

    天府君则是“南斗六刀”之首。

    这男子来到后，对着小佛爷和白渊分别行礼。

    小佛爷道：“剑一已经得了悬空坊的位置和信息，但我觉着不够，还需要悬空坊内部的人引路才行...紫凤、白辰刀可有降意？”

    天府君道：“启禀小佛爷，这两人嘴巴硬的很，怎么都不肯降。”

    小佛爷问：“可曾用酷刑？”

    天府君摇摇头道：“不曾。”

    小佛爷满意地点点头道：“好...这些人对生命都不看重，用酷刑，反而不好。”

    天府君道：“可是...他们不肯降...属下想尽一切办法，却是无用。不过...”

    他忽地看了看白渊方向。

    小佛爷问：“不过什么？”

    天府君道：“身为刺客，尤其是距离传奇刺客半步之遥的存在，对于刺客之道的追求是达到狂热状态的，而心底的自尊也很强，他们若是看不上你，你便是千刀万剐了他们，他们也不会说一个字。

    但如果......无名先生这般的人物肯亲自屈尊前去招降，他们说不定会答应。”

    小佛爷有些为难，但他还没说什么，白渊淡淡道：“带我去。”

    天府君看了眼小佛爷。

    小佛爷点点头。

    天府君转向白渊，恭敬行礼道：“先生，请您随我来。”

    ......

    片刻后。

    地牢。

    白衣俊俏男子双手双足被上了“锁气镣铐”，正坐在一个木桌边，面带微笑的看着桌子上木质本身的纹理，他看的格外投入，好像任何外物都不会让他转移注意力。

    在他另一边的牢房里，则是个裹着紫色紧身衣、略带邪魅的女子，那女子正坐在冰冷的石床上靠着石壁，她睡得如此香甜，好像任何动静都不会让她醒来。

    忽地...

    黑暗里，传来一声“哐当”声，这是锁链打开的声音。

    紧接着是恭敬的声音。

    “无名先生，那我们先下去了，这两人...自从入了牢后，除非必要的吃饭之外，一个发呆，一个睡觉...我们试尽了一切办法，都是无用。”

    再接着，是远去的脚步声。

    下一刻，“无名先生”这四个字好像充斥着一种魔力，令不会抬眼的白衣俊俏男子起了身，让不会醒来的紫衣邪魅女子睁开眼。

    自然，前者正是“小灵萨”白辰刀，后者是“人间凶器”紫凤。

    白辰刀拖着镣铐，走到门前，笑道：“前辈，晚辈总算把您给盼来了。”

    白渊淡淡道：“盼我做什么？”

    白辰刀笑道：“当然是那些没用的狱卒问不出东西，劝不了降，他们自是盼着前辈能够来劝降我们......

    然后，晚辈就可以大大方方地告诉前辈。

    其实...您来和他们来，没区别。

    哈哈哈哈...”

    白辰刀大笑着，这句话说完，他爽了。

    另一边的紫凤也是靠墙抱胸，看着那裹着玄武斗篷的神秘男人，然后用有些妖冶的声音道：“我们都听说了，前辈败了南国世子，阴姬圣女，甚至...悬空坊主也因您而死？

    是真的么？”

    白渊淡淡道：“是。”

    紫凤和白辰刀顿时肃然。

    刺客世界里多谎言，他们之前早听说了许多关于无名先生的事，可心底犹然存了不敢置信，但是现在由无名先生这样的人亲口承认，那重量自然是不同的。

    白辰刀忽地笑道：“前辈这是踩踏着旧皇的骸骨，作为新皇登基啊...

    只是，白某虽不是什么忠义之人，但却也不会背叛旧主。

    前辈杀了我吧，能死在你的剑下，白某此生也知足了。”

    另一边...

    紫凤忽道：“前辈，我愿降~~~”

    白辰刀蓦然回头，满脸问号。

    紫凤继续道：“前辈作新皇登基，也需将军士卒，紫凤愿为前辈效犬马之劳~”

    白辰刀怒道：“紫凤，你是要背叛悬空坊，投靠长生楼吗？”

    紫凤嘻嘻一笑道：“我投靠的可是刺客世界的新皇帝。

    白辰刀，你难道还傻傻看不清楚吗？

    这个地下世界的天要变啦...以后，哪还有什么悬空坊，长生楼？

    既然没有，又谈何背叛？”

    白辰刀闻言顿时愣住了，略作思索，便回首看向白渊，感受着这位身上恐怖而神秘的气场，他垂首道：“白某愿降先生，也只降先生一人。”

    --

    --

    PS :还有一更，今天中午前~

