    “这就是了。”

    叶双双指着金光大道。

    此刻金光璀璨，照耀全城，几乎让全城都看到了。

    自然也引起了不小的轰动。

    而且也让这件事情瞬间传了出去。

    南边的一座巨大的阁楼上，妖神子负手而立。

    此刻他眼中全是杀机，而且冰冷至极。

    “和几个后辈争？”

    “这几个人果然已经废了。”

    妖神子冷笑道。

    “世俗那边怎么说？”

    “他们那边会想办法将太子长琴等人的行踪及时汇报给我们。”

    妖神子身后站着一个老者。

    这老者同样恨恨的看着太子长琴等人。

    “雨师妾应该快来了吧？”

    妖神子呢喃着开口道。

    而天福地下方，几大神子脸色一片铁青。

    尤其是神子允和太子长琴。

    这才刚刚踏入天城，结果世俗就当着整个城池内的人，给了他们所有人一个难堪。

    原本洛无极已经死了，而且就算也没有死，在天城，在这泸州，也不可能认识人，不可能有这个面子。

    但是此刻显然不是这么回事。

    “太子满意我世俗和我老师的面子了吗？”

    “天福地可还有其他空的地方？”

    叶双双笑着开口问道。

    “自然有。”

    张横恭敬的开口道。

    “太子阁下，若是在这天城寻不到好的住处，你只要肯开口，同为中洲，我们世俗也代表了中洲，自然不会袖手旁观。”

    叶双双讥讽道。

    “但我相信太子和诸位神子，地位身份尊崇高贵，肯定能够寻比这天福地还要好的地方，这种地方他们哪里看得上？”

    “还是我们住就好了。”

    王城这个时候站出来开口道。

    这等于是直接在落各大神子的面子了，或者说已经在撕破脸皮了。

    “我只想提醒诸位一句，洛无极已经不在了。”

    太子长琴冷冷开口道。

    而后一群人便直接拂袖而去。

    “太子，单一麦芽，要不上来喝一杯再走？”

    王城再次举着酒杯调侃道。

    而太子长琴和一众神子头也不回的离去了。

    直到走出很远，神秀才眉头紧锁，看向了太子长琴。

    “会不会出现了什么变故？”

    这话让太子长琴和神子允脸上更难看了。

    世俗扎根在中洲，这摆明了是勾搭上了其他势力了。

    但是在他们眼皮底下，在他们的监视下居然勾搭上了其他势力，这等于是狠狠的打了他们一耳光。

    即便是两位神子脸上都有些挂不住了。

    而太子长琴则是看向了奥林匹斯的雷神子。

    “天福城背后和天庭有莫大的关系。”

    雷神子蹙眉开口道。

    “天庭！”

    太子长琴叹息一声，这同样是一个庞然大物。

    “洛无极当初和帝子无双关系匪浅。”

    神秀开口道。

    “洛无极已经死了，帝子无双这个时候护佑世俗也不奇怪。”

    “这一次气运之争天庭看来是插手了。”

    “但世俗始终在中洲，既然是中洲的东西，就逃不出我们的手心。”

    “天庭要插手，那就让他插手，必要时候，还请诸位亲自下场出手。”

    太子长琴开口道。

    这几位神子亲自下场，这可就是阳实之争了。

    “天庭不一般，不是那么容易对付的。”

    奥林匹斯神子开口道。

    他们和天庭算是邻居，自然清楚。

    “既然帝子没有露面，就说明不方便。”

    “世俗代表的是我中洲，生死还是我们说了算。”

    “况且洛无极已经死了，帝子也没必要冒着和我们这些人撕破脸皮的面死保那世俗。”

    太子长琴再次开口道。

    严格来说，他们并没有将帝子放在眼中。

    神子和帝子不同。

    帝子除了天帝留下的旧部势力和攻法，根本不足为惧。

    因为天帝是人，传承的也只是人的血脉，在血脉天赋上在一众神子看来，只是普通而已。

    这也是天帝的可怕之处，以凡俗血脉，走到了盖压神灵的地步！但他始终是人，而不是神！无法将自身的强大像神灵那样传承下来。

    而唯独神秀始终觉得这件事情有些不对劲，但是他和眼前这几个人都不是真正的朋友，自然也不会将心中的疑虑说出来。

    在葬仙星，只有永恒的利益，没有所谓的朋友，也没有所谓的敌人。

    一切都是利益驱使！这一点不仅是他们，就是恐怖游戏和太古盟约。

    必要的时候，这两大势力甚至会合作！“进来其他势力可有异动？”

    太子长琴问道。

    他其实想问的是太古种族那边有没有什么异动。

    但不好直接开口。

    “独步尊者似乎出世了！”

    这句话倒是让所有人猛地一惊。

    而天福地内，此刻众人已经进入了行宫，这里俯瞰整个天城，可谓是会当凌绝顶一览众山小！甚至可以说，住在这里，有种掌控了整个天城的感觉。

    但这天福地背后的势力其实严格来说，不纯粹是天庭一脉的。

    “都是自己人，诸位也是这里的主人，可以随意一点。”

    张横开口道。

    他是天河一脉之人，或者是天河元帅座下一脉之人。

    而叶双双等人倒是在行宫处观看山河地理球。

    里面有一段记录，也是前不久刚刚发生的事情。

    而且正是容地那边。

    容地外围金光璀璨，那是龙虎山的秘术，更有符篆镇压而下。

    而在其内。

    那个地方如今黑雾笼，到处都是一些铜钱纸币，扑满了层层叠叠的。

    而且到处都是像是水草一般的头发。

    那些头发迎风招展，像是在蔓延一般，同时可以看到，那个地方全是一座座大坟。

    坟头黑雾弥漫，鬼影绰绰。

    叶双双等人眉头一皱。

    “阳实？”

    “不错。”

    张横也跟着蹙眉道。

    不仅是一个阳实，而是许多。

    头发张牙舞爪，爬满了整个坟头，坟头铜钱纸币纷纷扬扬的。

    而且可以看到，有不少高手在围攻其中一位阳实，但是只是刚刚一接触就被化作了黑雾。

    根本连还手的机会都没有。

    但也就在这个时候，一个身穿道袍，手持浮尘的道人，他一步踏了进去。

    浮尘一甩，其中一位阳实就炸开了。

    也在这一刻，王城眸子蓦地一下子就红了。

    

