    听到棕发青年开口，苏玉妍深感意外。

    她一眼就认出，棕发青年就是尼古拉斯，根据特调局的情报，这个八号基地的公子哥儿，在安全区是出了名的嚣张跋扈，不讲道理。

    可是今天尼古拉斯居然以晚辈自居，称呼华叔为前辈，尽到了礼数。

    华叔闻言笑呵呵道：“聊两句也行，几位朋友怎么称呼？”

    棕发青年答道：“我叫尼古拉斯·圣·阿拉贡内斯·萨伯尔·奥古斯丁，这名字又臭又长，前辈叫我尼古拉斯就好。”

    说着，他开始介绍身边的混血美女：“这位是我的同伴，伊芙琳。”

    随后他又介绍三个黑人壮汉：“这三位是亲兄弟，老大叫查塔马·彼得，老二叫马勒戈·彼得，老三叫甘尼玛·彼得。”

    听到这话，小魔女和苏玉妍暗暗惊讶。

    尼古拉斯身边那个伊芙琳，名气极大，已经不仅仅在八号基地有名，通过社交软件把名声传到了各大安全区。

    这个混血妹子是八号基地赫赫有名的赏金猎人，善于追踪，曾单枪匹马捉拿过四星通缉犯，江湖人称黑玫瑰。

    有小道消息说，伊芙琳还兼职做刺客。

    只要给得起钱，她能把猎物的脑袋送到你面前。

    还有那彼得三兄弟，也是响当当的人物。

    据说三人练成了极需要默契的合击之术，一对一的时候看起来不算很厉害，但是三人联手，就跟开了挂似的，足以硬刚千军万马。

    相比之下，白天秀和慕容神勇此刻很淡定。

    姐弟俩还没进入某个圈层，这些名字听都没听说过。

    所谓的无知者无畏，就是这个道理。

    初生牛犊不怕虎，对于闻所未闻的人，人民的秀儿毫无压力。

    华叔和白天秀不一样，尽管他也没听说过这些名字，但是他深谙老江湖的商业吹捧：“久仰久仰。”

    一听对方自报家门，华叔就判断出，尼古拉斯等人不是来打架的，当即也做了个自我介绍：“在下安迪华，这几位分别是小白、小叶、小苏，还有小慕容。”

    说完华叔走了过去，大有畅聊五毛钱的意思。

    白天秀也不在怕的，跟着华叔前进。

    少年没有插话的意思，想看看对方要跟华叔聊什么，也想看看尼古拉斯到底是个什么样的人。

    和苏玉妍猜测的一样，小魔女隐隐以白天秀为主，一看少年走过去了，少女立刻和慕容神勇紧随其后。

    走在最后面的苏经理，不得已硬着头皮跟了过去。

    尼古拉斯果然没有动手的意思，开门见山道：“安前辈既然知道超进化，有没有办法对付这种超进化的变异生物？”

    华叔反问：“我看几位气宇轩昂，绝非等闲之辈，难道还解决不了这么一只小猴子？”

    尼古拉斯自嘲一笑：“谈不上解决，我们和它一战的机会都没有。”

    华叔又问：“此话怎讲？”

    尼古拉斯答道：“这个防护罩，实在太硬了，持续时间很长。我们先后试过多次，无法击破护盾，那只猴子躲在里面不出来，我们一点办法都没有。”

    华叔也挺热心，分享着经验心得：“按理说没有任何一种防护罩，能够永久持续下去。维持这种护盾，对体能和精力都是巨大的消耗。诸位不妨多等几天，等那只猴子精疲力尽，再以逸待劳。”

    尼古拉斯闻言轻叹一声，递过一个望远镜：“前辈不妨先看看，那棵树上还剩下多少根香蕉。”

    华叔也没客气，接过望远镜，当场看得清楚明白，开始了报数：“树上一共有两梭香蕉，左边那一梭结了五串，每串16个，共80根香蕉。右边那一梭，原本应该也是五串，被人用利刃砍走了一串，剩下的四串不太均匀，莫非被那猴子摘了几十根下来？”

    老江湖说得很细，这是故意说给白天秀等人听的。

    “前辈说得没错，树上的香蕉，还剩下一个整数，刚好130根。”尼古拉斯说道：“根据我们这两天观察，小猴子为了保持防护罩，消耗的确很大，每天需要吃20根香蕉。”

    顿了顿，他开始敲黑板划重点：“正如前辈所言，那种防护罩不可能永久持续下去，除非受到外力加持。恰巧树上的香蕉能量非常充沛，能够帮助猴子加持护盾。换句话说，最多七天之后，树上的香蕉就会被猴子吃得精光。”

    听到这话，白天秀等人心里咯噔了一下。

    香蕉吃完了，就算杀了金毛猴子，又有什么意义？

    “这就麻烦了。”华叔皱了皱眉。

    “确实很麻烦。”尼古拉斯说道：“实不相瞒，我们得到了那一串被砍下来的香蕉，晚辈也算见过一些世面，从未见过如此神奇的变异野果。客套话我就不多说了，如果几位朋友愿意合作，树上的东西，我们十个人平分。”

    “怎么个合作法？”华叔顺藤摸瓜。

    “我们经过多次摸索，也总结出了一些心得。”

    尼古拉斯倒是很敞亮，直接发布了攻略：

    “首先，服用那种神奇香蕉，有很强烈的能量冲撞。即使那只猴子完成了超进化，它每天服用香蕉的极限，最多20根。大致上相当于一星进化者去吃神户牛排，不可能一天吃掉几百斤肉。”

    “其次，20根香蕉能量加持的护盾值，是恒定的。我们经过多次轰击，发现连续轰击之下，护盾有松动的迹象。”

    “请允许我用一种游戏术语来解释，假设那种护盾值是一百万，我们一整天连续轰击，打掉了八十万，只差最后的二十万护盾值。”

    “换言之，如果五位朋友愿意合作，由你们打破最后的二十万护盾值，那个防护罩就会支离破碎。”

    听到这里，华叔发表了意见：“即便护盾打破，还要和那只猴子生死搏斗。我们连续轰击护盾，怕是已经精疲力尽，到时候打得过猴子吗？”

    尼古拉斯自信一笑：“变异生物的感知力，比人类强了很多倍。这种超进化生物，对危险的嗅觉，也远超人类。前辈不妨想一想，如果那只猴子有自信击败我们，又怎么会躲在防护罩里面不出来？”

