    张卫义到了以后，一行人就准备出去了，不过刚下电梯从大厦出来就碰上了王超。

    “姜董。”

    “王超来了，正好我们要出去吃饭去呢，走吧，一起。”姜小白笑着招呼道。

    “好。”王超点点头，见到姜小白就行，上次他就想要来魔都这边找姜小白了，结果一问才知道姜小白在香江呢，只能够等姜小白回来再说了。

    “上车。”姜小白把王超给招呼过来，他也猜到了王超可能是有事。

    一群人来到了建华饭店，坐在包间里边，这种古雅的环境，让人心神不由自主的就宁静了下来。

    “好地方啊，姜董，您这个境界高啊。”李京伟夸赞道。

    “哈哈，这就是一个私人聚会的地方，安静一点好，没事的时候过来喝喝茶，放松一下，京伟以后来魔都了，就来这边吃饭。”姜小白说道。

    “那就谢谢姜董了。”李京伟赶紧开口说道，倒不是说来这里吃饭能够有多好吃之类的，而是建华饭店一个不对外营业，却又代表着姜小白，代表着华青控股集团的地方。

    你能够带人过来，这就说明了你和华青控股集团的关系，说明了你和姜小白的关系。

    这是一种人脉的展示，这是一种宣示。

    把生意伙伴给带过来吃顿饭，那很多比较难办的事情说不定就办了。

    所以这姜小白给他的不是一个吃饭的地方，而是一个人脉展示的地方，是让李京伟可以在魔都一定程度上获得华青控股帮助的地方。

    当然了，李京伟也明白的，这是姜小白对于他给家和饮料帮忙的一种回馈，当然了也是姜小白释放出来的善意。

    “不要客气，尝尝菜品，这里的师傅浙菜做的不错，我特意从鲁厂长那里花了大力气挖过来的。

    就为这事鲁厂长还埋怨了我很久呢，说这个厨子被我挖走了，吃饭也不香了也睡不着了。”姜小白笑着说道。

    “那您怎么办的？”李京伟好奇的问道，鲁厂长是谁他当然知道了，那也是国内民营企业赫赫有名的人物。

    和姜小白一样，在民营企业创业的时间早，早早的就把公司的股份给弄清楚了，出名的时间也属于元老级的人物。

    相比起来，他就有些像是后辈了，现在还是在姜小白的帮助下，才勉强算是把公司的股份给理清楚了，下一步才能够谈上市的事情。

    而鲁厂长的企业早就上市了。

    “我怎么办？我就告诉他一句话，滚蛋，原来没厨子你不吃饭了，扯淡，都是泥腿子出身，什么讲究啊。”姜小白说着。

    包间里的众人都笑了起来，不过仔细想想确实也是，现在的民营企业的老板，有几个不是从草莽中出身呢。

    原来的时候民营企业被称为乡镇企业，乡镇企业，哪里有城市企业啊，甚至现在民营企业有时候都被成为乡镇企业呢。

    大家都是从队办企业，村集体，高级一点的是乡镇里边的企业起家的。

    那些年吃了多少苦，受了多少罪。

    都是这么过来的，没有哪一个是资本家，从出生就讲究的不行的。

    “说起来，有段时间没有回建华村了，王超，卫义，咱们今年抽个时间，大家一起回建华村看看。”姜小白说道。

    王超点点头，他也很长时间没有回去了，不用说建华村，就是县里都不怎么回去了，父母都接出来了，在龙城生活呢，回龙城就算是回家了，哪里有时间回县里，甚至回建华村啊。

    姜小白没有提初北平，初北平他们来的时候，华青控股公司就已经搬迁到龙城去了。

    他们对于建华村根本没有什么印象的。

    众人边吃边聊着，李京伟看着王超主动提起了话题：“王总，我听说你们华青电器想要收购八佰伴商场？”

    李京伟这话一出，饭桌上的所有人目光都集中在了王超身上。

    具体的计划，王超这边还没有提交到公司来，只是说有这么一个意向，前几个月的时候就开始和八佰伴接触，这种大型的跨国的收购案没有一年半载甚至是几年的时间根本不可能有结果的。

    从开始接触到正式的进入谈判都不知道需要多长时间。

    八佰伴虽然说倒闭了，但是八佰伴是一个跨国企业，那是瘦死的骆驼比马大，年利润达到几十亿美元的企业。

    这里边的产业在全世界各地都有的，你收购是想要收购哪些资产，人家出卖方又是想要打包卖出还是拆分卖出。

    这里边的事情不知道有多复杂呢。

    “我们是有这个想法，但是也只是一个想法而已，太难了，我现在算是知道了，这跨国的大型收购，太复杂了，这其中的股权结构，就够让人头疼的。

    我这一次过来就是想要和姜董商量一下这件事的。”王超苦恼的说道。

    原来没有接触八佰伴的时候，王超是信心十足的，想要一举跳出国内。

    长兴居地产公司一步一步的发展，先在香江，然后是东南方面，这种一步一步来的节奏他都觉得太慢了。

    想要一举拿下八佰伴，实现一个鲸吞，到时候一举在哑州市场上打出华青电器的名气。

    可是这接触了一下，现实就给了他一个响亮的嘴巴子，让他知道鲸吞根本就不是那么好鲸吞的，他嘴巴还不够大，胃口也不够大。

    就是嘴巴和胃口都够大了，把八佰伴给鲸吞下去了，这个过程也是一个相当复杂的过程，而就是吃下去了，想要消化掉，都是一个漫长的过程。

    甚至说不定长兴居一步一个脚印的都在东南方面站稳脚跟了，自己都不一定能够把八佰伴消化掉。

    当然了，这一切还是要建立在能够吞下八佰伴的基础上，而且没有出现消化不良的情况。

    这中间要是出一点差错，那就失败了，耽误了时间不说，那收购案就成为一个大窟窿了，不知道多少年的才能够填上这个窟窿，所以他现在跑到魔都来了，想要问问姜小白到底怎么办。

