    钱思慧最值得炫耀的就是自己的男朋友。

    可是现在，别说他男朋友了，就算是她男朋友的老总，也不可能有价值5000万的豪车啊！

    这在江州，都能买一套很好的别墅了。

    钱思慧感觉自己受到了暴击。

    自己比不过墨羽绾也就算了，毕竟大学都是这么过来的。

    打击着，打击着，钱思慧已经习惯了。

    原本她指望男朋友翻一盘，现在看来没有半点可能。

    连钱思慧和霍乐安都已经被惊的说不出话来，更不要说柳芸芸和她男朋友田鹏了。

    “大家不要在这里等着了，先进去吧。”

    这时，墨羽绾站出来。

    “等蓉蓉来了，就让她直接进去好了。”

    这次聚会，除去墨羽绾，柳芸芸，以及钱思慧之外，还有吴蓉，四人都是大学同学。

    在墨羽绾的提议下，众人进入餐厅，坐进了包间之中。

    此刻，面对楚尘，钱思慧和霍乐安都十分安静，无比的低调。

    “蓉蓉，你来了，我们在包间里，你快进来吧。”

    吴蓉打来电话，墨羽绾回答道。

    很快，一个身材娇小的女生走了进来，她就是吴蓉。

    “蓉蓉，你这是怎么了？”

    看到吴蓉，柳芸芸无比诧异的说道。

    此刻吴蓉满脸的憔悴，大大的黑眼圈，虽然化了妆，但还是难以掩饰。

    “没事。”

    吴蓉有些遮掩的说道。

    “蓉蓉，你还当我们是好姐妹吗？”

    柳芸芸有些不满的说道。

    因为不时见面，墨羽绾，柳芸芸和吴蓉的关系都很好。

    “对啊，有事情和我们说一下，我们给你出主意。”墨羽绾也关心的开口。

    听到这里，吴蓉终于忍不住，坐在那里，小声哭泣起来。

    “我和男朋友分手了。”

    “他居然背着我，和我的头顶上司，一个四十多岁的老女人勾搭在了一起。”

    “丑事被我发现后，上司恼羞成怒，直接把我开除了。”

    “男朋友也把我所有的钱都卷走了。”

    听到这里，柳芸芸几人非常生气。

    她们知道吴蓉的男朋友，那是一个只知道靠女人的废物。

    一直是吴蓉工作养活他，没想到最后，男朋友居然绿了吴蓉。

    听到这里，众人一阵唏嘘。

    “渣男，不，他连渣男都不配，他就是人渣！”柳芸芸无比愤怒。

    其实，之前柳芸芸曾劝吴蓉，吴蓉的那个男朋友不怎么样。

    可是正处在恋爱中的吴蓉，根本听不下去。

    结果到了现在这个地步。

    失恋加失业。

    “现在找一个工作多难啊......”

    吴蓉哭泣，陷入了绝境。

    看着绝望的吴蓉，众人十分同情。

    他们也想帮吴蓉，但柳芸芸和男朋友也只是普通人，最多安慰一下吴蓉。

    钱思慧和霍乐安不在江州生活，也是无可奈何。

    这可怎么办呢？

    “明天你来君临集团上班吧，羽绾给你安排一下。”

    就在几人无奈的时候，楚尘开口。

    失恋楚尘帮不了什么，只能解决她失业的问题了，毕竟是墨羽绾的朋友。

    偌大的集团多一个人也无所谓。

    “啊？”

    听到这里，众人一愣。

    去君临集团工作？

    那可是市值百亿的大公司，想要进去很难，很难的。

    对了，墨羽绾升职了。

    这时，众人突然想起来了，既然公司给配了一辆200万的豪车，墨羽绾肯定是当了高层。

    那么安排一个人不是问题吧。

    “可以吗？”

    听到楚尘的话，墨羽绾询问楚尘。

    虽然她刚才也这么想，但理智告诉她，有些不合适。

    “没事。”

    楚尘点头，他相信墨羽绾不是那种任人唯亲的人。

    否则的话，她当上副总经理后，早就安排自己的朋友亲人了。

    看着这一幕，几人十分诧异。

    这是怎么了？

    刚才那一幕，他们怎么觉得，好像安排吴蓉进君临集团，是墨羽绾在征求自己男朋友的意见呢？

    墨羽绾不是君临集团的高层吗？

    “对了，一直没有问。”

    霍乐安忍不住开口：

    “不知道楚兄弟是做什么工作的？”

    刚才看到楚尘的阿斯顿马丁 one-77，他就十分好奇了。

    “我是羽绾的男朋友，兼老板。”

    楚尘回答。

    嗯？

    听到这里，众人瞬间不淡定了。

    什么？

    羽绾的老板？

    羽绾现在是君临集团的高层，那么羽绾的老板是？

    君临集团的老总！

    联想到这里，众人呆若木鸡，有些不敢相信这是真的。

    “嗯，他就是君临集团的总裁。”墨羽绾开口。

    真的！

    居然是真的！

    百亿集团——君临集团的总裁？！

    在他们的心中，身家百亿的老总，都是那种四五十岁的中年人。

    但令他们万万没想到的是，君临集团的老总居然是一个二十多的年轻人！

    而且还这么帅，这么有气质！

    楚尘一句话，吴蓉进君临集团当然是小事一件了。

    此刻，他们也明白了，为什么墨羽绾会从总裁秘书，一跃成为了高管了。

    成为了“老板娘”，当个高管不过分吧。

    看着楚尘，所有人都是一脸震撼和崇拜，羡慕极了！

    这么年轻的百亿富豪啊！

    别说在江州了，恐怕在全国都无比少见！

    墨羽绾的几个朋友也十分羡慕的看着墨羽绾。

    男朋友不仅长得帅，有气质，实力还这么强悍。

    “厉害啊。”

    “年少有为。”

    几人感慨。

    尤其是钱思慧和霍乐安，心中更是翻江倒海。

    百亿富翁，君临集团老总？

    这个身份太恐怖了。

    尤其是钱思慧心中更加惭愧起来。

    人家的男朋友是百亿富豪，人家都没有炫耀，自己男朋友只是一个年薪两百万的外企高管，自己还在显摆。

    真的是......

    自己这个井底之蛙。

    怪不得不如人家。

    “楚总，我以茶代酒，敬你一杯。”

    霍乐安更是站起来，十分客气的说道。

    “客气了。”楚尘开口。

    “谢谢。”

    吴蓉也敬了楚尘一杯。

    “没事，明天不要迟到哦。”

    这对楚尘来说是一件微不足道的小事，但对吴蓉来说，却是一件天大的事情。

    能够进入一家百亿大集团工作，说出去，一定会引起无数人的羡慕。

    羽绾的男朋友真的是太好了。

    身为百亿老总，还这么平易近人，没有丝毫的架子。

    长得帅，当然是理由应当的事情了！