    下午三点半。

    李灶尘从玄圃界退回到人间农场内。

    算算时间，他也差不多该去暗影空间接元虚小姐姐了，所以他是掐着时间退出的修炼。

    来到隔壁的办公木屋内，王睿欣在忙着学习如何上网课，很认真，不方便打扰。

    李灶尘就来到了旁边萧佳雯的办公室内。

    “佳雯，还在忙公司的事吗？”

    坐在椅子上萧佳雯回身，摇头道：“夫君你回来啦！没呢，拍卖的事情都敲定好，就等明天开始了，我在网购呢。”

    “对了，夫君，差不多又该到产检时间了，关江县这边的妇幼医院怎么样？”

    李灶尘上前，伸手轻轻按着萧佳雯的后颈，笑道：“妇幼医院一般都挺不错的，我一会儿打个电话问问老吴他小舅子。要是太差就去丹州市的妇幼吧，路程稍微远一点而已。”

    “其实呢……我的眼睛和神识比机器还要厉害。你肚子我看过了，胚胎已经形成，骨骼也形成了，宝宝还很小只很小只，很健康的。”

    “我记得之前看过你买的那本孕经，好像这时候该多吃海鱼了吧？”

    “我妈和家昌他们都不会烧海鱼，晚上我给你烧吧。”

    萧佳雯侧头贴在李灶尘的腹肌上，一蹭一蹭地摇头道：“不了，夫君，隔壁有电磁炉，你找个水缸来，把鱼虾捞出来。我想吃自己烧就行啦。你是干大事的，哪能天天把你拴在厨房呢。”

    李灶尘轻轻的揉搓着萧佳雯的耳垂，笑道：“佳雯，你和小欣对我来说也是大事。”

    “其实吧，我的修仙之路如今已经步上正轨，并没有那么困难。给你们烧顿饭的时间还是有的。”

    “我一会儿让叶舟再准备些木材，在住的那栋木屋东边接一个灶房，砌一个柴火灶。这样也方便偶尔亲自下厨。我烧的菜，味道可跟家昌他们两兄弟烧的不一样。”

    李灶尘有专为炒菜而生的七星勺，自从有了仙器菜刀后，他已经许久没有用过。

    萧佳雯点头道：“嗯～夫君你看着办吧！”

    “对了，刚刚你表妹秦轶她来农场找你了”

    “……”

    “我让她去跟村长叔叔商量了。”

    听完萧佳雯的叙述，李灶尘点头笑道：“确实应该这样，另外还得加一条，未经允许不得踏入农场范围内。”

    “民宿吃饭可以，拍照、录视频都行，但不允许进入农场来，最多只能在池塘附近逛一逛。”

    萧佳雯笑道：“当然不会允许那些客人随意进来啊！要是对游客开放，估计草地会被踩成泥潭，漂亮的花园不出一星期就光秃秃了。”

    “……”

    闲聊了一会儿，李灶尘见时间已经到了三点五十，差不多该前往暗影空间了。

    “佳雯，我有事离开一会儿，应该不会太久。”

    “嗯～夫君你去忙你的吧！我去找妹妹，那网课系统她摸索大半天了，也不知道弄利索了没有。”

    ……

    ——————

    回到木屋书房，李灶尘身影一晃，便进入到了暗影空间。

    暗影空间内。

    李灶尘的身影刚出现，身后不远处便是一团细长的绿影向他袭来，接着钻入丹田。

    他进来的瞬间，便已经察觉到元虚圣柳的位置，还不由地发出一声疑惑。

    “咦？”

    居然这么近！

    三天前他是在周山别墅进入暗影空间将元虚圣柳放下的。

    此刻他从相隔上千公里外的村里农场进来，发现暗影空间内的位置相距不过几十米。

    李灶尘的脑子转得非常快。

    这么说来，他就算没修炼成仙，只要计算好距离，也可以以暗影空间为跳板，瞬移到人间任何一个地方咯？

    不知道到底是不是这样，一会儿有空试试！

    “姐姐，你的事情完成啦？”

    回到玄圃界的元虚圣柳应道：“嗯！坐标找到了，你先别急着回去，按照我提示的方向飞，先往左前方。”

    李灶尘纳闷道：“啊？什么坐标啊？为什么我也要去？”

    “佳雯她还在家等着我给她烧海鱼呢！”

    元虚冷呵道：“让你飞就飞，你还怕我害你不成？”

    “你堂堂一个掌控生命本源的修士，居然惦记着给凡人女子做饭？你真是……不知所谓！”

    “快点，耽搁不了你多久的时间，别磨磨蹭蹭的！”

    “哦~好吧！”

    李灶尘想到这暗影空间内的相对时间流速比玄圃界还要快几十倍，耽搁点时间也无妨，便答应了下来。

    咻！

    他身形一晃，开始以极快的速度飞行。

    那速度，已经无限接近光速的一半，眨眼睛就迎面冲向一团幻影，吓得李灶尘连忙躲开。

    “卧槽！这速度……”

    “李灶尘，别一惊一乍的，这片空间不能瞬移，这是你身体能承受的最大速度。专心点，注意躲避开那些幻影的纠缠！”

    “额~好！”

    一个时辰，

    十个时辰，

    十天十夜……

    一直往左前方飞了不知道多久，李灶尘都快飞吐了。

    他很难想象，元虚圣柳她自己是如何独自在这暗影空间内待上数年时间的。

    她找那个坐标，到底是什么坐标，想要干什么？

    这么一直飞，是非常消耗能量的，也好在他有元虚提供能量，否则这几天修炼存下的能量，估计老早就都见底了。

    ……

    不知何时，李灶尘再次听到元虚的指令：

    “停，往右再飞五个时辰，差不多就到了。”

    “哦，好的。”

    听到还有最后的十个小时，李灶尘长出了一口气。

    不过心中也在惊叹，他以这么快的速度，而且还是暗影空间这种比起正空间来讲，无限小的缩放之下，连续飞这么长的时间。

    按照暗影空间对应的正空间来算，这恐怕是早就从地球飞出银河系了吧！

    ……

    十个半小时后。

    “停，就在这，先别动！”元虚再次下令道。

    李灶尘悬停在一个人形幻影前没有再动，静静地等待着。

    虽然身体不让动，但没说不让动嘴，于是他开口问道：

    “姐姐，你让我来这里干嘛？眼前这个幻影应该对应的也是一片空间吧？”

    “干嘛待在这里别动？直接通过这片幻影进入正空间去看看不就知道了？”

    元虚冷声道：“你要是不怕死，可以尝试与这个幻影融合，然后进入这一片空间，我不拦你。”

    李灶尘笑道：“额……那还是算了，可你总得告诉我，来这里干嘛，这坐标是哪吧？”

    元虚圣柳停顿片刻，开口说道：“你曾经答应过我一件事，你不会忘记吧？”

    李灶尘应道：“对，我是答应了的。姐姐你放心，我李灶尘一言九鼎，绝对不会赖账。”

    “那就好！”

    元虚圣柳又说道：“正好现在在收集坐标进行连通你那个非指向性初生传送门。那我就给你讲讲这个我的故事吧！”

    听到元虚圣柳要自暴身世，李灶尘很是兴奋笑道：“好啊，姐姐你说！”

    他对元虚圣柳的来历非常的好奇，早就想问问她是来自哪的了。

    “我，本名叫元虚·云千梦，来自天女星域，如果我猜的不错的话，应该距离你们这一星域不远，或者就在附近。否则我也不会偶然被那魔神带到你们这来。”

    “元虚·云千梦？好奇怪的名字！云姐姐，星域是什么意思？是指我们银河系那种星系的意思吗？”

    李灶尘像个捧眼一样接话道。

    云千梦冷声道：“别打岔！星域，指的是一方天地。如果真要按照科技系的区域划分，就是完整的一个星系群。而宇宙之中，有无数个星系群。也就代表有无数个天地。”

    “用之前我跟你讲的蛛网宇宙来形容星域天地的话，一个星域也不过是一根蛛丝上的一处而已。”

    星系群？

    应该是指本星系群！

    一个以银河系为中心典型的疏散星系团，没有明显的向中心聚集的趋势。包含的成员星系约四十余个。

    其中银河系和仙女星系是本星系群成员星系中最大的两个，大体上都位于本星系群的中心。

    而除银河系和仙女星系外，绝大部分成员星系是矮星系。

    李灶尘心底震惊不已，也恍然大悟。

    听到这里，他暗自嘲讽道：看来祖龙他果然不靠谱，什么狗屁银河系就是天地。

    格局小了啊！

    所以，天庭到底是在银河系，还是在仙女星系？

    不过在银河系的可能还是更大一些。

    虽然很惊讶，但李灶尘没再开口打断云千梦，继续听她讲。

    “我所在的那片星域，用你们的话翻译过来，就是天女星域。”

    “而我，便是天女星域的先天圣尊。生来，我的修为便是你们这片天地对应的元尊级修为，曾经执掌着整片天地内万物生灵的生与死。”

    “我跟你一样，也有些不一样。”

    “修炼的同样是生命本源，曾经也拥有过生命本源，只不过并未自成一界。另外……还同时修炼了死亡本源。”

    “即修生，也修死！”

    “曾经的我，就差一步便能与天地融合，彻底掌控天地。”

    “若是融合，便能将漫天星辰收于柳枝之上，可在宇宙蛛网上任意跳动。”

    “用你们的话讲，就是能跳出大道之外，不受星域天地界限的束缚。”

    “只可惜，最后还是没能抗住域外来敌的入侵和摧毁。”

    “这就是为什么我说，你算得上我半个弟弟的原因，你丹田也是柳树，也是能掌控天地的生命圣柳。”

    “当然，前提是你能顺利长成，并开一次花。”

    ？？？

    她也拥有生命本源，所以她恐怕跟女娲是一个级别的，甚至更高一级的！？

    不过两方天地不同，可能也并不完全一样。

    而且她是天女星域唯一的先天圣尊。而女娲，只是四大元尊之一。

    这天地能量四人一分，阵营再一分，矛盾就多了，不大战才怪！

