    随着布莱德拿着那块黑色幕布的手向天空一扬，那带着金色纹路的黑色幕布便融入了天空悬挂着绯红之月的天鹅绒幕布之中，转眼之间消逝不见。

    广场当中的灯一盏盏的熄灭，取而代之的是漂浮在空中的摇曳的暗绿色的光。

    见气氛渲染的非常到位，布莱德满意的点了点头。他示意身后的那群‘傀儡’们相互之间手牵着手，向着广场的中间靠拢，围成一个圆形。

    这些人布莱德并不是随意的挑选的, 他们的身上或多或少都有着一丝丝的不协调之处，而造成这种不协调的原因便在于因斯·赞格威尔手中的那件封印物，0-08。

    “想要撬动0-08，必须要具有同等力量的超凡物品，以及能够影响它的渠道。”

    黑色幕布融入天空，灵性的沉寂让广场的中心显得更加诡异。

    一个个面容呆滞的男男女女手拉着手, 围成一个圆形, 无数散发着暗绿色的火光没有依托的漂浮在空中, 看起来有种邪教大型祭祀现场的既视感。

    但布莱德可不是什么邪教信徒。

    看着手中怀表上的指针逐渐重合在一起，布莱德望向了那些人围成环的中央。

    “无论是具有如何力量的超凡物品，凡是使用过，必定会留下相应的痕迹。”

    他要追溯这个过程，对0-08进行影响。

    随心所欲的安排命运，‘作家’即使变成了封印物也足够危险，她必须要废掉因斯·赞格威尔对整个廷根市‘故事’的延展。

    至少要让写故事的人，再多上几位才行！

    ‘古老祭祀之书’缓缓飘动，在黑夜当中亮起了一道昏黄的光。

    这道光如同指路明灯，为在黑暗中潜行的人照亮了一条道路。

    男男女女，老老少少，缓缓的动了起来。

    他们所围成的圈的中心，缓缓升腾起了一抹橘黄色的火焰。人们围绕着这团火焰缓缓挪动自己的身体，低沉的呢喃声自每一个人的口中念出。

    他们齐声诵读着某种无法理解的诗篇，那抹橘黄色的火焰也在诗篇当中逐渐升腾而起，飞向天空，熊熊燃烧。

    布莱德手持古老神秘的祭祀之书, 目光严肃的看着那抹橘黄色的火光消失于天空。

    呜呜的风声自远处吹响，地面也不知何时附上了一层浅浅的灰白色。

    淡淡的, 虚无的人影一个接一个的出现在广场上，他们目光呆滞，体型虚幻，但却在某种神秘古老力量的支撑下义无反顾的将自己为数不多能够证明自己存在的力量展现了出来。

    而在人影绰绰当中，还有猫，狗，鸟雀，一个个布莱德熟悉的，不熟悉的动物身影夹杂在人群里。

    这是这个城市的灵，是城市当中数之不尽的灵。

    布莱德虚手一指天空，天空之上，原本已经消失的那一抹橘黄色的火焰再次出现。

    所有虚无的影子，以及那些被操纵的人们，都不约而同的望向了天空。

    那抹橘黄色的光芒正在逐渐扩大，它越来越大，越来越大，与天鹅绒幕布之上的绯红之月对立, 一轮温暖的太阳悄然挂在了天空。

    “最初的太阳。”

    布莱德嘴角噙着笑，书页翻动的同时，一道道低声祈祷吟诵的声音飘入了四周所有虚无的身影当中。

    “赞美太阳——”

    “赞美太阳——”

    那无数呢喃与吟诵太阳的诗篇当中, 一个声音也夹杂在其中。

    “这座城市的灵们，有人想要让这座城市永远的消失。”

    让这座城市消失？

    虚无的身影在下一刻凝实的不少。

    谷赏

    “远古造物干扰着我们的脚步，他隐藏在这座城市当中，无数无刻不在谋划着想要摧毁这里的一切。”

    布莱德低沉的声音仿佛就响在每一个灵的耳边。

    “摧毁了这座城，我们能够去哪？”

    是啊，能够去哪？

    这座城市无数的灵，在头顶散发着橘黄色太阳的照耀之下似乎戴上了某种特殊的执拗。

    “他摧毁了这座城，无数的生灵将会堕落，疯狂，直至消散。”

    “他是我们的敌人，是整个城市的敌人。”

    “他叫因斯·赞格威尔，是晋升失败的看门人，他有着足以匹敌强大存在的封印物，他能够改写命运，编纂故事。”

    “他还在这座城内，你们或许在某一刻与他擦身而过，你们或许在生前曾与他见过一面。”

    布莱德大手一挥，“现在，将他找出来！”

    “摧毁封印物，摧毁灵性，将他永远与这座城埋葬在一起！”

    橘黄色的光在所有虚无身影的身上闪烁，天空的太阳瞬间土崩瓦解，化为无数金灿灿的丝线，融入到所有虚无身影的身体当中。

    脚下淡淡的灰白色雾气攀附而上，让他们变得更加，更加的凝实。

    无数的灵飞速向远处略去，灰白色的虚无身影铺天盖地，如同真正的百鬼夜行！

    风带来了无数的讯息，它悄无声息的，开始笼罩这睡梦之中的巨大城市。

    ——

    黑荆棘安保公司。

    身为一名午夜诗人，在夜晚伦纳德的实力会比白天高上不少。

    “老爷子，你说的那个叫做布莱德的发现你了？”

    他的脸色不能说是好看，只能说是非常难看的心中默念。

    “他有一只与众不同的眼睛。”

    苍老的声音感慨。

    “我已经很久没有这种感受了，那个叫做布莱德·兰德的眼睛非常特别。”

    “他的眼睛？”

    伦纳德皱着眉想了想，却根本不记得布莱德的左眼到底是怎么回事？

    “我的记忆……”

    “呵呵，你的记忆没有问题，但是那位从宁静教堂来的执事，身上有股我也看不透的力量。”

    “那种力量影响了你我的认知，别说你了，我也没有办法再回忆起他的样子。”

    “布莱德·兰德……”伦纳德心中将这个名字默念了好几次，这位据说是克莱恩·莫雷蒂的好友的人一开始纳入他的视线只不过是因为那本安提格努斯家族的笔记。

    “兰德……这个姓氏我似乎在哪里听到过。”

    那苍老的声音呢喃了一句，而伦纳德立刻问道，“你在哪里听说过？”

    但还没等那苍老声音的主人说话，伦纳德的脸色又是一变。

    他能感觉到，笼罩着这座城市黑暗里，似乎有什么恐怖的存在正在悄然苏醒！

