    对于何心凝的这个态度，叶青倒也不怎么意外，毕竟在闲聊的时候，叶青大概能判断出何心凝这一脉的生存方式了。

    从凤翔七针传承使来，自那对双胞胎开始，就分成了两脉，而天生媚骨这一脉，为了传承，历代只做两件事情，一件自然是寻找新生的天生媚骨来传承凤飞七针，而另一件事情自然是寻找龙魄之体来改变天生媚骨的命运。

    第一件事情，她们都完成了，不然的话，经历了几百年，也不可能会传到何心凝这一代来。

    虽然说这个世界上的天生媚骨极其稀少，但想来何心凝她们这一脉是有什么特殊方法来寻找的，如果是大海里捞针的方式来找，恐怕传承找已经断了。

    毕竟一代找到下一代是运气，但经历了这么多代，代代都能寻找到，那可就不是运气了。

    至于说第二件事情，寻找龙魄之体，她们没找到也正常，毕竟龙魄之体是叶家人独有的体质，而且一代也才出一个，如果没有特殊的寻找方法，在茫茫人海中，找到的难度那就可想而知了。

    说真的，何心凝能碰到叶青，那也是运气逆了天。

    当然，这也得感谢熊开，嗯……正因为熊家对叶青的妥协，熊开才会用五十亿来让何心凝与叶青见一面，不然的话，这丫头要是拒绝了熊家的请求，那她真就和叶青错过了。

    不过怎么说，要做到这两件事情，在叶青看来，想必都是不容易的，而要做这两年事情可不能窝在山沟沟中，而必须入世。

    这个世界充满着危机，而天生媚骨因为激活不了劲气，所以就需要有人来保护了。

    虽然叶青没问，但是他还是能看得出来，何心凝身边的那些武者应该都是传承下来的，嗯……这些武者的祖上如果不出意外的话，都是跟随何心凝那些师祖的仆人。

    就犹如阴武门的很多情报人员也是以家族的方式就这么传承下来的。

    事实上，不仅仅是阴武门，曾经赫连梓琳领导下的飘香阁同样是这样的传承，只不过飘香阁的传承全是女人而已。

    虽然说现在已经讲究人人平等，看上去在都市中，早已经消除了主仆这样的关系，但事实上，在很多家族和武道世界中，这种传承还是普遍存在的，而且这种传承的忠诚度也是相当高的。

    嗯……有些东西从小就刻在了这些“仆人”的骨子里，改都改不掉的。

    显然，何心凝手下的那些武者也应该是这样传承下来的。

    对于何心凝的决定，他们自然会遵守。

    说真的，这些人加入筑青会后，忠诚度也能放心，嗯……只要何心凝成为叶青的女人，只要她一天是叶家的人，这些人就绝对不太可能会背叛。

    虽然说何心凝的团队人数不多，也不过不到四十人，但却有好几个小宗师，二十多个筑基之境的武者，而剩下的那几个人可都是后勤保障方面的精英。

    这样一个团队，不管是什么样的家族，那都是不容忽视的。

    甚至可以这么说，何心凝的这个团队的实力已经比一些三流家族强多了，甚至大部分二流家族中还没有她这个团队中的小宗师数量多。

    如果吸收了这支团队，筑青会的实力也将上一个台阶。

    这是好事，但此时的叶青却苦笑起来，说道：“我怎么觉得我像是一个吃软饭的小白脸啊！”

    “怎么？当个吃软饭的小白脸不乐意吗？”何心凝眯起了眼睛，说道：“根据我了解的情况，你可是筑城赫赫有名的傻子赘婿，这不也等同于吃软饭的小白脸吗？哼哼……你似乎给肖莹忆当赘婿，好像还挺高兴的，给我当小白脸，你就不高兴了？”

    “这能相提并论吗？”叶青耸了耸肩，说道：“你可是带资入驻叶家，这会让我很有压力呀！”

    “切！”何心凝不屑的撇了撇嘴，说道：“肖莹忆可是有一个肖氏集团，不对，现在好像改叫青忆集团了，这可是近千亿的大集团，她带的资比我多太多了，你难道就没有压力吗？”

    “说真的，对莹忆，我还真没有压力。”叶青笑着说道。

    “为什么？”何心凝看着叶青问道。

    “因为青忆集团是我从死亡线上拉回来的，如果当初不是我出手的话，当时的肖氏集团估计已经让严少宽那个混蛋给吞噬了吧，哪还有今天的辉煌啊！”叶青耸着肩说道。

    这不是叶青邀功，而是他在陈述一个事实。

    说真的，他可从来没有在任何人的面前提起这事，只是现在说到这里了，他也就是随口提了提，目的自然是打压一下何心凝。

    看上去，他这是勾心斗角？

    其实不是，从现在的情况来看，他知道自己已经回避不了何心凝了，毕竟这事关生命，而何心凝大概是要进入叶家的，在这种情况下，叶青可不想看到这丫头因为直接带给了叶家这么大的好处，而滋生出高人一等的不好心思。

    所以说他必须提前压一压，让这丫头知道，在叶家，没有人能比别人高一等的。

    何心凝瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“我想起来了，当初的肖氏集团在股市中被攻击的时候，是那个大华股神出手挽救了肖氏集团，你的意思是你就是那个大华股神？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，摇头说道：“我可不懂炒股，自然不是大华股神，但这位大华股神却是我最好的兄弟之一。”

    “他是谁？”何心凝好奇的问道。

    叶青也没有隐瞒，直接说道：“董子杰！”

    何心凝愣了愣后，问道：“青杰集团的董事长？”

    “你不应该对我和他是兄弟感觉到奇怪吧？”叶青瞥了一眼何心凝，耸着肩反问道。

    事实上，现在整个大华知道他和董子杰关系好的人已经很多了，以何心凝的能量和她的智慧，这应该并不难判断吧？

    “是不应该奇怪！”何心凝耸了耸肩后，看着叶青说道：“如果不出意外的话，你才是青杰集团的幕后大老板吧？”

