    事关自身利益。

    一旦苏允文被刑部定罪，苏幕遮失去弟弟，万念俱灰，估计短期内，也无心经营染坊。

    到时候，城外营地上那么多流民，又该何去何从？

    帮苏家就是帮自己。

    论重视程度，王安丝毫不比苏幕遮少多少。

    “殿下是不是，已经有了主意？”

    苏幕遮看着王安，晶莹泛红的眸子里，隐隐带着期盼。

    “只是有点眉目。”

    王安揉了揉眉心，找了把椅子坐下，看向苏幕遮：“本宫问你，上次本宫离开苏家之后，还有没有其他人找过你？”

    苏幕遮想了想，点头道：“有，顾家的少东家，顾清河第二天找过我。”

    “也是来趁火打劫的？”

    “倒也不是，他想入股苏家，资源共享，说是想要拉我们苏家一把。”苏幕遮回忆道。

    “你就不怕，引狼入室，最后被鸠占鹊巢？”王安笑容带着玩味。

    苏幕遮咬着薄唇，没有隐瞒：“这也是奴家担心的，所以，我拒绝了。”

    “有多少钱？”

    “两百万两。”

    “呵呵，好大的手笔，光是入股的话，这样明显亏了。”

    王安手指轻轻敲击着桌面，若有所思：“恐怕，他们是在打我们配方的主意。”

    苏幕遮皱眉：“怎么可能，奴家明明下了封口令。”

    “不用奇怪，是本宫让苏成放出的消息……如今看来，倒是有些适得其反……”

    王安没有继续说下去，伸出手指揉着眉心，努力将几个疑点串联起来。

    据他所知，顾家背后，靠着一个庞大的商会，而商会的靠山，就是恵王。

    这个顾清河，无缘无故，忽然想要入股苏家，多半是得到了配方的消息。

    很简单的逻辑。

    上次苏成在正阳门外，当着百官打的那一波广告，恵王恰好也在现场。

    他只需把消息传给商会，再由商会告知顾家，一切就成立了。

    之所以没有硬来，估计也是忌惮他王安的存在，才选择入股这种相对柔和的办法。

    可惜，被精明的苏幕遮拒绝了。

    想到这，王安抬头问道：“你说，此事，会不会是顾家的报复，比如故意做局？”

    “我……不知道。”苏幕遮神色茫然又错愕，“再说，这可是杀人啊。”

    “那又如何，你以为，京城里那些衙内，真没弄死过人？找个人栽赃也不稀奇。”王安理所当然道。

    苏幕遮越发惊讶：“怎么可能……难道就没王法了吗？”

    “不然呢，你以为王法是万灵药啊。”

    王安嗤之以鼻，他就是纨绔出身，对于这些龌龊的事再清楚不过。

    这种皇权社会，真正有背景的权贵子弟，弄死一两个底层百姓，就跟玩似的，根本不会有人追究。

    哪怕下面有正义之士，冒着风险写奏折告状，最后多半也会被上面压住，留中不发，根本不会让皇帝看到。

    而且，就算皇帝知道，有时候，为了维持朝堂的平衡和稳定，也会睁只眼闭只眼。

    苏幕遮身子忍不住发抖，只觉得整个认知都被颠覆，声音凄然：

    “这么说，如果真有人要害允文，那他岂不是凶多吉少？”

    “未必，当大家地位都差不多的时候，王法还是很管用的。”

    王安笑了笑，眼中带着莫名意味。

    他想到那位永宁知县彭耀祖，刚抓住人犯，便连夜审问，还真是加班加点，勤政为国。

    可惜，他不相信，一个手底下有黄县丞这种下属的官员，真的会如此甘于奉献？

    彭耀祖审理得这么快，似乎生怕节外生枝，要说里面没有猫腻，王安第一个不信。

    但，光凭推理还是不够的，案子如何判，最终还是要看证据。

    “去衙门。”

    王安想到这里，双手一拍，从椅子上站起来。

    永宁县县衙，也在南边的外郭城里，距离苏家不过几条大街。

    一刻钟后，王安一行人，直接出现在衙门门口。

    “干什么的？”

    几人刚踏上台阶，就被一名衙役拦下来。

    “这位差爷，奴家苏幕遮，昨日我弟弟苏允文被抓进来，至今情况不明，请你代为通禀知一声，容许奴家探望家人。”

    苏幕遮放下身段，细声细语地请求道。

    那衙役看了她好几眼，咽下一口口水，这才挥手道：“苏小姐是吧，不好意思，大人说了，你弟弟是重犯，不允许探监。”

    苏幕遮脸色一僵，回头求助地看着王安。

    王安微微颔首，上前一步，问道：“探监不行，讨论案情总可以吧？”

    “你谁啊？这里是衙门重地，不是你胡闹的地方，识趣的赶快离开！”

    那衙役斜眼看着王安，盛气凌人地道。

    王安懒得和他计较，淡淡道：“你别管我是谁，总之，把你们大人叫出来。”

    “呵呵，哪来的混账，我家大人正在见客，哪有空管你们……再不走，别怪我们弟兄对你不客气！”

    另一名守门的衙役也走过来，凶神恶煞的样子，直接举起手里的水火棍。

    “你家大人是当今天子不成，既然坐镇府衙，百姓有冤情，他凭什么不见？”

    王安训斥一句，直接吩咐道：“郑淳，击鼓。”

    连两个守门的都这么傲慢，更加坐实了王安心中对这个知县的猜测。

    “好大的胆子！”

    “敢胡乱击鼓，势必重罚！”

    眼看郑淳上前去取鼓槌，两个衙役大怒，照着郑淳的背脊，水火棍呼啸而去。

    “就凭你们。”

    郑淳头也不回，赶苍蝇一般往后挥了挥袖袍，劲风大作。

    只听两声惨叫，两名衙役连郑淳的衣角都没沾到，便倒飞出去。

    撞在墙壁上，一人喷出一口鲜血，吓得瑟瑟发抖。

    咚咚咚……

    郑淳抡起鼓槌，巨大的响声，引来路人的围观，也传进县衙深处。

    衙门里的一处客厅，吴耀祖和张征相对而坐。

    茶已经凉了，谈话也接近尾声。

    “吴大人，此次苏家这事，你处理得很利索，等本官回去，自会禀明恵王殿下。”

    张征说着，便要起身告辞。

    吴耀祖随之起身，满脸堆笑：“那就有劳张大人，小小意思，还请张大人笑纳。”

    说着，从袖口取出一只袋子，递到张征面前。

    等张征收下，吴耀祖笑容越发灿烂，正要送客，突然听到外头传来鼓声……

