    拉尔威城中发生的一切。

    完完全全展现在了全球各国人的眼中！

    六万只巨型独角蜥蜴，就犹如从地狱中走出来的死神一般，狰狞森然，鲜血淋淋的舌头在空中挥舞，就像是在胜利的欢呼，象征着它们成功占领了这座城市！

    半个小时前。

    这里还是一座辉煌耀眼，灯红酒绿，高楼林立，十分发达的顶级大城市。

    半个小时后。

    却成了一片废墟！

    满目疮痍！

    断壁残垣！

    尸体如山！

    血流成河！

    死寂无声！

    没有一丁点人的生气！

    彻底变成了一座鬼城！！

    咚！

    一幕幕血腥的画面，视频。

    被发送到了各大网络媒体，国际论坛上！

    引起了各国人空前绝后的讨论和反响！

    “这真的是太恐怖了！曾经只有电影里才有的事情，现在真的发生了！”

    “半个小时，仅仅只半个小时，六百万人就被这些凶兽屠杀殆尽！”

    “一个人都没有逃出来……”

    “好害怕！上帝保佑，千万别让凶兽出现在我们国土之上！”

    “现在，桑耳国已经打算启动导弹轰炸计划！要将拉尔威城彻底抹掉！”

    无数的帖子。

    漫天飞舞。

    【这数万只独角蜥蜴，会不会将桑耳国踏平？】

    【桑耳国要是还不对拉尔威城动手，那就要彻底沦陷了！】

    【真主保佑！希望我们每个国家都不要再出现这种凶兽了！】

    【不敢想象，拉尔威城中的居民，死之前经历了怎样的绝望！！】

    甚至。

    与桑耳国相邻的国家。

    迅速联系他们。

    要派出兵力援助。

    对此。

    桑耳国婉言谢绝。

    认为他们有能力应对这剩下五万只独角蜥蜴！

    【惩罚桑耳威牙国国运削减百分之三！十二级飓风持续一个小时！国家资源剥夺百分之五！】

    咚！

    还有惩罚？

    对啊！

    选手阵亡，是要对国家进行相应处罚的！

    只是。

    拉尔威城中，本就有五万只独角蜥蜴，在虎视眈眈的准备冲出城外，杀向其他城市！

    现在。

    又要来一个十二级的飓风，还要持续一个小时？

    有比这个更惨的吗？

    扑通！

    桑耳威牙国的掌控者，听到这个噩耗后。

    当场晕了过去。

    这个国家本就是个小国！

    飓风一来。

    人们的损失将会数以万亿计！

    并且。

    还抽不出来人手去帮助灾民们。

    因为。

    所有人都要准备那和五万只独角蜥蜴作战！

    形势危急！

    大厦将倾！

    “轰击！即刻轰击！”

    “让拉尔威城和这五万只独角蜥蜴，一切灰飞烟灭吧！”

    最高会议上。

    所有议员做出了这个决定。

    一枚枚导弹从斯四面八方轰向了拉尔威城！

    轰-！！

    所有导弹轰击产生的能量，聚集在一起，冲天而起！

    一朵巨大的蘑菇云，冉冉升腾！

    遮天蔽日！

    将半边天空都吞噬掉了一般。

    大地震颤！

    整个桑耳威牙国的人们，无比恐慌的看向拉尔威城的方向。

    惊恐颤栗！

    很多有钱人，已是迅速赶到机场，想要在飓风来临之前，起飞逃离。

    但。

    天不随他们所愿。

    飓风轰然袭来！

    将整个桑耳威牙国笼罩在内！

    直播间的画面，剧烈摇晃，就犹如4D电影一样，让你身临其境的感受到其中风暴有多猛烈！有多恐怖！

    咕咚……

    屏幕前的全球各国观众。

    口干舌燥。

    不由得咽了口唾沫。

    瞪着眼睛。

    死死地盯着屏幕。

    不知道。

    这个国家能否挺过来？

    “这些导弹的轰击，应该能让那五万只独角蜥蜴死掉吧？”

    “死是肯定能死的！但，这一下子，他们国家最繁华的经济中心，也彻底没有了！”

    “而且，这场飓风覆盖全国，造成的损失不可估量！”

    “上帝保佑啊！希望我们的选手能够守住国门！”

    “我只想知道，这个世界上，还有没有一个非常安全的地方？！”

    “有！九州！！”

    显然。

    经过这些天的奖励，惩罚。

    九州已经成为了全球各国人认为的最安全的地方！

    如果不是上面早有意识，提前关闭了申请暂居地，申请国籍等服务。

    只怕。

    现在邮件会爆炸！

    这个时候。

    就不能心慈手软，圣母马里奥！

    凭什么接受国外的移民？

    我们九州人自己都不够分的资源，还要在分给你们这些外人一点？

    想得美！

    移民是肯定不能移民的！

    唯一能做的，就是和九州建立好关系！

    在这一点上。

    北极熊。

    它做的就很不错。

    毕竟。

    在异世战场开启之前。

    就和九州一直交好，称兄道弟。

    现在。

    更是宣布要和九州建立联盟！

    “我们奉上厚礼，希望，两国之间，友谊地久天长，更进一步！”

    “现如今，九州已经走在我们的前面！我们甘愿给九州鞍前马后，孝犬马之劳！”

    这两个声明一发出来。

    顿时引起无数人的关注和剧烈的反应！

    天啊！

    它这意思，是对九州俯首称臣了吗？

    它是谁啊？

    千年前，可与蓝星霸主掰一掰手腕的存在！

    现如今。

    却这般讨好九州？！

    真是个爆炸性的新闻！

    对此。

    九州高层并未回应。

    大概是还在商讨。

    这么大的事情。

    上方高层开了两个小时的会。

    就下了决定。

    可以搞好关系。

    但。

    若它真的亡国，绝对不能接纳他们的人！

    因为。

    想要和九州建立联盟关系之人。

    可不仅仅只有北极熊一家。

    还有很多很多小国家！

    他们的意图很明显。

    就是想提前探探九州的口风。

    看看，如果将来他们真的亡国了，九州会不会接纳他们剩下的人！

    “我们乌克美女国愿意奉上一切，希望九州能让张萧在异世战场中给予我们些许帮助！”

    “我们迪拜石油国愿意共享石油资源，希望九州能帮助我们抵挡天灾！”

    “我们柏拉达天然气国，愿意共享可燃冰，天然气等一切资源，希望九州可以在关键的时候，拉我们一把！”

    “……”

    一封封请愿书。

    如同雪花般飞舞飘落。

    或多或少。

    都希望九州能在危难之中，帮助他们渡过难关！

    因为。

    他们看到了桑耳威牙国发生的一切后。

    原本满满的自信心，不可一世的狂傲，瞬间消失不见！

    取而代之的是担忧和恐惧！

    他们知道，九州可能不会在危难关头接纳他们。

    可依旧要百般讨好九州！

    为什么？

    两个字……

    张萧！！

    只要九州高层授意张萧在异世战场中帮助他们国家的选手。

    那么。

    共享资源又有什么呢？

    只要能活着就足够了！

    这些人的意图。

    九州高层自然一清二楚。

    不过。

    授意张萧这种事。

    九州高层知道，他们根本就没有这个资格！

    且不说，张萧已然成为九州人心目中的神明！

    光是他一人为九州挣来这么多的资源，抵挡住那么多的凶兽，就足以让九州高层们为他鞍前马后！跪地膜拜！

    一人……

    便是一国！

    这句话，在此刻，展现的淋漓尽致！！

