    

    “礼法？孤的父皇就是礼法，孤是礼法继任者！堵上嘴丢出去。”楚安宁小手撸着猫儿，如果忽视掉她身下那头猪的话，还有些君临天下的气势，可有了那头猪……

    东宫侍卫立刻上前，几个人堵嘴的堵拖的拖，众人还没反应过来，那两个人就不见了。

    剩下的人面面相觑，一时半会竟愣住了。

    “不行了不行了，我太想冲出去把那头猪掳走了，实在破坏八姐的霸气！”九皇子扒着宫门说。

    和他一起伸头往外看的，还有六、七皇子。

    他们三方醒来就听东宫的人说宫门口有人闹事，太女带人前去处理了。他们一听就知道是国子监那事，便跑过来瞧瞧，反正他们今日也休沐。

    七皇子看他一眼：“你的关注点为何总是与旁人不一样？你就没发现妹妹不仅懂的格外多，言辞也格外犀利么？若是换成我，我面对这么多人不脸红就不错了，更无法镇定自如的说这么多话。”

    六皇子：“发号施令也很果断，便是大哥在这个岁数的时候都做不到这样。说实话，我心里当她是我妹妹，可一直不太认可她当太女，此时我觉得她很合适，反正比我强。”

    七皇子：“也比我强。”

    九皇子白二人一眼：“你们这不是废话么？她若是不合适，父皇干嘛遵从皇祖父遗愿？”

    六七皇子就很想呸他，可惜这种不雅的动作不能做，小九不要脸，明明是他最先反对妹妹当储君的，如今却一脸狗腿。

    楚安宁还没发现他们，此时她看向剩下人群。

    “你们还在这杵着，想来是不愿意走，如此我们就来说说你们请求的两点，一是想继续免税不想服徭役，关于这点，孤只问你们三句话：尔等是觉得自己这辈子注定迈不过院试那一关了么？迈过院士的是打定主意与民争利了么，否则一旦中榜做官，就能拿着官员高额俸禄为何还把眼睛盯着那点田税？家有孤儿寡母的尚且愿意去服徭役，为何你们不能，自诩比别人高贵？”

    可能是有了先前一遭，小姑娘说话越来越有气势，将上位者说话的腔调拿捏的死死的，听的她身侧的小圆子、素秋等人均是目露崇拜，主子牛气冲天！

    反观那些学子脸色却更加难看了。

    长着方脸大高个的男子站到前方拱手：“殿下，学生姚得均，乃建平元年举人。您这话学生不敢苟同，学生之所以站在人群中，是为那些尚未或已经通过院士者鸣不平。十年寒窗苦读，苦的不单单是本人也是家人，苦的不单是时间也是银钱，笔墨书本束脩哪一样不要银子？哪一家不是勒紧裤腰带举全家之力供一个读书人？

    免税之事本能稍稍改善一家子的生活，也能让读书人心无旁骛的继续念书，更能让看不见曙光的家人们能继续支持大家的求学之路。可眼下这曙光一下子没了，家人失望，读书人生活更加困顿，长此以往还有谁能坚持求学？无人坚持，院士到乡试这个阶段的人才势必断层。还请圣上三思。”

