    乔知暖最后还做了什么修改？

    都怪徐筱筱，还做什么保密工作。

    刘可盈偏头看着乔知暖，眼光一点一点的移过去，落在乔知暖手中的文件夹上。

    “乔设计师，你要不要喝点水啊？”

    乔知暖摆了摆手，“我这人不能喝凉水，喝凉水就想拉肚子了。”

    刘可盈一听，眼睛顿时放光，“是真的？”

    乔知暖点了点头，“是的，怎么……”

    “没什么，那我可以去给你买热水。”

    “不用了。”

    但是，等到车子行驶到一个十字路口的时候，乔知暖又开口了。

    “还是给我一瓶矿泉水吧，我实在是口干，到时候上台讲解的时候嗓子哑了就不好办了。”

    刘可盈一下就高兴了，将手里的矿泉水瓶递给了乔知暖，还假惺惺的劝了两句：“前面就有一个超市，要不然去买点热奶茶吧。”

    乔知暖犹豫了一下。

    刘可盈心里一惊，已经在心里面打了自己一个大嘴巴。

    让她多嘴！

    如果乔知暖先在说要去买奶茶的话，那……

    乔知暖看了一眼时间，“算了吧，超市也挺远的，别再耽误了。”

    刘可盈忙不迭的附和着：“也是。”

    乔知暖便小口小口的润了润嗓子，一路上，到达东明大楼，也喝了小半瓶了。

    刚一下车，乔知暖忽然停住了脚步，捂着肚子，“哎哟。”

    刘可盈忙问：“乔设计师，你怎么了？”

    乔知暖脸上显示出一抹痛苦的神色，“我……我想去趟洗手间。”

    刘可盈心里想，果然是不能喝凉水吧！

    这可是比泻药都管用了。

    心里高兴，面上却没有一丝一毫表现出来，“怎么会这样，是不是刚才喝了点凉水的原因啊？乔设计师，您去里面喝点热水吧。”

    乔知暖摇着头，将手里的文件递给了刘可盈，“你帮我拿着，我去去就来，你先去前面签到，别让我们公司迟到了。”

    “好！”

    刘可盈一把拿着文件夹，她没等乔知暖跑没影了，就心急火燎的拿着文件夹到另外一边去了。

    她直接推开了门，去了安全通道。

    这边人少，没有那么多双眼睛，她比较好操作。

    刘可盈直接将文件打开，翻开了。

    果然！

    这并非是小修，而是大改，根本就和第一次的设计稿完全不同了！

    没想到乔知暖到是会玩儿的这么阴险，留着一手！

    刘可盈飞快的用手机将设计稿给拍了下来，发送给了蔺恬，又打了一个电话过去。

    “蔺大小姐，这是刚刚乔知暖拿来的设计稿……对，是最新的……我全部拍下来了……好，我知道了。”

    刘可盈挂断电话，脸上带着的是十分笃定的笑容。

    她整理了一下自己身上的衣服，将文件夹给原封不动的放进文件夹中，从安全通道之中出来，阔步走向签到处。

    而乔知暖，从走入走廊的拐口，就已经停下了脚步。

    她侧头就看到了刘可盈。

    徐筱筱刚才还一个劲儿的发信息，让她沉住气千万不要演技露馅，根本就没必要。

    刘可盈现在心思根本就不在她的身上，而是在那个文件夹上。

    乔知暖拿出手机来给徐筱筱发了一条信息：“搞定了。”

    她去了一趟洗手间，洗了一把脸，把脸上的彩妆胭脂洗掉了一些。

    既然是演戏，就要演的逼真一些。

    乔知暖回来的时候，刘可盈已经签到过坐在了自己的位子上，远远地看见乔知暖从前门走进来，脚步缓慢，脸色很苍白，急忙就站起来跑了过去。

    “乔设计师，您这是怎么了？”

    她急忙扶着乔知暖坐回到椅子上，“你没事吧，不用进医院吧？”

    乔知暖摇了摇头，声音虚弱的很，“没事，我……就是有点肚子疼，没事的。”

    刘可盈看着乔知暖这样的表情看起来不像是装的。

    “我去帮你倒一杯热水。”

    她也是于心不忍，看着乔知暖这样痛苦的表情。

    但也不能怪她。

    冷水是乔知暖自己要喝的，又不是她捏着对方的鼻子灌下去的。

    乔知暖把文件夹拿回来，顺手打开看了一眼，只一眼，她就知道这文件是被人给动过手脚了。

    徐筱筱在看过文件放回去的时候，留了一个心眼，在第三张的右下角折叠了一个不起眼的小角，看起来好似是没有展开一样，实际上是她故意留下的。

    而现在，已经平整了。

    计划一切如常。

    这次的竞标，是政府下面的一个楼盘的竞标，因为地理位置和交通各方面都很好，所以是各个公司眼睛里一块流油的肉。

    灯光明亮起来，前台走上来主持人，先介绍了一下在场的专家评审，然后公布今天竞标的规则。

    先是各公司负责人上前去抽签，抽签决定出场讲解次序。

    然后是评审点评评分，确定最终入选的公司名单。

    乔知暖的“体力”不行，就叫刘可盈上前去抽签。

    乔知暖这句话正合刘可盈的意，她连忙起身去了前台。

    在抽签的箱子旁边，还站着另外一个身穿黑色西装的男人，刘可盈特别挤到了那人的旁边，等到那人抽了签，她才又伸手进去抽签。

    抽签也不是什么见不得人的，就是一张号码牌。

    刘可盈飞快地看了一眼，和对方对了一个眼神。

    她抽到的是九，而对方抽到的是十九。

    她在去主持人那里交抽签号码牌的时候，默默地在下面看不见的角度，和对方调换了手里的号码牌。

    当主持人报出墨氏是第十九位的时候，乔知暖丝毫没有表现出惊讶。

    刘可盈十分抱歉的说：“乔设计师，都怪我手气不好，没有抽到前面……”

    参加这次竞标的一共是二十三个公司。

    按一般情况来说，前面的和后面的都是比较吃亏的，相反，中间靠前和中间靠后的是比较沾光的。

    可也没有定性。

    乔知暖说：“没什么，是金子，不管放在那里都会发光的。”

    刘可盈点了点头。

    心里却是讽刺。

    就算你再有信心，也没办法应对这样临时的变动。

    参选的公司竞标开始了。

    乔知暖又去了一趟洗手间。

    再回来的时候，和徐筱筱一同来的。

    刘可盈有点奇怪，“徐助理，你怎么来了啊？”

    徐筱筱说：“我事情忙完了，就过来了，反正也没什么事儿。”

    乔知暖端坐在座位上听别的公司的设计师讲解自己的设计方案。

    这是一个学习的过程，乔知暖很虚心。

    她从包里拿出来笔记本，是不是的记录一下。

    刘可盈和徐筱筱感叹，“乔设计师还真的是用功啊。”

    徐筱筱说：“那是当然了，你以为谁能就这样轻轻松松的坐到这个位置上么？”

    刘可盈看着乔知暖这样认真的表情，心里不免的打了一个问号。

    这和蔺大小姐所说的乔知暖貌似不一样。

    蔺大小姐口中的乔知暖，就是一个什么本事都没有的，只知道攀附在墨司霆的身边，其实就是一个寄生虫拜金女而已。

    而她看到的乔知暖，这样认真的记录的神态，根本就不想是装出来的。

    刘可盈问：“乔设计师，这些设计稿没什么亮点啊。”

    “既然是能登上这个讲台的，就必定是有自己的闪光点的，就比如说这个设计稿，虽然说设计有点老套了，但是他的绿化很新颖，值得学习。”

    刘可盈点了点头。

    的确是这样。

    就算是再不堪的人，身上也有闪光点的。

    终于，等到第八个公司的设计稿讲解完毕，第九个公司，就是蔺恬背后的公司，也就是作为莫雅夫人所在的公司，玉成。

    乔知暖一直很喜欢莫雅夫人的公司，这个名字。

    听着这个名字，就好似是看到了莫雅夫人那样淡雅如兰的气质一样。

    当玉成的负责人手里拿着设计稿走了上去，将优盘里的内容投射到大屏幕上，乔知暖眯了眯眼睛。

    蔺恬的动作还真的是很快。

    也是刘可盈抽签抽到了第九个，倘若是抽到第一个，到时候恐怕什么资料都还没有准备好一团乱吧。

    当PPT开始播放的时候，设计稿也发放到了下面的评审手中。

    徐筱筱十分尽职尽责的表演着，“咦，这个设计稿怎么跟我们的有点像啊。”

    乔知暖没说话，她的目光落在屏幕上。

    倒是刘可盈说：“不可能吧。”

    又等了大约三分钟的时间，已经讲述了三分之一，徐筱筱几乎要跳了起来了，幸好是刘可盈及时的拉住了她。

    徐筱筱说：“竟然是一样的！这是完全一样！不信你看！”

    她将文件夹打开，里面的文件设计稿都一股脑的丢到了刘可盈的身上。

    刘可盈从地上将这些散乱的文件捡起来，一张一张的看过去，也瞪大了眼睛，“这……怎么会……”

    她在一张一张和屏幕上的文件作对比。

    她倒抽了一口冷气，捂住了嘴。

    刘可盈咽了一口唾沫，“怎么能……这文件不是一直以来都是乔设计师在保密的么？”

    被点名的乔知暖：“……”

    她把自己的脸偏转向黑暗的一边，极力的忍住了笑。

    这还真是一个互飙演技的时刻，她这种人很明显并不适合，简直要分分钟笑场了。

