    如果说在整个象棋社的发展中，有谁不高兴的话，那无非是围棋手了。

    围棋和象棋的区别，不禁让卫然想起了前世地球上两款竞技摸粑游戏——倒塔二和撸啊撸，倒塔二制作精良，要求操作高，但玩的人数远不如撸啊撸，撸啊撸明明技术含量比不上倒塔二。

    究其原因有很多，但主要原因，莫过于撸啊撸比倒塔二更容易上手。

    围棋跟倒塔二有着相同的特性，变化玄妙，技术含量高，且上手难。

    象棋占着上手容易的特点，而且节奏比围棋快，写着车马将士卒的棋子贴近老百姓的喜好，加之谢宇用心推广，在荆州比围棋受欢迎是理所当然的事。

    卫然根本没空理会这些琐事，他眼前有个更重要的任务。

    令人意外的是，这个任务不是黄顺下达的，而是一队队长陈阔。

    事情是临沅县衙惹出来的，据临沅县决曹掾（相当于抓贼的刑警大队长，还负责一部分城管的事）耿进所说，他们今日发现七个反叛的长沙蛮混进城中，似乎有所图谋。

    决曹掾耿进负责县里治安，本想把他们赶出去，但那样做无功无过，不如把蛮子放进来，再来一个瓮中捉鳖，即可查出蛮子图谋，那就是大功一件。

    贪功的念头让耿进后悔至今，他们没有捉鳖成功，付出了四名衙役的生命之后，依然逃了两个蛮子，其中包括蛮子一行的队长。

    耿进兜不住了，只得报告县尉。县尉震惊愤怒之余，不得不替自己的手下擦屁股，调兵去追杀两个蛮子。所幸临沅县里平时走动的蛮子不算多，多在城郊活动，所以这两个蛮子有点扎眼，很快就有百姓举报线索。

    然而县尉手下的兵，个人实力……一言难尽，虽然人多势众且占据地利，但只杀得一个蛮子，蛮子队长再次逃脱，这一逃就再也不找不到了。据耿进猜测，蛮子队长应该是洗了脸上油彩，换了汉人服装，一时半会发现不了。

    不幸中的万幸是，县尉从蛮子手中抢到了一块白帛，上边密密麻麻的写满了字，这让县尉警觉起来——蛮子什么时候用得起帛了？即使是汉人的书生，写字都用竹简，毕竟帛上写字成本太高了。所以县尉断定，这帛上有秘密！

    于是县尉召集县衙里所有书吏，一起来破解白帛上的秘密。

    卫然隐隐猜到了关键：“陈队长找我是为了……”

    陈阔点头：“你猜对了，衙门所有的书吏都破解不了白帛的秘密，县尉没有办法，只好亲自登门向堂主求助。然而我们一队无人能破解，就想到了你，所以派你去破解白帛之秘，你可不要给我们武陵分堂丢脸！”

    陈阔话一出口，满以为卫然这个小青年会深感荣幸，热血沸腾的应允，没想到卫然却不答话，反而微微皱眉。

    陈阔不悦道：“事关玄星阁在官府面前的威名，容不得你推三阻四。”

    卫然心道：你们一队都解决不了的难题交给我，万一有什么失误我还要受罚，当我傻呢？

    不过作为一个新人，卫然没有拒绝的权力，他连忙解释：“陈队长误会了，我并非不愿意去，只是担心一件事。”

    陈阔心念一动，这件事责任重大，大家不愿意去，是因为风险比收益大很多，失败的人必将承担非同一般的骂名。

    最近靠着谢宇的帮衬，卫然在武陵分堂名声鹊起，让陈阔有些不快，正好把烫手山芋丢给卫然，趁这个机会打磨打磨这个小年青，好让他知道前辈们做事是多么不容易！

    卫然道：“我担心的是我这一去，在官府众人面前到底有没有话语权？若是去做个小卒子，事情我干了，功劳全是官府的——那官府的人肯定会笑话我们玄星阁的人是傻子。”

    陈阔略一思索：“你说得有道理，我禀告堂主，请堂主和县尉说一声。”

    卫然拱手道：“那我静候陈队长佳音了。”

    陈阔咧嘴一笑，心道：看来这小子是没得到允诺不会出动了，这小子不简单，老黄啊老黄，我真为你的位置感到担心！

    不一会儿，卫然应召来到堂主处。汪处也不啰嗦，开门见山道：“县尉说了，如果你解开了白帛之秘，就给你令牌让你当个临时的队长。”

    “队长？是个什么级别？”

    “权限只比决曹兵曹稍稍低一点。”

    “好，那应该够了。”卫然这才应允，然后补充道，“若是在我到达之前，白帛之秘就已经被别人解开了呢？”

    汪处对卫然的面面俱到有些不耐：“白帛没那么简单！”

    卫然点头，问道：“堂主还有什么吩咐？”

    汪处只是说了些例行公事的鼓励性的话语，“好好干”“武陵分堂在背后支持你”之类的，语气倒不像陈阔那般逼迫。

    卫然眼睛一亮：“既然堂主这么关心属下，我倒是有个不情之请。”

    汪处听到“不情之请”四个字就头大，也不知道卫然要耍什么花样，只不答话，让卫然先说。

    卫然当然不会傻到逼迫堂主先答应条件，那是撒娇的女人对情郎所用的招数，他拱手道：“如果事情有进展或者闹大了，我需要一位同僚来协助。你知道的，衙门那班人没那么容易听我的。”

    汪处豪爽的答应了。

    “堂主，事不宜迟，那我现在出发了！”

    “等你的好消息。”

    卫然仗着轻身功夫，快速赶到临沅县衙。服用了一千颗丹海米之后，他的气海有常人两倍大，一口真气绵长，储备充盈，用来赶路不再算奢侈。

    衙门官署比武陵分堂气派多了，来往小吏纷错如织，而此时的县衙已经忙成一锅粥了。

    县尉把卫然交给决曹耿进，便和旁边一个中年文士打起招呼来。卫然本以为耿进会向他说明一下中年文士的身份，没想到耿进一言不发径直就走。卫然连忙跟上，两人走进一间大官署。官署里人头攒动，有约二十个书吏模样的人正忙。

    耿进向众人介绍了卫然，卫然来之前就推测，迎接他的可能是诧异的目光，或者敌视的目光，又或者别的什么情绪。然而都不是，大家只是扫了一眼，根本没人理卫然。

    看来事情有点紧急。

