    向西走了大概能有几公里，一座由白骨堆积而成的大山出现在众人眼前。

    午夜也是这时候才注意到，王城周边有着三座白骨大山，大山之间的间隔也不是特别宽，可以说想要靠近王城，就只有午夜他们来到的那条道路了。

    ”人屠兄，你们这防护够严实的了。“

    午夜遥望着那三座骨山，有些惊异的开口道。

    ”当然了，四大鬼王之间一直都有摩擦，尤其是那临近的无头鬼王，一直都觊觎红衣大王的美色，想要将大王据为己有，所以几乎是每隔一段时间，就会有来自无头鬼王的’死士‘袭击王城。“

    千手人屠说到死士两个字的时候，神情明显变得狰狞了几分。

    午夜点了点头心中不由得对这几位鬼王之间的关系感到惊讶，看来这四个鬼王并不像是表面那么平和啊。

    ”呦呵，人屠，你是乌龟么？带着五千精锐，最后一个才来到营地。“

    ”呵呵~别这么说，重要角色总要最后登场的么，要不怎么能彰显出我们人屠将军的地位呢。“

    正当午夜他们即将进入营地的时候，两个阴阳怪气的声音传了过来。

    众人闻声看去，只见一高一矮两个穿着黑袍的恶鬼正朝他们走来，脸上带着讥讽的笑容。

    ”法王大人，这两恶鬼，高的叫白云，矮的叫黑土，是一对兄弟，跟我哥一样，都是千夫长，他们兄弟二人，一直对我哥心怀不满。“

    正当午夜疑惑那两个恶鬼的身份时，黄河水鬼凑了过来，小声在午夜耳边嘟囔道。

    “噗~”

    午夜闻言忍不住笑出了声，不为别的，就是这两个名字属实勾起了午夜太多的回忆，这个世界可没有哪位小品王的存在，属实少了不少的欢乐。

    “你是那个鬼，何故发笑？”

    黑土听到午夜的笑声，脸色顿时一沉，指着午夜喝道。

    ”我是来参加比武招亲大会的，没什么事情，只是觉得你们两个的名字好笑而已。“

    午夜十分直白的开口道。

    ”混账东西！区区一个选手也敢笑我们，找死！“

    听到午夜的回答，黑土顿时大怒，猛地一跺脚，顿时土地翻涌，一股土浪朝着午夜奔涌而来。

    轰隆隆~

    土浪气势恢宏，完全一副要把午夜吞噬的模样。

    “哼！”

    千手人屠冷哼一声，猛地一挥手，巨大的鬼手凭空浮现，硬生生的将那土浪给压制了下去。

    午夜见状不由暗自点了点头，从这短暂的交手可以看出来，这千手人屠，还是比那黑土的实力略强一筹的。

    呼~

    突然一阵狂风吹过，阵阵阴风好似刀子一般，朝着千手人屠袭来。

    咔嚓！

    一道阴雷落下，将那凝聚起来的阴风瞬间给劈的粉碎，消散开来，化作阵阵微风，地上也留下一道深坑。

    “怎么着？二打一啊，你们这也够不要脸的了。”

    午夜将目光放在白云身上，不屑的开口道。

    此时白云和黑土的脸色十分难看，尤其是黑土，他眯起眼睛盯着午夜道：“阴雷？你究竟是何方存在！是不是无头鬼王派来的死士！”

    ”这等实力参加比武招亲大会，属实蹊跷！“

    白云在一旁附和，很显然是想给午夜盖上一个死士的帽子。

    ”老子闭关多年，刚刚出山不行么？还轮到你们两个杂碎在这里废话，真是可笑之极！“

    午夜冷笑着开口骂道。

    现在午夜的实力有了喷井般的进步，根本不必再像之前那么小心翼翼的了，只要午夜不暴露生人的身份，剩下的随便怎么浪都可以。

    大不了就直接离开这红衣鬼王的属地，去其他鬼王的领地祸祸也都一样。

    ”伶牙俐齿！我倒要看看你这个死士有何本事！“

    黑土怒喝一声，地面土浪翻涌，七八条土龙拔地而起，朝着午夜飞来。

    这时白云也动了，只见他微微一招手，周围顿时阴风四起，形成阴风龙卷，席卷在土龙身上，顿时土龙的威力大了不止一筹。

    ”混账东西！真当我千手人屠是摆设么？“

    见到白云黑土公然轰杀午夜，千手人屠顿时暴怒，身上阴气爆棚，数以千记的鬼手浮现在他的身后。

    ”千手人屠！你竟然为了一个死士出手！你是想要背叛红衣大人么？“

    见到千手人屠动了真火，黑土脸色顿时一变，原本他可不认为千手人屠会为了一个不相干的参加比试的恶鬼跟他们动手，而且上来就是杀招。

    现在一个神秘莫测的午夜就够他们兄弟对付的了，更别提这本来就强过他们一筹的午夜了。

    千手人屠咬着牙骂道：“白云黑土，你们两个王八蛋，欲加之罪何患无辞？！”

    说完千手人屠身后的鬼手迅速交融，最终形成了两道巨大的鬼手，将那土龙拦截在半空之中。

    土龙被鬼手拦截在半空之中，很快就消散了一条，不过鬼手也以肉眼可见的速度开始缩减，从不断飞散的阴气可以看出来，鬼手要稍稍逊色一些。

    ”人屠兄，淡定点，就这两个杂碎，我还不放在眼里，交给我就好了。“

    这时午夜一脸悠然自得的开口道。

    想到午夜那神秘的实力，千手人屠稍作犹豫后停止了鬼手的攻击道：“法王兄小心一点，这两个家伙实力不弱。”

    午夜摆了摆手，随即三道阴雷从天而降，直接轰击在那七道土龙身上。

    轰隆隆~

    土龙瞬间土崩瓦解，阴雷虽然有所消耗，但也以迅雷不及掩耳之势，轰击在了白云黑土的身上。

    -3000×2

    -3000×2

    -3000×2

    三道伤害从两人的头顶升起，见到这个伤害，午夜不由得皱了皱眉头，这情况不太对啊。

    按理来说，午夜这一下子，至少也能将两人劈成重伤，毕竟他们的生命值摆在那里。

    现在虽然受伤不轻，但却是远没有达到丧失行动能力那种重伤的地步。

    而在一旁的千手人屠却是有些傻眼，他愣愣的看着午夜，眼神之中满是不可置信的神色。

    他虽然知道午夜厉害，但是万万没想到会厉害到这种程度，仅仅一击就将白云黑土两人打成这样，要知道他们两人可是在一个很特殊的情况下啊！

