    刘安在伙房这边美美的睡了一觉，早上给灰灰菜丢一根蚯蚓，然后就洗漱，去做早课了，早课做完之后就吃饭，饭吃了休息一会儿，然后做午课。

    现在基本上已经是在分类学习了，主要就是前面说的道门五术，命术，相术，山术，医术，卜术。

    其中的命术，并不是算命的意思，而是研究长生，养生，生老病死之类的课题。

    刘安看了一眼，就放弃了，人类的寿命是基因决定的，在没有外部干扰下，也就是说你生下来该活多少岁，那就是定了的。

    这与算命呢，有着相似之处，当然有外部干扰的话，那就不一定了，所以刘安觉得命术这就是一个无用功的研究。

    相术呢，就是看面相，手相，这些刘安倒是有兴趣，但是相术不单单是看面相，还需要看命格，就是出生的时辰，然后还有父母的，兄弟的，有没有相克的等等，一大堆的东西。

    卜术，就是算命的，这个刘安不感兴趣，因为觉得多半是忽悠人的。

    山术呢，倒是牛逼，但是山术缺点很大，就拿一般来说你给别人看了好的地穴，那么这就是属于改命了，改别人后人的命，按照因果来说，这这边给人改好了，那么就该有人承受不好的，那么你造就的因，果也会承受在你身上。

    这也是为什么很多看地穴的，哪怕是找到顶级的地穴，都会偏那么一丝，不会给看正了，这都是潜规则的。（另外兄弟两个立房子，最好不要同一个方向，而是要偏那么一点点，这样免得争。）

    山术还有一点，就是窥视天机，因为能够逆天改命了，这还不是窥视天机，所以山术还有一层意思，就是修炼，参悟天地大道，参悟宇宙，所以山术想要达到精通的，难！难！难！

    最后就是医术，这个世界看样子就是某个古代世界，在古代世界，道士混的好，大夫也混的好，当然在后世，道士与医生也混的好，医生是真医生，道士就不一定了，真的道士都隐修了。

    在古代最怕的就是疾病，刘安心里可是想着三妻四妾的，一大家子人总有头疼脑热的，自己会最好了。

    并且医术是孙师父的长处，并且医术不需要什么联想，理解，初期只要把方子死记硬背就是了。

    在学习之余，刘安就仔细打听学员们的底细了。

    一个半月之后，刘安就收集了全部有钱人家的弟子，其中能够豢养死士的，而家里有符合进入下院条件的。

    只有一个人！

    夏家！

    夏文生！

    夏家是商家，但是夏家是做国外生意的，与蛮人做皮毛生意的，当然据说私底下与蛮人还做其他见不得光的生意。

    夏家有一个巨大的短板，就是朝廷没有人，原本夏家有个族人是已经做到了将军，不过在一次战斗中，死掉了。

    夏家已经有十年朝廷里没有人了，而夏家与蛮人做生意，手下很多亡命之徒，并且与边境关卡的军队有密切联系。

    夏家不是云州的，而是长风城的。

    矮个子里面拔高，其他的都是云州本土的，基本上朝廷都有族人当官的。

    雇佣人杀人，与豢养死士杀人，完全就是两个概念。

    刘安也有自己的判断，起码来说云州各个大家族，不敢这么张扬的。

    一旦豢养死士的事情被捅出去，整个家族都完了，因为大家族之间争斗，基本都在一个框架类的，可以明面上互相诋毁，也可以背后捅刀子。

    但是豢养死士，动不动就一起死，这样的疯子会被其他人联手人道毁灭的。

    刘安现在思考问题，就比较全面，可以分析出其中的厉害关系。

    当然要不是夏家呢？

    呵呵，不是就不是呗，激怒了夏家，自然有人倒霉，而且就是发现是自己，又能怎么着，自己孤家寡人一个，光脚不怕穿鞋的。

    “要想一个办法，把自己隐藏起来，让他们狗斗！”在刘安眼里，那些大家族弟子都有嫌疑，不过夏文生的嫌疑最大而已。

    刘安的屋子里面了亮着油灯，面前放着的是一本草经，就是各种药草的名称还有作用。

    另外一方面，则是记载的药方，医术有方剂，针灸，另外还有一种灵疗。

    刘安对灵疗不感兴趣，因为这是类似催眠的，也就是让你相信病已经好了，完了什么都没有。

    刘安又不想去骗自己人，所以主修方剂与针灸。

    当然这是刘安自己心里认为的，可不会傻乎乎的这么说。

    “夏文生，每个月十二号，夏家会有人送东西上来，十五号，半旬一次的假期，夏文生带的好东西多，会请那些大家族弟子吃……现在是五号，还有十天时间。”刘安看着自己记录的东西。

    “不过夏文生谨慎，其余的弟子也谨慎，每一次带来的东西都要检查。”刘安有些烦恼。

    刘安又看看百草经，很可惜，上面没有毒药的记载。

    一名合格的大夫，其实也是懂得毒药的，很多草药都是互相相克的。

    “要不去山上找找蘑菇？”刘安心里一动。

    要说毒物里面最多的，那就要数蘑菇了。

    并不是所有的蘑菇都可以用银针检测出来。

    “但是出门又有一个安全问题。”刘安心里又嘀咕。

    第二天，刘安找到孙师父。

    “你要采药？”孙师父一脸的疑惑。

    “是的，孙师父，我想跟随他们砍柴的进山采集一些药草，然后自己砲制。”刘安低声回答道。

    “那你去吧，不过药采集回来之后，先拿给我看看。”孙师父点头，孙师父心里是赞许不已。

    现在伙房杂役对严胖子是畏惧不已，就连胡三也是，杀人，当着所有人杀人，跑掉的两个家伙被通缉，几天就被抓~住了，直接杀头，家人都流放一千里。

    而且据说家人在路上，都死完了。

    严胖子说是大家族做的，免得落下口实，现在伙房的杂役，都不敢有其他心思。

    刘安跟随去采药，其实这些伙房杂役一万个不愿意，刘安现在是下院的弟子，一旦出了什么事情，那后果承担不了。

    结果第二天吃过午饭，刘安就发现那些杂役居然都先偷偷跑了。

    “嘿嘿。”严胖子早就知道了，看着刘安嘿嘿一笑。

    刘安眼珠子一转，然后开口说道：“严总管，我又有一个好想法啊。”

    “什么想法？”严胖子看着刘安嘴角微微翘~起来，有一种不好的预感，还是开口问道。