
购买完礼品的颜铁龙和狮特艾莉雅前往战德斯王国隐藏的传送阵，而这一次颜铁龙要传送的地方并是到古羽阵直接传送到溪流贸易镇这一条线，而是直接传送到青羽翼族掌握的空岛。

当然颜铁龙这种传送跟普通传送阵不同，颜铁龙要传送到空岛必须要经过空岛青羽翼族同意才行，要是没有经过青羽翼同意，那么颜铁龙就无法传送到空岛，毕竟青羽翼族也担心除了颜铁龙这一个人类以外的人类潜入，所以做了特殊限制。

当原本设置传送阵一颗白色水晶变成蓝色之后，颜铁龙加大魔力输出，很快一个魔法阵形成然后颜铁龙和狮特艾莉雅一起被传送走。

当颜铁龙和狮特艾莉雅回复视力之时，他们就见到五名青羽翼族早已经等待；其中领头羽翼人就是羽龙.海莉雅，也就是青羽翼族大长老尼婆婆的孙女。

羽龙.海莉雅见到传送阵传送过来的人是颜铁龙，她询问颜铁龙目的是见她奶奶，还是其他事？

颜铁龙表示自己的确要见尼婆婆，不过他先要去见见妹妹英格莉丝玉，毕竟他一直忙各种事物已经跟妹妹有一个多月时间没有见。

当然颜铁龙之所以将英格莉丝玉安排在青羽翼族，那是因为伊图爱丝娜姑姑警告颜铁龙，一股势力盯上了英格莉丝玉。

用伊图爱丝娜的话，要是继续让英格莉丝玉待在人类世界，那么颜铁龙必然会失去英格莉丝玉这个妹妹，而且周围也会因为英格莉丝玉而出现伤亡。

颜铁龙也曾询问伊图爱丝娜姑姑，要是他义父在也无法保护英格莉丝玉这个妹妹吗？

而伊图爱丝娜告诉颜铁龙不能，因为英格莉丝玉继续待在颜铁龙身边，那么就招来六位圣级强者争夺，所以伊图爱丝娜对颜铁龙提议将英格莉丝玉弄到人类以外的世界，这样就能保证英格莉丝玉安全。

颜铁龙十分相信伊图爱丝娜姑姑所说，于是他考虑将英格莉丝玉藏到那里。

而颜铁龙第一想到的地方是流水鱼村那边的岛屿，可是很快被否决，原因是那快岛屿强然可以说跟人类世界隔绝，但是那边也没有开发让英格莉丝玉一个人生活跟送死差不多，于是颜铁龙否决了海岛屿。

接着颜铁龙就想到了青羽翼族，本来颜铁龙打算将英格莉丝玉安排到溪流贸易镇，但是考虑到溪流贸易镇现在已经跟人类世界接触，于是他将英格莉丝安排到空岛。

只是颜铁龙十分清楚空岛的青羽翼族对人类排斥有些大，将英格莉丝玉安排到空岛可能会被青羽翼族排斥，于是颜铁龙跟尼婆婆做了一场交易，这场交易就是颜铁龙用制作盐的配方给尼婆婆，而尼婆婆将英格莉丝玉当贵宾一样招待在天空祭祀学习和修行区域。

强然羽翼族十分却盐，但是尼婆婆更加看重颜铁龙天空神之使者的身份，她对于从海水取盐的配方并不在意就同意颜铁龙照顾英格莉丝玉。

直到青羽翼族按照颜铁龙配方制作出提取海水的盐成功之后;见到成品精品盐之后的尼婆婆才知道颜铁龙送给青羽翼是一件对族人多么宝贵的技术，于是她一直满足颜铁龙对于盐的需求。

羽龙·海莉雅听到颜铁龙他们要去见妹妹，她就表示由她来带路，不然颜铁龙和狮特艾莉雅是无法到达英格莉丝玉所待的地方。

颜铁龙听到对方的话，他只是回应一句麻烦对方了，然后就跟就跟随对方。

出了独特传送房间之后，颜铁龙看着距离尼婆婆的家只有百步之远，接着他就听到一声口哨，然后颜铁龙就见到一小队金羽雕骑士飞到颜铁龙他们前面，原来刚刚是羽龙·海莉雅吹口哨召唤保卫尼婆婆的护卫小队前来。

领头的金羽雕骑士队长询问羽龙·海莉雅召唤他们有什么情况？毕竟尼婆婆对于青羽翼族十分重要存在。

羽龙·海莉雅告诉金羽雕，天空勇者到来，他们又无法飞行，所以她需要让他们带颜铁龙前往天空祭坛空岛。

金羽雕骑士听到是天空勇者，他们一起对颜铁龙行礼表示他们最高敬意。

对于金羽雕骑士最高礼节行礼，而颜铁龙对于那些金羽雕骑士对他行礼并不了解其中的意思，于是他有些疑惑向身边的羽龙·海莉雅询问是怎么一回事？

毕竟颜铁龙并不是青羽翼族，他不了解青羽翼族那些复杂礼节。

羽龙·海莉雅向颜铁龙和狮特艾莉雅表示这些青羽翼族对颜铁龙表达最高敬意。

而颜铁龙听到羽龙·海莉雅解释，他有些不敢相信询问自己干了什么事让那些金羽雕骑士能行那么重礼？

羽龙·海莉雅听到颜铁龙询问，她直接告诉颜铁龙，因为他贡献的从海水提盐的方案。

接着羽龙·海莉雅一边激请颜铁龙上金羽雕，一边开始讲述为什么金羽雕那么恭敬他。

先前已经说过羽翼族是十分缺少盐，而羽翼族缺少盐最重要的原因就是羽翼族十分讨厌水。

对于羽翼族来说他们是天空的王者，但是一下雨他们的羽毛就会被雨淋湿，这也导致他们实力下降，除非必要他们是不会到湖里、水池和河流。

而盐一般都在湖泊海岸边地区，而这一块大陆的降雨量十分高，所以羽翼族都不会去，这也导致这一块大陆有不少盐矿，而羽翼缺少盐这一事实。

而颜铁龙提供的精品盐方法解决了青羽翼缺盐困境，这也大大改善羽翼族的生活，毕竟羽翼族他们自己弄回来的盐还带一些有毒物质。

颜铁龙听完羽龙·海莉雅讲述，他感觉自己将海水提盐的方法送给青羽翼族有些亏大的感觉，不过颜铁龙也不会后悔，毕竟颜铁龙原本的打算用制作盐的配方跟青羽翼打好关系。

然而颜铁龙不清楚，他送的从海水中提取盐配方获得影响力不止是青羽翼，就连光、暗和其他羽翼族都获得好名声，这些名声对于现在的颜铁龙没有多少作用，不过等羽翼族内战爆发之后就发挥决定性的作用。

当颜铁龙他们乘坐金羽雕到达天空之神祭祀岛之时，颜铁龙他们就听到岛上一些少女的欢笑声。

颜铁龙他们下金羽雕，他们就前往英格莉丝玉她们所在的地方。

见到眼前一大排树屋的颜铁龙就听到羽龙·海莉雅介绍眼前树屋是天空祭祀学员宿舍，每四个孩子为一间；并介绍有有三百多学员、二十三名天空祭祀以及六支精锐羽翼茅卫羽翼小队和一支金羽雕骑士日夜巡逻守卫。

听到羽龙·海莉雅介绍关于精锐羽翼茅卫羽翼，他就想起游戏中对他们介绍。

茅卫羽翼是羽翼族十分普遍的兵种，这种兵属于短中远程；身带五到十支木质长矛、身穿皮甲，而他平等射发大概一百多米，以高空一千米往地面目标射击精准度为五十米范围。

精锐茅卫羽翼以高空一千米往下地面目标精准度为十米内，而且他们自身实力也要达到高级剑士实力。

很快颜铁龙他们就见到英格莉丝玉，只是让颜铁龙意外是正教导英格莉丝玉她们都导师居然是那位十分不靠谱的羽冰·苏姬丝。

看着羽冰·苏姬丝十分认真教导孩子们，颜铁龙就忍不住询问身边羽龙·海莉雅让羽冰·苏姬丝教孩子们真的没有问题吗？

羽龙·海莉雅听到颜铁龙询问，她微笑告诉颜铁龙，强然羽冰·苏姬丝不爱学习，但是她已经是一名见习天空祭祀，教六到十岁的孩子是绰绰有余。

颜铁龙听到羽龙·海莉雅讲述羽冰·苏姬丝有能力教孩子们，他并没有打扰羽冰·苏姬丝教学，而是跟未婚妻以及跟随的青羽翼们待在一边听讲课。

强然羽冰·苏姬丝性感有些天马行空颜铁龙并不喜，不过见到羽冰·苏姬丝认真教导孩子识别植物有毒，那一种植物是药材。

见到羽冰·苏姬丝认真的样子，让颜铁龙有些刮目相看。

等羽冰·苏姬丝讲完课之后，英格莉丝玉见到颜铁龙。

只是英格莉丝玉见到颜铁龙十分生气的不理会颜铁龙；而颜铁龙见到妹妹不理会自己，他就清楚是自己没有守约定来看她而生气，于是他开始哄起英格莉丝玉，甚至他还将未婚妻拉过来帮忙，毕竟这一次英格莉丝玉真的十分生气。

在颜铁龙哄英格莉丝玉期间，在一旁观看的羽冰·苏姬丝眼睛盯着颜铁龙露出一丝邪恶微笑打着什么歪主意。

经过一个小时之后，颜铁龙才哄好英格莉丝玉，并分发糖果和玩具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54116708"  chaptername="第七百一十章：空岛见妹妹">加入书签</a>
</div>
