    第二次出现的流星奇观，依旧是没能引起昊族的注意，也没有将那些各地出现的古怪修道人联系在一起。

    这里其实也是有实际原因的。

    观察各地异象的“昭异所”和处置事机的“镇机所”之间没有统属关系。而“镇机所”行事从来不需要理由，通常都是由昊皇和长老团直接下令执行的。

    而现在昊皇沉睡不醒，长老团把持权柄，各宗族之间互相对峙，“镇机所”上层武力也被牢牢限制在了阳都之内，根本不会去理会某个地方上的异象。所以最后只是派遣去了一小队造物炼士，负责查证那些疑似会死而复生的修道人。

    这队队首名为江伯雨，他年近五旬，曾经与各家宗派的修道人有过数十斗战的经历，可谓经验丰富。

    而他这一队十二人，全是将外甲炼入自身身躯之中强悍军士，在达到一处事先有过奏禀的地方城域上后，半分停歇也没有，立刻让人把那抓到的古怪修士带上来。

    这是一个玄修弟子，他是数天前方才到来这里的，但是他运气不好，所落之地附近正好有一个移驻过清剿盗匪的巡查队，这些人毫不客气的出手将他击毙，但却也因此发现了他能死而复生。

    巡查队大为震惊，于是将他设法囚禁了起来，同时将此事报了上去。

    江伯雨等了一会儿，便见几个巡卒带了一只下面有着轮子的铁笼子上来，里面关着一个大约十五六的少年人。他留意看了下，发现这个少年人哪怕到了这个时候，也没有流露出哪怕半点畏惧神色。

    他道：“是他么？”

    巡卒队长道：“就是他，我们……”

    江伯雨一抬手，巡卒队长顿时闭口，而后他绕着这个少年走了起来，似在观察他身上是不是有什么异于常人的地方。

    玄修弟子这两天来被杀过多次了，所以他非常坦然，反正对方也拿他没办法。

    江伯雨这时走到了正面，他紧紧盯着这玄修弟子，而后伸手一挥，手臂之上一道细长的红色光芒闪过，玄修弟子的头颅就被斩了下来。

    众人一怔，但是过去片刻，就见那一具尸身忽然化光消失，再等了一会儿，随着灵光凝聚，那年轻弟子又一次出现在了那里。

    江伯雨看着他，道：“你是谁？从哪里来？”

    那玄修弟子尽管通过这两天已然学会了这里的语言，却仍是懒得回答他。

    江伯雨却点点头，道：“你能听懂我们的话。”他又道：“我会让你说话的。”

    接下来的半天之内，他令手下之人试了各种对平常人来说堪称残忍的方法，设法去将这个玄修弟子杀死。

    玄修弟子对这一切并没有痛感，映照无惧生死，不但感觉无所谓，甚至还有些犯困。

    然而那些造物炼士在旁却是看得心中发寒。

    尽管他们拥有武力，可对于这样怎么也杀不死的敌人，他们也是感到一阵乏力，而且无论被杀死多少次，都是面无表情，这简直就是一个怪物！

    玄修弟子在被杀死二十二次之后，感觉这样下去没完没了，他在训天道章之中道：“诸位同道，我被抓住了，该如何脱身？”

    马上有人回应道：“还要说么，自己抹脖子得了。”

    玄修弟子叹气道：“我试过了，现在他们好像在尝试反复斩杀我，我该怎么办？”

    有人怒声道：“到底是哪个行事不小心的家伙将我们暴露出来的？昨日也是有人意图抓我，幸好我功行恢复了一些，不曾让他们抓到。”

    又有人同情道：“这位同道，遇到这等情形，你只能和白果说上一声了，隔段时日再是落照映身了，这些人总不能在原地等上一年半载吧？”

    玄修弟子抱怨道：“也只有这个办法了。”他立时沟通了白果，只是在最后一次被杀之前，他也是心中有气，冷冷抛下一句，“我还会回来的。”便即在一阵光芒之中消散，随后再也未曾聚合出来。

    只是他未曾想到，场中除了江伯雨，这一幕却是令场中那些巡卒，还有那些造物炼士心中升起一股恐惧之感。

    江伯雨沉默片刻，才是冷然道：“看来也是这东西也是能被杀死的。”

    同一时刻，位于边境的殷光城域之内，张御坐于软榻之上，身前长案上，一只精美的匣子已是被打开，露出了里面金色的绸缎，还有叠列齐整，似若白瓷一般的十二枚贝壳。

    他拿起一枚看了看，这是一种做工精巧的古贝，背部打磨的光亮润泽，表面看着有若玉瓷，可贝腹处却是有着墨晕一般的天然色泽，让人看着舒心惬意，轻轻晃动之间，便能够清楚听到上面传来的空灵音声。

    他一挥袖，数枚贝壳同时飞了起来，一并发出了有节奏的声响，很明显，当这些东西合在一起的时候，便得以汇聚成一股奇妙的乐曲。

    随后他又发现，不同的排列，便有不同的乐律，没有哪一次是一样的，关键这全是天然生成，没有造物那种后天斧凿的痕迹。

    这应该是朱宗护听说了他喜好古物的传闻，所以送来了这些东西。

    此物确堪称是精美，年代应该也是久远，只是他并没有能在这上面感受到任何源能的存在。

    他暂且还分不清楚是这贝壳本身就不具备源能，还是其他的缘由，不过他相信随着这些东西搜集多了，慢慢就会弄明白的，

    倒是这东西，他却觉得是祭炼法器的上好载物，飞剑和紫炁砂他暂时无需拿出来用，但可先用这东西替代。

    他一拂袖，往每一枚玉贝之中送渡进去一缕心光，由其慢慢运化，而后自己调和气息，入了定坐之中，慢慢体悟道法之变。

    他是正身到来，在此修持心光道法一样能有所长进。虽然没有玄粮，并不妨碍他进行道法变化之上的磨练。

    只是他定坐才是五日，却是有两人寻上门来，两个人都是身着一身笔挺制服，胸口别着醒目的金色徽记。

    为首的中年男子面目普通，一脸温和，道：“可是陶先生么？我们是朱宗护派来接先生的。”

    张御看了两人一眼，道：“可以问一句，此行去为何处么？”

    中年男子面上露出一丝微笑，道：“抱歉了，陶先生，我们受过关照，不能说，先生到了就知道了。”

    张御这时道：“王治道怎么未曾见到？”

    中年男子利索回答道：“王治道正陪在朱宗护身旁，不便离开，所以才命我们前来接先生。”

    张御点了点头，道：“那我需先去维理所告假一声。”

    旁侧那女子语速飞快道：“不必了，陶先生，在过来之前，我们已是和维理所那边打过招呼了，先生直接和我们走就是了。”

    中年男子也是微笑的看着张御。

    张御这时忽有所感，往天中看了一眼，眼眸深处有神光闪烁了一下。

    两人没有看出什么来，只是见他不说话，对视了一眼，试着道：“陶先生，你认为怎么样？”

    张御道：“也好，我这便随两位前往。”

    中年男子征得他的同意之后，便对舱壁之上按节奏敲打了几下，随着五颜六色的光华闪烁起来，舱厅飞速进入了曲轨之中，在持续了二十多个呼吸后，终于停定下来。

    张御向外看了一眼，这里已是到了城域之外了，且是曲轨可以到达的最远端了。

    那中年男子向女子使了个眼色，而后道：“这次我等行事不便让外人知晓，故此将飞舟停在了城外，陶先生想必不会介意多走几步路吧？”

    张御淡声道：“两位且带路吧。”

    中年男子笑着点头，他在前面引路，带着他进入了一驾飞舟，待见舱壁的晶门化去，中年男子似得觉得事机已成，原本有些绷紧的心绪不由松了下来，道：“陶先生，请随便坐吧。”

    张御到了一边坐下，片刻之后，飞舟便即腾空飞起，他看了下外间，问道：“这是去哪里？”

    中年男子笑道：“我们说过了，暂时不能说，先生莫急，到了便知。”

    张御淡声道：“我既跟随两位到此，两位又有什么好隐瞒的呢。”

    中年男子一怔，看了看他，随后玩味道：“陶先生，看来你看出什么来了，不过你能跟我们来，不曾没有做出什么不理智的举动，那实在是一个明智选择。”

    张御神情平淡，这两个人自以为遮掩很好，实际上哪怕不以高层次的手段去察看，两人从一进门开始，心思便是明明白白在他面前表露无遗，根本没有什么隐秘可言。

    像是朱宗护的身上，似乎是因为昊族宗室的缘故，有着灵性力量的遮护，但这两人显然是没有这等条件。

    他之所以还愿意跟着这两人出来，那是因为感应了某个变化。

    中年男子见他不说话，看了看他，神情微微一沉，道：“陶先生，实话和你说吧，你不该帮助朱宗护，但是我们的主人宽宏大量，愿意给你一个机会，只要你愿意投效我主，那么我们可以确保你无碍。”

    ……

    ……

