    西境前线，主战派阵营大后方，三百里的一处群山峻岭之中，王道等人正踏在毫无通路的山峰之上，俯瞰周围。

    距离上次王道被天天带走，已经过去了三天，这三天，王道他们不眠不休，小心翼翼的穿过了主战派阵营的驻地，绕到了它们的后方，来到了这片西境之外，著名的百万群山之中。

    所谓百万群山，并没有百万之数，毕竟谁也不会闲的没事过来数这里有多少山峰。

    只不过这里是西境的尽头，一眼望去，尽是群山峻岭，一直蔓延到那一片漆黑的迷雾之地之中。

    而这百万群山，一边连接西北境，一边连接西南境，可谓是西境的迷雾之地，和生存之地之间的一道巨大屏障。

    所以被一些无聊之人，评为百万群山。

    而天天所说的，那位幽煌魔星，此时就在这百万群山之中的一个魔窟之内，正在准备它的幽煌阴法。

    说实话，王道第一次听到这个地点的时候，差点没崩溃！

    百万群山啊！虽然不说真有一百万山峰，可这里确确实实的是拥有数百万平方公里的范围！

    这么大片范围，找一个本就擅长隐匿的魔祟，简直就是开玩笑啊！

    尤其王道这次带来的穆莲儿，孙雨蝶，慕容枫和众辉，谁都不是擅长侦查的，也就王道身上还有一些侦查灵体，可就凭他一个人有毛用？

    查到猴年马月都不一定能查得到。

    就这样，这没良心的天天还给他限定了时间。

    十天时间！

    只有十天的时间能够寻找到幽煌魔星，十天之后，幽煌魔星的幽煌阴法就可以释放了，到时候亲人派妖兽将遭受灭顶之灾。

    王道当时真的有一种撂挑子不干的冲动。

    好在天天的心里还是有点数的，已经保证，会尽可能的利用它可以动用的力量，给王道提示。

    所以王道现在也只能硬着头皮过来了。

    站在周围最高的山峰之上，王道头顶洞悉灵眼，周边清风飘荡，再往外的百十里地，片片花瓣从空中生成落下，将周围秃秃的山峰，变成了一片花海。

    随后，天空之中迷雾突显，将方圆千里都笼罩其中，无尽的内气在其中飘荡。

    各种的诡异现象，层出不穷，而王道周身的内气也若隐若现，身后那一尊至高永帝正张开双臂，仿佛在指挥着自己那无穷无尽的能力。

    身边的穆莲儿等人也没敢打扰王道，看着王道身后那巨大的至高永帝，眼中冒着崇拜的精光。

    这已经不是他们第一次见到至高永帝了，但现在却仍旧有着第一次见到时的震撼。

    他们不知道王道是怎么获得这样一个强大的灵体，而且其能力，居然还是王道原本拥有的灵体能力，更可怕的是还是强化版！

    这简直就是匪夷所思！

    不过这对他们来说并不重要，只要王道强大了就行！

    看着这一尊给他们带来震撼，和强大压迫感的至高永帝，大家心中都无比的兴奋和激动，他们知道，他们寻道宗的掌宗，已经不再是智谋第一了！

    “唉……”这时，一直闭着眼睛的王道，睁开了双眼，无奈的叹了口气。

    “怎么了少爷？还是没找到？”穆莲儿问道

    王道无奈的点了点头，伸手一挥，身后的至高永帝消失，周边的各种诡异现象，也随之烟消云散。

    “还有多少？”王道问道

    “师尊，咱们今天刚过来，这才刚走了不到万里。”孙雨蝶苦笑着回答道

    王道捂着脑门，感觉头要炸了。

    “我第一次觉得武灵境真的不靠谱！”王道没好气的说道

    众人相视苦笑，的确，王道现在已经是武灵境巅峰，就差临门一脚，就可以进入铸灵境。

    如果能够达到铸灵境，王道在灵体使用方面威力就会有质的改变。

    现在的王道，就算动用所有的侦查能力，也仅仅能够事无巨细的侦查到方圆三千里左右的范围。

    可要是达到了铸灵境，这个范围可以上升十倍以上，那就要轻松多了。

    现在可好，三千里，有毛用？这里可是数百万平方公里的范围！

    王道都想要骂娘了！这特喵的都快赶上我祖国一半的范围了！还他喵的百分之九十都是山，里面不知道有多少洞，你让我从这么多洞里找一个魔祟，简直就是玩人啊！

    “已经快要中午了，按照现在的速度，恐怕根本就找不完。”众辉担心的说道

    孙雨蝶想了想，问道“师尊，要不我们直接动手吧，除了莲儿姐，咱们几个就开始毁山，如果我们都全力出手的话，应该比一点点的侦查要快一点。”

    “而且我们造成**的话，也算是打草惊蛇，让它自己跳出来也说不定，师尊你觉得如何？”

    这些人之中，除了穆莲儿，全都是以攻击力，破坏力见长的，尤其是孙雨蝶和众辉，不光是攻击力强大，速度也很快。

    慕容枫的撼拳，再加上至尊霸王躯的增幅，那破坏力更是逆天，现在王道又有了那么强大的灵体，他们三人一妖加在一起，要破坏群山，绝对比侦查群山要容易的多。

    而且破坏之后，那魔星很有可能会担心自己被莫名其妙AOE给弄死，说不定就会暴露出来，比王道一点点侦查，明智得多了。

    可王道还是摇了摇头，道“不行，这里的范围太大了，我们现在的动静已经不小，那魔星说不定已经知道我们在找它，肯定在等着我们进攻。”

    “一旦我们开始大肆破坏，这么大的范围，我们不论怎么打，都要打上好几天，虽然说有丹药可以续航内气，可是我们长时间的攻击，也会耗费很大的心神。”

    “万一那魔星趁着我们心神疲惫的时候攻击，我们可就不好招架了，那魔星是比魔帝更高一层的魔祟，谁知道它会有多强的实力？我们还是保留实力的好。”

    穆莲儿等人一想，觉得王道说的也有道理，便点了点头，毕竟魔星可是以前从来没遇到过的魔祟，情报太少，的确不宜冒险。

    王道心中却暗暗松了口气，喵的，可算忽悠过去了，这特么忽悠的日子什么时候能结束啊？！

