    “你乃吾之后人，有资格继承本神帝衣钵？这是？...这是代表着我们夜族将有神帝诞生。”

    “哈哈哈，天兴我夜族，哈哈哈，我夜族有神帝诞生了，不知道是哪位老祖获得夜冷先祖的衣钵。”

    “太好了，太好了，我们夜族又能够重建辉煌了，神帝，虚空神帝啊！”

    雨域周围的位置，每一次神帝神国的开启，对于整个夜族来说都是至关重要的事情。

    他们祈祷着有老祖能够获得衣钵，能够再现辉煌。

    这一次，终于有老祖成功了。

    “嗡！”

    这时，前方的位置颤了颤，位于神国最上空的一个宫殿大门突然缓缓地打开。

    十几个身影从里面飞出来。

    “恭喜夜族，夜渊老祖获得传承，继承先帝衣钵！”

    一众人飞出来，其中帝庭一些护法强者开口恭贺道。

    “哈哈哈，大哥继承衣钵，我们夜族终于再次有神帝强者诞生了。”

    飞过来的十几人中，有一名老者满脸潮红的吼道。

    “恭贺老祖继承衣钵，成就帝位！”

    “恭贺老祖继承衣钵，成就帝位！”

    ...

    周围，几百万人立刻朝着虚空神国的方向跪去，满脸激动兴奋地吼道。

    “哈哈哈，吾今日继承先祖衣钵，重振夜族之威，同，也多谢帝庭照料，日后帝庭乃我夜族最好盟友！”

    “吾此次能够获得先祖传承，多亏天涯大教两名老祖全力相助，今后天涯大教将是我们夜族最忠诚的朋友，天涯之事，就是我夜族之事。”

    “尔等，尊吾令！”

    就在这时，位于神帝神国的最高宫殿处，传来一个浩瀚的声音。

    他的话音落下，两名老者从里面飞出去。

    两人眼中同样充满了兴奋无比的神色，浑身激动不已。

    此次进入神帝神国内，两人的运气非常好，直接走到了最后。

    但他们并不是夜冷神帝之后，所以没有资格继承神帝衣钵，继承这虚空神国。

    不过，他们帮助了夜族一名老祖获得帝位。

    并且，他们约定好，夜族帮他们天涯大教做一件事情。

    那位夜族夜渊老祖自然兴奋的没有任何犹豫便同意了下来。

    直接承诺他夜族与天涯大教就是最好的朋友，以后天涯的事就是他的事！

    能够得到一个虚空神帝的承诺，这一趟，赚大了。

    日后在整个帝星域，他们天涯大教仅次于帝庭夜族之下。

    天涯大教的崛起，也指日可待！

    “尔等，遵令！”

    夜族所有人立刻大声的应道。

    一名虚空神帝的诞生，所有夜族人都知道这意味着什么。

    他们也自然百分之百服从老祖的命令。

    “待吾闭关几月，将托举虚空神国！”

    宫殿内传来最后一个声音后，宫殿大门缓缓地闭上。

    “恭贺夜族诸位，我等告辞，他日夜渊神帝托举虚空神国之时，我们太祖会来祝贺！”

    一众帝庭护法朝着旁边几名夜族老祖拱了拱手，随后直接离去。

    “帝庭诸位护法慢走！”

    几名夜族老祖满脸笑容的拱了拱手。

    “天涯大教两位，这一次我大哥能够继承先祖衣钵，多谢两位相助，日后天涯大教便是我夜族的恩人。”

    帝庭一众护法离去，夜族几名老祖立刻看向隐隐消失神国前方的天涯大教两名老祖。

    他们非常客气热情的说道。

    他们也知道，这一次夜渊之所以能够成为神帝，全靠这两位相助。

    夜渊自会报答他们，那他们夜族也自会报答。

    “夜族先祖衣钵，本就只有夜族之人能够继承，我们也只是帮了一点小忙罢了！”

    天涯两名老祖客气的回应道。

    “哈哈，两位的恩情我们夜族不会忘记，我们神帝也说了，以后你们的事就是我们的事！”

    “我们夜族知道天涯大教发生了一些小事，放心，这些我们夜族会帮你们摆平！”

    一名夜族老祖满脸微笑和轻松的说道。

    “谢谢夜族诸位！”

    天涯老祖他们听到这句话，紧握着拳头，躬了躬身躯感谢道。

    “哈哈哈，是我们该谢两位！”

    夜族众人大笑一声。

    “父亲，爷爷，老祖他要成为神帝了，太好了太好了！”

    这个时候，一个青年满脸兴奋地走了过来，朝着夜族当代族长他们说道。

    “呵呵，是的少皇，待你老祖他托举虚空神国之后，我请老祖帮你提升一下实力，神帝手段莫测，能够直接将你提升至不朽神王之境。”

    夜族族长满脸微笑的摸了摸青年的头。

    夜少皇，是他突破至不朽神王巅峰才要的第一个孩子，可以说是老来得子，他对之非常的宠爱。

    这一次是他的直系老祖突破，他的地位，他儿子的地位，都已经非同往日。

    “是，多谢父亲。”

    夜少皇眼中露出激动地神色，老祖成为神帝，那他夜少皇的地位，将得到翻天覆地的变化。

    以前，如若说他是夜族的少主，身份尊贵，但帝庭一些强者，一些帝女弟子完全可以不鸟他，甚至得罪他也无所谓。

    其余一些大教的强者，也完全可以不将之放在眼中。

    但现在不一样了，他老祖是神帝。

    如今，除了神帝的子嗣，除了帝庭的顶级强者，在整个帝星域，谁不给他一个面子。

    大教首领？大教老祖？

    遇到他也要客客气气。

    “龙宫龙王！”

    这时，他眼中闪过一丝阴翳之色。

    不久之前，就是他强势力压自己下跪，令自己受辱，这个仇...

    他眼中闪烁着冰冷的光泽，目光看向一旁的天涯老祖他们，嘴角微微翘起。

    天涯大教与龙宫有仇，他同样也与龙宫有仇。

    “我要那龙王跪在我面前求饶！”

    “还有帝星女..”

    夜少皇心中暗道。

    夜冷岛屿雨域这边的事情，并没有被立刻宣布出去。

    如今的夜族夜渊，并没有真正的踏入神帝之境，还需要一段时间的吸收。

    待真正为敌，才是天下大贺之时。

    王仙对于夜冷岛屿那里发生的事情并不得知。

    他也不知道龙宫的威胁在诞生。

    不过在魔煞那里，王仙得到了一个好消息。

    “吼吼吼！”

    深渊内，一只不朽神王巅峰深渊种兴奋地仰起头，拿出通讯石盘发送着一个个信息。

