    “不！”

    敖烈摇了摇头，断然说道：

    “几位龙王，我意已决，我一定要出去寻找师父，不找到师父，不让我的修为提升到太乙金仙之境，我就绝不回来！”

    他的声音之下，哪怕是在东海龙宫之中，依然是传来了几声清脆的雷鸣之声。

    这是雷誓！

    雷誓已成，敖烈就必须要完成自己的誓言，不然他日后修炼之时，心中就会留有心魔……

    这一辈子都有可能因为心魔作祟，无法踏入到大罗金仙之境！

    几位龙王脸色微变，还是东海龙王轻叹一声，说道：

    “敖烈，既然你心意已决，龙族自然不会拦着你，只是你要记住，龙族一直都是你的根，你在外不论飘动多久，都要记得这里有你的根在，即可！”

    “几位龙王放心，敖烈永世都不会忘了自己是龙族的！”

    敖烈下定决心，离开东海龙宫，前去寻找林铭，他也没有什么方向，只是凭着感觉走！

    刚走出去不远，就看到面前出现了一个黑洞！

    他试探性的碰了一下黑洞！

    嗖！

    他已然是被黑洞吸入到了其中。

    ……

    眼前景色一变，敖烈已然是来到了小空间之中。

    小空间里面，林铭的脸色多少是有几分古怪，就在刚刚，他的耳边响起了系统的声音。

    提示他的第四名弟子即将来到小空间之中。

    随即将他第四名弟子的信息传入到了他的脑海之中。

    他简单一查看，就已然是看到了对方的身份。

    敖烈！

    正是之前特别想要成为自己弟子的敖烈。

    “系统啊！”

    “你还真就挺成全敖烈的……”

    说实话，林铭打心眼里，是不想再招收西游五人组之中的人，这五个人，任何一个人对林铭来说，都是麻烦的化身。

    有一个孙悟空已经足够麻烦了！

    偏偏系统又送来了一个小白龙！

    系统都已经发布了任务，那自己不收也不行了。

    他挥挥手，招过了一旁的孙悟空。

    “悟空，你休息一下，你的一位师弟到了，去迎接到师父这里来！”

    “好的，师父！”

    这种事情，孙悟空做了几次，格外熟练的答应一声，人已经从原地消失。

    来到了空间入口处，见到小白龙还在四处张望，他已然是招呼了一声：

    “嘿，师弟，这里……”

    突然的声音，也吓了敖烈一跳，他赶紧看了过来，在见到孙悟空的样子之后，他多少是提高了几分警惕。

    “你是什么人？！这里是哪里？！你为什么叫我师弟？！”

    一连串的问题抛了过去。

    “我是孙悟空，这里是至尊门的府邸，是师父叫我来接你的，说你是我下一位师弟，行了，别废话了，赶紧走吧，到里面见了师父，一切你就都知道了！”

    孙悟空？！

    听着这个名字，敖烈一愣，紧接着浑身都有些颤抖了起来。

    “你怎么可能是孙悟空？！孙悟空不是被压在五行山下么？！你到底是谁？！”

    六耳猕猴假借孙悟空之名，走孙悟空的命运，闹天宫之后，此时正被压在五行山下。

    敖烈自然是听说过他的传闻的，对他也是格外的羡慕。

    希冀着自己有一天也能够如同那六耳猕猴一样，将天宫大闹上一场！

    见到眼前的这个猴子竟然冒充他心中的偶像，自然是大为不满。

    “老孙我行不更名，坐不改姓……就是孙悟空！”

    孙悟空也懒得和他在这里废话，一抬手，一道灵力落到了他的身上，直接拉着他向里面而去。

    敖烈只是金仙级别的修为。

    孙悟空已然是一名大罗金仙，修为差距太大。

    孙悟空轻易就将他给托了起来，向着里面而去。

    敖烈也能够感受到孙悟空的强大实力，他强忍着立刻动手的冲动，决心跟着对方进去看看那所谓的师父是谁再说？！

    ……

    很快，两人就重新来到了林铭的面前。

    “师父，师弟带到了。”

    孙悟空躬身施礼，同时给敖烈介绍了一句。

    “师弟，这位就是我们的师父，至尊门的掌门林铭……”

    什么？！

    林铭？！

    刚刚还对孙悟空有一些防备的敖烈，顿时就蒙圈了！

    “林铭？！你刚刚说他是谁？！”

    “师父，你上哪找的这个师弟啊？！怎么脑袋不太好使的样子，他都在这里说过了，你是叫林铭啊……”

    孙悟空不免有一些头疼。

    林铭找的这几个弟子，多少是有一点毛病。

    三师妹是十万个为什么？！

    叽叽喳喳不停的在问为什么？！

    这个四师弟脑子又有点不太灵光……

    “咳咳！”

    林铭白了孙悟空一眼，转过头去，看向了敖烈，直接说道：

    “敖烈，《神木》好看么？！‘拍黑砖’好用么？！‘说黑话’好玩么？！”

    简单的几句话，顿时就让敖烈相信了他的身份。

    扑通！

    敖烈顿时跪倒在地。

    “师父在上，弟子敖烈跪拜！”

    “敖烈，你先别着急拜，我知道你曾经发下誓言，要出来找寻我，不找到我，修为不进入到大罗金仙之境，这辈子你就不踏入到龙宫半步！”

    林铭将对方的誓言说了一遍。

    “但是，我们至尊门有两条规矩，要先说给你听，你听完之后，觉得自己能够做到，再拜不迟，那个时候，我才能够收下你这名弟子。”

    敖烈顿时紧张了起来。

    他可有些担心林铭不肯收下他。

    “师父，您放心，不论您有什么规矩，弟子都会遵守的！师父之命，弟子绝对不会有任何一点的违背。”

    “停！先听我将规矩说完！”

    林铭将至尊门的两条规矩给他重复了一遍。

    敖烈听完，小心翼翼的询问了一句。

    “师父，那您写的那些书，弟子能够阅读么？！”

    “书都在天道图书阁之中，能不能阅读到，并不在我，是在你身上，你若是有足够的机缘，每一本你都可以阅读，若是机缘不足，一本你都看不到……”

    “弟子明白了！”

    敖烈点了点头，再度跪拜了起来。

    “师父，弟子敖烈跪拜！”

    三跪九叩！

    行了完整的礼节，林铭这才招了招手，示意他可以起来了。

    “悟空，你负责给他介绍一下这里的情况！”

