    “因为夜煞。”

    江天龙望着南宫云愣了好半响，所有的“因为”他都想过，怎么也没想到她对他的这份信任，是那个她亲手了结的夜煞。

    “她？你不是恨她？怎么又……”

    南宫云又渴了，拿着水囊猛喝了几口，一壶水囊瞬间只剩下了三分一，这显得旁边的江天龙十分“耐旱”。

    她抬手擦了擦嘴边，说道：“因为，夜罗门里，只有你，我，清妙，我们三人是夜煞亲手调教的。”

    “就因为她，所以这么信我？”

    “对！”

    江天龙没懂。也放弃了挣扎。

    “可我跟孤傲雪不是一个档次的人。”江天龙脑袋磕在了后面的墙砖上，整个人有些丧：“早知道，就应该让师父出马了。”

    他在害怕。

    “南宫天。”南宫云说：“只是一个决策罢了。”

    “呵。”江天龙冷笑。

    说的轻巧，只是一个决策，可这个决策不管怎么做，他们都吃亏。

    “要不还是送信给师父吧。”江天龙继续打着退堂鼓。

    “来不及了。这个事，天亮之前必须决定。”

    “我不干。”江天龙说。

    南宫云沉默了半响，说道：“好吧，那就让南宫兵决定吧。”

    江天龙呼的松了一口气，卸下身边的水囊，猛的喝了几口水。

    “还有多久能走出黄沙之地？”

    “半月。”江天龙道：“如果，西域国王知道了此事，保守估计，不出两日，就会被发现。”

    黄沙之地虽大，可真是没地方躲，更何况这么多人。

    “可有解决之策？”

    “敌在暗，我在明。敌军对黄沙之地比我们了解，只能，应战。”江天龙坐直了身子：“还有一个办法，兵分两路。”

    “如果你是我，这份信你打算截还是送？”南宫云沉默了良久，看到天边的一抹灰白渐渐升起，忽而开口问道。

    “送。”

    大概是前面的对话让江天龙不由自主的放松了下来，因为他只是一个谋士，决策不在他这里。

    只是提供方法并不会让人感觉到了压力，更何况，这片沙漠近二十年来的变化，何时会出现沙尘暴，或者那个方位会出现，那里会有流沙，那里有地下河……等等，他都了如指掌。

    因为了解的透彻，所以才不会畏惧。

    放松了的江天龙想都没想就脱口而出了。

    说完，他就悔了。

    他急忙起身，在南宫云身后喊道：“南宫云，我就随口一说，你别按我的想法来！”

    “别太把自己当回事。”南宫云头也不回的道：“只不过是恰好，我们想到一起了。”

    江天龙：“……”

    江天龙辗转难眠一夜没睡，又坐立难安，别提有多痛苦了。

    他实在是内心煎熬着，身体又被外面升高的温度煎熬着。

    总之，哪哪都不舒服！

    想了半天，决定还是去跟南宫云聊聊，走了几步，又觉得，师姐都说了，让他别把自己当回事。

    就在他踌躇之时。

    “就等你一个人了。”南宫兵走了进来，看到正在猛的灌水的江天龙，说道。

    “等我？”江天龙脑门的问号。

    “你不是提议，兵分两路？”南宫兵看着江天龙一脸懵逼的样子，说道。

    “是我提议的，这事，不是还没确定吗？”江天龙说，心里只觉得更不好了：“大将军呢？”

    “嗯？”南宫兵拧眉看他：“昨晚她已经带着天枢支属的人离开了啊，这事，你跟大将军不是昨晚商量好了吗？”

    南宫云跟她说的时候，是说都跟江天龙都商量的差不多了。

    她觉得这个办法可行。

    “谁他妈商量好了！！！！”江天龙爆了一句粗口，冲了出去，就看到全军都已经整装待发，就差他一个指挥员了。

    一眼望去，全是人。

    但还是能看出少了天枢支属的那一万精兵跟南宫云的身影。

    昨晚？昨晚这事他就是提了一句好吗！

    虽然脑袋里有个大致的框架，可还没有细化！

    “大将军说了，这边的事全权由你定夺。”南宫兵在他背后幽幽的道。

    她看出来了，南宫天是被某人坑了。

    江天龙一口气憋在了胸口，憋了半响，喊道：“南宫云，你他妈太不是人了！”

    希望看着江天龙，对着南宫锦道：“我第一次见他这么发火的。”

    南宫锦：“可能是被骗的特别惨！”

    *

    “阿秋，阿秋。”南宫云还未语，先打了两个喷嚏，她揉了揉鼻子，撕下烤肉往嘴里扔：“谁吃了雄心豹子在背后骂我呢？”

    “谁敢啊，这八成是有人在想大将军了。”坐在她旁边的南宫皓问道。

    可不，南宫云心里冷笑，八成了江天龙在骂了。

    南宫云笑了笑没在说话。

    “大将军，我们昨晚为啥要偷偷走啊？”南宫皓问，真的是偷偷摸摸，不准发出声响的那种。

    其他人都投来好奇的眼神。

    还不是为了不让江天龙察觉！

    南宫云在心里道。

    “没办法，我们要行的就是偷鸡摸狗的事。”南宫云说：“等过两日，西域国王就会发现我们的行踪，我们要做的，一共是两个事。”

    “第一，拖延时间，他们从南边走，要一个月的时间与我们汇合。

    第二，拖住他们的视线，在黄沙开战，于我们不利，所以，我们要尽快到达鬼域城。”

    “明白！”跟她坐在一起的五人齐声道，声音里，并没有半点畏缩。

    “等西域国派军前来，至少也要五日的时间，那我们应该会在这个地方跟他们汇合。”南宫皓拿出一张地图放在了地上，指了指其中的一个位置。

    “大将军，不如我们连夜赶两日的路程，在这里埋伏如何？”南宫覃指了指地图上标记的一个位置，此处叫月河。

    这里曾经有一片绿洲，应该是在很久以前有一座城池在这里，只是经历了岁月的吞噬，只留下了半个残址。

    因为形似月亮，便被当地人叫做月河。

    如果西域将士查到他们的行踪，那么此处，也将会是他们的遇见的地方。

    因为这里有水源。

    黄沙之地不仅仅是在江天龙的脑袋里，也在她的脑海里，这也是为什么南宫兵能够放心南宫云带着天枢支属离开的原因。

    但这事，江天龙并不知情。

    于是某人又是担心又是生气。

    “穿过月河，就要到达那才有水源了。”南宫皓道：“达那西域国王定是第一时间会让人埋伏，所以此处，他们一定觉得我们会去。”

    南宫云点了点头，都说天枢支属随便拿出一个将领都能当副将，这话，没错。

    “你们能在沙子里呆多久？”

