    目前来说，朱谊汐手里的牌，只有三个。

    总医署负责收买人心，瘟疫大营聚敛兵力、为孙传庭排忧解烦，最后的匠营，则是为了强兵。

    而手里的那一百孤儿军，如今不堪用，还得几年才行，作为亲兵倒是不错。

    最有份量的，反而是那两千防疫兵。

    他们大多听话，老实，关键是半年来的训练，已经认识了军旗，军鼓等，更是学会了服从。

    “但，两千人有些少了。”

    朱谊汐一想到十万秦军，以及数十万闯贼，以及关外虎视眈眈的建奴，就忍不住心惊胆颤。

    “不行，要选以骨干，进行培养，这样撒出去，就是一支支军队。”

    与明朝的家丁制，李自成的老营不同，朱谊汐觉得，不能攥着全部精锐不放手，而是要撒出一部分，培养基层军官。

    一支精锐，外加大量的低下兵卒，并不是无往不利的，对于八旗这种骑兵，僵持阶段时，反而会被那些弱兵裹挟，落荒而逃，不败而败。

    毕竟，打仗是整体性的，考验的是双方的短板。

    而对于目前的朱谊汐来说，也只有这方法更适合，随时可以进行扩军。

    这般想着，他就来到了瘟疫大营。

    而在附近的上游，一支军队，则在不断地进行队列训练。

    正所谓，军队最重要的就是服从，队列训练，就是要求服从二字刻入骨头里。

    “一二一，一二一……”两千人，围着校场跑步，整齐划一，口号响亮，看上去有模有样的。

    而在一旁，一个大汉，正那些棍棒，不断地吆喝着，呵斥着，这让朱谊汐想到了自己大学时的教官。

    作为孤儿军的训练官，朱猛被调任入防疫营，再次担任教练官一职。

    目前来看，是极为合格的。

    而他一见到朱谊汐到来，忙不迭地跑来，气喘吁吁道：

    “宗主，您来了。”

    “怎么，进度那么快，大头，干的不错啊！”

    朱谊汐夸奖道。

    “嘿嘿！”朱猛挠了挠头，笑道：“我从孤儿军中，挑了二十人过来，每人负责一队，我就挑总担。”

    “不错，有长进！”

    朱谊汐点点头，顶着太阳，看着不断奔跑的兵卒，轻声道：

    “队列、跑步，这些再持续了一个月，就差不多了。”

    “我想也是！”朱猛点头道：

    “这些兵虽然不如孤儿军机灵，但很是听话，几天就适应了，好吃好喝的供应着，都不想走了。”

    “瘟疫大营怎么办？”朱谊汐这才想起它，忙道：“那里可不能忽视了。”

    “没事，栅栏都围起来了，只留下一个出口，又建了壕沟，孤儿军那几十人就足够了。”

    朱猛笑道。

    也对，一群病殃殃的人，也很难跑出来。

    朱谊汐松了口气。

    “上午队列，跑步，下午得换点花样。”

    “宗主，他们都没什么气力，吃了十来天的油水，能训练一上午，就不错了。”

    朱猛焦虑道。

    “还得多养养，我说的不是训练问题。”

    朱谊汐摇了摇头，俯视这些颇为削瘦的兵卒，语气中有些无奈。

    之前大量流民南下，他为何不挑一些当兵？

    除了害怕瘟疫外，实在是这些流民们，已经不堪为用了。

    流民难以裹腹，又长途跋涉南下，耗费了大量的精力、气血，看上去蛮强壮的，但早已经亏空了，属于空架子，寿命也大大降低。

    如果说，这群兵卒只需要养一两个月，那流民，没有两三载，根本就恢复不了精血。

    他现在能等两三载吗？能帮孙传庭救济灾民，已经算是不错了。

    所以，即使缺兵，孙传庭也只是安抚灾民，让他们种田修城，不敢招募为兵。

    其他的流匪、盗贼，也是一样，经常性的食不果腹，已经不堪用了。

    而眼前的这群兵卒，半年多的吃喝，只是肚子里缺油水，多吃荤腥，就能壮实起来。

    朱谊汐还算是占了便宜。

    “我以后，每天下午，都会抽出一段时间，讲一些故事，教他们读书认字。”

    说着，朱谊汐扭过头，问道：“你好像上了五六年的宗学吧，你也可以教。”

    “我不行！”朱猛摇摇头，忙拒绝道：“早就忘了差不多了，只识得几百字。”

    “算了！”

    朱谊汐摆了摆手：“我让大个来吧，他当账房，肯定识字多。”

    转眼间，就到了中午。

    军中一般两餐，得益于从秦王府买来的千石粮食，目前还是处于不缺粮的状态，所以加至三餐。

    即使是孙传庭，也认为兵卒不宜喂的太饱，平时一干一稀，只有出征时，才能饱腹。

    咸菜、野菜，外加鸡蛋汤，这三道菜，外加黄黑色的馒头，就足以让兵卒们吃的津津有味。

    “三天一肉！”朱猛忙端来饭菜，说道：“一般是从百姓手中买的猪肉、鸡肉。”

    “嗯！”

    看着饭菜，朱谊汐也吃了起来，不一会儿就解决干净。

    只是，他总是感觉，有些不对味。

    看着干巴巴的炒菜，他立马想起来，这里面没有放油。

    油水，油水，植物油也是油啊！

    买点黄豆不就可以榨油了吗？

    于是，他笑的更欢了。

    吃了豆油，小麦的消耗就少了，能省不少的粮食。

    及至下午，朱谊汐就让人团团坐下，瞬间就树立亲兵的形象。

    他登上了台子：

    “我是谁，你们知道吗？”

    “朱总医——”“朱匠首！”“朱巡察！”

    “都没错！”朱谊汐点点头，但却高声道：

    “但从今日起，我希望你们叫我朱巡察，军营中的事，吃的，操练，都不允许说出去，听到了吗？说出去，以后就没了。”

    “是——”众人舍不得这么好的待遇，忙大声回应。

    “今天，给大家讲个故事，叫岳飞刺字——”

    “好——”一听是讲故事，众人立马欢腾起来，这不是说书的吗？城里说书还得要钱呢！

    随即，朱谊汐娓娓道来，对岳飞的精忠报国的思想，进行了全面的解剖。

    大家如痴如醉，对于岳飞传精神，感悟的非常彻底。

    讲完后，朱谊汐笑着问道：“有谁知道，岳飞为何要抗金吗？”

    众人茫然，都知道要抗金，但孙不知为何抗金，知其然，而不知其所以然。

    朱谊汐也没指望这些大头兵知道，他自问自答道：

    “因为，他不想让自己的家人、子女当亡国奴，被金人欺压。”

    （不也要被官老爷、丘八欺负，没两样）

    “更不想自己亲人剃发易服，长发都成发辫，丑陋不堪。”

    （能活着就不错了……）

    “更不想当下等人，被金人随意欺凌，**。”

    （什么是下等人？）

    “三饷都知道吧？那是因为建奴扣关，夺我土地百姓，朝廷不得已而加税，所以，三饷，就是因为建奴，不然就不会搞的许多人家破人亡——”

    （原来是朝廷征税，都是因为建奴啊，我的铜钱，该死的建奴——）

    “打倒建奴，杀了建奴——”

    这下，大家愤慨起来，全部嚷嚷着要打倒建奴。

    三饷的切肤之痛，实在是他深刻了。

    朱谊汐满意的点点头，洗脑成功一半，得再接再厉。

