    听到声音，

    二杀与雯珊这才反应过来自己的身后有人，随之二人更是毫不犹豫的转身后退了几步，将背后留给了最近一直都很不配合自己等人的王震球。

    殊不知，

    在见到柳小江出现在巷子里的那一刻起，尤其是在听到了柳小江接着自己所说的那句话后，王震球显然要比二杀与雯珊两个老朋友更加紧张，以至于直接迈步挡在了二杀与雯珊二人的前面。

    “如果我说这只是个意外………你信么？”

    “我信。”柳小江停下脚步站在巷口前，望着里面站在一起的三人，目光最终停在了王震球的身上，“你若真是故意把他们引到我的面前，估计也就不会是眼下这种紧张的模样了。”

    “所以，逃跑时遇到了我，被我察觉了位置，大概率只是意外………”

    “毕竟，你在遇见我之后，逃跑的态度也很快就从玩耍变成了认真，只可惜………就算是认真想要逃走的你，也没能成功甩开这两位有些奇怪的朋友，看来他们对你这混球儿也很是重视啊。”

    见此，

    王震球立马开口解释道：“放心好了，他们是不同的，不仅只是与我们异人不同，与那些普通人也有很大差别，所以绝不会参与异人们的………”

    “我刚才都已经听到了。”柳小江伸手指了指自己的耳朵，随之看向了王震球身后戴着鸭舌帽的男人，道：“二杀，应该就是这个名字吧，你刚才好像就是这么叫的。”

    “他不是都已经说了么……”

    “他们对事件的判定虽是不应插手，但毕竟是与世上许多人生死攸关的大事，所以只要哪都通公司那边的人有所需求，这种多少有些奇特的家伙也肯定会伸出援手啊。”

    说完，

    他转头看向眼神复杂且犹豫的王震球，道：

    “混球儿，你应该很清楚，公司……乃至世上所有的异人，对我赢勾的问题都很重视，也没人不想手中握有更多力量，以求在最后有把握能成功战胜嬴勾。”

    “所以，只要公司清楚这些家伙的存在，那么就极有可能会在开战之后，将他们当成是战争中的一种秘密武器，尽量让他们在战斗中给我找些麻烦，说不准还会指望他们能给我致命一击呢。”

    “你倒是说说……”

    “像嬴勾这种谨慎的敌人，在得知对手还有自己所不知道的秘密武器后，脑子里面因此而优先产生的想法………又会是什么？”

    王震球并未回答柳小江的疑问，反而仍然挡在二杀与雯珊的前面，坚持道：

    “他们和你一样都是这世上的异类，只是比异人更懂得隐藏自己的存在，倘若在之后和异人一样真正走入大众视野，那么这世界也难免会在普通人的眼里变得无比荒诞。”

    “普通人或许能接受异人的存在，毕竟大多数异人的能力，几乎就等同于武侠小说，但他们………在科技水平还没有达到一定程度之前，却是绝不可能会被普通人所接受的存在。”

    “科技水平么……”柳小江听到这四个字，倒也是对在场二人的能力有了一些猜测，觉得这两个年龄与王震球差不多的家伙，掌握力量的方式搞不好就是与练炁相反，是那种向外探索的道路。

    毕竟，就算是他这样已经达到了一定程度的异人，在王震球身后那两个奇怪的家伙身上，也只能勉强感受到一丝若有若无的炁。

    若是按照异人的标准来看，

    此二人体内存储的那点炁量，最多也就是普通人将身体锤炼至极限的程度，如果并不存在其他的一些力量可供二人驱使，也完全不可能让这两个‘普通人’，有能力一直紧紧跟在王震球身后。

    要知道……

    王震球作为一名异人的实力可并不弱小，甚至面对所谓的十佬也并非那么没底气，想逃的话………多数十佬也未必真能轻易将其留下。

    但偏偏就是这样的一个异人，居然被两个‘普通人’追的气喘吁吁？

    开什么玩笑？！

    “他就是那个嬴勾么？”雯珊站在王震球的身后，听见了王震球与柳小江的对话，不由得转头看向身边的二杀求证道。

    “嗯，看球儿的反应，应该就是他了。”二杀说完似乎是觉得雯珊语气有些不对劲，当即开口提醒道：

    “千万不要轻举妄动，如果情报属实的话，就算球儿真的愿意帮忙，我们也很可能不是他的对手，不过根据此人过往的经历来看，算了……还是先老实点吧，看看对方跑来究竟是想要做什么。”

    雯珊想起柳小江出现时所说的那句话，不免秀眉紧蹙的低声道：“可是……”

    “我知道……”二杀此时却仿佛与雯珊心有灵犀，很清楚自己的这位搭档兼女朋友的想法，道：“但他似乎完全没有杀意。”

    闻言，

    雯珊显然对二杀很是信任，听到这话竟真的放松了下来，只是乖乖站在王震球的身后，与身边的二杀一起观望着场中局势。

    另一边，

    柳小江距离王震球三人的位置虽然不算近，但在这僻静的小巷子里却还是将二人对话听了个真亮，于是多少有些好奇看向了头戴鸭舌帽的二杀，不知对方究竟是凭借什么判定的自己毫无杀意。

    此时，

    他甚至动用了自己那得天独厚的‘观法’，眼眸之中渐渐浮现出了一抹暗金色的微光，但却依旧没能看出二杀与雯珊的身上有何特别之处。

    除了这两个家伙体内的某些‘构成’，似乎真与普通人有那么点不同之外………

    “罢了……”

    柳小江摇头散去了汇聚于眼眸之中的炁，随之望着巷子里的三人缓缓抬起了右臂，道：

    “你觉得我对你们没有杀意么，当然了………毕竟我又不是为杀而杀，只是为了其他而不得不杀，对你们自然不会有什么情绪上的波动。”

    话音落罢，

    大量诡异黑炁瞬间在巷中蔓延开来，并且瞬间凝聚成一只大手伸向了王震球三人，看起来似乎就是想趁机一下子将三人全部捏死。

    见此，

    二杀与雯珊几乎立刻做出反应，脚下用力搞搞跳起跃向后方，一边一个顺手抓住了巷子两侧墙壁的凸起，但当他们低头看向原来的位置时，却发现王震球竟然对此无动于衷的留在了原地。

    “球儿！你在做什么？！”二杀见到王震球一副等死的模样，不禁急忙开口出声提醒王震球逃跑，还以为这是王震球疏忽所造成的局面。

    然而，

    “你们两个赶紧离开就好，没必要非得掺和我的事。”王震球站在原地面对着袭来的黑色大手，却只是淡淡地回头看了眼斜上方的二杀，接着重新面向柳小江所在的位置缓缓张开了双手。

    “我死……他们活，看在曾经关系不错的份上………应该可以吧？”

    闻言，

    柳小江眼中瞬间闪过一丝犹豫，但通过感知察觉了其中一个奇怪家伙的反应，倒也并未选择停手，而是缓缓向上扬起嘴角，遥遥控制着大手狠狠抓向了王震球。

    “当然……”

    “当然不可以！”

    眼看着柳小江操控着大手即将触碰到王震球，手指弯曲着似乎马上就会将王震球捏死于掌中，一道浑身闪着白光的身影却狠狠砸在了地上，并挡在王震球前面一拳挥向了延伸而来的黑色大手。

    砰！！！

    这道浑身闪烁着白光的身影，看似情急之下挥出的拳头，居然也具备着极为不错的力量，以至于轻松摊开了柳小江动用金光化形而来的大手。

    见此，

    柳小江赶在被弹开的大手，即将撞向墙壁毁坏房屋前，瞬间驱散了自己那点用于试探的金光，随之抬眼看向挡在王震球面前的那道身影。

    “嚯，这就是你们的力量么，看起来似乎也挺不错的，就是水平稍微差了那么一点点………”

    “对自己的朋友都能下手，你………果然和情报形容的一样，是个不折不扣的巨大威胁！”雯珊原本的那头紫发伴随着某种气流缓缓向上舞动，以至于就连颜色也都在影响下映衬了那种白光。

    但这力量明显并不是炁，而若是真计较起来的话，反而更像西方旧神的那种没了信仰的信仰之力，换句话说………也就是自身生命力的体现，只是她体内的生命能量，似乎也要更加充沛一些。

    这很奇怪。

    因为这种使用力量的方式，普通人类根本承担不起消耗，搞不好在几次能量的催动下就会油尽灯枯，而这女人虽并不具备当初加百列那种级别的力量，但体内生命力看起来却几乎‘无穷无限’。

    另外……

    这种生命力似乎也并不属于她本身，反而更像突然从哪里借来的东西一样，如若不然………她在‘永恒’方面的成就，可能都要远远超过当年全盛时期的嬴勾了。

    毕竟，永生并不代表生命力一定会是无穷无尽的，但只要生命力无穷无尽却一定是永生的存在。

    这个叫做‘雯珊’的女人，并不具备此等强大的基础，所以也只能是以柳小江所不知道的方法，造就出了她这种看起来比嬴勾还要更莫名其妙的存在。

    科技水平……

    这看起来可比嬴勾不讲道理多了，然后你跟我说这他娘的不是玄学………是科学！

    玩呢？！

    危机解除，

    二杀随即也从墙壁上跳了下来，站在王震球的身边忍不住皱眉道：“球儿，你到底在想什么，为什么要把自己的命牺牲在这里，难道你不想给阿令和小诗……”

    “你们什么都不知道，为什么还不赶快离开这里。”王震球回过神来却并未感激雯珊救了自己，反倒是有些恼火的看向了面前的二杀，道：

    “难道非要所有人都死了你们才开心么？！”

    “混球儿！你居然一点长进都没有！反倒变得比以前还要令人讨厌了！”雯珊听到这话头也不回的骂道：

    “怎么能轻易放弃自己的生命，曾经多少磨难………我们也一直坚持着走过来了，阿令和小诗那件事没有谁会不难过，而你却一个人选择默默离开了队伍，你到底有没有考虑过我们这些同伴！？”

    “对，雯珊说的没错，就算是注定的失败，也不能轻言放弃自己的生命，你刚才看起来是在为我们争取活命，但实际却是在用自己的方式来折磨我们。”二杀见王震球这种态度难免有些失望。

    于是，他便不再与王震球多说，而是缓缓迈步走向柳小江，并在雯珊的身边停下了脚步，伸手摘下了头上戴着的鸭舌帽，而是眼神坚定的摆开了架势说道：

    “但就算你真的是个混球儿，也是我和雯珊最宝贵的同伴，所以………要死，我们也会死在你的前面，毕竟相较于自身的弱小，我更讨厌当年那个只会拿弱小来‘说服’内心的自己。”

    “如果你们不来找我，明明就不会有事的………”王震球听见‘阿令’与‘小诗’两个名字，原本还只是复杂的眼神顿时一暗，无疑是回想起了自己曾经某些并不愉快的经历。

    但同时……

    仿佛是认同了二杀的说法一样，

    他眼神黯淡之余也并未站在原地无动于衷，而是同样迈步站在了二杀与雯珊两个同伴身边，而后抬眼望向了巷口附近那个‘无可匹敌’的家伙。

    “抱歉……”

    “看来情况有变，我这两个老朋友，似乎并不希望我为他们付出什么………”

    说着，

    王震球从怀中摸出了一只与曾经不同的纯黑色皮手套，并在将其戴在手上的同时，身后忽然张开了一对由炁构成的黑色羽翼，看起来………就好像是西方旧神的某种翻版一样。

    “天使？不…这种颜色的羽翼，大概是那所谓的堕天使………魔鬼么？”柳小江饶有兴致的看着巷内三人，见到王震球似乎是用出了自己一直隐藏着的东西，更是不由得对此深感有趣的笑道。

    “很好……”

    “所谓真正的同伴，不就该是这样的么。”

    “只可惜……”

    话说至此，

    他便毫不在意的迈步朝着三人走去，脸上的微笑也并未由于三人所展现的力量有所改变。

    “那种真货当初都已经死在了我的手里，像你这样的假货，又能有什么用呢，你们几个………差远了。”

