 “砰，啪！”

士兵们动手了。

波鲁特斜靠在一张桌子上，顺手端起一杯酒，满脸自信的看着战团。

一旁，奥布里面色严肃的看了过来，沉声道：“你知不知道你在做什么？”

“捉拿罪犯，为国出害啊！大哥难道还没看出来。”

波鲁特看向奥布里。

奥布里咬牙低喝道：“在我面前，别说这些鬼扯的话。

为了瑞尼，你觉得，这么做值得吗？”

“值得啊！”

波鲁特斩钉截铁道。

“你，你——”奥布里真的被气到了，指着弟弟，一时说不出话来。

而就在此时，场中一阵阵惨叫声传来，那一名名士兵，此刻不断的被陈飞击飞出去，倒在地上，晕死了过去。

见状，奥布里看着波鲁特道：“看，你低估了那陈飞的实力。

你带来的人，根本不是他的对手。

你激怒这样一名天才半神高手，对你自己，对我们影国王室，有任何好处吗？

你，输定了。”

波鲁特面对奥布里的话，表情十分淡然，甚至一副早已了然的表情，点头道：“我知道啊，我的亲兵，不是那陈飞的对手。

他毕竟是击败了巴蒂尔和红蜘蛛的人，我的亲兵再强，也只是普通的天级武者而已，肯定不是他的对手。”

“那你还这样，一旦你的亲兵全都落败，他极有可能对你动手，你——”奥布里气得双目冒火，狠狠瞪向二弟。

波鲁特闻言，却忽然咧嘴，露出一抹阴狠的笑容，出声道：“我就等着他对我动手呢？”

“你是什么意思？”

奥布里为之一惊，有些迷惑。

但随即，他想到了什么，面色一变，看着波鲁特道：“你想让他们动手？”

“大哥你现在才想明白吗？

看来，你这脑子，转得的确是有些慢了啊！”

波鲁特指了指脑袋，一副嘲讽的语气。

但此刻的奥布里，却没心思管这些了，而是看了看陈飞，又看了看波鲁特，眼神十分复杂。

旁边不远处，艾登听到了两位王子的对话，有些不解，看向父亲，开口问道，“爸，他们是什么意思啊？

为什么波鲁特王子要让陈飞动手，这不是自寻死路吗？”

布莱兹爵士却忽然想到了什么，沉声道：“不好！波鲁特打的是这个主意。”

“怎么了？

爸！什么不好？”

艾登急忙问道。

布莱兹沉声道：“王室的每一位重要成员身边，都会有一名影子护卫暗中保护。

这些护卫，全都是顶级高手，而且大部分都出自圣堂。

但一般情况下，影子护卫不会轻易出手。

只有在王室成员受到生命安全的威胁之时，才会出手相救。”

“波鲁特王子的影子护卫，就是如此。

他故意让陈飞对他动手，就是想让他身边的影子护卫对陈飞动手。”

“一旦陈飞和影子护卫动手，无论结果如何，他就已经败了。

因为，影子护卫是圣堂的人，和圣堂正面发生冲突，陈飞没有好下场的。”

艾登听完，也一下惊了，“这，这该怎么办才好啊！”

“陈先生，不要对波鲁特王子动手！”

艾登只能出声提醒道。

但此时，陈飞已经将那二十多名亲兵全都击飞了出去。

满目愤怒的陈飞，踏步朝波鲁特走了过来，眼中带着凌厉的杀意。

波鲁特见状，嘴角带着笑意，一副不以为然的表情，仍旧端着酒杯，轻轻的品着酒水。

“轰！”

就在陈飞右手抬起，对波鲁特动手的瞬间。

一道黑影伴随着一声轰响，骤然出现，挡在了波鲁特面前，拦住了陈飞，“退下！”

“滚开！”

陈飞一声厉喝，直接一拳轰出。

黑影眼神一沉，露出一抹怒色，也踏步聚力，轰的一拳朝陈飞砸了过来。

“轰！”

二人的拳头对撞在一起，真元气息爆裂开来，轰隆的声音朝四周荡漾开来。

随后，二人分开。

黑影看向陈飞，眼神略显惊讶，出声道：“你的实力，倒是比我想象的更强一些。”

陈飞冷声道：“你的实力，不过如此！”

“找死！”

黑影大怒，凝聚出一股比刚才更加凶猛的真元气息，就要出手。

波鲁特见状，嘴角露出一抹笑意，“激怒影子护卫，这是嫌自己死得不够快啊！”

“影子，杀了他吧！”

“谁杀谁，可不一定！”

陈飞冷哼一声，气息同样暴涨起来。

这影子的实力，不弱于红蜘蛛，此刻爆发之下，威势逼人，令人震撼。

陈飞就自不用说了，在场众人，已经见识过他的实力。

眼看二人要动真格了。

就在这关键时刻，一道轻柔缥缈的女声，悠悠传了进来，“都停手吧！”

顺着声音，一名二十出头模样的年轻女子，飘然进入了大厅之中。

在女子进来的瞬间，现场众人的目光，几乎情不自禁的被她吸引了过去。

女子一头金发，身穿一套轻纱白裙，面容精致，五官挺拔，身材婀娜，看起来好似西方神话传说中的女神一般，出场的时候，身边好似带着圣光环绕。

普通人一时看呆了。

而奥布里、波鲁特两位王子，惊艳过后，随即满脸惊讶之色，出声道：“圣女，您怎么会来这？”

“圣女？”

陈飞疑惑的看向艾登。

此刻的艾登，张着嘴巴，一脸惊愕，似乎有些没想到，“圣女，圣女大人竟然会来我家，这，这——”“她是圣女，哪里的圣女？”

陈飞问道。

艾登闻言，回过神来，赶忙拉了拉陈飞，低声道：“圣女面前，不要乱说。”

“她是圣堂的圣女，叫做赛琳娜。

传说刚出生就展露了不俗的天赋，被圣堂看中带走，精心培养。

前两她刚满十八岁，就被圣堂封为圣女。

在圣堂之中，有很高的地位。”

“甚至可以说，奥布里和波鲁特两位王子的权势，都比不过这位赛琳娜圣女。”

“这么厉害！”

陈飞感慨了一句，随即问道，“那她来这里干什么？”

“这，这我也不知道！”

艾登道，“圣女一向很少离开圣堂的，甚至很少露面。

所以，在我们影国内，很多人也只是只闻其名不见其人。

今日，圣女来此，我也不知道是什么原因。”

 