    　　娜塔莎：(￣ω￣).  z  Z

    　　“这就睡过去了吗？你对我还真是放心啊！……”

    　　洛麟无奈地说着，恶趣味地笑着伸出手捏了捏娜塔莎的鼻子，他检查了一下她的身体，喃喃道：“不过幸好没什么大碍，只是体力透支过度……算了，那么接下来就交给我来处理吧！”

    　　洛麟过来这里自然是想带（救）她走的，他随即蹲下身将娜塔莎背负在自己的身上，他感觉到背后传来的温软感，心中不免也是起了一丝涟漪般的波动。

    　　倒是一旁的奥菲斯见状，可爱的小脸上孩子气地嘟起了小嘴，似乎对这个女人霸占了洛麟的后背感到一些不满。

    　　就像是什么心爱的玩具被抢走了一样。

    　　不过奥菲斯是个听话的乖孩子，她自然不会表现出什么熊孩子般的行为。只要是洛麟想做的事，她都愿意支持。

    　　轰隆隆——！嘭隆隆——！

    　　透明的能量护盾之外依然是源源不断的爆炸声，和热武器轰炸。不断有开山裂石般的爆破冲击在护盾上，周围依旧是高温的火光硝烟一片，难以分辨。

    　　哪怕有护盾隔绝降低了许多声响，但依然让洛麟感到有些烦躁，再加上见到娜塔莎受伤了，他自然也有点不爽。

    　　“这破地方的弹药还真多啊，竟然能连续轰炸了那么久！”

    　　奥菲斯似乎察觉到了洛麟的情绪，她用着萌哒哒的声音开口说道：“主人，需要我出手吗？”

    　　“不，不用了，还是让我亲自来吧！”洛麟伸出手轻轻拍了拍奥菲斯的头，说道。

    　　“喝——！”

    　　洛麟轻哼一声，渊海般的魔力浮现，化作了某种庞大而恐怖的能量力场全方位地扩散开来，一层淡金色的能量层迅速将那些爆炸的火光冲击隔绝弹开。

    　　不仅如此，那力场能量就像念动力一般将所有的即将发射的，飞驰中的子弹、炮弹、导弹等全都悬浮控制在空中，不得再进分毫。

    　　只是很快，那些炸弹、导弹全都在空中被引爆了。

    　　嘭隆隆——！

    　　只是威力就像是被削减过了一样，那是因为那力场将其爆炸的威力和范围压缩了大半。但尽管如此，还是造成了不小的破坏力，将那些数十米高的墙体上的弹药发射孔尽数爆破炸毁，接着好似引起了连锁反应，连环爆炸。

    　　轰隆隆——！轰轰轰！轰……

    　　那些爆炸似乎还影响了背后连接的弹药膛，或者是弹药库之类的地方。震耳欲聋的恐怖爆炸在不断破坏着建筑的构造。

    　　这时，被洛麟的能量力场所反弹排斥出那些热武器的攻击之后，奥菲斯和洛麟能看到这是一个巨大的房间，高将近五十米，长度和宽度都大约有百多米。

    　　而周围的墙体上似乎进过某种特殊的金属改造，也正是从中发射出各类炮弹、导弹进行攻击。而且似乎周围还有不少部署的高杀伤力机枪，子弹雨就是从中发射出来的。

    　　当然啦，这些都是洛麟经过观察分析后得出的结论，毕竟经过他的能量力场反击，那些墙体炮口和防御装置全都被爆炸摧毁成为破铜烂铁了。

    　　轰隆隆！轰轰轰！

    　　持续不断地爆炸响声依然在响彻，似乎从墙体之外传来，经过层层的隔绝，那声音变得莫名的幽深可怖，好似隐匿在黑暗深渊下的怪物低吼。

    　　而在洛麟的感知之中，透过层层的墙壁阻隔，他感知到了这个地下空间，似乎连接着某种黑科技般的自动化运输机械电梯，这也是能源源不断地弹药洗地的原因。

    　　但现在这基地的许多结构都被那连锁引起爆炸所破坏，眼见好似随时都要崩塌化成废墟。

    　　恐怖的爆炸直接火间接地摧毁了这座基地的二分之一的区域。

    　　轰——嘶咔啦！

    　　很快，整个建筑都在剧烈地摇晃起来，巨大的墙体上出现了巨大的裂缝，那裂痕迅速蔓延，天顶上的石壁崩裂，落下了许多大小不一的碎石，和大片大片的尘土。

    　　洛麟见此情况，却没有丝毫地惊慌，毕竟他要是想离开出去，方法多的是。最直接的就是一拳轰出，能轻易轰出一条通道来。

    　　“现在可不是要倒塌的时候，还是再坚持一会儿吧！”

    　　洛麟轻声说着，扬起手臂，那能量立场迅速扩散蔓延，不过数秒，便笼罩了整个地下基地。

    　　那力场覆盖在那些破碎的墙体，崩裂的天花顶上，竟然强行维持住了这基地构造的完整性。

    　　当然实际上这基地已经千疮百孔，肯定是完蛋了，只是洛麟用他的念动力的力场强行延缓了崩塌的进度……啊不，更准确来说，现在是洛麟用自己的力量支撑起了整座即将崩塌的地下基地，让它还能维持住大概的原状。

    　　而一旦洛麟解除能力，这破地自然就会化作一片掩埋的废墟了。

    　　“走吧，我们去看看！”

    　　洛麟对奥菲斯说道，就往着这房间封锁的金属大门走去，想必这是为了困住娜塔莎在此处，然后用热武器轰杀。

    　　嘭！

    　　洛麟随手打出一拳，暗劲勃发，将那厚重的金属大门击出数块碎片，走了出去。奥菲斯自然紧随其后。

    　　洛麟自然是想看看这地下基地的，何况他确实还感知到了不少的活人气息，虽然刚在那一波爆炸带走了一部分。

    　　洛麟走在这基地的通道，他能注意到墙壁上会有摄像头，但他毫不在意，也不隐藏自己，只不过他的力场会隔绝信息向外发送。

    　　他带着奥菲斯闲庭信步一般，但速度极快，忽然他似乎想起了什么，于是他所到之处，看到什么有价值的物品都一律没收，扔进了系统里当垃圾卖掉换因果点。

    　　反正放这儿被掩埋也是浪费。

    　　很快，洛麟和奥菲斯逛到了机密的收容仓库，只可惜里面是空的，他一路走来虽然见了不少垃圾，但总感觉似乎缺了很多东西。

    　　不出所料，洛麟在很多地方都看到了九头蛇的标志。显然这基地是九头蛇的一座分部。

    　　洛麟见到这破地方没什么好东西，就直奔中央指挥室，那里还有这十来个人的气息的样子。

    　　洛麟被这娜塔莎，带着奥菲斯很快就来到了中央指挥室，尽管封锁着坚固的金属大门，但这根本拦不住他。

    　　十几个惊慌的九头蛇的家伙们，瑟瑟发抖地手持着手枪瞄准了洛麟，尽管他们自己也知道这作用不大。

    　　毕竟洛麟这样的强者，九头蛇内部的人几乎都知道他的存在，被列为不可招惹的对象。

    　　洛麟对这群家伙一点耐心都没有，直接开口就带着森寒的杀气道：“能告诉我，你们对她做了什么吗？”

    　　“你死心吧，你什么都不会知道的！诸位，尽忠的时候到了，九头蛇万岁！！！”一个身穿着军官服装的家伙高声喊道，然后抬起枪对着自己的脑袋‘嘭’的来了一枪。

    　　接着，八九个被洗脑的狂热分子也是紧随其后，枪声此起彼伏，纷纷自杀。

    　　洛麟只是冷眼看着，其实这些家伙的死活，他还真不在意，要是想阻止，一个都死不了。

    　　但他现在爆星级的实力，九头蛇在他眼里就是跳梁小丑般的存在，根本不放在眼里，要不是想着留点小怪让复联们练级欺负，他随手可灭。

    　　不过，显然并不是所有人都不怕死的，还剩下四个人颤抖着手，没有开枪。

    　　洛麟只是淡淡地开口：“你们谁能说一些我想知道的事情，我可以不对他出手。”

    　　洛麟的话给了这些绝望的家伙们一丝希望。

    　　他们纷纷争先恐后地开口：

    　　一人颤抖着声音说道：“我们这座基地因为收到了消息，被神盾局残留余部调查所盯上，所以很早就进行了大撤退和转移，我们留守在这里准备转移最后一部分弹药……”

    　　另外一个男子，看了一眼洛麟背上的娜塔莎，插嘴说道：“但是没想到那个女特工成功入侵混了进来，我们的长官发现了她的破绽，派出士兵阻击，从中辨认除了她的能力和身份……”

    　　又一个男人插口道：“所以长官设置了布置了那个武器试验房间当陷阱，并派出了两个强化人死士引诱她进去……”

    　　最后一人接着道：“我们使用全自动运输电梯配合，源源不断地将弹药库中的热武器拿出来，想要弄死她……”

    　　虽然具体的细节不清楚，但洛麟大概已经知道发生了什么事情了。既然如此，他也没有留在这里的必要了。

    　　最后，第一个开口的人鼓起勇气，紧张兮兮地开口道：“那么，您应该不会对我们出手的是吗？”

    　　“当然！”

    　　洛麟露出一个意味深长的笑容，说道。

    　　“奥菲斯，我们走！”

    　　然后洛麟拉起奥菲斯的手，随手打开了一个传送阵，迈步走了进去。

    　　剩下的四个九头蛇纷纷松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，好似刚刚从死亡的关头走了一遭。

    　　太好了，这个可怕的家伙终于走了。

    　　只是洛麟的声音从逐渐消失的传送阵传来：“祝你们好运！”

    　　四个九头蛇还不明白什么意思，但当洛麟离开之后不过一秒，地下基地忽然剧烈地摇晃起来，墙体不断崩裂，砂石泥尘漫漫飞落。

    　　这基地失去了洛麟的力场维持，终于是崩塌掩埋了下来。

    　　嘭隆隆——！

    　　“啊！不要！……”

    　　只听得一片惨叫声，随即深埋于地下，陷入了一片寂静的黑暗了。

    　　……

    　　碧云天，湛蓝海边，沙滩上。

    　　洛麟背着娜塔莎和奥菲斯回到了龙岛上，他深呼一口气，还是这海边的感觉舒服啊。

    　　说起来，刚才九头蛇的隐秘地下基地，封闭的空间，即将崩塌的景象……这一切就跟当初一样，让洛麟恍惚之前有了种莫名的既视感，回忆起了曾经的从前。

    　　只是洛麟很快就回过神来，他笑道：“走，奥菲斯，我们回家!”

    　　很快，两人（带着一只昏睡的娜塔莎）回到了家里。

    　　两人走进家门，看到的是黑贞德走了出来。

    　　黑贞德看到洛麟身上背着的狼狈而昏睡着的娜塔莎，这亲昵的举动，让黑贞德感到有些不爽，看着他不满地开口道：“怎么？你这家伙才出去一会儿就带了这只骚狐狸回来了？”

    　　黑贞德自然是见过娜塔莎的，很自然的黑贞德就对娜塔莎产生了厌恶感，也不知道是相性问题，还是娜塔莎的言行举止等表现，让黑贞德对其颇为不喜，对她有着相当不满的负面印象。

    　　黑贞德女性的直觉是相当准确的，她曾经见过娜塔莎看着洛麟的眼神，那其中似乎有着一种说不清道不明的感情。

    　　是暧昧吗？还是什么其他的东西？

    　　黑贞德不想理会，怎么说呢，在同一个眷族内的红美铃、阿尔托莉雅还好，毕竟长久的相处，关系和伙伴的感情都已然培养了起来。

    　　再加上洛麟这个不靠谱的master，日常以调戏妹子为乐。

    　　哪怕是黑贞德知道着她们与洛麟有着微妙的暧昧感情，但因为太熟悉了，甚至可以说是已经习惯了，成自然了，她自然也不会说些什么。

    　　但是娜塔莎不行！这是个坏女人，而且这个坏女人是个外人！也是（情）敌人！绝对不能让洛麟这笨蛋御主被这狐媚子勾引了。

    　　黑贞德心中精明地思忖着，却好像忽略了洛麟这阴险恶劣的家伙才不是什么善茬。

    　　洛麟：嘿嘿嘿&lt;(￣︶￣)&gt;！

    　　洛麟闻言，心中一动，很快就将娜塔莎放在了一旁的木椅子上。

    　　接着他脸色一肃，变得面无表情，幽黑的双眸紧紧盯着黑贞德，然后快步地向黑贞德走去。

    　　黑贞德见状，心中一个咯噔，有些忐忑和不安地思索道；‘怎么了？难道我刚才说的那些话让他生气了？’

    　　这让黑贞德心中有些小惊慌，毕竟她并不是真的想要惹洛麟生气，只是日常吐槽这家伙。但她心中同时又感到一丝心酸感，少女敏感地想道：‘难道就因为说了那些话就要生气吗？就要这么对我吗？’

    　　看着洛麟铁青紧绷着脸，她越来越感到不安。

    　　但洛麟严肃着脸，走近黑贞德的时候，他忽然展颜一笑，那是温柔而充满着爱意和恶趣味的笑容。

    　　没错，洛麟就是故意的，想要恐吓一下她。

    　　洛麟直接开口就是暴击：“我最喜欢的，当然是你啊！”他笑着说道，然后将脸庞缓缓地靠近了黑贞德的脸，然后亲昵地将额头轻轻碰在了她的光洁的额头上。

    　　四目相对，眉目有情。

    　　洛麟那双满带笑意的黑色眼眸，就这么看着她那如宝石般晶莹的淡金色眼眸。

    　　“你、你…你说什么？”

    　　黑贞德的脸唰的一下，她嘴里有些慌乱地反问道。两朵红霞般的红晕就迅速浮现在白皙的脸庞上，宛如诱人的红苹果一般，让人忍不住想要咬上一口。

    　　“没有喔，我什么都没有说！”

    　　洛麟立即后退一步，露出欠揍的笑容，打死不承认。

    　　“哼！就算你在喜欢我，我也不会高兴的。你以为你说喜欢我，我就会喜欢你吗？”

    　　这个回答有傲娇内味了。

    　　尽管黑贞德如此说道，但她眼中闪过的笑意和红扑扑的脸蛋，却怎么也隐藏不了她内心的喜悦，就宛如吃了蜜糖一般，感到无比的甜蜜。

    　　但与此同时，她也有些不满，洛麟这个反应，简直就像是在故意戏耍她。

    　　

    　　				

