    “一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。”

    流苏慢慢道：“简单概念上，阴神就是非实体的幽灵，一定要归类的话，连居云岫的画魂都算是阴神，只是档次很低。你在琴心之境，也已经可以初步感受到神识的用途，比如灵觉、卜算，莫不是基于精神基础，而不是法力就能完成的事情。”

    秦弈“嗯”了一声：“我已经感觉到自己的灵觉变得敏锐，其实今天就算你没说，我也隐隐约约觉得有人在空中窥伺了，只是没那么清晰。”

    “这是因为你还没有开始锻炼，等锻炼起来，在神识感应之处，所有的场面都能在心中纤毫毕现，已经取代了眼睛的作用。”流苏道：“到了腾云境，就可以外放神识，笼罩方圆百里，无所不察；到了晖阳之境，神识凝固，如若有形，散则辉耀千里，聚则凝成魂灵，可以短暂离体，可以下赴九幽，所以晖阳之境也是阴神大成之境。”

    秦弈道：“也就是说这朵花可以助你到阴神大成，作为一个萌萌哒的幽灵飘出来？”

    秦弈脑海中对流苏显形的第一反应并不是一个人形，而是某个QQ表情……

    “我暂时达不到阴神大成，但此花有帮助神魂凝固的效果，已经可以助我固形……”流苏道：“我的状态与常规不一样，你不需要管我是什么境界，反正只要我能稳固，就能短暂离开凭体。”

    秦弈很是振奋：“要怎么做？”

    “我们之前还剩半朵妖血黑莲，这次全用上，加上这朵固魂花，恰好那种子里有一种火磷草，是很合适的辅材，加起来已经足以炼制凝魂丹。”流苏很慎重道：“这事你不能让别人知道，否则让人发现你在炼凝魂之丹，会生疑惑。因为这种丹就连腾云后期都有极大的需求，你一个琴心初成者炼制这个很不合理。”

    “换句话说，我要自己把那种子给种出来，不能出去买现成的？”

    “不错……不仅如此，你还需要提升修行，否则你的修行还不够炼。总之不要求助于人，也不要给人任何心生困惑的可能性。”流苏认真道：“秦弈，人心叵测，这种新宗门，哪怕是居云岫，你也不要轻易信任。”

    “明白。”

    “好了，也不用紧张，只是我对这丹有点过于期待了。”流苏又轻松下来，笑道：“事实是，种子要时间种，你也要时间提升，现在这丹还没法炼，知道这么回事就行了。”

    秦弈笑道：“毕竟你憋得太久了，想出来透气，我会尽力帮你的。”

    流苏哼哼两声：“你确定不是想看我的样子？”

    “你的样子我看过啊，有什么看头？”

    流苏奇道：“你什么时候看过？”

    “我刚穿过来的时候，你要吃我，那张丑得鬼一样的恶魔脸我看见了好不好……”秦弈鄙视道：“说你能做一个萌萌哒的幽灵是给你面子，真以为你很萌啊。”

    流苏沉默了一下才冷笑道：“……好的，秦真人果然神目如电。”

    秦弈还没感觉到危险的气息，自顾自道：“那眼下第一件事还是种地去，之前粗粗浏览时，看见洞府后面好大一片药圃，还有灵泉呢。”

    流苏不动声色：“嗯，去吧。”

    秦弈便往洞府后方奔去，很快就看见一片露天的草地，阳光雨露直洒下来，有清泉流淌而过，水流叮咚。草地上还有不知名的小花，芬芳扑鼻。在草地正中央开辟了一块种植地，此时没种东西，是已经翻好了的黑土，灵气点点星星地飘荡在土中，看上去很有灵性。

    不说别的，光说自家后院有这样一块地方，都能让人心旷神怡。

    秦弈心情很好地飞跃过去，打算先在草地上打个滚再说。

    “砰”地一声，秦弈整个人呈大字形撞在一个看不见的天幕上，静止了片刻才慢慢滑落在地。

    “哇哈哈哈……”狼牙棒立在旁边，笑得极其得意：“神目如电的秦真人，如何看不出这只是一幅画？”

    秦弈悲剧地捂着鼻子，眼泪都差点被撞出来了：“这……这特么只是一幅画？”

    这蓝天白云，清泉流淌，鸟语花香，草地沃土，连空气的清新都闻得到，似乎还有扑面而来的湿意，怎么看都是实景，竟只是一幅画！

    “这有什么稀奇，连清茶画的茶花都有香了，此地原本可是晖阳洞府，你以为不如清茶？”流苏笑得幸灾乐祸：“这还是洞府已经认你为主，各项暗算不会冲着你来，否则这么一下就不是撞墙，而是吞噬了。”

    “吞噬……”

    “不错，永远在画里，出不来了。”

    秦弈悚然一惊，连痛都忘了：“这画道，不是想象中的没用啊。”

    “当然，谁跟你说没用了？”流苏的语气也变得有些喟叹：“不是阵法，胜似阵法，很厉害的。包括之前那个赌契，竟然有了一丝规则之力，这些近古新道，很有意思。”

    秦弈幽怨地看着它。

    这货明明看出来了，故意不提醒他，就是等着看他撞墙。不就是因为说了它丑吗，小气鬼一个，这年头不让人说实话的吗……

    狼牙棒也不理他，一跳一跳地到了这副“实景”的角落，最后再一跳，棒柄立在了一个“圆石”上。

    “天幕”缓缓分开。

    如同天裂了一样。

    而裂开之后，后面却是与画中完全一模一样的场景，连流苏站着的那块石头都无缝衔接。你根本就分不出来之前那个竟然是假的，这根本就没有任何区别。

    秦弈看得目瞪口呆，此前始终觉得没什么用的、很虚飘的“画之道”，第一次在他面前显露出真正的冰山一角。

    学画画的真画到了这个程度，虽死何憾？

    “这是万一有人进攻洞府、又或者是遭窃之时的内部陷阱。”流苏跳下圆石，笑道：“秦弈你知道吗，这万道仙宫之行，可能你始终觉得没什么太大帮助，但对我来说真的很长见识，甚至很喜欢。”

    “喜欢？”

    “是啊，不拘泥成法，做自己喜欢的事情而成道，无论世人多少诽谤与不解，这不值得我喜欢吗？”流苏笑道：“而且世间万法，触类旁通，这些小道只要你有兴趣，大可博采众长，自成一家。览尽世间千万道，这也是修行。”

    秦弈若有所悟。

    之前觉得自己已经有“法”，而且流苏的“法”档次很高，或许自己根本不需要向万道仙宫学习任何东西，所以始终没有半点参与感。只是觉得自己需要“财”与“地”，恰好居云岫也需要他办点事，这就与入职企业赚薪水的性质差不多，而不是拜入宗门。

    若按流苏这个说法，自己大可往里面学，触类旁通，博采众长，也是修行。

    流苏叹了口气：“这宫的宫主，我很想认识认识。不过现在最好不见，因为我怕我的存在以及狼牙棒的材质可能瞒不过这等高人，平添事端。”

    秦弈醒过神，笑道：“那我们就先修行，到了可以见的时候再见。”

    一边说着，就往药圃之中走去，洒下了第一粒种子。

    流苏看着他的神情，已经变得专注且恬静，之前的笑闹和撞墙早已经不起一丝涟漪。

    种地就是种地，专注且悠然。

    画画是修行，种地当然也是修行，修行并不是只在打坐静修的，否则居云岫的修行从何而来？

    刚才自己的话，秦弈已经完全听进去了，他本来就是个天才。