    街边，小茶馆

    碳炉上热水沸腾，茶香四溢。

    一男一女相对而坐，一直沉默，唯有炉上的热水汩汩作响。

    孟二福轻咳一声，嘴角微微上扬。

    “今天怎么有空来这边找我？你……过得很好吧？”

    谭小梅暗自吞咽口水，低声：“我今天……是特意来找你的。”

    孟二福挑了挑眉，语气带着明显的疏离。

    “特意过来的？是不是有什么紧急事？”

    谭小梅听着他疏离的口吻，心里禁不住一阵酸楚。

    曾几何时，他们两人好到分享同一碗馄饨，她不要的葱姜蒜全部都给他，而他则会挑出最大颗的馄饨让她吃下满意的第一口。

    现在两人相对无言，一坐大半天，却找不到一句话来开口，一张嘴尽都是疏离。

    孟二福见她衣着华美，打扮时髦，脸色却不怎么好，眼睛浮肿，眉眼尽是愁闷和忐忑。

    “小梅，你是不是遇到什么难处？”

    他微微一笑，温声：“如果是我能勉强帮得上的，请尽管开口，我一定尽力而为。”

    谭小梅盯着他看，眼里泪水婆娑。

    “二福……你过得好不？”

    孟二福点点头：“挺好的，日子忙碌而充实。这一两年里我的进步蛮大的，学了不少知识，也学了一些新颖的技术。”

    谭小梅看着他日渐成熟沉稳的眉眼，又见他谈吐自信，不似之前的青涩和腼腆，禁不住暗自后悔。

    “那就好……那就好。”

    孟二福温声问：“叔叔和阿姨身体都还好吧？如花姐也不错吧？”

    “都好。”谭小梅扯了一个尴尬笑容，解释：“我爸妈的身体比以前硬朗多了，现在互相照顾，又有退休工资能花，日子过得蛮不错的。我姐一家子都搬回城郊老家，现在在肖颖爱人的煤矿工作。姐和姐夫的工资比以前还好，离老家也不远，能照应得了老人和孩子。”

    孟二福微微挑眉，忍不住问：“肖颖的爱人——袁博，对吧？三冰他们夫妻俩也在那边帮忙。”

    “是吗？”谭小梅向来对刘三冰没什么好感，支吾：“应该是吧，我没听我姐说过。”

    孟二福解释：“三冰他隔三差五跟我通信或打电话。他们的煤矿在山尾村那边，离县城很远，以前是旮旯深山，后来发现了巨型煤矿，立刻全省闻名。”

    “哦哦。”谭小梅兴趣缺缺，低声：“我没怎么注意。二福，你……你回过惠城没？”

    孟二福摇头：“没，我在这边非常忙，过年的时候匆匆回家一趟，随后又匆匆赶回来。我大哥前一阵子陪着大侄子来过省城一趟，在附近的宾馆住了几天，玩了三四天才回去。我爸妈经常想念我，我打算过一阵子在附近买两套房子，接他们过来陪我住。等他们住腻了，再送他们回老家。我下班没什么事，就可以多陪一陪他们。”

    谭小梅双眼发亮，问：“你——你已经能买房了？两套？”

    孟二福腼腆微笑：“能，手头的钱勉强算够。”

    谭小梅问：“这边两套房……得不少钱吧？”

    “还好。”孟二福解释：“最近隔壁街的新楼房正好开卖，我已经下了一点儿定金。”

    谭小梅内心五味杂陈，扯了一个笑容。

    “……真替你高兴。二福，你现在的工作单位这么好，收入也高，都能在省城自己买房，而且一买就是两套。”

    孟二福动手泡茶，微微一笑。

    “谢谢。以前在惠城的时候，得亏了一众朋友和同事的帮助，我才能有今日。老厂长时不时借我报纸看，宣传部的刘哥常常塞老杂志给我，还有后勤部的几个同事，只要有书便跟我分享。等我的书出版以后，我要给他们一人寄一本，再写一封感谢信附上。”

    谭小梅听他如数家珍说了好几个人，可惜却没一个是自己，内心不仅失落连连，暗自后悔不已。

    当初他发着“作家梦”的时候，她常常嘲笑他“不自量力”，甚至还说他写文章是浪费纸笔和邮票。

    她不爱读书，也不喜欢书，所以每次看到他在看书或报纸，总将它们抽走扔一旁，然后拉着他出去玩耍。

    早知今日，她当初就该鼓励他的……

    是啊，早知今日……早知今日……

    若是真的能早知道他有今日，她又怎么可能放弃他！

    在这个世上，最疼她的人是如花姐，最爱她的人肯定是孟二福。

    他能为了自己，在滴水成冰的早晨骑车半个多小时赶去城南，只为买一口她最喜欢的葱油饼。

    他能为了自己，不顾其他男同事的嘲笑，蹲下为她系鞋带。

    他能为了自己，拒绝一众献殷勤的女同事。不管自己去哪儿，腼腆的他都会一路相随。

    每次她跟家里人闹矛盾，他总会非常担心，劝她要想开一些，劝她不要跟爸妈闹，不能让父母亲为难，有什么委屈的跟他说。

    她跟爸妈赌气，转身出去租房子住，他帮她寻了好些房子，直到遇到熟稔的老同事房子，他才总算放下心。

    尽管如此，他仍坚持早晚接送她上下班，只为她能安全来回。

    他省吃俭用，自己的袜子补了一年又一年，只为能帮她付房租，只为能买多几碗她喜欢的馄饨，买一两件她喜欢的漂亮衣服。

    她肠胃不好，他会骑自行车跑去城北给她买稀饭吃。如果买不到，他就自己买米下锅熬煮，只为她能吃几口热乎软糯的米汤。

    有一次他听说有一种非常昂贵的肠胃药，吃下很有效。他偷偷让组长给他多安排夜班，又预支了一个月的工资，总算买了两盒送她。

    吃下那两盒药后，她的肠胃病再也没复发，尽管偶尔会有一点儿胀，但明显好了七八成。

    她想做生意赚大钱，他便陪她上肖妹子家。

    她想单独去省城做生意，如花姐不赞同，只有他愿意陪她一道上省城。

    当毛巾卖不出去时，她担心得很，甚至还急哭了，他悄悄跑去找肖妹子帮忙，甚至还愿意低声下气为自己求情。

    后来，她的毛巾终于都卖出去了，她的魂儿却也被老赵的轿车和手腕上的金表给勾了去。

    她不敢面对他，避开他，匆匆忙忙收拾东西跟老赵走了。

    听说他天天喝酒，夜夜宿醉，最后在冰天雪地里病倒，甚至还住进了医院。

    在那个夜里，他无情拒绝她的提议，也跟她彻底断了联系。

    如今终于见上了，却早已物是人非。

    她已经不是他的那个谭小梅，而他似乎也不是原来那个孟二福。

    思及此，谭小梅禁不住泪流满面。

    孟二福见她落泪，略有些尴尬，尽管可能猜到了什么，但他十分礼貌绕了开去。

    “应该是想起以前的老同事吧？毕竟共事过好些年，想起难免会感慨良多。”

