    我的1982正文卷第一千五百八十四章第三个议题李忠信看了看下面陷入深思的众人，他心中还是比较满意的，至少他讲的这些东西，大家能够思考进去，这就是一件不错的好事情。

    　　李忠信微微思索了一下，又开口继续说道：“我们国家在改革开放以后，引进国外的先机技术，对于我们国家的发展起到了很大的帮助，在这个事情上我不能否认。

    　　但是，天下没有白吃的午餐，这些技术都是用我们国家千千万万勤劳的劳苦大众的努力换来的。

    　　为了一个国外那些发达国家淘汰下来的东西，我们付出的东西实在是太多太多了。

    　　就好像我们现在忠信公司旗下印刷厂用的彩色印刷生产流水线，操控方面全部是国外的技术，看上去很先进，很高大上，但是，他却的的确确是国外那些淘汰下来的产品。

    　　就是这样的产品，国外那些发达国家还是以比正常还要高一些的钱数卖给中国。

    　　所以呢！在这里我想说，中国想要发展，想要追赶上那些发达国家，那么，中国必须要大力发展科技。

    　　伟人说过，科学技术是第一生产力，我们国家现在最缺乏的就是科学技术。

    　　前一些年，我们国家发生了一些事情，研究技术的人员受到了迫害，而且，在改革开放的过程当中，科研人员的工资一直是这个时代相对较低的，正是因为这样的一个原因，导致了我们国家科技进步缓慢，一直没有成为世界上的发达国家。

    　　我在这里呢！给大家表个态，这些公司是一家有良心，有良知的企业，更是中国人的企业，我们不断地研究科研为的是什么，我们是为了中国的腾飞而不断努力，并不是我们忠信公司要在这样的地方赚到多少多少钱。

    　　忠信科研基地那边所有的一切，可以说都算得上是忠信公司最好的，他们那边科研人员的工资，也是这个时候忠信公司员工工资当中最高的。

    　　但是，通过他们的不懈努力，会让中国的技术更加先进，能够在几个特定的领域上，快速地追赶上那些发达国家的脚步。”

    　　李忠信慷慨激昂的讲话让下面的人，在感触颇深的状态下爆发出来了热烈的掌声。

    　　之前很多人和王波一样，对于李忠信说的这个事情十分不理解，他们觉得，忠信公司应该把目光放到忠信公司现在的主业上，而不是看到一个什么全新的东西，就随便地搞那些东西。

    　　一个企业想要发展，还得是靠最专业的东西，这次李忠信解释清楚了，他们自然明白了李忠信心中所想。

    　　下面呢！我们来说一下忠信公司第三个发展方向，我们忠信公司成立了一家大型的银行的事情，想必在座的诸位都已经知晓。

    　　我们公司的银行业务的展开呢！核心并没有放在我们江城或者是黑省这边，因为银行的中心业务以及今后的定位，必须是在那种国际化的大都市。

    　　我们忠信银行的负责人，是原中国四大银行当中的一位副行长，他的业务水平相当高，忠信银行在他的带领下，现在已经有了起色，全国各个银行的分部也已经逐步建设起来。

    　　我们国家首家外汇交易中心在深圳成立，而我们的忠信银行，在这个时间节点上，开始和深圳那边的外汇交易忠信达成了合作的协议，今后忠信公司所属的在国外的业务，结算或者是其他，都可以通过我们自家的银行进行流转。

    　　具体的事宜呢！大家可以和我们公司的林霞总会计师进行咨询，也可以和公司的财务人员进行咨询，总之，今后大家在购买国外的仪器或者说是购买相应的设备的时候，可以不通过我们忠信公司的总部，可以直接对外联系。

    　　我们国家的国务院，在这个时候作出《关于进一步深化对外贸易体制改革的决定》。

    　　提出我国对外贸易体制改革的目标是：统一政策、开放经营、平等竞争、自负盈亏、工贸结合、推行代理制，建立适应国际经济通行规则的运行机制。

    　　也就是说，我们忠信公司所属的一些企业，之前有想要做出口生意的，可以通过一些我们公司的渠道，研究出口创汇的事宜。

    　　忠信公司现在在国外的生意会越来越多，竞争力也会越来越强，我们公司的步子呢！也会越迈越大。

    　　忠信公司在银行方面，会加大力度推进和在座各位合作的空间，很早以前，我们忠信公司对下属的企业就提出来过自负盈亏，自负经营的一种模式，如果你们有想要尝试一下这个事情的，可以和王波总经理进行商谈。

    　　只要不是我们忠信公司的核心业务，都可以考虑走这样的一条路，无非就是每年需要按照一定的比例上交总公司多少钱而已。

    　　这个事情呢！我和王波总经理以及洪斌副总经理都已经做出来了规划，到时候我们会把可以做自负盈亏的忠信公司的下属企业的名单给大家发下去，大家有想要自己搞的，可以和我们这边提出来。

    　　我这样和大家说呢！并不是忠信公司放弃了一些生意，而是总公司这边对于这样的公司照顾不过来，总公司这边没有太多的时间和精力来做这样的一种事情。

    　　举一个最简单的例子，忠信公司在广东那边收购了几个陶瓷厂，从忠信公司收购到现在的这么多年的时间，那边一直就是那边按照忠信公司的思路和改革方向来走。

    　　所有的控股权利，还依旧在那边的企业当中，我们忠信公司只是占其中百分之四十到五十之间的股份。

    　　这些公司呢！也能够按照忠信公司的部署去做一些事情，也是做得很好，但是，我们忠信公司却没有那么多的时间和精力去经营这样的企业。

    　　像这样的企业呢！我们忠信公司可以保留公司的股份，也可以直接出售给那边的经营者，我们直接获利出局，不做这样的一个行当了。

    　　因为这样的一个行当，不是我们忠信公司的主项，这样的公司没有在我们忠信总公司当中存在的价值。

    　　要说有，也只是和忠信建筑公司那边有一些业务的往来，他们指着我们忠信建筑公司以及忠信公司的市场帮他们进行营利。

    　　我们忠信公司不控股他们了，他们可以自由地发展，公司方面呢！也能够把派到那边的精兵强将抽调回来，让我们总公司的力量更强。

    　　这个事情呢！我希望大家在会后考虑考虑，看一看在座诸位手中管理的企业，有没有这样的一种情况，如果不是和忠信公司主项配套的企业，都可以进行剥离。”

    　　		

