    见陆晚晚心绪难平，厉景琛忽然伸手把她捞进了怀里，道：“晚晚，事已至此，你就算怨我，我也无话可说。”

    陆晚晚听着他饱含无奈和痛苦的喟叹，突然伸手揪住了他的衣襟，闷闷的哭了起来。

    凌晨3点，厉景琛一接到陆薇薇的电话就赶来了，根本没时间准备营救计划，他为了院长妈妈独自涉险，还在录音笔里留下了话柄……

    扪心自问，如果中枪的人换成厉景琛，她就会开心了吗？

    想到厉景琛被开膛，鲜血泊泊而流的画面，陆晚晚的心情很难形容，有愧疚，有后怕，但更多的还是悲伤。

    两名武装警察点点头后，退了出去。

    陆晚晚后知后觉的抬起头来，红着眼睛问道：“……是不是有人来了？”

    厉景琛低下头，看着她憔悴的小脸，柔声道：“是警察，他们除了来排查藏在医院的炸弹外，最重要的是来调查谢院长的死因。”

    厉景琛静静的给她依靠，晚晚没有再推开他，可见多少听进了他的话。

    这时，两名全副武装的警察急急忙忙地走了进来，在看到厉景琛和陆晚晚抱在一起时，他们脚下一顿，不知道该不该打扰他们。

    这两名武装警察都是平时负责保护周市长的部下，所以厉景琛并不担心他们泄露什么，他抱着晚晚，抬起另一只手朝他们挥了挥，示意他们先出去等着。

    厉景琛看着她故作坚强的面容，心脏一阵阵的抽疼，腿也一直迈不出去。

    见状，陆晚晚把手中那颗染血的子弹塞进他的手心，赤红着眼角强调道：“这是证物！陆薇薇既然从直升飞机上摔了下来，那她的枪应该还在，只要这颗子弹和她的枪对得上型号，你便没有嫌疑！”

    厉景琛一怔之下，涌起了一股激动的情绪：“晚晚！”

    闻言，陆晚晚连忙从他怀里退出来，嘶哑道：“那你快去吧，你可是目击证人！”

    厉景琛担心的问：“你自己一个人能行吗？”

    陆晚晚用两手重重地揩了下脸上的泪，斩钉截铁道：“我能。”

    厉景琛见她似乎恢复了理智，反而更担心了，他希望她把所有的愤懑和哀伤都发泄出来，而不是闷在心里，发酵成一片阴暗的荆棘。

    他很快回来陪她。

    收回思绪，厉景琛攒着子弹，大步流星的往门外走去。

    她不怀疑他的“险恶用心”了？

    “你快去吧！我要和院长妈妈再待一会儿。”陆晚晚说着，便转过身，继续之前没做完的事了。

    她要帮院长妈妈收拾得整整齐齐的，让她体面的走。

    没有发现炸弹？

    那陆薇薇随身携带的遥控器不就是个摆设？

    厉景琛仔细回想了下，陆薇薇那副有恃无恐的样子，不像演戏，她是真的觉得那个遥控器可以引爆医院！

    “厉总。”两名武装警察一看他出来，立刻齐齐叫道。

    厉景琛恢复在人前的冷静，问：“医院排查得怎么样了？”

    “已经排查完了，没有发现炸弹。”

    厉景琛眸光一黯，摊开掌心道：“这颗子弹和陆薇薇佩带的枪型号吻合，谢院长正是被她所杀。”

    两名武装警察听后，遗憾又自责——

    “都怪我们，如果能早点抓到陆薇薇就好了！”

    也就是说，陆薇薇的背后之人根本就是在赌。

    如果陆薇薇能拿到他的口供，并杀掉谢柔，那是最好，如果陆薇薇做不到，甚至被反杀，对那个人来说也没有任何损失。

    “厉总，人质没能救回来吗？”

    傅朔的身影出现在了医院楼下，只见警车包围了医院，并在周围拉起了警戒线。

    发生什么事了？

    傅朔在路边停车后，下车来到警戒线旁，正想越过去时，一名警察拦住了他：“不好意思先生，你暂时不能入内。”

    “陆薇薇潜逃期间，我们警方暗中监视了她的家人和朋友，他们都没跟她接触过，也不知道是谁和她一起策划了这起谋杀？”

    厉景琛本就冷硬的五官布满了寒意：“这个得等她醒来后，亲口告诉我了。”

    不久之后——

    警察正想说话，身后却传来了同事的呼唤声：“喂，过来这边帮帮忙！”

    “哦，马上来！”和傅朔说话的警察立刻想要过去。

    傅朔却反过来拦住了他：“等一下！”

    傅朔道：“我来找我的太太，她的亲人去世了，需要我的陪伴！”

    警察道：“医院发生了一起凶杀案，我们正在排查，谁都不许入内，请你配合。”

    傅朔下意识的问：“凶杀案？受害人是谁？”

    闻言，傅朔面色一紧，失声问道：“这到底是怎么一回事？”

    另一边——

    给谢柔主刀的医生见时间差不多了，便来到陆晚晚身旁，小心翼翼的问道：“您需不需要我打个电话叫治疗中心的老师们过来，您好和她们商量下谢院长的后事？”

    警察警惕的看着他：“干嘛，想袭警啊？”

    傅朔斟酌了下后，问：“那个受害人……不会是谢柔，谢院长吧？”

    警察诧异道：“你是怎么知道的？”

    好在厉景琛这时进来了，并让主刀医生出去打电话。

    当只剩他们两个活人时，陆晚晚忽然问道：“厉景琛，院长妈妈有没有向你交代什么遗言？”

    厉景琛颔首：“有。”

    陆晚晚木然道：“好，谢谢……”

    “您客气了，谢院长是个温柔的人，医院的大家都很喜欢她。”

    主刀医生一句话，险些又让陆晚晚溃不成军。

    陆晚晚苍白的脸上浮现起异样：“她真这么说？”

    “嗯。”

    陆晚晚见他表情肃穆，而且还是当着谢柔的面，应该不敢撒谎。

    陆晚晚忙问：“是什么？”

    不管院长妈妈有什么未了的心愿，她都会努力去实现它！好告慰她的在天之灵。

    厉景琛神情复杂道：“谢院长说，她原谅我六年前的所作所为。”

    想必院长妈妈是被厉景琛赶来救她的举动感动到了，所以才在临终之前释怀的，毕竟她一直就是位温柔的长辈啊。

    陆晚晚垂下眸，问：“还有吗？”

    “她要我尊重你的感受。”厉景琛道：“以你的幸福为基准。”

