    休整了一晚上之后，艾文三人便打算离开布伦纳丹，而在临走之前旅店老板也为这位有钱的客人准备了足够多的蜜酒——不仅仅是他的酒窖，整个布伦纳丹的蜜酒都被拿了过来。

    “大人，布伦纳丹最近几年以来的产量都在这里了，您看是否满意？”旅店老板笑着说道。

    “已经足够多了。”艾文看着堆在地上的酒水笑着说道：“吉安娜，把这些都收起来吧！”

    作为一名奥术师，吉安娜的空间魔法虽然没有麦迪文那么精通，但同样不可小觑，只见她的双手浮现出一抹深蓝色的奥术之力，在短暂的施法之后，眼前的一堆酒水便消失不见，空气中只留下一丝丝甜蜜的气息。

    “搞定，现在出发吧。”吉安娜拍了拍手说道。

    结算了尾金之后，三人便骑上马离开了布伦纳丹，朝着北方继续前进。

    “老板……我们是不是应该派人跟上去？”看着艾文远去的背影，两名库尔提拉斯人躲在布伦纳丹的密林里正小声交谈，一名身材消瘦但是面容凶狠，另外一名是标准的库尔提拉斯胖子，而他左边的眼睛泛白，一道伤痕贯穿而过。

    “当然要跟着！”被瘦子称作老板的那个库尔提拉斯胖子低声说道：“咱们得让那个年轻人明白财不外露的道理！”

    “可是，那个漂亮的女人是个魔法师，我们还没有对付过法师老爷呢！”瘦子说道：“会不会翻船？”

    “这的确是个问题……”胖子皱眉说道：“仅仅凭借我们十几个人恐怕不好对付那个女人，但……风险越大，收益也就越高，做完这一次我们就可以彻底离开库尔提拉斯，到时候乘船去东部大陆，在那里做个有钱人！”

    “那就听你的！”瘦子显然被胖子所规划的路线吸引住了：“我这就让人跟着他们三个！”

    “嗯……”胖子说道：“除此之外，我还要你去做一件事。”

    “去找威尔森修士，让他帮我们一把！”

    “老板，他的胃口可是挺大的！”瘦子说道：“就算只是什么都不做也要分五成！”

    “我当然知道，可是既然我们都要离开库尔提拉斯了，那么为什么还要给他分成呢！”胖子狞笑着说道：“你知道该怎么做的对嘛？”

    “嘿嘿……了解！”瘦子点了点头笑道：“我这就去！”

    艾文并不知道自己在旅馆里一掷千金的举动早就已经引起了有心人的注意，此时他正在前往艾丁顿的路上。

    “老板，他们骑的马都是上好的！”在一个路口旁边的树丛里，瘦子低声说道：“咱们今天之后就发了！”

    “那也得成功了才行！”躲在一旁的胖子说道：“让我们的人都准备好战斗，根据消息那三个人马上就过来了。”

    “威尔森修士，你的任务就是负责在第一时间控制住其中的一名女人，她是一名魔法师。”

    “我知道。”这位名叫威尔森的修士看起来人畜无害，脸上充满了和蔼的笑容，但实际上死在他手里的人最起码已经有上百了！

    “我得提前说一句，事成之后我得分五成战利品。”威尔森擦拭了一下手中的法杖：“你应该也明白。”

    “当然可以。”被称为老板的胖子笑着说道：“我们都已经合作过那么多次了，这次当然也一样。”

    说话间，路口的拐角处出现了三个身影，显然那就是他们此次的目标。

    “鱼儿过来了……”威尔森脸上的笑容在一瞬间消失，转而变得冷漠且凶狠！

    艾文似乎并没有注意到路旁隐藏着的人影，他骑着马悠悠哉哉的走了过去，戴林亦是如此，而当吉安娜路过时，躲在一旁的威尔森修士终于动手了！

    “我真诚的呼唤潮水的力量！！”威尔森以极快的速度念起咒语召唤出一股强大的海洋之力，将骑在马上的吉安娜牢牢的束缚在原地！

    “呵呵……一如既往的成功！”在看到吉安娜被控制之后，原本隐藏起来的库尔提拉斯人全部都跳到了路上，将三个人包围起来。

    “三位，很高兴在这里能够见到你们，现在请下马，然后把身上的武器都交出来。”瘦子迫不及待的跳出来说道。

    “所以，你们的目的是什么？”艾文非常顺从的从马背上跳下来说道。

    “当然是为了金币！”胖老板一把推开瘦子：“把你们身上所有的一切都交出来，今天我的心情非常不错，或许可以放你们一条生路。”

    “看来是遇到打劫的了。”艾文转头看着戴林笑道：“库尔提拉斯的治安水平有待提高。”

    “我一直以为是斯托颂勋爵派来的人，没想到却是一群强盗。”戴林皱着眉头说道：“原本这条路可从来都没有的！”

    “所以我也曾说过——斯托颂谷地一定是出了问题。”艾文笑着说道。

    “他们的话太多了！！”威尔森走过来对胖子说道：“杀了他们分钱，然后赶快离开这里。”

    “心狠手辣的家伙。”被潮汐束缚在原地的吉安娜说道，她的脸上没有丝毫的慌乱——破解这种程度的法术对于吉安娜来说简直是小菜一碟。

    看着这三个人一脸无所畏惧的样子，这些库尔提拉斯强盗也意识到了问题，显然他们的表现并不符合一个受到生命威胁的人的样子。

    “杀了他们。”胖子眯着眼睛说道。

    一声令下，所有的强盗立即拿着武器冲了上去，而此时被困住的吉安娜则瞬间将束缚自己的潮汐驱散。

    砰！！！

    冰冷的气息直接从吉安娜的体内涌出，把袭来的库尔提拉斯强盗冻结在原地。

    “快跑！！”看到这一幕的强盗胖子头也不回的向后跑去，却被艾文直接用邪能禁锢在原地，至于威尔森修士也被吉安娜直接变成了一头在原地打转的绵羊。

    “应该怎么处理这一群强盗？”吉安娜对自己的父亲说道。

    “当然是按照法律来判决。”戴林说道：“把他们全都杀了！”

