
谁也不敢轻举妄动，最后，还是村民里站出了一个人，穿着与其他人都有所不同，像看众人对他的态度，应该是张王村的村长。

村长眼眸紧缩，盯着两人，质问道：“你们是什么人，为什么闯进我们的村子，你们究竟有什么企图？”

“我们是京城的商人，想要去进货，没想到误入了这里，对你们并没有任何的恶意！”贺衍舟游刃有余的回答着他的问题，见他们的态度稍微缓和了些，方才指着被绑的女人，问道：“她犯了什么错，你们为什么要将她绑起来？”

“不管你们的事！”听到他的询问，村长立刻板着一张脸，面色黑的如煤炭一般，抬手指向右边的路，厉声道：“那是出去的路，你们现在赶紧给我离开，否则的话，就别怪我们不客气了！”

见村长忽然变脸，两人越发感觉不对劲。

贺衍舟攥紧拳头，直接想要动手，却被一旁的步嫣然制止。

见她朝自己使了个眼色，贺衍舟立刻心领神会，收敛了脸上的愠怒之色，牵起女人的手离开。

两人直到彻底消失在众人的视线之中，才回过头，对望一眼，弓着身子，小心翼翼的潜了回去，躲在不远处的草丛中，观察着村民们的一举一动。

而另一边，被绑在石柱上的女人见他们离开，奋力的挣扎着，眼圈猩红，如同一只发狂的野兽，只不过奈何绳子太过结实，她即便使出吃奶的力气，也不能挣扎半分。

“五娘，要怪就怪你命不好！”

方才的村长叹了一口气，扬起手，比划了一个放的手势。

举着火把的村民见状，纷纷围了过去，而就在火把要接近女子的一瞬间，耳边突然传来‘嗖嗖’的声音，火苗应声熄灭。

“这……这是怎么回事？”

村民们面面相觑，皆从彼此的表情中见到了惧怕，不少胆小的已经瑟瑟发抖。

“大家不要慌！”

村长眉头紧锁，呵止了村民们的混乱，沉声道：“一定是刚刚的那两个外乡人，他们打扰了给山神的祭祀，惹怒了山神，才会出现这样的情况，这就是山神对我们的警告，大家快将火把点燃，赶紧完成祭祀！”

那些村民听了他的话，纷纷点头，燃起手中的火把，再一次靠近那个被绑的可怜女子。可还是如同之前一般，听到‘嗖嗖’两声，火苗又瞬间熄灭。

这一次，无论村长再怎么说，都无法阻止村民们的骚动。

步嫣然趁着他们乱作一团，偷偷的溜上圆台子，手脚麻利的用匕首割开绳子，将女人放了下来。

“你没事吧？”

可怜女人重获自由，手脚发软，朝她投去感激的目光，“多谢姑娘您的救命之恩！”

“此地不宜久留！你还有力气吗？”

见女人点了点头，步嫣然搀扶着她的胳膊，两人刚准备悄悄的溜走，就被村长发现。

“原来是你在搞鬼！”发现了罪魁祸首啊，村长满脸怒色，眼神幽深骇人，指着她们，厉声道：“快，给我抓住她们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70121063"  chaptername="第915章  你们究竟有什么企图">加入书签</a>
</div>
