
第二天清晨，太阳从东方缓缓的升起，一队车队在巴基斯坦和阿富汗边境沙漠上快速的移动着，余洋手中拿着手图盯着手图上的画面，十多辆正在沙漠之中行驶，这就是大胡子他的车队。

昨天傍晚的交战让美国人损失惨重，但是重新认真起来的美国情报部门非常的恐怖，无孔不入的侦查，抽丝剥茧的探寻，终于在半夜的时候确定了大胡子的位置。

大胡子还不知道美国人已经发现了他们，正坐在车中吃着早餐，这些吉普车之中，中间的一辆就是大胡子的座驾，此时他身旁，小老婆正在一旁仔细的伺候着，大胡子吃完早饭之后，看了看时间，挥了挥手：“停车吧，现在是需要做晨礼了！”

“好的，领袖！”驾驶员停车之后，立刻有仆人将大胡子做晨礼的东西拿出来，仔细的将毯子给铺好。

还活着的七个宿主互相看了看，哈尔迪有些无奈的跪在了大胡子身后，一起做着晨礼，他现在也是信奉伊兰斯教，每天需要做五次祷告。

“这是耽误时间啊！”几个不信奉伊兰斯教的宿主心中有些着急，后面一直有美国人追赶，大胡子还要做祷告，白白浪费十分钟的时间，现在距离阿富汗也仅仅只有半个小时不到的车程。

“放心吧，美国人昨天被我们打的元气大伤，现在应该在修整，耽误点时间应该没事！”其中一个宿主点燃一根香烟，看了一眼地上跪着的大胡子护卫们，无奈的摇了摇头，语气之中充满着担忧。

“希望如此吧，谁知道呢，哎，这次任务真特么的操蛋，我宁愿去战场上和敌人硬钢，也不要在执行这种护卫任务，一个人对抗全世界啊，我都不知道哪里是安全的，说不定美国人卫星就在我们头顶！”宿主说完之后，抬了抬头，用手指了指天空。

“谁知道呢，哎，希望这次能完成任务吧，我可没有那么多的复活币可以浪费，现在黑市上，一枚复活币都可以卖到295了，就比系统商场便宜五块钱！”

几个宿主互相交流着，远处的天空之中，两架打击鹰迎着朝阳，向着大胡子的车队快速的接近，最开始只是一个小黑点，慢慢的一点点的变大。

“敌袭，敌袭！美国人的飞机！”一个正在警戒的宿主放下手中的望远镜，大声的呼喊着。

“美国人来了，快找掩体，找掩体，别上车，先找掩体！”一名宿主大声的提醒着想要上车的人，这个时候上车就是找死，你车辆再快，也不可能有飞机跑的快，一枚炸弹落下，连车带人一起被炸死。

大胡子在几个护卫掩护下，向着道路两侧跑去，天空之中的黑点已经肉眼可见，两架美军打击鹰携带的空对地导弹向着大胡子的车队飞来。

几秒钟之内，四发空对地导弹全部都打出去，同时打击鹰迅速的降低高度，向着大胡子的车队位置俯冲，机身携带的一门M61A120毫米加农炮向着下方可疑的位置开火。

“轰！”

“轰！”

“……”

一连串的爆炸声不绝于耳，大胡子的乘坐的车辆全部被摧毁，刚才停车的位置变成了两个大坑，几个跑的比较慢的护卫，直接被炸死。

其余几个躲在掩体后方的士兵也好不到哪里去，120毫米的加农炮在上空射击，其中两炮击中了一个掩体，直接将掩体和后面的护卫给炸死。

打击鹰一轮攻击之后，迅速的拉升，在空中划过一道优美的弧线之后，再一次的掉头，电子作战屏幕上不断的寻找着大胡子，但是大胡子的脑袋被护卫死死的按在下方，无法识别大胡子。

两枚空对地导弹再一次的被打出，两个汇聚了比较多护卫的掩体再一次的被击中，不到一分钟的时间，大胡子的护卫死掉一半还多，剩下的护卫只能够躲在掩体后方瑟瑟发抖，根本没有任何办法进行有效的反击，战斗机不是直升机，你就是有肩扛式的防空导弹，也无法将战斗机打下来。

“终于走了！”打击鹰再一次的拉升之后，迎着朝阳消失在天空之中，活下来的大胡子护卫们一脸的庆幸，活下来了，真的活下来了。

“该死的，美国人怎么知道我的位置！”大胡子从地上站起来之后，立刻大声的怒吼着，就在刚才，他的儿子哈尔迪就在身旁不远处被炸死，还有他最宠爱的小老婆，但是他却一点办法都没有！

“领袖，我们还是先撤离这里比较好，美国人战斗机发现我们，我想他们的特战队应该也不会离我们太远！”新的护卫队长不断的劝说着，同时心情也十分的复杂，这是他第一次看见大胡子如此失态。

“撤！”大胡子看了眼一片狼藉的现场，深吸一口气，下达了命令，其余的护卫迅速的从掩体后方跑出来，走到车辆旁边，检查了一下车辆之后，摇了摇头，所有的车都被炸毁，接下来的路只能够依靠着双脚。

“走！”

两个护卫打头，大胡子在中间的位置，向着阿富汗的边境区域快速的移动着，但是在他们身后不远处，一个车队正在高速的向着他们接近。

“桑切斯，阿富汗空军指挥部报告，他们袭击了大胡子的车队，但是无法确定大胡子是否被炸死，但是他们将大胡子所有的车辆载具全部打掉！”

余洋一边说着，一边在手图上寻找着大胡子的位置，没有无人机，只有侦查卫星的数据，无法进行数据锁定，每一次都需要自己手动寻找，除非能够锁定大胡子本人。

“运气不错，我以为我们还要追到阿富汗，看样子不用了，我看看我们距离多远！”

桑切斯接过余洋的手图，大致的计算了一下和自己的距离：“只要大胡子他不是超人的话，我们将会在五分钟之后和他们相遇，这一次我看大胡子没有车他怎么跑！”

Ps：书友里关于以前特种兵和现代特种兵争论，我只说一句话，以前有特种兵这个兵种吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10035345"  chaptername="第七百五十七章  打击鹰">加入书签</a>
</div>
