    欧阳鸿手中无刀，但是他说的每一句话都像最锋利的刀，斩在众人心底最脆弱的地方。

    他冷哼着看着绯小鱼和虞大帅：“我曾听闻你们二人有媒妁之约在身，是与不是？”

    “是又怎样？”绯小鱼有意想反驳他，可话到嘴边，又变得有些没有底气。

    欧阳鸿轻轻哼了哼：“你们二人参与天妖之战，都是我云轩国的功臣。倘若没有此次之举，你们二人过的将是神仙眷侣的日子。待你二人大婚之日，想必云帝都会亲自为你等送来祝福，弟子中可从来没有人有过这种待遇。在青云堡中，你们二人若能好好发展自身，假以时日，必然是我云轩国支柱。而此番一去，却是前路多舛，难保性命啊。”

    “你不要危言耸听！”绯小鱼喝道。

    “危言耸听？”欧阳鸿反笑，“出阳国强者如云，你等若敢去寻事挑衅，你们谁能保证自己定能安然归来？”

    绯小鱼和虞大帅都默然，此次前去出阳国，本来就是冒险行事。别说他们两个大妖师，哪怕绯烈和长孙候这样的天妖师都不敢说能保全性命。

    只是龙文牧帮过他们很多，这次的事和龙文牧有关，于情于理他们都不能袖手旁观。

    “倘若你出事……”欧阳鸿指着绯小鱼，“虞大帅会怎样想？”

    “你……你少乌鸦嘴。”虞大帅叫嚷。

    “那倘若你出事……”欧阳鸿又指向虞大帅，“绯小鱼又会怎么想。你们二人心心相印，若是生离死别，怕是会悔不当初吧。”

    明知道欧阳鸿这话有挑拨离间之意，可偏偏让人无法反驳。

    本以为三名天妖师出现，是准备以武力强迫他们回去，然而欧阳鸿仅仅一番话，就让众人气焰消了大半。

    “你到底想要怎么样？”在经过了片刻的沉默过后，风笑生终于忍不住厉声问道。

    欧阳鸿往椅子上一坐，不以为意的又给自己倒一杯茶：“风师兄啊，我不是说了吗？我此番来不是要来擒你们回去的。你别误会，我什么也不做。你们现在可以去了，你们现在就可以去出阳国，去送死去了，请吧。”

    他朝门边笔出一个请的姿势，门口也无人做阻拦。

    风笑生脸色有些泛白，袖下双拳微微拽紧。

    虞大帅冷不丁打个寒颤，在绯小鱼耳边耳语：“这家伙，先数落我们的不是，然后又欲擒故纵，卑鄙小人。”

    绯小鱼哪能看不出来，在场的人都知道欧阳鸿是什么意思，也知道他这番来是来干什么。可偏偏就是知道他的目的，也反驳不了。

    他专挑人心头最软弱的地方来做寻寻劝诱，把众人心头知道，又不愿意去多想的事通通靠言语说出来。

    攻城为下攻心为上，他就是太明白这个道理了。

    欧阳鸿见他们立着不动，这才把手中茶杯放下。

    “行了，风师兄，我知道你们几人心里在固执些什么。但你们也要相信，我欧阳鸿绝不是你们的敌人。”欧阳鸿和蔼的道。

    他先是看向风笑生：“你们此番出来，必然是在青云堡待久了，出来散散心。你们现在回去，又有谁敢说你们的不是呢？风师兄你还是青云堡的首席医师，青木和夜阑两个弟子还需你去教导，你爱在青云堡也好，爱在凌云堡也罢，来去自如，谁也不会约束你。”

    他又看向绯小鱼和虞大帅两个：“你等为我云轩国立下汗马功劳，云帝有令，你们二人和龙文牧，现在就是我青云堡外门长老，地位和青云堡的地妖师等同。除此之外，其他有什么要求都可提出来，云帝亲自下令，要尽可能满足你们。要知道这种地位，这种条件，以往青云堡的弟子可从没有人享有过。你们三个，算是开创先河了。”

    欧阳鸿目光带着赞许，连连赞叹。

    然后再看向绯烈：“绯大人乃是我青云堡天妖师，地位出众。这次云帝也有令，此次你绯家立下这等功劳，要让你绯家单独拥有一座城池，绯家后人可无条件加入青云堡。青云堡也会将资源送往你绯家培养新丁。你绯家这次可是发扬光大了，你这老祖脸上都得跟着沾光。”

    绯烈沉默。

    欧阳鸿最后看向长孙候：“至于长孙兄，当年你也算叱咤风云的人物。前些日子你和我青云堡多有摩擦，本该将你拿下……不过此番云帝也特地为你下令。你与我青云堡的恩怨一笔勾销，如果你愿意，可在我青云堡中享有内门长老之位，地位与普通天妖师相同。我知道你仇家众多，但你只要在青云堡当中，没人敢动你分毫。”

    长孙候轻轻一哼，不屑的撇过脸去。

    欧阳鸿说到此处，大有满意的冲他们众人点点头。

    “欧阳鸿，任凭你今天说的天花乱坠，也休想阻老夫等人！你莫以为花言巧语就能蛊惑人心。”风笑生心里虽然也动摇了，可他还没忘自己这些人最初的目的。

    欧阳鸿淡笑而语：“阻你们？我何时阻你们了？我知道你们想干什么，不外乎接千灵雪姑娘回来嘛。何必劳你等费神，过段时间，她自己就会回来了。”

    风笑生两眼一瞪：“你说什么？”

    被质问，欧阳鸿不耐烦的撇嘴，像是说的已经不耐烦了：“说你老糊涂，你真是老糊涂。我都说了，她过段时间会回来的。”

    “你说她会回来？”

    “这是自然。你忘了我刚刚说的话，那个炎阳算什么，他也配娶我青云堡的天之骄女？哎，你们该不会真以为云帝要把千灵雪嫁入出阳国吧？”

    “这话什么意思，你给我说清楚。”风笑生心中乱跳。之前就已经有所动摇，如今再被他这话一说，彻底无法安宁了。

    欧阳鸿站起身走到他们桌子旁边，将那张略显苍老又发福的脸凑上来。看他这样子格外小心，似乎不打算让旁人把接下来的话听了去。

    他来到众人旁边，压低声音：“千灵雪姑娘身负天妖源石，这对我云轩国意味着什么，无须我多说了吧。云帝乃一国之君，岂会不明白事情轻重缓急？哪怕不为她人着想，总不可能连天妖源石都拱手送人吧。”

    “那这次的出嫁到底是……”风笑生皱着眉头。

    “风师兄你别急啊，你们也都知道，炼化天妖源石风险巨大，炼化吞虚源石尤其。以往继承吞虚源石的人，从没有长命之人。出阳国有一物，名为太乙净魂莲，能根治她身上的症状。云帝与炎阳帝有约，人若嫁入出阳国，对方便会将此物相送。云帝并非不知轻重之人，所谓醉翁之意不在酒嘛。”

    他诡笑着走上前，拍拍风笑生的胸膛，一副你懂我的样子。

    “是为了太乙净魂莲？”

    “正是，等太乙净魂莲到手了，那还管他婚约作甚？到时候千灵雪姑娘还有天妖源石，自会安然归来。”

    风笑生眼神分明开始出现动荡。

    如果欧阳鸿这话是真的，那他们这次去出阳国岂不就变得毫无意义了？

    如果换了别的时候，欧阳鸿说这种话，风笑生怎么也不可能相信他。但是想起欧阳鸿的那一番利害详述，已经让他心头产生动摇。再加上他的这番说辞，哪怕心里依旧存疑，也下意识的想要去相信。

    利害之际，总会下意识希望是好的方面。

    如果真的能避开危险达到目的，谁又不愿意。

    欧阳鸿看见众人的动摇，就知道大事已成。

    身后的人里面，陆万博讥讽的哼了一声。众人这幅愁眉苦脸的样子，在他看来格外的解气。

    “言已至此，我也没什么好说的了。是要去送死还是等千灵雪姑娘回来，你们自己做考虑吧。若是考虑好了，想通了，不如就跟我等一起回去吧，反正我也好久没跟风师兄你畅聊过了，我们也好游山玩水好好赏赏沿途风光，岂不乐哉。”

    风笑生等人愁眉不展，静坐不动。

    这时候楼上传来脚步声。

    众人回头，见到龙文牧扶着晴儿一步步走下来。

    晴儿脸上恢复了血色，虽然还有些虚弱，但看起来已经没有什么大碍。

    “龙小子。”风笑生思绪被龙文牧出现给打断，主动迎上去，“晴儿姑娘怎么样？”

    “已经差不多好了。”龙文牧说。

    给晴儿疗伤完，已经没什么大碍了。

    见到周围的阵仗，没有惊讶，在上面的时候，他就已经听到下面的动静了。

    “哈哈，龙公子总算是舍得下来了。”欧阳鸿拱手。

    龙文牧冲他微微一笑，抬手抱拳。

    见龙文牧举动这么恭敬，欧阳鸿先是一愣，然后心底泛起喜意。

    “龙公子刚刚在楼上，不知可有听见我说的……”

    “不必说了，你说的话我都听见了。”龙文牧道。

    扶着晴儿在桌子边坐下，晴儿脸上也有些沉闷。

    欧阳鸿尝试着问：“那不知龙公子的意思？”

    此番是龙文牧带头，欧阳鸿知道说服其他人都不是最关键的，最重要的是说服龙文牧。

    只要能说服龙文牧，今天最大的目的也就达到了。

    龙文牧稍稍沉吟，背过身去，深深吸了两口气：“你说的时候我也在考虑，你说的的确在理，我反驳不了。”

    “哎，说什么反驳，其实今天即便我不来，以龙公子之智，又岂会不明道理，倒是我有些多此一举了。”

    见到龙文牧最后的戒心也放下了，欧阳鸿心头也松开了最后一根弦。

    龙文牧把桌边平静的倒茶，给欧阳鸿递过去一杯。

    “前辈今日所说道理我铭记在心，以茶代酒，就当给前辈赔礼了。”

    “哈哈，龙公子客气，让我有些受宠若惊啊。”欧阳鸿大笑着接过其中一杯，“龙公子，请，四海之内皆兄弟，今日能与龙公子交这个朋友，也是欧阳之福。”

    说罢，便茶杯里的水一饮而尽。

    龙文牧只是端着自己那杯，没有喝，静静的看他喝完，嘴角难以察觉的流露出一丝诡笑。

    

