 袭击来的快，结束的也快。在

    虎鲨带着大批精锐赶到会所的时候，战局就几乎没有什么悬念。剩

    下的五六名杀手虽然得到撤离指令，可根本来不及从停车场退出，就被虎鲨他们砍成了一堆肉酱。接

    着，虎鲨下令把整个会所包围起来，一个个核对身份，一个个盘查来历，任何可疑人马上抓起来。

    一番操作下来，又有两名探子被堵住，不等他们拔出武器，就被乱刀砍翻在地，死得不能再死。至

    此，整个会所恢复了安全。

    “叶少，对不起，让你受惊了。”虎

    鲨看到控制住了局势，就擦擦汗水来到叶天龙身边：“是我安保没有做好，请叶少受罚。”

    他心里很是郁闷，怎么都没有想到，现在还有人敢对叶天龙下手，这跟送人头没什么区别。

    可杀手今天就是来堵叶天龙了，还腰身绑着炸药过来，这种死士，让虎鲨大开眼界。

    这也让他心里庆幸，幸亏叶天龙没有什么事，不然自己不死也要脱层皮。

    “一场意外，不能怪你。”

    叶天龙拍拍虎鲨的肩膀，没有太多的苛责：“连我都没想到他们袭击，你又怎可能知道他们出手？”“

    所以你不要耿耿于怀了。”“

    当务之急，是要派出人手四处搜一搜，再看看他们还有没有匿藏同伙。”

    他望着青獒他们藏匿的天台方向：“我总有一种感觉，他们还有不少同伙藏在暗中没出来。”虎

    鲨恭敬回应：“叶少放心，我马上去处理。”

    虎鲨马上点了几百人散出去追查，同时知会出入境提高盘查等级，看看能否抓到漏网之鱼。黄

    雀也带着人在现场查看。这

    个空档，叶天龙缓缓走到中年男子面前，后者双臂被机械人砍断了，枪械、毒药和炸药也都搜走。他

    现在就是一个无牙老虎了。叶

    天龙拿起检查过的手机，撬开露出射击和爆炸装置，随后看着中年男子一笑：

    “敢于冒充虎鲨手下算计我，你心里质素不错，换成其余人，肯定会被你误导接过手机。”他

    手指摩擦着手机：“一旦接过手机，不是被两颗子弹射死，也会被爆炸轰翻。”

    中年男子忍着疼痛，满脸遗憾：“可惜被你识破了……”

    “没办法，你的细节不够认真。”叶

    天龙笑了笑：“虎鲨这个名头，不是每个人都有资格直呼的，你一个守卫更加不可能这样放肆。”

    “所以我一眼就能看出你有端倪。”他

    挥手让人拿来止血粉，给中年男子的伤口洒上去：“下一次，你可以细心一点。”

    “下一次？”中

    年男子挤出一句：“我还有下一次？”“

    当然有。”

    叶天龙笑容很是温润：“只要你愿意拿出诚意，我很乐意给你一条活路。”中

    年男子咳嗽一声：“什么诚意？你想要知道我的来历？想要知道我的幕后唆使者？”“

    不，你的来历和幕后唆使者，我心里早有答案。”叶

    天龙轻笑了一下：“我主要是想问问，你其余同伙藏在哪里？”

    中年男子一脸惊讶：“你知道我的来历？知道我背后的主子？这怎么可能？”“

    那就打一个赌。”叶

    天龙笑了笑：“如果我说出你的底细和幕后黑手，你就把其余同伴下落告诉我，怎么样？”

    中年男子神情犹豫，随后咬咬牙：“好，我跟你打这个赌。”叶

    天目光平和看着对方：“你们是草原疯狗，唆使你们来杀我的不是金家，而是金冠希。”

    “这一战，你们做了两手准备，能要我的命固然好，要不了我的命，你们就栽赃嫁祸给金家。”

    “我还能断言，如果我们对你严刑拷打，你会死撑一点时间，然后故意扛不住，向我们求饶招供。”“

    你会把脏水全部泼给金家，不，准确的说是金三钱，误导我们跟金家死磕，让金冠希渔翁得利。”他

    伸手抹掉中年男子额头一抹血液：“你说，我猜测的对不对？”“

    你……你……你怎么知道？”中

    年男子下意识低呼，随后又意识到失言闭嘴，只是心里不断喊叫：“这怎么可能？怎么可能？”

    叶天龙不仅知道猜到他们身份，还能区分金冠希或金三钱的唆使，怎能不让中年男子感到震惊？“

    我怎么知道不重要，重要的是，你该践行自己承诺了。”叶

    天龙拿过两条白色纱布，动作利索给中年男子包扎伤口：“出来混，信字是第一位。”

    中年男子又挤出一句：“如果我告诉你，我同伴全死在这里了，你会不会相信？”

    “不相信。”叶

    天龙绽放一个笑容，又让人拿来一支烟，点燃，放入中年男子的嘴巴里：“

    虽然你们二十人悍不畏死，一个个冲锋，还绑着炸药，可我能感觉到，你们就是打前站的炮灰。”

    “你们真正的作用不是杀我，是要混乱现场，只有现场一团糟，草原疯狗才有机会要我的命。”“

    而且只是一波猛烈的攻击，没有后续的杀招，也很容易引起我的怀疑。”“

    我会觉得，你们是自杀式攻击，故意栽赃给金家和金三钱。”他

    淡淡一笑：“所以今天这一场袭杀，绝对不是这样的蜻蜓点水。”

    算是半个高层的中年男子，眸子有着无尽的震惊，叶天龙的推测，几近草原疯狗协商方案时的考虑。“

    叶天龙，我服了。”良

    久，中年男子长叹一声：“我现在明白为什么你杀不死了，你实在是太强大太细心了。”

    “谢谢夸奖。”叶

    天龙笑了笑：“只是夸奖完后，同党下落，也该说出来了……”中

    年男子眼皮牵动不已，想要咬牙反悔死扛不说，可是看到叶天龙的笑容，他心里又说不出的绝望。他

    很清楚，自己根本无法对抗叶天龙，一旦反悔，叶天龙刚才对自己的友善，就会全部变成狠戾。“

    我是杜高犬，带队的是大哥，青獒。”

    他抬起头望向不远处的建筑：“他们在金山公寓十二楼……” 