    乙级高等，变异种丧尸，蜿蜒者，什么概念？

    　　别说三个丙级极限，一个乙级初等的念者，就算是四个乙级高等碰上这东西都得嘴唇发白，抱头鼠窜！

    　　蜿蜒者！

    　　这是能和双头地狱犬媲美，甚至还要更上一筹的顶级掠食者！它们只为原初病毒而活，实力恐怖的离谱，寻常乙级高等人类碰上它只有死亡一途，这就好等憎恶在丙级强化者的威慑力一样！

    　　除非卡森四人如今全是乙级高等，否则打这玩意的主意？

    　　必死无疑！

    　　直到此刻戚望才明白，自己当时在96号城市究竟碰见了个什么惊世恐怖，难怪能够轻松虐杀一只地狱犬，原来竟是一只蜿蜒者！

    　　戚望不禁为自己当时的好运而感到庆幸，那天蜿蜒者若是对高桥小队起了杀心，就是神仙来了也救不了他们！

    　　卡森错愕，随后不免失笑，习惯了和顶层人士打交道，他还真忘了这狠人林七是荒野流浪者出身，言行无忌。

    　　戚望淡淡说道：“既然要合作，就无需隐瞒了吧？把该说的都说了吧，真碰见一只乙级高等的蜿蜒者，不可能只死一个，你们绝对会全军覆没！”

    　　一只乙级高等就足以让卡森他们尽皆死在荒野，更别说还是乙级高等中的变异种，同时，倘若那真是一只乙级高等的蜿蜒者的话，那戚望他们猎杀的地狱犬根本不可能逃得了那么远！

    　　乙级高等的蜿蜒者想要杀死一只丙级中等的地狱犬，就像踩死一只蚂蚁那么简单！

    　　怎么可能还让戚望他们捡漏？

    　　卡森酝酿了一会措辞，解释道：“确实一只乙级高等的蜿蜒者，这是连我们都没有料到的事情，在出发之间，我们一致判定它的实力应该是乙级初等，再强不会超过中等，可是当我们真正找到它的时候，才发现我们的猜测有多么离谱，这是乙级高等，无限接近甲级，已然是极限状态的蜿蜒者。”

    　　戚望神色变得凝重。

    　　丙级高等极限！

    　　这和他们差了整整一个大阶层！

    　　卡森接着说道：“当然，这如果是一只全盛时期的乙级极限蜿蜒者，我们早就如林先生所说葬身荒野了，之所以还能活着回来，是因为这只蜿蜒者正处于一个诡异的状态。”

    　　戚望紧紧皱眉，重复道：“诡异的状态？”

    　　儒雅青年脸上的神色奇怪，“敢问林先生知晓蜿蜒者的根底吗？”

    　　戚望摇了摇头。

    　　卡森身体回座，侃侃而谈：“蜿蜒者，第一代人类病毒实验失败体，它也有个别称，甲级王者丧尸捕猎者前身。”

    　　听着卡森的叙说，一个念头猛然在戚望脑海里炸开。

    　　“进化？！”戚望变了颜色。

    　　丧尸还能有什么诡异状态？还能让卡森他们侥幸逃脱？

    　　卡森伸出了大拇指，赞叹道：“不愧是久经荒野的狠人，经验丰富，没错，那只乙级高等极限的蜿蜒者，正在进化！而且我们没料错的话，它已经进化失败了！实力因此大减！否则我哪还能坐在这里和林先生畅聊。”

    　　黑发青年神色变幻。

    　　人类有进化，怪兽当然也有！

    　　只不过实力越强的怪兽，越难进化！特别是这种变异种！这只蜿蜒者如果进化成功，无疑会成为一只实力极端可怕的捕猎者，而且会是捕猎者中最离谱的存在！

    　　戚望终于明白为何那一天他们这只小队能逃出生天，敢情是蜿蜒者正在进化中，懒得搭理他们！那只地狱犬应该是被原初病毒吸引，寻找上门却意外发现是远超它实力的敌人，仓惶而逃中被打伤。

    　　进化失败很正常！

    　　进化成功才夸张！

    　　“这只蜿蜒者因进化失败而实力骤降。”卡森继续说道：“我们与其缠斗一番，它的实力如今应该只有乙级中等，但手段比较诡异，毕竟之前乃是乙级极限，所以一个不慎，与我们随行的队友杰克安陨落，但正是因此，我们摸清了它的实力所有手段。”

    　　一只丙级高等极限，还尝试过进化的捕猎者价值几许？

    　　天价！

    　　这真的是天价！

    　　就像憎恶，虽然只有丙级高等极限，但售价甚至比一般的乙级初等还要贵！

    　　蜿蜒者也是同理，而且它还是一只尝试过进化的蜿蜒者，价格波动还会更夸张！绝对比一只甲级初等怪兽来的高！

    　　最重要的是，这都不是戚望关注的点，他心头现在在想的只有一个念头。

    　　这只尝试过进化的蜿蜒者，是否可以够得上制造原初病毒血清的条件！

    　　普通的蜿蜒者当然是不行的，可触摸过捕猎者门槛的蜿蜒者，可不可以？行不行？

    　　如果行的话，就算效力会打折扣，可对戚望来说仍旧是妹妹最后关头的救命之物！若是他一直没办法搞到捕猎者尸身，这蜿蜒者的尸身也不失为权宜之计啊！

    　　戚望心中滚烫，可表面仍是不动神色，缓缓说道：“卡森，如果是一只正常的乙级中等怪兽，那我与你们三人联手搏上一搏也无所谓，可一只曾经是乙级高等极限的变异种，即使此刻只有乙级中等水准，我们能有多少把握击杀它？实力差距太大了！我们一不小心，就很可能会步杰克安的后尘！”

    　　一只正常的乙级中等，以现在的阵容，四人皆是人类一等一的天骄，完全有把握！

    　　可是蜿蜒者？

    　　太难了！

    　　卡森若有所思，摸着下巴说道：“是啊，林先生说的不错，我们确实没多大把握，毕竟除了方物，我们这丙级极限的实力不太够看。”

    　　戚望一言不发的看着他。

    　　卡森抬头，咧嘴一笑，“那林先生，如果换成一个乙级初等的念者和三个乙级初等的强化者呢？”

    　　两人对视一眼。

    　　戚望嘴角一掀。

    　　卡森摊手笑道：“我和白青石都在丙级呆的够久了，也是时候该爬到更高的层次去看看了，想必林先生也有这念头吧？”

    　　破境是很难的！

    　　可是对地灵榜的第一第二来说，问题不大！

    　　就像天骄榜一样，榜上除了卓洛，其余九人都是当之无愧的甲级强者！只是并未去联盟验证实力罢了，而地灵榜上的这些人，虽然气息都还是丙级高等，但因为是元素涅槃者的关系，都能轻松掌握元素之力，所以根本不着急跨入乙级！

    　　戚望也是同理！

    　　卡森早就看出戚望是丙级极限气息，可那些实打实的战绩证明戚望是有乙级战力的！那破境无非是身体还有没有转化成元素之体。

    　　“我们打算再休整一个月左右。”卡森说道：“在此期间，我们都会调整好状态，做好准备，不知林先生是否愿赏脸，陪我们走一趟这荒野？”

    　　戚望直直的盯着卡森的眼睛。

    　　片刻之后。

    　　黑发青年终于点了点头。

    　　—— ——

    　　戚望离开了古研究疗养院，回到了山顶别墅，他向孙游、郝春晓两人说明自己需要闭关，随后便直接上了四楼。

    　　一月时间，足够了。

    　　“乙级极限，蜿蜒者！”戚望坐在别墅四楼大厅，随着他的平缓呼吸，天地间有肉眼不可见的红色光点向他涌来，“我势在必得！”

    　　之前三天时间便同化了一条手臂，所以按照戚望推测，全身元素化也顶多在一月时间左右！

    　　此番猎杀蜿蜒者，当然是实力越强越好！

    　　打定主意后，戚望便开始冥想，全力准备突破。

    　　冥想状态下，四周尽是灿烂的红色光点，一颗又一颗的向着戚望心神摇曳而来，在纳引下进入他的身体之内，壮大每一个细胞，每一处血肉。

    　　不知过了多久，戚望的心神一颤，一团冰冷毫无预兆的靠近。

    　　在感知之中，所有的红色光点尽皆惊惶逃窜，唯有那一团冰冷黑影逐步靠近，戚望猛地睁开眼，在他面前不远处，一只异常神武的黑色异兽傲然而立。

    　　戚望皱眉道：“你怎么来了？”

    　　戚望并没有料到夕竟然会来到基地市内，并出现在自己的住处。

    　　夕淡漠说道：“一只乙级极限的蜿蜒者，这等好事我怎么能错过？”

    　　黑发青年一愣，随后想起胸口揣着的鳞片，果然，因为有这鳞片的原因，所以戚望的一举一动都在夕的掌握下。

    　　夕随意说道：“不用管我，你继续修炼，早日突破，这一趟的惊险程度，会要超你的预料。”

    　　戚望问道：“什么意思？”

    　　异兽侧着头颅，看着外面缓缓说道：“戚望，这世界远比你想象的复杂，我好不容易找到你这么一个打下手的，总不能让你这么容易就死了。”

    　　夕突然张嘴一吐。

    　　什么都没有。

    　　然而戚望却陡然感觉仿佛置身火炉，即使不身处冥想之下，他都能模糊感应到周边浓郁的可怕的火之元素之力，显然是夕带来的。

    　　“这……”

    　　戚望不由得震惊望向夕，在这种环境之下，堪比战争学院的元素天地！

    　　太浓郁了！

    　　戚望能够感觉，自己的元素化转变在以极快的速度提升！

    　　这夕为何要帮他？

    　　夕根本都懒得看戚望，它一直盯着外面，冷漠道：“别多想，帮你也是我帮我自己。”

    　　戚望犹豫了一下，沉声说道：“这蜿蜒者我有大用，不能全给你，至少给我留一部分！”

    　　闻言，异兽终于转过头，它用一种看白痴的眼神斜看着戚望，从嘴里吐出了两字：“蠢货！”

    　　戚望：“……”

    　　夕的身子诡异的穿过了玻璃，竟然朝着天上奔跑而去，很快就消失在云层之中。

    　　戚望在原地坐了一会，最后抛弃所有念头，不管夕在打什么算盘，这个时候他要做的就是尽快提升自己，早日达到乙级！

    　　黑发青年全身心沉浸冥想状态。

    　　眨眼之间，便是三周。

    　　若是有人在此刻走上四楼便能发现，坐在地上，整整三周没有动弹的青年，身上衣衫已然化作一堆灰烬，他的身体散发着惊人的温度，呈现异常的淡红之色。

    　　皮肤、毛发、头发，全身各处，皆是红色！

    　　以他所盘坐的方寸之地，温度达到了难以言说的恐怖程度，但却在精妙控制下并未辐射而开，否则整座别墅都将在一瞬间沦为火海。

    　　青年的身躯微微一颤。

    　　戚望缓缓睁开眼睛，此刻连他的双眼都呈现鲜红之色，其内有流淌火焰熊熊燃烧，他吐出一口浊气，却是一缕火焰。

    　　“火之元素。”三个礼拜没有说话的戚望声音有些沙哑，他抬手轻轻一握，身体内流淌着强大的力量，“爆裂、凶猛、燃尽一切，不可阻挡，这才是火！”

    　　这对寻常丙级来说如天堑的元素感悟，对戚望来说只是时间问题！

    　　这是一个真正的分水岭，唯有成为乙级，才跨入人类顶尖强者之列。

    　　如果没有夕的帮忙，戚望至少还需要一周时间才能突破，它不知用何方法，竟收拢聚纳了如此庞大浓郁的火之元素之力。

    　　正当他心念一起，一抹黑影便如影而至。

    　　高大异兽淡漠眸光一扫青年，冷笑道：“整整三周才突破，天赋差的够可以。”

    　　戚望一时无言，他平缓了一会心情，冲着异兽点头说道：“多谢帮助。”

    　　异兽嗤笑一声，不以为意。

    　　戚望进屋换了一身干净衣衫，再出来时，却发现异兽已经缩小成了巴掌大小，蜷缩趴在沙发之上。

    　　“戚望！”

    　　夕冷漠道：“这一趟我会与你随行。”

    　　黑发青年只是默默点了点头，异兽当即闭上眼睛，如雕塑般沉睡。

    　　远在万里之外，茂密的原始森林内。

    　　赤裸上身的独臂青年随手一丢，手上木剑疾射而出，将空中的三只蝙蝠戳穿钉在树干之上，他停下身形，遥遥望向东方，空无一物的一旁，有一负手老者鬼魅浮现，皱眉问道：“怎么了？”

    　　独臂青年摇了摇头，说道：“没事，老师，我们继续修炼吧。”

    　　老者点头说道：“好。”

    　　戚望本尊，再度一头扎进了茂密森林之内。

    　　本尊已无晋升可能，但分身林七终入乙级，成为当之无愧的涅槃者！

    新的征程，即将展开。

    （更新送上，第二卷涅槃者收尾。

    前段时间更新不太稳定，没想到还是有许多读者不离不弃，感谢西瓜、蚂蚁等大佬的捧场，也感谢蟹宝真人、水月等眼熟ID们长时间的支持。

    爱你们，么么哒。）

