    而这头马车里，赵宛舒正被顾柳二人围着。

    顾东篱笑眯眯道，“原来那位就是萧公子啊！难怪能得你们二人夸赞，能得咱们阿宛芳心，果然是一表人才，风度翩翩，风流倜傥……”

    “好了好了，你是诚心看我笑话是不是？”赵宛舒忙去捂她的嘴。

    “我可没有。对了，方才你们两个躲在后头说什么悄悄话呢？”顾东篱躲开她的手，躲在柳蕊的身后，探头问道，“都不叫我们听。我们可都很好奇着呢！”

    今儿个她见着萧承煜，也是稍稍有些惊讶的。

    实在是萧承煜的外形颇为亮眼，容貌俊美，器宇轩昂。

    本来还想着，赵宛舒这样的姑娘能配个什么男子才好，先前她还起过些小心思，若是可以，她还想让阿宛嫁到自家去，嫁给她哥哥呢！

    她哥哥年岁也到了，她娘还念叨着，翻个年肯定是要说亲了的，不能耽搁了。

    她家也不拘着什么名门贵女，只要是她哥哥喜欢的就成，关键是要女方心思纯正，又懂事明理的，她当时脑子里想着的就是赵宛舒了。

    她还试探着问过她娘对赵宛舒的想法，她娘倒是也没什么多排斥，只是说赵宛舒怕是不愿意，她初始还不懂什么意思，如今却明白了。

    恐怕是她娘早就知道，阿宛是有了心上人的。

    她也倍感遗憾。

    她本来还盼着两人亲上加亲呢！

    其实，她这次过来，一来是散心，二来是替她娘买那美容丸子，三来便是为了问问赵宛舒对婚事的看法，却没想到，前头两个都做成了，只余下后面这个最简单的却不能成了。

    赵宛舒知道顾东篱是在打趣自己，她落落大方道，“也没说什么啊，就是我们自己的私下话？你想知道啊，我就不告诉你。”

    她调皮地吐了吐舌头。

    “好哇，这有了对象的就是不同啊！”顾东篱拍了拍柳蕊，“阿蕊，你快说说话啊！”

    柳蕊上车后就一幅神色恍惚的模样，突然被她一喊，茫然的抬头，“什，什么？”

    她这样子，就让两人都愣了愣，顾东篱也顾不得跟赵宛舒玩闹了，只拉着柳蕊道，“阿蕊，你怎么了？咋看起来眼神恍恍惚惚的啊，方才在桌上咱们没吃酒啊？”

    赵宛舒也道，“阿蕊，你是哪里不舒服吗？要不我给你瞧瞧？”

    柳蕊这才回过神来，她羞赧地垂下头，从脸颊到脖颈间都是羞红，“我，我没事的，我就是，就是方才吃多了些，现下有点肚子胀……”

    说着，她像是寻到了什么好借口，连忙揉了揉肚子。

    “胀气了啊？那回去我给你拿些健胃消脾的药丸子，吃了就不难受了。”赵宛舒轻声道。

    柳蕊刚才的确埋头吃了不少东西，她也没有怀疑。

    柳蕊却为自己难得说谎，感到尴尬和羞愧，捂着嘴含含糊糊地点头道谢，就不再敢说话了。

    只是如此一来，大家都没了心思说笑了。

    顾东篱掀起马车的车帘，只看到头顶的星星一闪一闪的，她扭头悄悄然往后看，就见身后牛车上，赵容则几个有说有笑，牛车上的灯火一闪一闪的，就仿似萤火虫。

    她也有些想念娘亲和哥哥了！

    但是，这农庄间的日子也确实悠闲自在，她感到很自由！

    这一路回去走得都是大道，很快就到了村子。

    他们几人才刚下车进屋，突然就见两个人影窜了过来，其中最前面的那个男人脱口就是一句，“赵宛舒，你是不是诚心羞辱我？我告诉你，我可不是……”

    赵释帆嗓门既大，又跑得快，惊得几个姑娘都吓了一跳，纷纷往后撤。

    赵宛舒没有撤，她走前一步，挡住了顾东篱两人，皱着青眉，冷冷地开口道，“赵释帆，大半夜的，你发哪门子的羊癫疯？”

    赵释帆被灯笼火一闪，只恰恰瞧见了几张俏生生的美丽面容，还没细看，就被赵宛舒给喊回了神。

    他冷着脸，道：“你自己喊我来，如今倒是还有脸骂我？你知道我等了你多久吗？”

    想到自己大下午的过来，却喝了一肚子的水，这火气就怎么也盖不住！

    赵宛舒还没来得及说话，后头进门的赵容则就拍了拍身上的灰尘，大步流星地走了过来，“怎么回事？你是什么人？”

    赵容则目光如炬，朝着赵释帆望去，视线上下打量了起来。

    他粗粗看第一眼，就觉得赵释帆的脸有些眼熟，但还没细想，就听赵宛舒淡淡道，“你可真是好笑！你们没个音信在前，今儿个是下元节，难道不知道祭祖时，大家都会出门吗？”

    “怎么，就我家等得，你就等不得？”

    赵宛舒可不惯着赵释帆这臭脾气。

    赵家捧着赵释帆，但是那位赵家主母的事儿，跟她家可没半毛钱关系！

    他家又不求着赵释帆如何！

    “你——”赵释帆铁青着脸，指着赵宛舒就想破口大骂。

    他从第一天见赵宛舒开始，就晓得自己跟她不对付，如今真是越是接触，越是烦！

    “赵公子，你想干什么？”赵三河也紧随其后，他没想到赵释帆一听到声音就往外冲，还冲撞了娇客。

    他脸色也不大好看，“便是来道歉的，也该对着我家二哥，何必牵扯小女！”

    今天赵释帆一来，就冷落了赵二湖，他们陪着他坐了半下午，他非得等赵宛舒来！

    赵释帆冷笑，“你家出主意的就这个小丫头片子，若是我没当着她的面做，回头她定然又要寻我麻烦！咱们就一劳永逸了，以免再牵扯！”

    赵宛舒小声与顾柳二人说了话，让她们先回去休息，这才抬起下巴，往正厅去，“赵堂哥想着我，我可感激涕零得紧，那就走吧！”

    她故意恶心了他一下。

    赵释帆面色难看，犹如吃了苍蝇，“住口，不准这么喊我！”

    他一摔袖子，率先回了正屋。

    倒是赵容则几个还一脸雾水，不解道：“这位难道就是……”

    赵宛舒暗暗颔首，“是。大哥，我们先过去瞧瞧！”

