    第八百一十二章 这个方向不太对   

    没过几分钟，裴杉杉就提着行李箱飞奔出来了。

    

    她一边上车一边道：“星星，周总，让你大半夜还来接我，真是不好意思。”

    

    阮星晚道：“没事，你饿不饿，吃点东西再回去吧？”

    

    裴杉杉道：“不饿不饿，直接回去吧，还能再睡会儿。”

    

    阮星晚觉得也是，她坐了那么久的飞机，肯定想要好好休息一下。

    

    她对周辞深道：“走吧。”

    

    回到公寓之后，裴杉杉拉住阮星晚，朝她使了一个眼神。

    

    但阮星晚一时没有反应过来。

    

    等周辞深察觉到异样侧目时，裴杉杉连忙道：“星星，我给你买了礼物，你过来拿一下。”

    

    紧接着，又对周辞深道：“周总，我借星星几分钟，很快就把她送回来。”

    

    周辞深不紧不慢扫了她一眼，看向阮星晚：“别太久，明天还要去工作室。”

    

    阮星晚点了点头：“我知道了，你先睡吧。”

    

    周辞深转身，打开隔壁的门进去。

    

    裴杉杉拉着阮星晚，到了自己家，关上门才道：“星星，东西我已经拿到了，现在我们怎么做？”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“明天我送去鉴定机构。”

    

    “我觉得有点风险。”

    裴杉杉道，“我是这么想的，你爸爸当初找人做亲子鉴定，那肯定是慎之又慎的，但在这种情况下，却依旧出了问题，这能说明什么？

    说明有人不想你爸爸和小忱相认！”

    

    闻言，阮星晚眉头皱着，她倒是从来没有想过这个问题，不过裴杉杉这么一说，也不是没有这个可能性。

    

    而裴杉杉这十几个小时在飞机上，全用来琢磨这件事了，越想越觉得，应该就是这样。

    

    裴杉杉继续道：“不管是你，还是周辞深，或者你爸爸，都有很多双眼睛在盯着你们，你们一有什么举动，他们都能知道，但我不一样，我本来也就是置身事外，而且我这次去伦敦，没有人知道我具体是去做什么的，他们自然不会对我有什么防备。”

    

    阮星晚道：“可是如果像是你说的那样，你去做这个鉴定，要是被他们发现了，也容易遇到危险，我……”   

    裴杉杉拉着她：“没事，我明天就回去看我爸妈，我有一个叔叔，在医院里上班，我找他帮忙，不会出现意外的。”

    

    阮星晚眉头皱的更深了些，裴杉杉说的这个，不失为一个办法。

    

    她刚从伦敦回来，带了礼物，回去看爸妈，好像是再正常不过的一件事，没有人会去跟踪她，怀疑她。

    

    南城这个地方，目前形势很不稳定，她和周辞深的一举一动，确实也在被人盯着。

    

    如果在这时候，小忱真正的身份暴露，极有可能还会给他带来麻烦。

    

    这件事交给裴杉杉去做，是最合适的。

    

    半晌，阮星晚轻轻点头：“那你小心。”

    

    “放心，我们那地方就是个四五线小城市，没有人会把主意打到那里去的。”

    

    正事说完了，裴杉杉拉开行李箱，把给阮星晚和阮忱还有许湾的礼物，通通拿了出来：“我明天就回去了，你帮我给他们吧，这次回去，我想陪我爸妈几天，结果一出来，我就打电话告诉你。”

    

    阮星晚道：“好，那你明天什么时候走？

    我送你吧。”

    

    裴杉杉盘腿坐在沙发里：“不用啦，我自己打车就去机场了。

    对了，我把工作室的备用钥匙给你吧，我怕我带着弄丢了。”

    

    裴杉杉翻了翻自己的背包，没有。

    

    她又习惯性的找着自己的衣服口袋，一个长方形的东西，也无声掉落了出来，安静的出现在两人视线中。

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉脸一红，立即捡了回来，重新塞进衣服口袋里：“那什么……机场有安全措施宣传活动，发……发的。”

    

    阮星晚慢悠悠的开口：“我听说，你们两单独去看摄影展了，还一夜未归。”

    

    “那……那是因为，车坏在路上了，好不容易找到一家旅馆联系了人过来修车，又遇到了大雨，就……就只能在那里住了一晚上。”

    

    “所以，这是从旅馆带回来的？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她知道自己瞒不下去了，索性拿起一个抱枕抱在怀里，小声道：“没忍住喝了一点酒，又下着雨，氛围和情调都挺好的，就……你也知道，这种事有时候就是身不由己的嘛。”

    

    阮星晚咳了声，觉得这个方向不太对。

    

    她道：“好了，我就是问问而已，你自己心里有数就行，我先回去了。”

    

    裴杉杉点头：“快回去吧，一会儿周总该在心里给我狠狠打个×了，上次那黑历史好不容易才被他忘了。”

    

    阮星晚笑了笑，起身道：“我走了，你早点休息吧。”

    

    “晚安。”

    

    “晚安。”

    

    阮星晚离开后，裴杉杉倒在沙发里，眼神直直发了一会儿呆。

    

    也不知道是飞机上睡太久了，还是时差的原因，她一点睡意也没有。

    

    整个人都很精神。

    

    裴杉杉拿出相机，一张一张翻着里面的照片。

    

    在去朝汽车旅馆的路上时，丹尼尔不知道怎么入镜了，有好几张他的背影和侧面照。

    

    裴杉杉将这些照片来回看了几遍，本来想要删了的，可是看着那个删除按钮，又迟迟按不下去。

    

    良久，她又放下相机。

    

    裴杉杉拿出手机订了明天下午两点回家的票，刚要进浴室洗澡的时候，手机却响起。

    

    是个国外号码的来电。

    

    裴杉杉有些疑惑，慢慢坐了下来接通：“Hello？”

    

    电话那头，女人用英文道：“Hello，我是琳娜，你还记得我吗？”

    

    “记得的。”

    

    “是这样的，我们摄影展还有三天就结束了，你的照片还没有发给我，你……你不想参加这个摄影展吗？”

    

    “不是不是。”

    裴杉杉揉着太阳穴，“实在不好意思，我这两天有些忙忘记了，我现在放你可以吗？”

    

    “可以，我等下给你一个邮箱，你直接发到邮箱吧。”

    

    裴杉杉道：“好的，谢谢。”

    

    琳娜道：“那我就等你好消息了。”

    

    “等等……”   

    

