    “啊……稍等！”

    阿笠博士先把扑克牌反扣在桌上，起身出门到了院子里。

    到来的四个人立刻开始叽叽喳喳说事。

    “博士，很感谢您之前分发给我们的自动煎火腿蛋机器，不过……”

    “我中午做饭的时候，机器突然坏了，食物放进去很快就糊了……”

    “抱歉，实在不想打扰您的，不过我家的也是一样……”

    分给邻居家的煎蛋机出了问题，阿笠博士果断放弃了牌局，跟去查看。

    “既然博士不决定打下去了……”冲矢昴看向阿笠博士扣在桌上的牌。

    输赢不重要，他更想看看自己刚才推算的对不对。

    池非迟把手里的牌放在桌上。

    冲矢昴看了看，也把自己的牌放下，眯眯眼道，“池先生手里有单牌7啊。”

    “你不也想让博士弄不清楚大王在谁手里吗？”池非迟起身去饮水机前接水。

    大家一样狗，谁也别说谁。

    没多久，阿笠博士又回来翻出了工具，无奈道，“非迟，煎蛋机恐怕短时间内修不好，能不能麻烦你去帮我接孩子们啊？就是我们上次去钓鱼的那个海堤。”

    “没问题……”池非迟答应下来，站起身看了看时间，“时间也差不多了。”

    “那我也一起去吧，”坐在沙发上休息的冲矢昴站起身，从窗户看向院门外的货车，“你开货车过去大概不太方便，又没有开你那辆雷克萨斯过来，我开车送你过去，等回来的时候，让孩子们挤一挤，应该也没问题……”

    池非迟拎起非赤，转身往门口走，“走。”

    冲矢昴眯眯眼跟上，“那我去开车，你在门外等一会儿。”

    好想要一个像池先生这样狗……不，是能算计能推理、下决定不犹豫、做事也雷厉风行的队友……

    ……

    孩子们去钓鱼的地方，池非迟之前去过，搭冲矢昴的车等到了码头后，又和冲矢昴租了船赶过去。

    有人开船，两人就在甲板上吹风看海。

    “池先生从东都大学毕业之后，也没有做太久的兽医啊，不过想也是，你以后应该要接手家里的集团……”冲矢昴感慨着，好奇转头问道，“那么，当初为什么要选动物医学系呢？是因为喜欢小动物吗？”

    池非迟看着大海，沉默回想原意识体选择动物医学系的原因。

    冲矢昴笑了笑，看向海面，“抱歉，我没有刻意打听的意思，如果你不愿意说的话，可以当我没问。”

    “是抽签选的。”池非迟道。

    “抽、抽签？”冲矢昴忍不住又转头看池非迟。

    “因为觉得学什么都无所谓，”池非迟神色平静地转头对冲矢昴道，“就抽签决定了。”

    “是吗……”冲矢昴觉得‘学什么都无所谓’这句话不该是池非迟这种人说出来的，不过多少也能猜到池非迟那时候的心理状态恐怕已经不怎么好了，“那现在呢？学过之后，感觉应该还不错吧？”

    “是不错，”池非迟看了看趴在甲板上晒太阳的非赤，又看向海面，“方便给宠物治病。”

    “也很方便照顾宠物吧，很难有蛇被养得那么乖，”冲矢昴顿了顿，“这么说起来，池先生不觉得热吗？”

    “外套不厚，”池非迟看了看自己套在外面的黑色冲锋衣外面，看向冲矢昴身上那件挽起袖子的黑色高领毛衣，“明天几月几日？”

    “7月21……”冲矢昴顿住，忙干笑着遮掩，“我是因为从小就比较怕冷，所以习惯了。”

    “博士——！”

    “阿笠博士！”

    “我们大丰收啦！”

    前面海堤上，看到有船开近，五个孩子已经站在小桶旁，挥手呼喊，在看清站在甲板上的两个人后，懵了一下。

    “池哥哥？”

    “不是博士啊……”

    “还有那个人……是住在博士家隔壁的冲矢先生吧？”

    灰原哀皱了皱眉，走到柯南身后，低声问道，“喂，那个人是不是很奇怪？”

    “奇怪？”柯南疑惑侧头看灰原哀。

    灰原哀打量着从甲板上看过来的冲矢昴，总觉得对方眼镜在夕阳下的镜片反光有些森寒，“一直以各种理由，不停地出现在非迟哥身边……”

    “冲矢先生是福尔摩斯迷，平时也喜欢推理，”柯南笑眯眯道，“池哥哥虽然说自己不是福尔摩斯迷，可是他推理能力那么强，他们又都是东都大学的学生，有话题也很正常啊！”

    “那个人……”灰原哀侧身站在柯南身后，继续偷偷打量冲矢昴，轻声道，“有你所说的那个组织的气味。”

    柯南一愣，“现、现在也能感觉到吗？”

    “不，只有纵火案那次，刚见到他的时候感觉到，不过能够给我那种压迫感的，只有那个让你服药变小的那个组织的家伙，”灰原哀低声提醒道，“你也给我认真一点吧，多留意一下那家伙。”

    “会不会是你想多了？”柯南半月眼，“你以前刚见到池哥哥的时候，不是还被池哥哥吓到过吗？你或许对那种看起来比较沉稳的人……”

    “不一样，”灰原哀皱眉轻声道，“遇到非迟哥的时候，我刚从组织里逃出来，看到他穿了黑衣服，紧张过度是难免的，可是那个人……”

    “冲矢先生好像也喜欢穿黑色毛衣啊，”柯南笑道，“纵火案那一次也有穿。”

    船在停靠海堤旁，三个孩子迫不及待地围了上去。

    胖胖的江尻笑着上前打招呼，“池先生，好久不见！”

    “好久不见。”池非迟回道。

    “池哥哥，怎么会是你们过来？”光彦问道。

    “博士呢？”元太探头往船上看。

    “博士来不了了，”池非迟解释道，“他分发给邻居的煎蛋机出了故障，一时修不好，就让我过来接你们。”

    “可是冲矢先生怎么也来了？”步美好奇问道。

    光彦也疑惑问道，“而且我们不是跟博士说过，等我们大丰收带着满满的鱼回去，再告诉你的吗？”

    “池先生去给我送熊猫玩偶，”冲矢昴眯眯眼弯着腰，和气对三个孩子解释，“因为池先生是开货车到博士那里的，不方便接你们回去，所以我开车送他过来，顺便接你们回去。”

    “说到这个，”步美一脸幽怨地看向池非迟，“池哥哥居然让我们自己把玩偶背回博士那里去……”

    “累得我那天晚上多吃了两碗饭都还在饿，真的好过份哦！”元太半月眼道。

    池非迟盯着三个孩子，幽幽道，“说我钓鱼差劲更过份。”

    三个孩子一汗，对视一眼，尴尬笑着挠头。

    “因为池哥哥一直钓不到鱼嘛……”

    “而且我们今天大丰收了哦！”

    “好了，先上船再聊天吧，”江尻看了看将天空染得橙红的夕阳，笑道，“太阳就快要下山了。”

    “好！”

    三个孩子笑眯眯应声。

    灰原哀见柯南没把她的提醒当回事，也再跟柯南说下去，走上前，看着池非迟和冲矢昴帮忙把装鱼的桶拎上前。

    江尻没有跟一群人离开，不过船主人井田也是上次事件里的熟人，积极帮忙拎桶。

    “还真是大丰收呢……”冲矢昴看了看桶里的鱼，放好桶后，转头看到元太要直接往船上跳，出声提醒道，“那样是很危险的哦！”

    池非迟走上前，拎住元太和光彦的衣领，拎上船，然后是步美和灰原哀，再就是剩下的柯南。

    步美：“……”

    对女孩子也用拎的啊。

    灰原哀：“……”

    非迟哥真是的。

    柯南：“……”

    这被衣领扼住喉咙的窒息感，很熟悉。

    池非迟三两下就把一群孩子拎上船，转头看着呆住的井田和冲矢昴，语气平静道，“好了，开船。”

    冲矢昴：“……”

    真是粗暴……但简单方便。

    船再次驶离海堤前，往反射着夕阳光芒驶去。

    三个孩子叽叽喳喳地盘点收获。

    灰原哀见池非迟背靠栏杆、逆风站着，走上前，低声问道，“为什么给他送熊猫玩偶啊？”

    池非迟抬眼看了看冲矢昴，如实道，“还剩下一只，我想看他抱熊猫玩偶。”

    灰原哀：“……”

    这个理由真是……

    见到冲矢昴走了过来，灰原哀更加无语，往池非迟身旁靠了靠，心里默默警惕。

    冲矢昴一看灰原哀这种‘对你有意见，但是我哥在、我给我哥面子’的反应，眯眯眼笑了笑，对池非迟感慨，“还真是个容易害羞的孩子呢……”

    灰原哀：“……”

    可恶！

    “孩子们，你们看！”站在栏杆旁的井田笑着回头招呼，“有很漂亮的夕阳哦！”

    三个孩子立刻跑到栏杆前，柯南也跟上看夕阳。

    “好漂亮！”元太伸手扶着栏杆惊叹。

    “跟明信片上一样，对不对？”光彦也笑着问道。

    “咦？”步美看着远处海面上突起的尖角，疑惑问道，“那是什么？夕阳落下的地方有个尖角……”

    池非迟原本一直靠着栏杆、背对夕阳，闻言，转头看了过去。

    今天的夕阳还是有些晃眼，尤其是返程的这段时间，夕阳光芒黄色调多于红色调，再加上海面的反射，整个世界好像都变成了朦胧的橙黄色。

    他不想让赤井秀一知道他在这种情况下视物困难，才一直背对夕阳，盯着自己在甲板上的影子，避免自己下意识露出什么不适的表情来，不过孩子们注意到了一角岩，他一直不转头看的话，会显得可疑，搞不好会被追问是不是哪里不舒服之类的。

    现在转头一看，果不其然，眼前除了橙光色光晕，他什么都看不清，别说一角岩在哪里，他连海平线在哪里都分辨不了。

    不过还好，他记得这段剧情，会遇到杀人事件先不说，他还能够回忆起前世看动漫时，看到的一角岩是什么样子。

    视物全靠脑补技能Get。

