    在尼克斯与热火的这轮东决之前，虽然不少尼蜜都在心里歪歪过横扫这事儿。

    但是大家都觉得这事也仅限于歪歪。

    然而......5月26日的这个夜晚，实在是发生了太多太多的事情。

    首先是林易遭遇了安德森的一次恶意犯规。

    接着，林易被担架抬出了球场。

    然后，尼克斯的小钱德勒因为替林易出头被驱逐出场，而热火这边，安德森也因为恶意犯规被驱逐，波什......则是躺着也中枪！

    最后，就在人们都以为林易肯定要无缘今年季后赛时，林易如同英雄一般上演了“王者归来”的好戏。

    原本就同仇敌忾的尼克斯在得到了林易的士气BUFF加成后，疯狂地压制着士气低落的热火。

    最夸张的是，或许是因为同情？

    不知道是从什么时候开始，就连裁判的判罚也开始倾向了尼克斯。

    只不过，没有人会去质疑“客场哨”。

    而热火这边，他们始终没能在这个夜晚追上比分。

    波什的离场对热火的影响在下半场越来越明显，詹姆斯不可能兼顾进攻还得防守，韦德纵然神奇，詹韦二人也没法抵挡士气高涨的尼克斯。

    在第四节的时间走向归零的那一刻，勒布朗詹姆斯长叹了一口气。

    所谓的输球又输人，指的恐怕就是今晚的热火了。

    詹姆斯一言不发，默默地走回了更衣室。

    韦德跟在了詹姆斯的身后，热火其他CBA球员们狼狈地“逃离”了美航球馆。

    主场的球迷们甚至连嘘声都没有。

    因为他们把掌声献给了正在球场上大肆庆祝的尼克斯。

    119比103，尼克斯在这个夜晚攻陷了迈阿密！

    林易全场比赛出战29分钟，24投13中，加上罚球与三分，拿到了37分、7篮板、5助攻。

    无数的记者早已经把尼克斯的更衣室堵得水泄不通。

    本来客队的更衣室就很狭小，这群疯狂的记者们不管不顾，因为林易今晚的表现太炸了，记者们很清楚，此时球迷们都在等着第一手的赛后报道呢！

    无奈的林易只好告诉记者们，他会参加接下来的新闻发布会，于是记者们这才急忙跑去新闻发布会现场占位置......

    大姚拍了拍林易的肩膀，“阿林，你这人气太可怕了。”

    尼克斯的球员们当然不会羡慕林易。

    就连一向针针计较的保罗也觉得，今晚的林易实在是太伟大了。

    “3比0了！如果下一场我们赢了，就是总决赛了！”回顾这轮东决，保罗感觉自己就像是在做梦一样。

    只是，保罗也有些慌。

    因为好像......他好像真的是躺赢！

    “不行不行，下场比赛必须让球迷们见识下什么叫做真正的技术。”保罗暗自心想道。

    ……

    赛后的新闻发布会上，德安东尼盛赞了林易的表现。

    老德现在夸林易，那是根本不走程序，而今晚林易的表现，那就更不用走程序了。

    说白了，就是闭着眼瞎吹！

    “你们也看到了，虽然遭遇了对手的恶意侵犯，但是他仍然顽强地回到了球场，林就是我心目中目前NBA最好的球员，无论是他的领导力还是个人能力。”

    而在谈到林易遭遇的那次恶意犯规时，老德生气地表示，“那就是一次谋杀！如果NBA不对这样的行为作出严惩，那接下来还会有更多这样的事情发生！”

    在老德看来，安德森的那次犯规如果林易运气不好，甚至有可能导致他的整个职业生涯都受到影响。

    在斯特恩执掌NBA以来，为什么联盟对这种恶意犯规以及打架斗殴管得很严？

    就是因为这种违反体育道德的行为，很招人痛恨。

    而且不管怎样，看NBA的以年轻人居多，要是NBA整天都是打架斗殴那还得了？

    当年阿里纳斯的持枪门事件遭遇联盟的重罚就是因为这个道理。

    事实上，这种“废人”战术在足球场上也很多见，要知道，足球场上下起黑脚来那更是不管不顾，功夫足球？

    那还真不是国足的先例，隔壁的宇宙国才是功夫足球的BOSS。

    18年世界杯，世界杯的恶意犯规集锦有三分之二是韩国人贡献的，那可真不是在开玩笑......

    而除了老德的采访外，记者们也很好奇，林易当时为什么要坚持回来。

    “因为我热爱篮球，篮球就是我的生命！”在脸不红心不跳的说出这番话后，林易得到了新闻发布会现场所有人的掌声。

    太伟大了！

    不知不觉中，林易在人们的心目中顿时高大了起来。

    赛后，随着越来越多林易归来的细节被披露，就连很多路人都对林易路转粉了。

    据尼克斯的队医透露，“当时我们没法拦着林，你知道吗，当他说出那句‘现在，就是我生命中最重要的时刻’时，我们大多数人已经泪流满面了！”

    尼克斯的助教唐纳森感动地说道：“当时林在更衣室站都站不稳了，但是他咬着牙告诉我们，他要回去，因为他不能让我们所有人的努力白费！”

    如果说看完尼热大战第三回合的比赛，无数球迷们已经感动不已，那赛后，林易归来的这些细节，又让这些球迷们哭了一遍。

    哭，都给我哭！

    “他就是我的榜样，我会向他学习！”早就被林易忽悠瘸了的克莱激动地说道。

    “能够辅佐他是一件很值得骄傲的事情，二当家？对，没错，我就是尼克斯的二当家！”尼克斯的‘四当家’保罗在接受采访时说道。

    当然，感动归感动。

    球迷们同时也对热火进行了各种各样的声讨。

    詹姆斯很绝望。

    这种绝望不仅仅是因为0比3的大比分让他明白热火已经出局了，而是因为詹姆斯很清楚，如果热火没能翻盘......

    等着热火的，还有人们铺天盖地的指责。

    詹姆斯并不会对这种指责去说什么，虽然热火不可能承认他们针对林易做的这些恶意布置，但是......热火确实没什么好辩驳的。

    “我的决定，真的错了吗？”这个赛季，詹姆斯刚刚解雇了当年替他出谋划策的莱昂罗斯，改为聘用了自己的发小里奇保罗作为自己的经纪人。

    里奇保罗私下里不止一次告诉过詹姆斯，迈阿密并不是最好的归宿。

    现在，詹姆斯也开始认真思考起了这个问题。

    詹姆斯，很想逃离迈阿密这片是非之地......

    而在这个夜晚，得知莱利因为心脏病住院的斯波尔斯特拉也有一种物是人非事事休的感觉。

    在斯帅看来，今年各方面磨合到完美的热火是很有希望战胜尼克斯的。

    如果自己的老师不乱来的话......

    0比2落后时，斯帅虽然有些慌，但并没有绝望。

    因为在斯波尔斯特拉的战略计划里，这轮系列赛得等回到迈阿密才算是开始。

    只不过......莱利的魔鬼特训，以及老一套的那些安排，让比赛的局势彻底失控了。

    0比3很可怕吗？

    虽然NBA从来没有过0比3落后翻盘的例子，但并不代表热火不能做第一支。

    然而，真正令斯帅感觉一切都结束了的原因，是斯帅很清楚，舆论已经全部偏向了尼克斯，而且......

    那个犹太小老头的重磅罚单，要来了！

    ……

    PS：四更总计万字更新到！

    PS2：好消息是，水短俏有存稿了！坏消息是，接下来三天水短俏要出趟远门，所以只能每天三更。这周五、六、日的更新时间为17点、19点、21点！因为定时发布有延迟，可能有时得多等两分钟！