    第887章 逃离   

    “少废话！”

    

    林涛无语的反驳了一句，没好气的说道：“有本事，你出来干掉他？”

    

    黑龙顿时哑然了。

    

    他本就是一身的黑暗之气，实力还没有能够恢复到巅峰，面对黑暗之子那些天仙境的高手，还可以出来交手。

    

    在面对黑暗大帝这种玄仙境后期的高手，根本不是一个水准的实力。

    

    自然要尽可能的远离。

    

    否则，还没等他动手，就会被人拿捏，直接当做大补之物，给吃个干干净净了。

    

    “那你就闭嘴！”

    

    “废物点心！”

    

    林涛没好气的骂了一句，脑海中飞速的思索着接下来的对策。

    

    该去往什么地方，才有机会，避开斗篷男的追击呢？

    

    “你最好赶紧走！”

    

    “我可以明白的告诉你，这家伙还没有出底牌，你已经倾其所有了。”

    

    “真要是继续打下去，你必死无疑！”

    

    黑龙没有反驳林涛，反而是给出了真诚的提醒。

    

    再继续折腾下去，林涛只剩下死路一条。

    

    这绝对不是什么夸张的说辞。

    

    而是真真切切的事实。

    

    不只是黑龙，林涛自己也意识到了这一点。

    

    “好！”

    

    他立刻释放出大片大片的造化金光，交融着四色雷击，瞬间凝聚成了一大片光芒交错，无比刺目的光幕。

    

    直接朝着斗篷男扔了过去。

    

    轰！   

    轰！   

    听上去，声势骇然，无比恐怖。

    

    连空气之中，都不断的迸发出气爆声。

    

    “哼！”

    

    “垂死挣扎罢了！”

    

    “一点儿都弄不清楚自己的实力差距！”

    

    斗篷男见状，不屑一顾的摇摇头，压根儿没有将林涛的攻击放在眼里。

    

    甚至是……完全不在意。

    

    就是简单的抬起手，凝聚出大片的黑雾，就打算将这些光芒吞噬一空。

    

    滋滋滋！   

    滋滋滋！   

    就在下一刻，刺耳到令人头皮发麻的声音，骤然传入耳中。

    

    斗篷男的脸色，骤然大变。

    

    仅仅是在一瞬间，便是感觉到了自己的力量，瞬间粉碎爆裂，消散无踪。

    

    “该死！”

    

    “居然还藏着无极青雷这种手段！”

    

    “难怪可以如此的嚣张！”

    

    斗篷男这才察觉到，这一次的四色雷劫之中，其实还多了一种雷劫之力。

    

    正是让无数天仙境，都畏之如虎的无极青雷。

    

    即便斗篷男是玄仙境的高手，面对无极青雷也不敢有丝毫的大意，赶紧小心谨慎的应对，千万不敢给无极青雷钻了空子。

    

    否则，他这一身的黑暗之气，只怕是会在瞬间，就被无极青雷，粉碎殆尽。

    

    一丁点儿也不会剩下。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    斗篷男立刻专心致志的，开始解决林涛扔过来的无数刺目光芒。

    

    林涛也没有闲着，飞速的绘制出了一道传送铭文。

    

    “再见了！”

    

    轻轻的扔出一句话，林涛便是将力量灌入传送铭文之中，伴随着青黑色的光芒亮起，点点波动朝着四周弥漫开来。

    

    林涛的身体，骤然腾空而起。

    

    消失无踪。

    

    同时，这片区域，也是发生了异变。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    接连不断的爆炸声，冲入耳中。

    

    斗篷男不由得愣了一下，分神去看，才发现十八阵周围的青黑色铭文，都仿佛一瞬间失去了所有的力量，正在一个个的崩溃消散。

    

    顷刻之间，就全都消失无踪。

    

    自然也包括林涛离开的传送铭文，也是瞬间稀碎，消失无踪。

    

    周遭的一切，都恢复了原本的清明。

    

    已经是黄昏时分，残阳如血。

    

    映照着斗篷男的身体，一身通红。

    

    轰！   

    轰！   

    紧跟着，林涛最后施展的攻击，也是在这个时候崩溃消散，彻底没了踪迹。

    

    “什么鬼？”

    

    斗篷男愣了一下，一下子竟然是没有能够反应过来，流露出了不解之色。

    

    当他发现，这里居然没有了林涛的踪迹之后，才猛地回过神来。

    

    “好小子！”

    

    “我真是越来越喜欢你了！”

    

    斗篷男长舒了一口气，脸上流露出了欣赏之色。

    

    从出手，到全力施为，倾其所有，再到最后的悄无声息撤退。

    步步为营，有章有法，简直就是天生的首领。

    

    如果他的黑暗之子，都是这样的人，还用担心大事不成吗？

    

    未来建造黑暗世界，岂不是手到擒来？

    

    “别想走！”

    

    “你就是我的！”

    

    “走不掉的！”

    

    斗篷男昂起头，看着西边的夕阳，流露出了兴奋的笑容。

    

    他没有急着去追林涛，而是就地盘坐下来。

    

    刚才的战斗，看上去，他是要比林涛轻松很多，实际上也消耗了很多力量，自然是没有可能，继续不顾一切的追下去。

    

    还是要将自己的实力，恢复到一个足够的阶段，才可以继续追踪。

    

    要不然的话，就真的是自寻死路了。

    

    “呼！”

    

    “运转九天，吐纳故新！”

    

    “……”   

    伴随着一声声的呢喃，斗篷男进入了修炼状态。

    

    ……   

    昆仑山巅。

    

    林涛的身形闪烁，骤然出现在了白雪皑皑的山巅之上。

    

    整个人直接趴倒在地，满脸的脆弱之色。

    

    好像是这一次传送，就耗尽进来他全部的力气。

    

    “还是第一次传送阵这么远，真是有够可怕的！”

    

    林涛环视着周围的一切，长舒了一口气。

    

    他没有走岔路，还是来到了昆仑山巅。

    

    思前想后，如今也只有龙国境内，才是最安全的。

    其他的地方，不知道什么时候，就会冲出来一个家伙。

    

    给你一刀。

    

    以林涛如今的状况，可是承受不住这种压迫。

    

    “恢复一下吧！”

    

    林涛赶紧盘坐下来，运转造化菩提经，迅速的恢复元气。

    

    现在的他，迫切的需要赶紧好起来。

    

    毕竟，斗篷男的实力还是太强了，不一定什么时候，就会追过来，必须要做好万全的准备。

    

    ……   

    西方帝国，边境山峦。

    

    “怎么样了？”

    

    “林涛还没有出来吗？”

    

    秦九州，乌天风，以及四大元老都是满脸的紧张，有点儿不知所措。

    

    经过一番处理，秦九州已经是基本上恢复，但是一直，都没有能够见到林涛再次出现，让他们的心中，不由得充满担忧。

    

    “我去看看！”

    

    “你们在这里等着！”

    

    乌天风深吸了一口气，和几个人打过了招呼，便是自己朝着巢穴的方向冲了过去。

    

    现在的他，是几个人里面，实力最强的。

    

    自然是交给他来探查，最为合适。

    

    

    

