    第554章 惨啊！惨啊！   

    伯达满脸沉重，点头喊道：“臣定会揭露帝辛恶贼之残毒！”

    

    姬昌这才缓了口气，随后道：“姬发呢？

    他可曾退回了岐云关？”

    

    众贤者将领俊杰皆是你看我我看你，不知该如何说。

    

    却是四贤之首的吕公望上前一步，看着姬昌小心道：“回侯爷，小侯爷……下落不明。”

    

    姬发随龙吉公主偷偷摸摸的上了天庭，这事自然没人知道。

    

    姬昌一听，面色当即一白，连忙道：“怎会如此？

    莫不成发儿落入了昏君手里！？”

    

    吕公望道：“应该没有，小侯爷最后的行迹，似是随着一个美貌女子，一起腾空远去，或许，小侯爷又得了什么机缘吧？”

    

    姬昌听的眉头微微皱起，目光有些复杂。

    

    自己这发儿……这都什么时候了？

    怎的还去找什么美貌女子！？

    

    你的小侯爷府里妻妾百余，皆是美貌，怎的还不满足？

    

    可能，或许真的是什么机缘吧……   

    自己的发儿，绝不会如此糊涂的……   

    想到这，姬昌就点了点头道：“定是如此，只是如今暴君势大，百姓遭受屠戮，他即便是有所机缘，却也不能在此时耽误时间啊，待他回来，孤定要训斥于他。”

    

    说完，姬昌就掀开丝被，起身下床，同时道：“各位卿家，孤要开议政晚会，西岐一应大小官员，将军，皆来参加！”

    

    “诺！”

    

    一众臣子当下点头，继而迅速散去。

    

    傍晚。

    

    西伯侯府，议会大殿。

    

    整个西岐城绝大部分的官员都已到达，包括一些散修，仙家也是被带了过来。

    

    这一次大会，西伯侯有重要事情要下达。

    

    身穿侯服的姬昌面色苍白，但却尚还有精神，迈步从后帘内走出，片刻就上了高台，坐了上位。

    

    “拜见大王！”

    

    姬昌既然造反，自然是不在以西伯侯身份坐镇西岐，而是自称西王。

    

    因此群臣除了极个别的会依旧喊他侯爷外，绝大部分的臣子，都是改口称呼大王了。

    

    姬昌微微抬手道：“众卿平身。”

    

    数百余大小官员，仙家，散修，尽数起身。

    

    姬昌这才深吸了口气，微微抬手擦拭了一下眼角，声音带着颤抖的说道：“众，卿家，你们当也知道了消息……那残毒暴君！他在岐山关，滥杀百姓啊！”

    

    “啊！啊！啊！”

    

    所有臣子，官员一听顿时都是面露愤怒，悲苦，咬牙切齿，痛不可当之色。

    

    可陡然的，一声凄厉无比的哭嚎，就让所有人都吓了一激灵。

    

    便是姬昌那凄哭带泪的面容，也是为之一愣，抬头就看向了哭声的来源。

    

    只见群臣后方，一处犄角位置，一个男子正伏地大哭，声嘶力竭，涕泪齐下。

    

    当真是闻者流泪，见者伤心，无不动容。

    

    “这……”   

    姬昌一时间也被打乱了节奏，下面的话有些说不出口，只是微微皱眉，看向那痛哭嘶吼的男子疑惑道：“此人……是谁？”

    

    服侍姬昌的太监也是满脸诧异，不知所以，只能回道：“回大王，老奴也不知啊。”

    

    倒是一个官员眼皮抖动，一脸的紧张之色，又急又小声的对着男子喊道：“巴仙家，巴仙家，你这是作甚？

    你这是作甚啊？”

    

    这官员的话自然是让姬昌听到了。

    

    而这个官员，姬昌自然是认识的，乃是西岐城内治下，一处县城的县令。

    

    因此他开口问道：“许爱卿，你识得他吗？”

    

    姓许的县令连忙迈出一步，躬身慌忙回道：“回大王，他乃是一处散修，名为巴立明，他在小臣治下境内，击杀了数个为祸一方的妖孽，立了点功劳，再加上他与那暴君有仇，小臣这才带他来拜见大王，没想到他竟如此不知礼数，大王恕罪……”   

    “是吗？”

    

    姬昌点了点头，随后看向了那名为巴立明的散修。

    

    只见巴立明在地上痛哭流涕，只喊道：“暴君残毒！可怜数十万百姓死于屠刀之下！我心痛至极啊！暴君！我巴立明定与你不死不休！定与你一世为敌！定要替死去的无辜百姓，找一个公道啊！！啊！啊！”

    

    眼见巴立明哭的凄惨，姬昌终于开口道：“这位，巴，巴仙家，你不必如此，暴君弑杀，百姓怨起，他日定亡，你且起来罢。”

    

    巴立明在地上哭泣不止，浑身颤抖，他抬头看向姬昌，并未起身，反而翻身跪地，沙哑道：“仁主圣明，是小修失态了，那些无辜百姓，与小修何异？

    都是被该死的昏君陷害屠杀！小修感同身受，因此不由自主，仁主恕罪……”   

    “你也是被昏君陷害？”

    

    姬昌也算是明白了，原来这名为巴立明的散修是哭自己，当下便温和的问了一声。

    

    巴立明顿时目中露出极度的痛恨，疯狂之色，只咬牙吼道：“回，仁主大王，小修本是朝歌人士，家里也算是一地大族，而小修生来有修行根骨，因此便入了修行大道，只是没想到，在小修前往南瞻部洲寻道的这段时间内，那昏君畜生竟是看上了小修的家妹！而家妹不愿入宫，他就强收！小修父母进宫求情，反倒父亲被他毒打而死！母亲更是！更是，啊！！更是被他侮辱了一百遍！一百遍啊！”

    

    眼见巴立明目赤如血，钢牙咬的咯吱咯吱作响，嘴角都渗出血来，四周官员见之都是心中叹息，为之同情。

    

    姬昌也是轻轻点了点头，面露悲苦与同情之色。

    

    以他先天算法，得出的结论是，这名为巴立明的修士，所言为真啊！   

    所以他能理解，毕竟如此凄惨的遭遇，任谁也会疯狂啊。

    

    而巴立明说到这，钢牙几乎咬碎，虎目泪水不停涌出，沙哑低吼道：“小修父被毒打而死，母造暴君极致虐待而死，家产亦是充公，全家亲属老少一百多口皆被杀光……可那暴君！他仗着自己乃有人皇大位！有大阵护持！有那些该死的走狗维护！小修！小修奈何不得他啊！奈何不得他！！我要这一身修为，有何用！？

    有何用啊！！？

    噗！！”

    

    一口鲜血喷出，足有三四丈远。

    

    甚至还有不少血沫子，几乎都要飞到了姬昌的脸上。

    

    巴立明脸色扭曲，浑身大罗金仙巅峰的威压释放而出，直震的大殿晃动，四周百官，仙家，亦为之惊惧！   

    这散修，竟有如此实力？

    

    眼见巴立明似乎因为暴怒而要疯狂，连一身可怕的修为都要控制不住。

    

    姬昌连忙起身，严肃道：“巴仙家，你且放心，暴君残毒，迫害无辜，弑杀百姓，天道不容！气数不容！他日孤定带你进入朝歌，管叫那暴君跪于你面前，让你手刃恶君！”

    

    

    

