    徐辉祖看着朱高燧的样子，就知道这位三皇子想干什么，冷笑道：“殿下可曾想过后果，数万大军若是折损于此，陛下会念父子情乎？”

    会念。

    但无法对天下交待，所以你朱高燧就算不死，也得被贬为庶人。

    朱高燧说不出话来。

    徐辉祖环视一圈，“当断则断！”

    旋即看向朱高燧，“兵道诡也，当下局势，突围并不重要，卑职来此，也不是为了救三皇子殿下的，而是为平叛梅殷，所以，还请三皇子殿下配合。”

    朱高燧愣道：“如何配合？”

    徐辉祖缓缓说了四个字：破釜沉舟。

    为何突围？

    没有意义。

    当下增援已到，正是趁勇突进的时候，这个包围圈确实让朱高燧的兵力动弹不得，但同样的，梅殷的兵力也被牵制在这边。

    所以……可以直捣黄龙。

    只不过代价很惨烈。

    朱高燧明白了徐辉祖的意图，倒吸了一口凉气，“你一定是疯了。”

    徐辉祖哈哈一笑。

    不言语。

    只是直视着朱高燧，目光里有不屑和讽刺，堂堂大明皇子，沦落到当下处境，你还有什么资格来说我是个疯子。

    就是我这个疯子，才能救你朱高燧这一生。

    许久，朱高燧颓然的叹道：“你赢了。”

    ……

    ……

    朱棣抵达了顺天府。

    按照先前制定的策略，会在顺天府休憩几日，然后整顿兵力，将所有的兵力带上，去大同或者宣府两座重镇之一。

    可惜朱棣不按套路出牌。

    抵达顺天之后，当天询问了榆木川、大同和宣府三个地方的情况，立刻就打了鸡血，仿佛已经看见了自己在沙场上驰骋纵横的飒爽英姿。

    根本不顾劝。

    着人安排了小宝庆，将太子少师姚广孝、尚宝司丞袁忠彻等文人留下，带着丘福就要去往宣府，临走之前又改了主意，把黄昏带上了。

    应天城本有的兵力，以及羽林卫等，也被带了去。

    打仗！

    朱棣就像出笼的猛虎，饿了两年，谁都拦不住他。

    对此，黄昏只想骂娘。

    他要想要打造一个举世未有的大明没错，可不是自己亲自跑到战场上去厮杀啊，我黄某人又不是拿破仑，打仗这玩意儿一窍不通。

    我值钱的是我的眼光和那颗脑袋里的知识。

    老子是人才。

    不是帅才和将才。

    他甚至都不明白朱棣为什么会将他带去前线，是打算万一出了什么事，拉着他黄昏陪葬，免得将来祸害大明？

    还真有这种可能性。

    骑马跟在朱棣身后，一路北上直奔宣府。

    按照朱棣的意思，是先到宣府整顿兵力，然后陈兵到榆木川，和已经在榆木川撒欢的鞑靼大军对峙，再伺机杀出去。

    倒也还好。

    在路上又有兵力汇入——大同的代王朱桂，不知道出于什么心思，竟然带着他仅有的一个护卫兵力，赶过来会师。

    代王朱桂本有三护卫，不过平叛需要，调走了两护卫。

    也是有苦说不出。

    按说，这个时候他不可能把他仅剩下的一个护卫拿出来，用到北方战事上，一旦吃点哑巴亏，朱棣很可能一个子儿都不给留下。

    但位王爷还是来了。

    于是在直奔宣府的路上，朱棣和黄昏这对连襟之间，又多了个连襟。

    朱桂的王妃是徐妙锦的二姐。

    徐达四女，长女徐皇后，次女代王王妃，三女徐妙锦，三个女人的老公如今都在一起，去往宣府征讨鞑靼。

    其中朱棣和朱桂还是兄弟。

    这就有意思了。

    简单说了几句，朱桂性格暴躁，动不动就是狗日的鞑靼欺人太甚，陛下你让我统兵杀出榆木川，把鞑靼那群狗日的赶尽杀绝，要是不立功，陛下你治我的罪。

    朱棣闻言无语，“别乱立军令状。”

    这可不是儿戏。

    军令状立下后，别说你是朕的兄弟，就是天王老子，该杀还得杀。

    朱桂自是没有畏惧。

    抵达宣府，整顿兵力之余，朱棣找到黄昏，说，“你怎么看？”

    黄昏知道他问的是朱桂一事。

    答道：“这位王爷背后应该有高人指点，知道陛下要削藩是大势所趋，不可阻挡，反正护卫也是留不下的，不如来陛下这拿个印象分，以后没准还能讨点好处。”

    朱棣乐了，“朕也看出来了，别说，朕还就吃这一套。”

    朱桂这番举动确实让朱棣很爽。

    黄昏不想管这事，也管不了，他只关心一件事：“陛下，你让微臣跟着你去榆木川，这事没什么看得见的好处啊，微臣还没自大到可以在战事上给陛下意见和参谋的地步。”

    如果是正儿八经的第一次征讨漠北，黄昏还真能出主意。

    但这一次……不是历史上的事啊。

    完全是蝴蝶效应弄出来的。

    而且，有了这个蝴蝶效应，以后的征讨漠北，都不能再循照历史来看了，也就是说，在这些事情上面，自己失去了穿越者的上帝视觉光环。

    和普通人一样了。

    朱棣哈哈笑道：“就是让你长长见识，姚广孝说过，你有成为帅才的潜力，可没有闭门造车的帅才，总要多接触沙场才行，所以这一次征讨鞑靼，你随身跟在朕身边，有什么不懂的，尽管问便是，朕知无不答。”

    黄昏愣了下，有些感动，“陛下~”

    着实暖心。

    朱棣这是正儿八经的打算培养自己，将自己带在他身边打仗，收获的可不是看点兵书那么简单，要知道打仗两个字说起来简单，但真正到了沙场才知道有多难。

    仅是数万人的调度，就是个无比繁冗的事情。

    给你十万人，你能把这十万人有条不紊的指挥好，让他们按照你的意图行军布阵，还要保证这十万人的后勤运转，这就已经是本事了，要知道十万人摆在你面前，那可是黑压压的看不到头的人群。

    所以才有韩信点兵的典故。

    更何况还要根据敌军的阵型和兵力布置判断敌方的意图，衡量敌我兵力之间的优劣，战局一旦开启，会发展什么样子……

    总之，打仗这件事，绝对是门古往今来最大的学问之一。

    朱棣哈哈笑着拍了拍黄昏的肩膀。

    说：“你我君臣，不需多言。”

    只望不要出面那个最不愿意出现的局面：我朱棣亲手培养出来的黄昏，不会在我暮年时候，又需要我亲手将之抹杀。

    又两日，宣府、大同等北方防线兵力收拢到宣府后，朱棣率大军抵达榆木川。

    陈兵。

    列阵！

    榆木川上，早有侦探消息后列兵迎敌的鞑靼大军。

    