    “若是你无法承受住轮回大帝的生死法则之力，说不定自身还会陷入危机境地。你愿不愿意拼一把，全靠你自己的选择！”

    龙灵神剑凝重的回答道。

    秦风听完之后，内心忍不住一阵激动。

    现在的他，虽然掌控了部分生死之力法则，融入了生机之力、死亡之力到体内。

    但是！

    这两股力量之间，或许是因为性质不同，始终存在一丝排斥感，让他无法完美掌控、融合。

    秦风明白，这正是因为他掌控的生死之力法则并不完善，所造成的缘故。

    而现在！

    他却有一个天大的机会，可以将两股力量完美融合，从此做到互相依存，不会再有任何排斥的现象。

    至于可能会遇到危险？

    开什么玩笑！

    他秦风自从重生以来，又何曾畏惧过危险？

    如果他这一次，错过了如此好的机会，导致今后的生死之力法则无法完善，对未来成就肯定有着一丝弊端。

    而如今！

    有了这一座轮回生死池，秦风只要可以利用其中的轮回生死之力法则，那就有机会完善自身的生死之力法则。

    从此，让他再无后顾之忧，无需再担心体内的两股力量出现排斥。

    毕竟！

    轮回大帝乃是一名神灵，他生前早就完美融合生死之力法则。

    秦风现在，只需要依葫芦画瓢，再结合自身，将有很大几率可以掌控完整的生死之力法则。

    “不过……哪怕完善了欠缺的生死之力法则，我也没有离开轮回古墓的办法啊！”

    秦风无奈的摇头苦笑道。

    原本，他以为在这一座真正的轮回古墓之中，可以找到离开轮回秘境的办法。

    但是现在看来，结果明显是让他失望了！

    如果无法离开此地，就算拥有再高深的修为，那又有什么用呢？

    难道真要等上一百年之后，才能离开轮回秘境？

    可是万一！

    万宗大会不再召开，轮回秘境不再开启，那他岂不是要一直被困在这里？

    而且！

    等到一百年之后，那林夜的实力，到底恢复到了何等境界，谁又能够预料？

    秦风到时候还能与对方抗衡吗？

    总之！

    这一切，都是未知数啊！

    “小主人，你想那么多干什么！反正现在，你也只能走一步，看一步！”

    龙灵神剑悠悠的劝说道。

    “不过，这种天大的机遇，一旦错过的话，可就没那么容易碰见了！”

    龙灵神剑这一番话，可不是在吓唬秦风。

    这天地之间，能领悟到轮回生死法则之力的人，本就极其稀少。

    更何况！

    这轮回大帝还是一位，境界非常高深，掌控了轮回生死法则的神灵。

    他将自己毕生的一切领悟，全部封印在了轮回生死池当中，这对秦风来说是何等惊天的机缘。

    若是秦风错过了这一次机会，那以后再想要完善自己的生死法则之力，可就没那么简单了。

    除此以外！

    秦风之前通过轮回生死大阵，领悟的一部分轮回生死之力法则，同样也是出自轮回大帝。

    与这轮回生死池里面的生死之力法则，乃是出自同一本源。

    秦风如果利用这轮回生死池参悟，将会比其他人，拥有更大的成功机会！

    “那好吧！我就姑且试一试！”

    最终！

    秦风沉思了片刻，终究还是同意了龙灵神剑的提议。

    嗖！

    下一秒钟！

    秦风身影一跃，直接跳进了轮回生死池。

    刹那之间！

    秦风只感觉到，一道道无比精纯的生机之力，死亡之力，疯狂朝着他身体席卷而来。

    秦风的目光之中，闪烁着一缕缕流光，犹如璀璨的星辰钻石一般。

    这一刻！

    秦风开始利用天道神鼎的恐怖推演效果，进行这些生死之力法则的参悟，试图将其掌控为己用。

    因为之前在轮回生死大阵当中，秦风便领悟了一部分生死之力法则。

    所以，这一次参悟起来，秦风倒是轻车熟路，并没有最开始那么困难。

    “没想到，生机之力法则，死亡之力法则！竟是如此的奥妙非凡！”

    随着秦风的不断参悟，当他领悟到了更深层次的生死之力法则后，顿时就仿佛打开了全新的世界。

    “这一位轮回大帝，能够掌控生死之力法则，当真是了不起的大人物！”

    秦风心中感慨了一番。

    虽然，他跟林夜之间有仇，但这并不妨碍他称赞对方的实力。

    ……

    如此！

    也不知道用了多久！

    秦风眼神之中，一缕流光闪烁，浑身上下的气势猛然爆发。

    “成了！”

    “对于这生死法则之力，我现在已经完美掌控，互相之间再无排斥，可以与其他属性进行融合了！”

    “如此一来，我除了已经融合的风属性，木属性，雷属性，火属性，金属性力量之外。现在又多了两种全新的特殊力量生机之力，死亡之力！”

    秦风眼眸深处，闪烁着一缕缕白色与黑色的光芒，气海丹田之中，更是汇聚出两股生死之力能量。

    生机之力，与死亡之力，并不属于常见的九种属性力量，而是属于特殊力量。

    原本！

    因为生机之力，与死亡之力，以及其他属性力量，彼此之间存在着强烈的排斥感。

    所以，秦风不敢将它们存储在气海丹田，更没有将生死之力与其他属性力量融合。

    这就好比，生机之力与死亡之力，因为彼此的一丝排斥感，产生了一缕缕火花。

    而其他属性力量，则是一颗炸弹，原本它们互相处于平衡融合状态，不会有什么影响。

    但如果，拥有着排斥感的生机之力与死亡之力，强行带着一缕火花融入了进去，那就会造成平衡破坏……

    正是如此，秦风才迟迟没有，将这生死之力，与其他属性力量进行融合。

    而现在！

    随着秦风不断参悟，他对于生机之力与死亡之力，有了更深刻的理解。

    对于这两股力量之间的那一丝排斥，秦风现在，已经可以轻松将其化解。

    所以，那一缕火花，自然也就不再存在！

    至于，生机之力、死亡之力，与他体内其他属性力量之间的排斥感。

    这对于秦风来说，根本就不算问题。

    秦风轻轻松松就能逐一的修复，尽可能让各种不同力量，彼此完美融合在一起。

    而这种融合的过程，秦风早就已经尝试过多次，可谓是轻车熟路。

    很快！

    凭着《太古真龙诀》的惊人融合效果，秦风几乎没怎么遇到困难，就将各种属性，全部完美融合在了一起。

    ……

