    　　宗方手里的紫外线辐射枪是唯一能对巨大吸血蝙蝠造成伤害的武器。

    　　“吱吱”

    　　脸部被打了一下，吸血蝙蝠叫了一声，随即愤恨的盯着地上骑着摩托车的宗方副队长，而这个时候黑暗迪迦，也是趁机，一把抱住巨大的吸血蝙蝠。

    　　为小野田他们创造机会，宗方喊道：“快趁现在，打瞎他的眼睛。”

    　　是个人都能看的出来，这只巨大怪兽的杀手锏，就是那双能控制人意识的眼睛。

    　　猩红的眼睛，是如此的令人心悸。

    　　小野田停了下来，他已经进入了手中这把枪的有效射程，没必要再去靠近了。

    　　他抬起手中的枪，准星迅速瞄准吸血蝙蝠的巨大眼睛，休拉诺斯似乎也察觉到了危机。

    　　使出浑身的力气，想要挣脱，但是黑暗迪迦拼劲了全力，就是死死地抱着，一时半会吸血蝙蝠也挣脱不开。

    　　小野田的眼前，恍然出现了雪娜的样子，美丽的眼睛，迷人的笑容。

    　　“再见了......师兄！”

    　　这句梦呓般的声音，始终回荡在他的耳边。

    　　同样，他要对此作出应有的回应，让她走的安心。

    　　“再见了.....雪娜！”

    　　呢喃说完这句话，小野田就扣动了扳机，蓝紫色的光线准确无误的打在了吸血蝙蝠的左眼上，溅起一排火星。

    　　“吱吱”

    　　吸血蝙蝠惨叫起来，左边猩红的眼睛，冒出缕缕青烟，失去了亮泽。

    　　现在的吸血蝙蝠，只有一知眼睛了，骑着摩托车的宗方副队长，可以说是老司机了。

    　　还能单手骑摩托，还能保持飞快的速度，帅气的发型，好吧，可能被头盔遮住，看不到发型，但是这并不影响宗方副队长的范儿。

    　　就是不知道他和真由美的男朋友拓摩谁的车技强，谁是真正的老司机。

    　　每一个能进入胜利队的队员，都是经过千挑万选出来的，本身都拥有过硬的知识和本领。

    　　尤其是身为胜利队副队长的宗方先生，枪法更是一流，右手驾驶着摩托车，左手拿着枪，扣动扳机。

    　　在这样的情况下，都能准确无误的打中吸血蝙蝠的右眼，这让江合一度认为，这家伙是不是开挂了。

    　　看电视剧是一回事，但是现实又是另外一回事。

    　　“吱吱”

    　　吸血蝙蝠惨叫，在巨大的痛苦下，爆发了潜力，直接挣脱了黑暗迪迦的怀抱。

    　　只不过没了眼睛，吸血蝙蝠就失去了方向，像一只无头苍蝇一样乱转。

    　　而且给黑暗迪迦的感觉就是，双眼被废了，吸血蝙蝠身上的气势一下子就弱下去了。

    　　而一旁的迪迦奥特曼，也是得到了解救，意识逐渐清醒，大古昏昏沉沉的站了起来，看到吸血蝙蝠，就开始蓄力大招。

    　　而至于一旁的黑暗迪迦，看着无头苍蝇似的巨大吸血蝙蝠，忽然脑海中冒出来一个计划。

    　　面对正在蓄力的迪迦奥特曼，冷不丁又是一脚踹过去。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动，迪迦奥特曼砸在了地上。

    　　掘井看到这样一幕，觉得匪夷所思。

    　　“那个黑色的巨人，他到底想要干什么？”

    　　丽娜道：“我猜啊，他就是想抢人头，不信，你们等着瞧好了。”

    　　本来上一次，丽娜说这句话的时候，众人也就当个笑话听听，可是现在再看，似乎还真有点儿像丽娜说的那样。

    　　巨人也抢人头？这看似不可能，可是一连发生两次，就由不得你不信了。

    　　胜利队的众人，看着漆黑的巨人，总觉得有些怪异，这实在是.....有损巨人的形象。

    　　大古愣愣的爬起来，不明白怎么回事，他大概也能感受的到对方并没有敌意。

    　　可是，既然没有敌意，为什么又要朝他发动攻击呢？大古现在是丈二和尚摸不着头脑。

    　　看到站起来的迪迦奥特曼，黑暗迪迦皱了皱眉头，这一会儿的功夫，吸血蝙蝠又跑到另一边去了。

    　　“走开，别挡道！”

    　　黑暗迪迦伸出右手推搡了迪迦奥特曼一下，来到吸血蝙蝠身边站定。

    　　看着模样凄惨的吸血蝙蝠，心里没有一丝的同情，随着江合的心念一动。

    　　环绕在他周围的黑色云雾，突然都集体涌向了吸血蝙蝠，一层又一层，把它裹在其中，如同一只大茧。

    　　这些黑雾就是黑暗迪迦释放出来的黑暗力量的具象化，具有极强的侵蚀性。

    　　吸血蝙蝠的身影都消失，被裹在其中。

    　　“吱吱”

    　　翻滚的黑色大茧中，不断的传来吸血蝙蝠的嘶吼，只是听起来十分的凄惨。

    　　只是里面的情景，没人能看到，胜利队他们只觉得这叫声好凄厉。

    　　不过片刻的功夫，叫声就消失，随即又过了大概十几秒钟，浓郁的黑雾开始消散，被江合吸收进体内。

    　　当大茧完全消散，那里什么都没有了，巨大的吸血蝙蝠仿佛凭空消失了一样。

    　　而再看黑暗迪迦，浑身涌动的黑暗力量更加浓郁了几分，吸血蝙蝠被他的黑暗力量分解侵蚀，还原成最原始的黑暗能量吸收了。

    　　那可是大补，吃的江合现在觉得有点儿撑，不是肚子鼓胀的那种撑，而且一种满足感，总之，这种感觉很奇特，他自己也形容不太出来。

    　　迪迦奥特曼以及胜利队的众人都是愣愣的看着这一幕，他们就看到一大片黑雾遮住了那只吸血怪兽。

    　　等到黑雾散开的时候，吸血蝙蝠就已经消失了，但是那么巨大的怪兽就这样消失在眼前。

    　　让他们觉得有一种，看魔术师表演的感觉，黑布一遮挡，再次拿下来，东西什么的都消失了。

    　　胜利队众人百思不得其解，掘井呆呆道：“就这么的......消失了？”

    　　丽娜道：“这算是结束了吧。”

    　　迪迦奥特曼环顾四周，最终目光落在黑暗迪迦的身上，大古的心中有太多的问题，想要请教。

    　　所以他忙不迭的走过来，巨大的脚步声让黑暗迪迦瞥了他一眼。

    　　掘井道：“快看，迪迦奥特曼要干什么？”

    　　新城道：“两个巨人会打起来吗？迪迦奥特曼会不会不满黑暗迪迦抢人头的行为。”

    　　这一刻，胜利队的众人都仿佛化身为了八卦记者。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

