    “铮！”

    古筝声与琴声浮现在耳旁，云天泽只觉身子一僵，居然是停顿在了原地。

    不仅是他，就连那些召唤兽，也全都僵硬下来，无法动弹。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到魂·赵构技能【酒醉色迷】的影响，陷入僵硬状态，无法动弹，持续时间30秒！”

    “嗯？”

    “怎么会持续那么久？”

    看到战斗提示，云天泽不由得神色凝重。

    那么长时间的控制，很有可能会翻车。

    唯一能够欣慰的是，魂·赵构就两个技能，无法输出，即便是控住他也无所谓。

    大不了多花一点时间！

    反正，按照他的推测，其余玩家想来到这个地方，少说也得一两个小时时间。

    别看他们出手干掉了不少大殿，可根据地图显示，这一层内的大殿数不胜数，怪物数量也极多。

    而且，黑色狼头也不少，那些估计也是精忠岳飞那级别的BOSS。

    一旦其余玩家误入，想活命都难！

    帝王冢副本，属性超越寻常玩家太多了！

    他们的机缘，只是小怪，以及副本内的特殊奖励。

    至于攻略BOSS之类的，除非各大公会携手共进，否则的话，根本没有可能。

    但，谁家公会不想着独占好处？

    不吃点亏，他们绝不会妥协。

    云天泽要做的，就是在他们妥协、合作之前，尽可能的将前面BOSS都给干掉。

    可惜的是，他一来就被分配到了第四层，眼下也没有去往其他层数的道具，估计前面那三个BOSS没办法打了。

    思索着，那群舞女，却是扭动着妖娆的身姿，靠近了云天泽以及诸多召唤兽。

    随着琴声响起，那群舞女竟是发出诱惑声音，在云天泽身旁舞动，更是不时用身子贴到他身上。

    哪怕云天泽与安萌萌谈了恋爱，可许多事他都没经历过，突兀感受到，当即脸红不已，心跳加速。

    若不是心中明白，这只是一个网游，恐怕他都能把持不住！

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家处于【酒醉色迷】状态，每沉浸在此状态1秒，将扣除10%的气血值！”

    “嗯？”

    “每沉浸一秒就扣除10%的气血值？”

    “该死，我现在无法动弹，也没法施放技能！”

    陡然看到提示，云天泽终于明白，自己不能够小看任何BOSS。

    别看这个BOSS看起来人畜无害，真正放出技能后，也是凶悍无比。

    每秒10%的扣血，酒醉色迷状态可是有着三十秒持续时间啊，这全部都中招的话，哪怕玩家拥有各种保命被动，也撑不过三十秒。

    眼珠子转动，云天泽看着自身技能全部发黑，当即将主意打到了外面的玩家身上。

    无法施放技能，并不代表不能用聊天之类的道具。

    迅速使用传音符纸，目标选定菠萝派。

    菠萝派收到消息，惊讶无比，没想到里面的BOSS居然连云天泽都要选择求助。

    “来几个泠音，跟我进去大殿，其他人在外面守着！”

    “如果有其他公会的人，马上传音联系我！”

    说罢，菠萝派领着几个泠音姑娘进入大殿。

    甫一进入大殿，他们也是看到了那群舞女妖娆的舞姿。

    一时间，菠萝派也脸红无比，倒是那几个泠音姑娘看的是津津有味。

    都是女孩，她们对这种级别的暴露毫不在意。

    云天泽看到几人进入后，并没有被技能影响到，也是轻舒一口气。

    显然，技能判定是施放时的目标，后续目标并不会被控制。

    “噗，别看了，赶紧给老大解控！”

    菠萝派很快反应过来，红着脸扭到一侧，低声说道：“净化术全都用上来，谁有免疫术也给加一个！”

    免疫术，属于泠音的高等技能，可以短时间内让玩家无视任何负面状态。

    不过，由于技能冷却与时效差距较大的缘故，无法发挥出太大作用，获取难度也就不算高，一些厉害的玩家都能得到。

    “唰唰唰——”

    听到菠萝派的吩咐，那几个泠音也回过神来，手中银白色光芒汇聚，旋即纷纷化作光辉，洒落在云天泽身上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功解除酒醉色迷状态！”

    “系统提示：恭喜玩家得到来自【青青河边草】的【免疫术】技能，得到免疫BUFF，持续时间30秒！”

    诸多提示浮现，云天泽只觉身子一松，旋即连忙施放技能，净化术！

    唰——

    光辉席卷扩散，瞬间将所有召唤兽的酒醉色迷状态也给净化了去。

    “你们都先退后！”

    都在一个小地图内，云天泽当即喊道：“退出这个大殿，待会儿我喊你们进来，再进来一个泠音就好！其余时候别在这里待着，这些怪物的技能或许是全地图的！”

    方才，云天泽为了围攻BOSS，召唤兽分散了开来，都被全部控制住，由此可见，这技能的范围之大。

    况且此时还不值得魂·赵构那技能的冷却是多久，让他们待在这，万一很快又被控住，他们还得找其他人进来才行。

    “好！”

    菠萝派眉头轻挑，哪怕不明白发生了什么事，依旧带着几女后退，迅速离开了BOSS所在的大殿内。

    他心里有种预感，似乎，他成了云天泽的传话筒！

    菠萝派的果断，也让云天泽略一惊讶。

    怪不得菠萝派能把他上次分布的任务执行的如此完美，更是让逍遥天下都对他那般信任，不说操作与实力如何，单是这份执行力和领导才能，就让人惊叹。

    若是他认识云天泽早一点，没准他就是酒剑歌行的副会长了！

    “以后若是再开分工会的话，这家伙确实能独当一面。”

    “不过，还是先干掉BOSS再说！”

    深呼一口气，云天泽目光一凝，诸多召唤兽再度杀了上去。

    不过，当他们脱离了酒醉色迷状态后，再看那些舞女，依旧是无法选中的状态。

    很显然，那些舞女只是配合技能使用，只要他们不中招，就不会受到来自舞女的影响。

    只要干掉了魂·赵构，那她们也会直接消散。

    于是乎，云天泽操控着召唤兽，再度追杀魂·赵构！

    哪怕魂·赵构速度再快，也挡不住一堆召唤兽的围攻，躲的了一个技能，其余的技能，早就在前方等着。

    一时间，赵构接连不断的被技能命中。

    然而，每当他掉了百分之十的气血后，酒醉色迷技能，亦是发动！

