    第129章可愿拜我为师

    但独孤博的话，也同样激发了唐三内心的傲气，出身唐门，面对对手毒的威胁，难道就这样退缩了么？

    不，身为唐门弟子，如果连毒都无法胜人，自己就不配姓唐。

    想到这里，唐三抬起左臂，冲着独孤博喊道：“来吧。”

    独孤博眉头皱了皱，“你真的想好了？”

    唐三坚定的点了一下头。

    独孤博眼中寒光闪烁，心道：“老虎不发威，你真当我是病猫。难道我修炼了这么多年的剧毒还制不了你这一个小辈么？”

    手指轻弹，指尖已经刺入唐三手臂之中。

    刹那间，一股黑气顺着被刺入的地方疾速蔓延，眼看着那一道黑线就向上升腾而去。

    唐轻微见此紧张的走近唐三，正准备施展治疗术，却被唐三抓住手腕阻止了。

    他可是答应过父亲，绝对不能在没有自保能力前，让妹妹的治愈能力暴露在封号斗罗面前。

    趁着自己还有行动的能力，拉着唐轻微快速退后几步。

    重新回到‘幽香绮罗仙品’保护范围之内，盘膝坐了下来，闭合双眼，默运玄天功。

    运转玄天功将毒素逼出，如今他的玄天功的等级已经有了很大的提升。

    但仅仅用玄天功将毒素逼出还差了一点，随即又立马服用了一颗事先准备好的解毒药丸。

    独孤博静静的观察着唐三，连他自己也没把握能够解除自身的碧磷蛇皇毒，眼看着唐三已是一脸黑气的跌坐在那里，他不禁有些后悔了。

    自己成名多年。跟个孩子较什么劲。要是他死了，自己可就亏大了，好不容易遇到一个这么对他胃口的小辈，死了可太可惜了。

    “哎，丫头，你哥不会有事吧？”

    独孤博现在唯一能问的也只剩下如同门神一般的唐轻微了。

    唐轻微心中疑惑，难道唐三的魅力值有这么高？这么快就把独孤博征服了？

    “没事，等一会应该就好了。”

    虽然心中疑惑，唐轻微面上却没有表现出来，只是如实回答了独孤博的问题。

    现在知道独孤博对唐三已经没有了恶意，她心中已经安定了很多，至于中毒的事情，她一点都不担心，依她来看，唐三这毒肯定能解决。

    正想着，唐三就解完毒开口了，“我已经解毒成功，你是不是也应该兑现诺言了。”

    虽然两人相处的并不长，但有时气场是个很奇怪的东西，就算俩人刚认识没多久，但气场就是莫名的很合。

    要不是两人之间还有赌约，估计早就因为毒聊到一起了。

    “好小子，你可愿拜我为师！只要你拜我为师，这里的药草随便你用。”

    独孤博看向唐三的眼神，都多了几分热络。

    “还是别了吧，我有师傅了，而且你的毒又能教我什么呢？说句你不爱听的，我的用毒手段比你可高太多了。”

    独孤博：“……”

    我不要面子的吗？

    ……

    “我回来了。”

    唐三面带喜色的走向众人，“我给你们每个人都带了仙草，这对魂力提升很有用。”

    “哦？”

    大师有些惊讶的看向唐三，这里的好东西？莫非是什么药草？

    一直以来，都需要依靠魂师自身的力量通过不断努力来完成，连大师对武魂那样熟悉，也没有找到过捷径。

    ?  ?感谢朝朝辞暮.源，咖喱鸡肉包竹?栀待清归

    ?      打小可爱的打赏

    ?      感谢源，小可爱的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

