    躺在床上翻来覆去睡不着，刚工作这么点时间，就经历了这么多，讲真有点懵！现在年纪说大不大，说小不小，在老板身边工作小一个月，成长了很多，发现每个人都有每个人的难处，像老板这个级别的领导，每天过得也很累，各种会，各种接见，晚宴…年纪一大把，虽然有我们这些人保障，但连出个市都要给省里说，蛮麻烦。

    想着想着就入睡了，睡梦中，我成为了真正的省府大秘，成为了那个人人敬仰的省府大秘…

    第二天上午十点，陈副秘书长叫我去他办公室，进门之后：“秘书长，您好。”

    “小王来了，快来，快来，这是下周一书记汇报用的材料，我们请省委政研室的同志把关了，着重浓缩成了这两页A4纸，你拿去给书记定调子，哪里有问题，尽快改。”秘书长递给我两张纸。

    “好的，秘书长，我马上去办！您还有其他事儿嘛？”

    “没有了，你去吧！”说完，又叫住了我：“小王，你把这份直呈件给书记拿过去。”

    “好的，秘书长，那我回办公室了！”

    回到办公室，我在收发文的台帐中记录了今天的这两份文件，然后把两份材料给了老板。

    “小王，你把这两页汇报材料中的数据摘抄下来！着重归类，给我！”老板说完把这两页纸又递给我了。

    我一下子就明白老板的意思，对于这个级别的领导来说，组织语言很容易，就是数据重要，这样也能减轻记忆负担。

    摘抄数据很简单，十五分钟就搞定了，我把各类数据用不同颜色的笔标记好，然后交给了老板。

    “好，不错！”老板随口一说，“这份直呈件我批好了，你直接退给处里，让处里转下去。”

    这份直呈件就是“XX县关于XX改革的成果”，老板直接批示：“此项举措体现了新时代XX县对深化体制改革的新诠释新遵循，全省其他单位要以此为榜样”，最后落款遒劲有力！

    下午去处里拿文件时，胡中华竟然开始叫我“王处”了，我疑惑，他大笑解释道：“老板马上高升了，到政府当老大了，你这不是搞处长也就是时间问题了！恭喜你，苟富贵勿相忘哦。”

    “啊，我不知道这件事啊？你们哪里知道的啊？”我装的很震惊。却忘了刚刚还送过眼前这些人起草的汇报材料。

    “你就别装了，不地道了啊，和我们娘家人也装啊！体制内哪有秘密啊！我们前几天就听说了。再说，你傻啊！老板的汇报材料还是我们起草的，你别说你没见过啊？”胡中华这样一说，处里其他人都抬起头笑着看着我了！

    我这一下子脸红了，羞愧的要命，第一次撒谎就被发现。我找了个借口，就回办公室去了。

    下午四点左右，占老师打来电话，告知我已经回到酒店房间且买好了明天上午九点的飞机回北京，我立即表示今晚一起吃个饭，占老师同意了，但要求不要叫其他人，师徒之间聊聊。

    吃饭的地点我没得选，只有又一次选择在接待中心了，毕竟对于我这种刚毕业的穷学生来说，外面酒店也去不起，那你会问我你卡里也就一个月500，够花不？别忘了朗哥的卡还在我这，他工作好几年了，也就平时中午吃一顿，大部分还是陪老板在迎宾馆餐厅吃，所以攒下了好几千，花完之后等发了工资再还给他，已经说好了，朗哥也同意，毕竟能把这些钱变现，同时又帮助我了。

    挂完电话，订完包厢，又给哥打了个电话，说明了情况（本来想去楼下超市买特产，结果却发现没什么品类，都不太方便送人），哥一听立马说：“家里还有一些我们当地产的茶叶，以及一些土特产，等会我叫龙小武送过来，刚好让他来接你，那台奔驰你就叫代驾开回别人家去，等会我同时让龙小武送两瓶梦9过来，你放车上就说是你买来感谢人家的！礼轻情意重嘛！”

    哥每次都这么细心！一次次感动我，也一次次教会我一些东西！做人就得这样，连做人都做不好，干其他的也干不成、干不长！

    下午送完老板回家后，我便让朗哥送我去酒店接老师了，老师师母第一次坐这么大领导的专车，有点激动，不过上车后老师就说：“原来这么大领导也坐这么普通的红旗，也就这样吗！”

    师母笑了：“领导坐的不是红旗车，而是那块车牌，那个身份！”

    几分钟车程，充满了欢声笑语。

