    第1541章陪你一生一世！

    　　

    　　“算是吧。”林逸说道。

    　　

    　　冰宫主这时候才终于觉得，林逸和冯笑笑这对恋人的资质，实在是有够逆天的了！林逸是什么资质她不清楚，但是绝对比那些上古门派中的天才还要天才！

    　　

    　　当然，即使如此，冰宫主也没有觊觎的意思，因为林逸再厉害，也不适合修炼冰宫的心法，只有冯笑笑，才是她们想要拉拢的对象！

    　　

    　　“既然你看出来，就实话实说吧，我只是问青姨，有没有将我们冰宫想要收笑笑为徒的意思转告给你。”冰宫主说道：“刚才看到你们亲热，怕打扰到你们而已。”

    　　

    　　“我回答说，我已经和你说了，但是你没有给我明确的答复。”小青接着说道。

    　　

    　　林逸点了点头，虽然，冰宫主说不想打扰到自己等人肯定是找个借口而已，但是看到她和小青说话的样子，林逸就知道她们没有说谎，之前说话的内容，应该就是这些了。

    　　

    　　冰宫主是个不善于说谎的人，而且她也没有必要说谎，所以林逸也没有再说什么，只是道：“我知道了，让我和笑笑单独谈一谈可以么？”

    　　

    　　“这个自然可以！”冰宫主点头说道，说完，就拉着小青转身退出了客房。

    　　

    　　让林逸和冯笑笑先商量一下，是最好的办法，等他们商量出了结果，或许也不用冰宫主多言什么了。

    　　

    　　等冰宫主和小青出去之后，冯笑笑就迫不及待的再次扑到了林逸的身上，抱着林逸不放：“林逸老公，我想死你了，好像做了一个很长很长的梦一样，我还真怕自己不会醒过来！”

    　　

    　　“怎么会？我说过，一定可以救活你的！”林逸拍着冯笑笑的后背笑道：“现在感觉怎么样？”

    　　

    　　“感觉舒服多了，也不像昏迷之前那么寒冷了。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“那就好！”林逸将冯笑笑放了下来，轻轻拥着她的身体，忽然感觉到，这一刻很幸福！两个人经历了生死之恋，彼此都很珍惜这份感情。

    　　

    　　“对了，林逸老公，那个冰宫主说，她想代师收徒，让我加入冰宫……”冯笑笑仰头看着林逸，目中有些爱恋，有不舍。虽然之前她哦哦啊啊的敷衍着冰宫主，但是她是个聪明的女孩子，自然知道，想要活下去，留在冰宫是她唯一的选择！

    　　

    　　虽然，林逸让她现在就走，回到松山市，那冯笑笑也会义无反顾的回去，但是冰宫主那句和林逸相守一生的话，还是让冯笑笑十分的心动！

    　　

    　　是啊，林逸是修炼者，如果真的寿命可以延长，那自己早早就死了，林逸多没意思呀，虽然还有唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，但是她们也都不是修炼者，所以冯笑笑很想一直陪着林逸走下去，一生一世，永永远远。

    　　

    　　“恩，我知道，那你是不是想加入冰宫呢？”林逸深吸了一口气，终究还是要面对这个话题的，这决定了冯笑笑的生死，不可能避开的。

    　　

    　　“我不知道……她说我的体质，十分适合修炼冰宫的内功心法……”冯笑笑说道：“但是不修炼的话，我可能就会死掉……”

    　　

    　　“那她有没有和你说传承的事情？”林逸问道。

    　　

    　　“之后也说过了，说我的体质可以传承冰雪灵山的感悟，能够直接突破至天阶……”冯笑笑点头说道。

    　　

    　　“之前，我问过青长老，可不可以让你留在这里修炼冰系心法，但是冰宫的意思却是让你接受传承……”林逸说到这里，停顿了一下：“我总觉得这里面有一种阴谋存在，她们为什么一定要让你成为传承者，而传承者，对于冰宫来说，到底有什么意义呢？”

    　　

    　　“阴谋？可是冰宫主说，她也尝试过传承，不过最终失败了。”冯笑笑说道：“既然她也尝试了传承，那应该没有什么阴谋在吧？不过传承者，对于她们来说，很重要肯定是真的！”

    　　

    　　林逸听了冯笑笑的分析，倒是也有几分赞同，的确，如果真的有阴谋在的话，冰宫主为什么也会亲自去试验传承呢？但是即使如此，林逸还是有些不安。

    　　

    　　“那你是怎么想的！”林逸低下头去，看着冯笑笑，郑重的问道：“说说你自己真实的想法，我想听听你的意思。”

    　　

    　　“我……想陪你一生一世……到永远……”冯笑笑垂下头去，被林逸看的有些羞涩：“但是我不是修炼者……她们说，如果你跨入了天阶，寿命就会延长……”

    　　

    　　“我明白了！”林逸将冯笑笑拥在了怀中。

    　　

    　　其实，林逸也早就在心中做出了选择，只是想看看冯笑笑的意思！无论冰宫为什么要冯笑笑成为传承者，林逸都要让冯笑笑留下来，因为这是冯笑笑的唯一希望，除此之外别无他法！

    　　

    　　而剩下，就是如何去和冰宫谈判了！虽然林逸知道，冰宫大概心中也有八成的把握觉得自己能让冯笑笑留下来，但是只要有一丝不肯定，林逸就有机会和冰宫提出要求！

    　　

    　　“其实……我还是尊重你的意见的，你让我答应，我就答应。”冯笑笑说道：“你若不想我答应，我就和你回去。”

    　　

    　　林逸听了笑笑的话后十分感动，拉住了冯笑笑的手，不由得想起了一句话来：“执子之手，与子偕老。”

    　　

    　　“生死契阔，与子成说。”冯笑笑也是握住了林逸的手，回应道：“即使是死掉，我也要和你在一起。”

    　　

    　　“呵……我们这就与冰宫的人说！”林逸说道：“一会儿你就看着配合我就好了。”

    　　

    　　“恩，放心吧，我最会配合了！”冯笑笑点头，忽然指着林逸脚边上的天雷猪问道：“对了，这个小东西是什么？”

    　　

    　　“一种上古灵兽，是它带我来寻找火灵圣果的。”林逸说道：“这小家伙对天材地宝有着敏锐的嗅觉！”

    　　

    　　“原来是这样，真是可爱！”说着，冯笑笑就要去摸天雷猪。

    　　

    　　林逸连忙踹了天雷猪一脚说道：“你要是敢扎伤她，我直接踢死你！”

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪很委屈的表示它知道了。<!---->

