
　　其实警方对无人区三伙盗猎分子都是有注意的，只是不确定，又没证据，而且无人区实在是太大了，李坤他们改装过的皮卡能脱离公路往大漠里跑，他们的警车却不能，这就增加了办案难度。

　　今天晚上大半夜的忽然接到报警电话说抓获了一批十人的盗猎团伙，赶紧召集已经下班的刑警往这边赶，警察这个工作就是这样的，随时召唤随时到场。

　　只是路上大家觉得有点不对劲，电话里说的抓获？怎么抓的？

　　开玩笑呢嘛，是个盗猎团伙，还是有枪械的，竟然被抓获了？那这是谁抓获的？谁有这个能力？

　　公安们实在是有点想不通这件事情，但既然接到报警说的确有其事，哪怕是报的假警，他们也得走这么一趟来看看情况，因为职责所在。

　　职责这种东西，有人刻意诋毁它，有人自己给它抹黑，但是职责就是职责，国内无数坚守在岗位上的警察都把这两个字看的很重，重过生命。

　　有几匹害群之马是正常的，可不能因为害群之马直接抹杀一个群体。

　　快到黑店的时候，一辆越野车从他们旁边擦肩而过。

　　这些有经验的警察迅速回头看观察这辆越野车，他们不是傻子，这大半夜的又是抓盗猎团伙，又是莫名其妙出现一辆越野车，谁都会觉得其中说不定有什么关联。

　　只有司机看的最清楚：“那车上只有一个人，是一个看起来干干净净的少年，不确定有没有异常。”

　　就在这个时候大家正好看到前面已经不算远的黑店门口有一堆人被绑在地上，看到警车来了之后，地上的那群人开始疯狂挣扎起来。

　　警车上有人大喊一声：“卧槽，真的抓住了！是真的！”

　　在路上大家讨论过可能性，总觉得这件事情里透着蹊跷，像是有人报假警。

　　当然，大家也觉得会不会是闹了什么内讧，一批犯罪分子把另一批送到公安手上？

　　但这也不符合常理啊，这群不法分子可是非常擅长毁尸灭迹的，既然都抓住了，顺手杀掉也很正常啊，干嘛把自己放到公安视线里呢？

　　结果到了这里大家发现，这一切竟然是真的。

　　大家下车后火速扑向地上的人，就连黑店老板都被按在了地上，带上了手铐。

　　“怎么回事？”有警察走向217国道对面的剧组那边询问情况，毕竟这边80多号人站在路边，看起来就像是好人……

　　有警察好奇：“是你们这几十人把他们抓到的吗？”

　　问的时候警察还觉得新奇，八十多号游客帮忙抓盗猎？明天还不得上头条？

　　“不是的，”张明笑道：“是一个少年把他们全都打翻了。”

　　张明把事情经过都给说了一遍，然而少年是谁，长什么模样，车牌号多少，都是一问三不知。

　　警察同志又问了几十号人，竟然跟张明的口径完全一致，而且对于这个少年的信息都是一问三不知……

　　信了你的邪！80号人竟然没一个记住车牌号的？是不是当我们傻？

　　然而问了半天诈了半天，还是一问三不知……

　　“等会儿，你们说他一拳把人打的飞起，然后还一个打十个？”警察同志询问的时候都感觉有点匪夷所思，他想了想说道：“你们可不能觉得你们是拍电影的，就给我说电影里的故事啊……”

　　张明是谁？刘二宝是谁？陈达是谁？这可不是一个小剧组，大西北也不是什么蛮荒之地，警察当然知道这些人是谁。

　　本来就离奇的夜晚就更加离奇了，他们都想不通为什么会在这里碰上这么多大腕……

　　结果这群大腕还众口一词的说，这些盗猎团伙是一个少年单枪匹马杀到这里全部撂翻的。

　　因为剧组人员庞大，所以大家干脆就在这里做笔录了，有位警察同志有点不信邪，就去随便问问盗猎团伙是谁把他们绑起来的。23sk.Com

　　结果答案让他们大吃一惊，就连盗猎团伙都说是一个少年过来单枪匹马把他们抓起来的，说起来这个少年，大家左一言右一语说起来，这个少年的战斗能力竟是超乎想象。

　　李坤半点都没有反抗的意思，少年把枪械就扔在地上，一个私藏枪支的罪名已经跑不掉了，他们车上还藏着两只鹰隼，是那个单独行动的成员逮回来的，捕猎国家级珍禽这条罪名也跑不掉，有对面剧组作证，械斗，使用枪械什么的，什么都跑不了……

　　李坤甚至都在想，对面剧组会不会把刚才的事情都录下来了？到底录没录，谁特么知道呢？

　　答案当然是没有，张明并不是傻子，觉得私自拍摄任禾的这些影像很有意思，只是张明还是有点感慨，以任禾这身手和独特的彪炳气焰，当初要是由任禾来演昆仑，恐怕会更加出彩吧。

　　更加遗憾的是，张明始终觉得如果让任禾来演至尊宝和齐天大圣孙悟空的话，说不定会有奇效，当然至尊宝没有那种大闹天宫的气势，但如果孙悟空是任禾来演，会不会好很多？

　　作为一个导演，张明首先想到的就是这些……

　　警察同志今天晚上总觉得这群人会不会是合伙逗他们玩呢，可地上的零散枪械还有皮卡里藏着的鹰隼做不得假，他们很清楚，这真的是一个盗猎团伙被抓住了。

　　可是他们嘴里的那个少年……像是一个传说一样不靠谱。

　　张明他们说的还是少的，李坤直接吐露的那些更加惊人……狙击枪，1000米有效射程神枪手……

　　李坤本意是把狙击枪的事情说出来，让公安们紧张起来，把注意力转移到任禾的身上，既然自己栽了，那对方也别想好过。

　　他很清楚，枪击案在国内一出现就会备受重视，那狙击枪呢？一旦出现狙击枪，那就是大案特案，是要成立大型专案组的！

　　警察同志们暗中思忖，如果这些人说的是真的，那么那个与他们擦肩而过的少年，大概就是这次案件里的核心人物了！

　　虽然张明他们说不知道那个少年的车牌号，但是李坤知道，他冷笑着坐在地上等警察们去抓捕这个私藏狙击枪的狂徒。

　　一个警察通过卫星电话把车牌号报给局里：“查一下这个车牌号，看看是不是套牌。”

　　李坤就坐在地上听着，他也想知道那个少年到底是何方神圣。

　　然而电话对面的办公室值班女孩忽然犹豫着说道：“副队，电脑上显示的是无权限访问……我没见过这种情况……”

　　所有人都愣住了！这是什么意思！？副队长愣神半天，说实话他也没见过这种情况！

　　……

　　万赏加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，656、匪夷所思的案件免费阅读。https://xs.23sk.com 