    龟蛇盘，玄武真身！

    桓昱干枯粗糙的双手不断交错，背后一尊巨大的玄武虚影凌空凝聚，蛇鸣龟吼、怨鬼咆哮，驳杂凌乱的声音、同时响彻洞窟，浩浩汤汤的天地精粹霎时间灌注在玄武虚影之中，一股澎湃雄浑的威压，如同雄山盖顶、狠狠向着楚天策碾压而下！

    三尊虚空境的年轻人同时退到洞窟边缘，脊背贴在石壁法阵上，濛濛的精光洒落、笼罩身躯。

    净土境中期的极致力量，哪怕只是气劲余波，都不是虚空境可以抵挡的。

    他们来此，自然不是为了挑战楚天策，而是为了提前臣服。

    作为天兽宗最有希望的净土境种子，一旦楚天策选择第二条路，自然要第一时间觐见。

    若是能够得到只言片语的指点，一朝灵光顿悟，极有可能成为未来冲击净土境的关键所在。

    “月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。”

    桓昱声音愈发诡异，浓郁森然的鬼气不断弥散，然而煌煌烈烈的生命气息、激荡着前所未有的厚重与热烈，几乎完全感受不到一丝一毫的死亡气息，与任何鬼族修者都截然不同。

    楚天策双眼微眯，血脉深处、生命本源神纹不断闪耀，无数疑惑交织明悟，不断翻涌。

    生命剑灵的意韵，纯粹而沉静，春花春水、嫩叶嫩草。

    而此刻桓昱真元血脉沸腾的生命气息，却是驳杂浩荡、厚重汹涌，好似深渊翻滚、狂浪嘶吼。

    身躯依旧牢牢定在座椅上、包裹着厚厚的锦袍，然而虚空中几近凝实的玄武虚影、猛然突刺。

    中宫急进！

    一层厚重的真元气劲，浑圆如意、全无丝毫破绽、甚至全无丝毫棱角，猛然撞向楚天策。

    “竟然是如此妙用。”

    楚天策双眼一亮，玄龙心剑陡然昂起，左瞳火焰跳跃、龙吟声霎时间响彻虚空。

    龙吟九霄，镇压万灵，洞窟之中如狂风巨浪的蛇鸣龟吼、刹那间变得黯淡，剑芒席卷、一道纯粹的真火神龙、如同撕裂天穹的长虹、贯通夜幕的流星，猛然间迎着玄武攻杀、直直劈击而下！

    戮血剑！

    天炎龙怒！

    烈火灭星！

    腾灵境真火剑灵肆意呼啸，全无丝毫收敛，玄武星亿万年积累的玄冰、霎时间发出刺耳的破碎声。

    天妖杀伐大术、碎星手、对于任何妖灵血脉、都有着极大的压制，玄武圣兽亦难例外。

    一旦竭力爆发，必然可以事半功倍。

    但楚天策并不愿意轻易使用。

    天兽宗反复收集的资料中，必然有碎星手的情状，但收集资料与切身体会，天差地远。桓昱虽然境界不凡、而且天兽宗拥有一些天妖法统遗存，但单单从水镜影像，不可能真正推敲出碎星手的神妙、更不可能判定楚天策得到的天妖传承品质。

    另一方面，真火剑灵晋升腾灵境，桓昱是第一个真正意义上的顶级对手。

    这是千载难逢的试金石。

    尖厉霸烈的铮鸣声炸开，剑锋直贯龟甲，狂暴浩荡的气劲疯狂席卷开来。

    两尊净土境大能同时低吼一声，四面石壁上法阵激荡，将身躯、连同三尊虚空同时包裹起来。

    刺耳的碰撞声、好似天崩地裂一般，气劲裹挟着大块大块被击碎的石块，不断攻杀着四面八方。

    烈焰深处，桓昱双瞳暴睁、猛然间长身而起，瘦削干枯身躯上、包裹着厚重锋锐的鳞甲，一枚枚奇诡凶戾的鬼灵画图、似乎深深刻在鳞甲和皮肤之上，狰狞着莫可名状的飘渺与狠辣、怨毒与疯狂。

    北斗大帝，龟蛇玄武，镇压万邪、辟易万鬼。

    可是此刻，在桓昱身上，两种截然对立的力量，竟然诡异的交织融合，汇聚成一种浓烈的生机。

    “腾灵真火，神龙神剑，楚公子不愧无敌剑妖！”

    桓昱的声音再次变幻，沙哑而凶戾的声音、已经几乎完全变成了鬼族。

    眼瞳深处玄武的高贵与深沉，几乎完全消弭，反而与冥鬼殿中的强者、渐渐交融混同。

    嘶吼声中，桓昱双手腾起深邃的光影，如同双刀、倏忽横斩虚空。

    星丸跳掷，电光火石，须臾千里、刹那万年。

    “烈火灭星！潮起！”

    楚天策清啸一声，左瞳火焰愈发炽烈，漫天火焰、再次沸腾。

    浩浩汤汤，煌煌烈烈，先前充塞石窟的火焰、竟然好似巨蟒昂首、神龙经天，再一次迸发出远胜先前的力量，如同后浪推动前浪、肆意奔腾、辉煌灿烂，瞬息间将桓昱的攻杀彻底吞没。

    轰隆一声巨响！

    爆鸣声震耳欲聋，整座洞窟先是凝滞、旋即狠狠震颤起来，无数细密的齑粉疯狂席卷。

    镌刻在四面石壁的神纹阵符，在凄厉的嘶鸣声中、迅速开始破碎，光影激荡、刹那寂灭。

    火焰深处，楚天策身形连退十数步，脚下一个个深邃的脚印、深深刻在坚实的岩石大地上。

    桓昱通体上下的鬼灵同时发出一声凄厉的嘶吼，鬼雾轰然席卷、如同泉涌，瞬间将桓昱吞噬。几乎是同时，其身后的座椅猛然间迸发出璀璨的光辉、中正浩荡的气劲倏然将锦袍掀起，将桓昱紧紧裹住。

    “桓宗主真是好手段，玄武激荡烈鬼，这一击的力量，确实是净土境中期巅峰的无上手段。”

    楚天策喉头微微一甜，强行将逆血吞咽下去，声音依旧平静。

    玄龙心剑随手插在一旁，轻轻摇曳着的火焰剑气，不断绞杀着虚空阵法、发出细密的嗤响。

    桓昱却是双目紧闭，大半张脸都裹在锦袍下，额头深深的皱纹不断颤抖着，似乎承受着极大痛苦。

    足足七八个呼吸，桓昱终于缓缓睁开双眼，涩声道：“绝世剑妖、见面犹胜闻名，楚公子果然是天下奇才。老朽原本自持这一击，总不能击败那神秘对手、但至少可以与之平分秋色，如今看来，实在是破绽百出、不堪一击。”

    双瞳深处闪烁着鬼灵气息，随着桓昱的叹息，渐渐收敛，恍惚间、好似玄武血脉再一次变得纯粹。

