    要知道，谁给平民免费觉醒武魂，不但会有源源不断的新鲜血液加入，还会获得大量民心。

    而武魂殿此举，无异于釜底抽薪，就像伐木一般，直接从根子上斩断了两大帝国的根基。

    在马红俊看来，天斗帝国和星罗帝国的统治者，简直是脑子进水了，才会将给平民免费觉醒武魂的这份一石多鸟的美差交给武魂殿。

    “我也不知道两大帝国为什么会将这差事交给武魂殿，但这些人都是源自两大帝国，有武魂殿给平民免费觉醒武魂，两大帝国只需要招揽自己需要的魂师人才就可以了，省心又省力，还……”

    戴沐白越说声音越弱，最后直接没音了，显然，这样的理由连他自己都无法说服。

    唐三凝重的说道，“抛开和武魂殿的仇恨来说，武魂殿这样做，确实让人感激，但从这些年武魂殿和两大帝国的关系来看，他们的野心，怕是已经膨胀到不仅仅只是满足于一个魂师组织了啊。”

    “狼子野心，昭然若揭。”

    戴沐白凝重的吐出四个字，说道“红俊，如果你是两大帝国的帝王，你会怎么做？”

    马红俊蹙了蹙眉头，说道“其实武魂殿是不是狼子野心我不知道，是好是坏我也不关心，但如今无论是于公于私，我们都不可能站在武魂殿那边。如果我是两大帝国的统治者，我肯定是想办法让两大帝国结盟，联合向武魂殿施压，不惜一切代价，将为平民觉醒武魂这事收归帝国所有，同时，解除武魂殿的武备力量，但是，唉。”他没有再说下去。

    “怎么了？”唐三问道。

    戴沐白凝重的说道，“虽然武魂殿的狼子野心已经昭然若揭，但毕竟没有做太过出格的事情，怕就怕在，逼的太紧了，反而适得其反。”

    马红俊起身，拍了拍唐三和戴沐白，凝视着窗外逐渐升高的月色，淡淡的说道，“山雨欲来风满楼，这大陆的安宁，怕是也维持不了几年了。我们现在要做的，就是抓紧时间提升我们的实力，不然多想无益，夜也深了，沐白，早点回去修息吧。”

    “是啊，多想无益，还是抓紧时间提升我们的实力要紧，不然一切都是空谈，你们也早点修息，我走了。”戴沐白起身，说着拍了拍马红俊和唐三的肩膀。

    “对了，如果可能的话，我建议让辰子跟着你去星罗，他的武魂破天枪的修炼，需要源源不断的战斗，你们星罗比较合适他。”马红俊说道。

    戴沐白停下脚步，转身看向唐三。

    “是我疏忽了，就依师兄的吧，对了，记得给我们关门。”唐三说着微微一笑，对戴沐白摆了摆手。

    “呵呵，真有你们的。”戴沐白笑着摆了摆手，转身离开了马红俊和唐三的房间。

    他们这一聊，就是将近大半夜的时间，窗外，清冷的月色透过窗纱，向房间内撒下斑驳的银辉，哪怕屋内已经熄灯，也依旧将大半个屋子照的一片通透。

    这时马红俊也没心思入睡，所幸伴着明月清辉，往他的床上一坐，心神渐渐沉入了修炼之中。

    另一边，唐三和戴沐白也没了睡觉的心思，和马红俊一样，渐渐进入了修炼之中。

    伴着窗外的月色，丝丝缕缕的清辉，像是潺潺流动的溪流，落在马红俊的身上，随着他体内太极观想法的运转，被马红俊识海内的太极魂旋所吸收炼化。

    太极功和太极观想法同时运转，马红俊心神沉浸在体内，徜徉在魂力组成的洪流中，一路随波逐流，观赤金、蓝金两色光芒交织，随太极气旋旋转，入海底，登天路，穿过一重重玄妙莫测的空间，那是他的穴道所化，映现在他的心海中的奇景。

    马红俊感觉自己像是化身成了一只展翅星空，遨游星海的极火凤凰，伴着魂力而行，沿着一道道玄奥的轨迹，他穿过一个又一个似星星般闪烁的光点，那同样是他的穴道所化，映现在他的心海中的奇景。

    正所谓其大无外，其小无内，不论是那斑驳陆离的梦幻星空，还是宛如神桥长虹，玄奥莫测的空间和通道，其实皆是他自身的经脉和穴道。

    马红俊沉浸在深沉的修炼中，他身心合一，心神又与武魂合一，时而化极火凤凰展翅高飞，时而化赤金神剑划破苍穹。

    他一路高歌，攀登天路，弹指间，赤金神剑飞跃，极火凤凰展翅蹄鸣，马红俊登临一片灰蒙蒙，浩瀚死寂的虚空，那是他的识海，也是他的紫府。

    在那里，一道赤金、蓝金两色光芒交织的太极图，散发无量魂光，带着勃勃生机，永镇灰蒙蒙，死气沉沉的紫府虚空，其上盘坐着一道朦胧的光影，他如光如电，如丝如雾。

    那是马红俊的灵魂投影，精神力所具现化的能量体，也就是他的灵魂。

    忽的，马红俊雾状的灵魂体睁开微合的双眼，他眸光如电，似是要击破灰蒙蒙，死气沉沉的识海虚空。

    随着他心念一动，一缕灵识蔓延而出，马红俊朝着天心所在的火神印记中钻去。

    沉浸在深层次的修炼中，马红俊感觉不到时间的流逝，他觉得只是过去了一秒，又像是沧海早已化作桑田，伴着神力火苗轻轻摇曳，散发朦胧的灵性波动，时隔将近半年，相比第一次初见火神祢下的这道神力，他终于可以向前走近一步了。

    马红俊不知道是他进步了，还是神力火苗变弱了，总之他现在终于可以接近它了。

    毕竟他上次凝聚魂环，是火神的这道神力帮了他，以至于让马红俊到现在都有点分不清，那次到底算是他自己凝聚了魂环，还是他的第五魂环属于神赐魂环。

    神力火苗摇曳，伴着马红俊的临近，它舞动的身姿要活泼了一些，朦胧的灵性中，在向马红俊释放着淡淡的喜悦。

    马红俊也很高兴，灵识所化的虚影抬手，像是抚摸大黄般，他脸上带着宠溺的微笑，抬手向前摸去。

    “嘶！我的手，手，啊，糊了，焦了，熟了。”

    马红俊瞬间倒吸一口凉气，伴着他吓人惨叫声，吓的神力小火苗一荡，红彤彤的神焰猛地窜高，轰的一声，瞬间就将他半个身子都烧没了。

    “啊，啊，小火，你要死啊，烧死我了，这次不是糊了，你把我人都给烧没了。”

    马红俊跳脚，一蹦三丈高，惨兮兮的叫骂声，从收敛的神力小火苗前，仅剩的下半个身中传来。

    神力小火苗轻轻摇曳，传达歉意的波动，并微微向后退了退。

    马红俊仅剩的下半个身子摇了摇“小手”，道“你等着，我去将身体补全了再来找你。”

    说完，马红俊迈开双腿，晃荡着小手，一溜烟的直接跑没影了。

    他觉得，革命尚未成功，同志还需多努力，但就是太丢魂了，不但人都被差点烧没了，就连灵识幻化的衣服，都直接给烧没了。

    ——又码了一章，求月票、推荐票、打赏，感谢大家。

