    如果出戏的主角不是他们二人，或者把江述换成其他演员。

    顾谣情的粉丝可能也就觉得，只是剧情需要，也不会多想。

    但因为是江述，摸她大腿摘她肚兜捆树上……

    而且就算拍戏摸大腿，绅士一点在靠近膝盖的部位摸一下得了。

    可江述是真不客气，就是摸顾谣情顾谣情的大腿，一点儿都不绅士。

    这很容易就让顾谣情的粉丝认为，江述在夹带私货。

    因为他是导演编剧，设置什么桥段还不都是他说了算。

    面对小蜻蜓们的怒火，江述的粉丝开始阴阳怪气，句句不离“急了急了”。

    小蜻蜓们自然不甘示弱，于是双方又开始了一波小团战。

    电视里江述在和顾谣情打，戏外两边的粉丝也在打……

    与此同时。

    《七号公寓》的开画评分也出来了。

    看到那占比10%的1星评分，江述都差点蚌埠住了。

    《仙剑》开分时，1星评论占比是4%，这部剧更离谱。

    显然，也有很多人给这部剧刷差评。

    区别在于，4%给仙剑打出的1星的人，大概率是他们找的水军。

    但给这剧打差评的，并不是专业的水军，都是自发的人。

    江述也没掺和这些乱七八糟的事。

    他们肯定是被这部剧恶心的碰瓷营销气到的人。

    但是江述也清楚，这其中相当一部分，肯定是他和顾谣情的粉丝。

    以至于直接把这部剧的开画评分，干到了6.1分，差点不及格。

    之前沈嘉玉天天还跳得厉害，牛逼吹得震天响。

    现在直接遭重了。

    热度被同期的《仙剑》压得死死的，口碑也没起来，评分还被黑了。

    如今《仙剑》的评分已经从8.9分回升到了9.1分。

    但《七号公寓》的评分，已经是半死不活状态。

    如果这剧的热度不够出圈，打分的人基数少，这些差评的影响就会大一些了。

    在江述看来，这剧抛开这个女主，其他的其实都还不错。

    女主的选角应该扣点分，客观一点，总体还能给个7.5分的样子。

    如果不介意女主与众人格格不入的演技，也算值得一看。

    现在被干到6.1分，其实是挺冤的。

    但沈嘉玉也是咎由自取。

    只是剧里的那几个比较有能力的演员，有点无辜，但也没办法，一部剧从来都是一荣俱荣。

    如果仙剑真的很拉跨，不如七号公寓，那么碰瓷的营销方式就成功了，他们也会跟着受益。

    沈嘉玉看到这评分，当场破防了。

    他知道这些打差评的人，肯定是喜欢《仙剑》的那些人。

    或者更确切地说，就是江述和顾谣情这俩人的粉丝。

    因为他自己心里清楚，做过什么不要脸的事得罪过什么人。

    虽然他自己前几天还参与了找水军给《仙剑》刷差评的事。

    但这一点不妨碍他一正言辞地发微博，强烈谴责这种行为：

    【《七号公寓》演员优秀，剧本过硬，制作精良！但江述却让他粉丝恶意给差评，竟然打出11%的1星比例。

    我相信，任何一位看《七号公寓》的观众，都不可能给它打出1星！

    它本是一部9分佳作，如今竟被江湖的粉丝刷至6分！这是对我们剧组全体主创团队，所有演员几个月来兢兢业业努力的亵渎！

    这种肮脏的行为严重破坏行业风气，扰乱行业秩序！必须坚决抵制！】

    这一次，沈嘉玉放弃了【评论精选】，因为他占据了道德制高点。

    他想看看这次网友们会怎么说，甚至期待能有网友会站在他这边。

    至少不明真相的路人看到这些，会站在他这边吧！

    如果能利用让路人和江述的粉丝骂起来，还能炒热度。

    然而点赞比较多的几个评论是：

    【谢谢你提醒我还没给这部剧打一星呢！我这就去哈！】

    [算我一個！]

    [跟上跟上哈哈！]

    【抱歉！没有人指使我，给这部剧打一星完全是我自愿！】

    [有一说一，那个女主1星我都嫌给多了！]

    【怎么像个娘们一样？《仙剑》第一天被某些狗打了4%的1星差评，也没见江述出来卖惨啊！】

    【找水军刷仙剑差评的肯定有你份，自己的剧被打差评还好意思跳出来委屈呢！双标又不要脸的东西！】

    【再开精选评论的是孬种！】

    【……】

    看到这些评论，沈嘉玉眼见情况不对，连忙又想开精选评论。

    但是看到最后那条评论，他犹豫了。

    片刻之后，还是打开了精选，把难听的评论都筛选了。

    孬种就孬种吧！

    总比被这么骂得好。

    随后沈嘉玉刷新了某瓣一看，尼玛1星评论真从11%涨到13%了。

    这帮人看到他的微博真的又来打起了差评，评分也从6.1掉到了5.9！

    卧槽！

    沈嘉玉赶紧把那条卖惨的微博也删了。

    怎么卖惨卖着卖着，反而还更惨了！

    此时。

    顾谣情正悄悄在网上翻看着网友们对她出场后的表现，有什么评价。

    她没有看自己的微博评论，因为那里都是粉丝，无论自己演得好不好，他们都会闭着眼睛夸的。

    倘若天天活在粉丝编织的糖衣里，可能会越来越蜜汁自信。

    但其实对于网友们会有怎样的评价，顾谣情心里大概是有数的。

    因为如果在镜头前表现得不合格，江述都不会让她过的，重新拍。

    有江述把着关，她想像七号公寓的女主那样糊弄都不行。

    她不太记得别人，但肯定比施然NG的次数多挺多，必须拍到江述满意为止。

    所以最终的结果，也理所应当地赢得了褒奖。

    如今的社交娱乐话题上，大多都是讨论她的。

    今天她成焦点了，风头俨然有盖过江述的趋势。

    因为这是她第一次拍戏，网友们对她的关注肯定非常高。

    【从唱歌转演员的角度来说，有这样稳定的表现很不错了。】

    【挺好的，不知道她还会不会和江述合作，挺想看他俩合作的。】

    【人家唱唱歌然后顺便来拍一部戏，都比许多科班演员表现得好，那些演员不该脸红吗？】

    唱唱歌顺便拍部戏……

    看到这评论，顾谣情有些无奈，这说得也太简单了吧！

    的确是有这样的表演天才，但极少，而且并不是她。

    她顶多是有一定的表演天赋，但绝不是天才。

    他们只是不知道，自己私下提前一年就找表演系老师默默学习了。

    网络上的评价总体还是一边倒得称赞。

    但是在江述的微博底下。

    她和江述的粉丝又开始互相“邀功”了。

    “谣情姐真棒！在那么多专业演员里，她的表现也没有多少差距！”

    “还不是江述导得好？”

    “真好笑！姐姐自己的演技，也要算在江述头上了？和姓江的有什么关系！”

    “我来说句公道话，顾谣情表现得确实是不错，但难道不是作为导演的江哥调教得好吗？和她有什么关系？[狗头]”

    “这话都能说得出口，江述粉丝真不要脸！[愤怒]”

    “导演确實很重要啊！有的演員在不同导演手里演技忽高忽低，就是导演的調.教问题。”

    “客观说，肯定不能否认江述的功劳，再怎么着他也有0.1成的功劳，其他的9.9成是姐姐的。”

    “……”

    顾谣情看到这些评论，也是有点无奈。

    但是这一点说得没错，确实应该感谢江述的调教。

    哪怕是在床上，江述给她传授完各种姿势之後，也会再传授一些表演知识。

    能有今天的表现，江述至少得有三分之一的功劳。

    反正如果这剧的导演是别人，没有江述经常私下给她开小灶，顾谣情觉得自己的表现肯定也达不到这样。

    就在这时。

    顾谣情忽然接到了江述的电话。

    “老公什么事呀！”

    “呃……你说得那个吻戏还要不要补拍？”

    “如果可以的话，当然拍呀！”顾谣情笑道：“补拍的时候，就让苏书说她害羞，其他人就不要来了，咱们三个就行了。”

    “好，那我安排一下。”

    “嗯嗯……”

    当晚。

    十点钟，《仙剑》第5-6集上线花月视频后。

    网友们发现这两集还是免费的。

    其他视频平台的许多同步上星剧，往往从第三集就开始收费了。

    这都已经五六集了，还不开VIP，太良心了吧！

    弹幕上有许多相关的讨论。

    “江哥不会是不打算收费了吧？”

    “求求江哥赶紧开收费行不？大大方方赚钱，别不好意思！”

    “竟然到现在还不收费，姓江的看不起人！[狗头]”

    “明天再不开VIP剧集我就弃剧！[愤怒]”

    “……”

    显然，有些网友的言论只是在玩梗逗乐。

    但免不得真有一些“担心资本家挣钱少”的天真的人当真。

    第二天。

    晚上十点钟。

    《仙剑》7-8集上线后，依然是免费的。

    网友们看到，这两集还是免费的。

    这下许多网友直扑江述的微博，玩梗逗乐。

    “你这网站团队真菜鸡！到现在连个VIP模式都开发不出来！建议全体开除！”

    “姓江的你特喵是不是真看不起人？”

    “明天再不收费就去某瓣给你打一星了[愤怒]”

    “……”

    ……

