    沪上特高课总部门外，哨声急促。。

    汽车的发动声，摩托车的轰鸣声，特务们的脚步声一片嘈杂。。

    山崎大声道：“香港银行是法租界的银行，待会儿到了以后大家只需要藏在一楼营业厅，把守好前后两个门就可以了，大家听明白了吗？”

    众特务齐声道：“嗨！”

    于此同时，阿诚将特高课的行动，也报告给了明楼。

    明楼：“现场都布置好了吗？”

    阿诚：“都布置好了，看上去像被雨水冲刷出来的一样，我把明台那块破碎的伯爵表放在了现场，现在就等特高课的福尔摩斯们去破案了。”

    明楼看向刘平道：“刘主任，你安排的朱微茵那边怎么样了？

    刘平：“所有的线索都抛出去了，这些信息会引导山崎，找到缺失的证据，我们现在等于已经把毒蝎出卖了。”

    明楼又问：“毒蜂有什么话吗？”

    刘平微微一笑道：“我和毒蜂打了个赌，如果明台学艺不精今天被捕，那就是我赢了，他会放弃死间计划。反之，如果今天明台能逃过这个陷阱，顺利完成任务，那么就是他赢，死间计划就按他的来。”

    “我和毒蜂谈过他的行动计划，他不肯透露任何细节给我，但是我知道他的计划一定更有效，但是绝对更加致命，就看今天山崎能不能将明台人赃并获了。”

    几人心思沉重，剩下的时间，只能默默的等待，等待赌局的结果。

    此时此刻，香港银行的门口，山崎大佐已经带领大批特务将银行团团包围，特务们也各就各位，紧紧盯着大厅里所有的营业员与顾客。

    明台今天一身银行经理得打扮走进了香港银行，手中拿着一份应征通知书，见到银行门口一些来历不明的人，鬼鬼祟祟分散开了，明台本能的产生了警觉。。

    明台停下脚步，看了看香港银行的周边，发现香港银行紧邻着一家证券公司，两座建筑的天台，相隔不远。。

    于是明台直接拐进了那家证券公司，穿过证券公司的营业厅，明台直接上楼，行至走廊，有职员见到来了一个陌生人，便问道：“你找谁？”

    明台客气道：“我来应聘襄理的职位。”

    那职员道：“在三楼。”

    明台：“谢谢。”

    说完明台直接走上三楼的天台。

    天台上，明台目测了这边到对面香港银行天台的距离，放下公文包，舒展了一下筋骨，活动了一下，后退了几步，一个助跑，直接俯冲飞跃到了对面的天台上。

    从天台下来，明台转身走进了银行办公室走廊，侧身进入了结算室。

    明台进来，首先看了一下桌子上的牌子。当他看到第二张桌子上有写着货运两个字的牌子的时候，走了过去。

    直接道：“我是航运公司的刘助理，今天来取这个月货运代理的结算凭证。”

    职员见到明台，感觉很陌生，便问道：“你们公司的李襄理呢？之前一直都是他过来领取的。”

    明台直接道：“李襄理，他病了所以今天我来替他取，我是他的助理。”

    职员没有怀疑：“你稍等。”

    明台：“好。”

    职员转身进去内室，去查找结算凭证。明台见职员离开，就顺手拿走一套银行职员的外套，然后，从另一个办公桌上拿走一副眼镜戴上。

    职员走出来，早已不见明台的身影，不禁嘟囔道：“人呢？搞什么鬼。”

    身着银行职员的制服，戴着眼镜的明台直接从内部员工的走廊走进了金库，职员见了来了陌生人，好奇道：“你是？”

    明台直接道：“我是新来的闵经理的助理刘襄理，闵经理让我来给贵宾室的客户开一个新的保险箱。”

    “那你忙着。。”那个职员没有怀疑，直接走开了。

    同在金库办理保险箱业务的特务，用眼角的余光注视着明台。明台也注视着他，并主动迎了上去，问道：“先生，需要帮忙吗？”

    那特务道：“不用，我自己来。”

    明台微笑的点了点头。。

    许久没有见到动静，山崎大佐有些按耐不住了，他从汽车里走了下来，走进了银行。。

    山崎大佐气势汹汹的走进了银行大厅，让银行的职员们都大吃一惊。

    一直守在里面的特务见到山崎走了进来，立即上前汇报道：“山崎大佐，您放心，里面我们已经安排人守着了，只要人敢来，绝对跑不掉。”

    山崎大佐点了点头，这时银行大厅的服务经理走了过来，对山崎道：“这位先生，请问我有什么可以帮你的？”

    山崎冷笑道：“我需要你给我滚远一点。”

    经理一愣：“先生，这里可是法租界，不是什么人都可以肆意妄为的地方。”

    山崎不耐烦得给特务使了个眼色。

    特务会意，粗鲁的将经理推开了。。

    “里里外外都给我围起来，我就不信抓不住一个蝎子。”山崎大佐冷着脸，厉声命令道。

    众特务：“嗨！”

    此时的明台已经站在了12号保险柜的面前，还未动手开锁，就听到身后有人喊到：“不许动，把手举起来。”

    明台听到后，转过身来：“兄弟，有话好说。”

    明台说着，突然双手按住对方双手，嘴上刀片一吐，正中对方咽喉。

    山崎看了看手表，时间已经过了这么久了，还没有一点动静，他感到??点不对劲。连忙向金库的方向走去。

    银行职员见状，立即阻拦道：“先生，你不能进去。”

    山崎大佐大怒：“八格牙路。”

    职员硬气道：“先生，这里是法租界，不是你们日本人可以肆意妄为的地方。”

    职员话还没说完，就被山崎大佐，一巴掌扇得眼冒金星。。。

    “八嘎！”

    特务们纷纷拔出枪，职员们尖叫起来。。

    这时一个银行职员跑了出来，惊慌失措道：“快报警，金库死人了。”

    山崎大佐感觉不妙，立即一马当先冲进了金库。。

    一摊血污，一具尸体躺在金库里，库房的门开着。。。

    山崎意识到了什么，立即吩咐道：“立即封锁银行后门，她走的使内部通道。”

    特务：“嗨！”

    未完待续。。。

