    沈行知此时已将伸出的手缓缓收回，他负手立于虚空，气势上还要稳胜一筹。

    而后他云淡风轻的对那鬼面猴说道：“本官既不是英国公也不是郧国公，只是一个普通的大唐县令。你又是什么妖怪？”

    那鬼面猴闻言明显沉思了一下，不过营州城中到是有些官吏瞬间知道了沈行知是谁。

    “这人是谁啊？”营州城下那位女剑仙也好奇的向身旁小校尉询问，她的声音轻柔动听，看模样也不过十四五岁。

    年轻的校尉仰头看着沈行知，目光之中也满是崇拜，而后言语敬佩的说道：“身着四品官服的县令，除了安西那位，还能是谁啊？”

    “啊，他就是旻哥哥经常提到的安西战神沈行知？怎么这么年轻？”少女剑仙也是很快反应过来，不过她在说到沈行知时，也顺带提到了眼前这小校尉，显然这小校尉时常在她面前提到沈行知。

    鬼面猴子低头思考了几息，而后上下打量了沈行知一番，这才恍然大悟的说道：“你这家伙也是忒能装逼，好一个普通县令，若你们唐国县令都有你这般强，这洪荒世界怕是都要成你们人族的了。”

    “今日本王便卖你一个面子暂且收兵，咱们来日再好好较量一番，你别以为本王是怕了你，记住我的名号，吾乃是禺狨王。”鬼面猴顿了一下继续说道，不知为何突然话锋一转就要收兵了？

    但他又强调自己名号，还与沈行知约定改日好好较量，显然是并不畏惧沈行知，并且还非常想和沈行知打一架。

    而当沈行知听到对方名号后，也是大感意外，他也没想到眼前这鬼面猴就是与孙猴子结拜的禺狨王，也是七大圣中最神秘的驱神大圣。

    禺狨王丢下这番话后身形便隐没不见，从始至终他其实也没真正现身，只是那从天而降的一拳实实在在与沈行知交手，看起来两人也只是打了个平手。

    随着禺狨王罢手，高句丽先锋大军之中也敲响了撤退的钟声，数万大军很快如潮水般退去，营州城的军民这下真的松了口气。

    看着高句丽先锋大军直接退了五十里，沈行知也没有去干那种一人剿灭数万大军的壮举，他知道这次高句丽背后是妖族势力，直接一旦出手，或者说大唐也展示出太过压倒性的优势，背后那些妖族强者也一定会出手。

    “和猴子结拜的七大圣，除了牛魔王之外其它五个都只是一笔带过，甚至后来整个西游这五个妖怪都没有再出现过。牛魔王是老大，猴子是排行最末，现在看来这蠢牛和傻猴子多半是被这几个家伙给忽悠了，尤其是猴子傻乎乎的去闹天宫，结果这几个家伙人影都看不到。禺狨王刚才并未出全力，他既然号称驱神大圣，定然不会就这点手段，而且从他刚才的表现来看，应该是得到了某个大人物的指令，这才与我交手一击便主动退去。能让禺狨王如此言听计从，至少也是准圣级别的妖族，就是不知道是哪位妖圣？”禺狨王的出现让沈行知想到了很多，而此时他才开始一点点了解洪荒妖族。

    沈行知发现七大圣中恐怕要数孙猴子最弱了，刚才和禺狨王交手可以看出来，这位排名最末的至少也是大罗金仙修为，如果算上他隐藏的手段，搞不好都能接近准圣。

    那这些大妖与猴子结拜，事情看起来就很蹊跷了。

    “应该不至于就为忽悠猴子闹个天宫吧？妖族这些家伙又玩的什么把戏？”沈行知越想越觉得不对劲，只是最后所有的疑惑好像又都回归到了猴子身上。

    许多问题沈行知现在都想不明白，他也只能等与高句丽的战事结束，到时候李世民应该就会让他回到碎叶，那时候倒是可以专心的去挖掘一下猴子的来历。

    沈行知想了许多，其实也就过去片刻，很快他就听到营州城上有人朝着自己喊道：“来的可是安西沈都护？在下营州都督张俭，多谢沈都护及时解围。”

    与沈行知说话的是一个中年武将，身穿精致的明光铠，正是营州都督张俭。

    见到张俭主动与自己打招呼，沈行知连忙落到城头上，也是很正式对的张俭躬身一拜说道：“下官正是沈行知，见过张都督。”

    营州都督是从三品的官职，比沈行知还要高一品，因此沈行知也要自称下官。

    “不敢当不敢当，张某久闻沈都护威名，今日一见更是闻名不如见面啊，张俭代营州全城军民，拜谢沈都护救命之恩。”张俭确定了沈行知身份，竟然直接对着沈行知躬身一拜，完全没有在意自己比沈行知还官高一品。

    沈行知连忙伸手扶起张俭，从张俭能够放下身段感谢自己来看，这位都督也是一个爱民如子的好官，这样的人也值得沈行知尊重。

    “都是份内之事，张都督严重了，还是先收拾战场，救治伤员吧。”沈行知不是那种邀功的人，就算他只是一个普通人，面对这种情况在有能力的情况下肯定也会出手的。

    张俭点了点，也知道营州还有许多事情等着他，便吩咐自己亲兵送沈行知去都督府休息，而后自己又开始忙碌起来。

    一个时辰后，便有张俭亲兵来报，说沈行知的师爷和卫队抵达了营州，并且张俭已经命人在城中给他们安排了一处营房。

    随即沈行知也离开了都督府，很快就见到了黑熊精和白思等人，他们比预计的早到了差不多半天，沈行知估计这应该是白思或者黑熊精又用了什么手段。

    白思一见沈行知就连忙关切的问道：“方才我们还在路上，就看到营州上空有大妖现身，想必主公已经与它交手，那大妖没伤着主公吧？”

    沈行知无所谓的说了一句：“想要伤我可不是那么容易的。”

    不过随即他又一脸正经的说道：“与我交手的是禺狨王，我听说他还有个称号叫驱神大圣，不知道这家伙什么来历？而且从刚才禺狨王的表现来看，它背后应该还有更强大的妖族，这次与高句丽之战可不简单啊！”

    沈行知将事情简单的说了一下，就在几人说话的时候，都督府有人前来，是张俭派来邀请沈行知的，只说是请沈行知到府上吃顿便饭。

    此时营州的情况，张俭也只能说邀沈行知吃顿便饭，要是这时候他敢设宴，恐怕乌纱帽都保不住了。

    这个邀请沈行知也没拒绝，他也想从张俭口中知道一些情况，便欣然应下了。

    反正吃顿便饭，在哪吃都是一样。

    等到黄昏时分，沈行知带着黑熊精和白思去了都督府，此时张俭也差不多忙完了，换上了一身常服出来迎接沈行知。

    “如今非常时期，只能在后院略备薄酒，还望沈都护不要嫌弃。”张俭一见面便歉意的说道。

    “都督客气了，对了，今日我见到有一小将和一女子，他们手中飞剑如电光激射，二人可是都督军中之人？”沈行知目的性很强，还没开吃就直接问起了正事。

    张俭引着沈行知往都督府后院走去，一边走一边答道：“沈都护说的是裴校尉吧？他确实是我军中的翊麾校尉，不过那女剑仙是他的红颜知己，自裴校尉从军起就一直跟着。据说裴校尉那一身剑仙手段，也是公孙大娘教他的。”

    “啥？公孙大娘？她竟然叫公孙大娘？”沈行知一听公孙大娘之名顿时愣住了。

    倒不是沈行知觉得大娘这名字与那女剑仙年纪不符，毕竟这个时代大娘只是指某家长女，与年纪并无关系。

    公孙大娘肯定不是那女剑仙的真名，他应该是姓公孙，是公孙家的长女，而这个公孙家应该还有二娘，甚至三娘都有可能。

    “世人都称她公孙大娘，具体芳名倒是少有认知，莫非沈都护认识她？”张俭有些意外沈行知怎么那么大反应，只当两人是认识的。

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光.......她那运剑的手法，原来她就是公孙大娘啊！”沈行知口中低声自语的说着，念出了几句后世如雷贯耳的诗来，这就是她心中的公孙大娘。

    张俭和白思等人不知沈行知为何突然吟诗，但是沈行知这四句诗却是让人眼前一亮，尤其是张俭更是面露钦佩之色。

    “好诗啊好诗，那公孙大娘能得沈都护如此赞誉，想要不名动天下都难了......沈都护的诗真乃大唐一绝啊！”张俭已经不要本钱的夸了起来，他倒不是刻意恭维，而是真的欣赏敬佩沈行知。

    别看张俭也是一方人物，官职也比沈行知高，但他已经四十好几，而且名头远不如沈行知大。

    现在沈行知除了有个安西战神之名，他上次在长安写了几首诗，如今也广为人知，连沈行知自己都不知道，他抄的诗已经成了不少人眼中的大唐一绝。

    “等等，都督说那校尉姓裴？他可是河东裴氏之人？”沈行知忽然想起那小校尉姓裴，于是又连忙问道。

    河东裴氏是当世顶级望族，裴行俭正是出自河东裴氏，因此沈行知这一问张俭倒是并不意外，他只当沈行知是受裴行俭之托，要顺便照顾一下家族后辈。

    于是张俭很自然的说道：“裴校尉正是出自河东裴氏，他叫裴旻。”

    ------------------------

    兄弟们有点给力啊，搞不好今晚上还有900均的加更！

