    汪志东脸上先前的欣喜消失不见，取而代之的是一抹冷笑。

    他看着那即将刺入林天脊椎的剑气，眼神闪过一道阴狠之色。

    然而下一刻，他双眼猛地瞪大，脸上冷笑直接僵住。

    他看见了不可思议的一幕，林天的身体竟然以一个不可思议的角度拧转，在剑气即将刺入他身体的时候躲了过去！

    那躲避剑气的动作看起来实在是太过诡异了，根本不像是人能做出来的。

    但是林天不仅做出来了，而且如行云流水般流畅，没有丝毫顿滞！

    然而汪志东很快反应过来，脚下往前一踏，手中长剑如同长了眼睛一般，再次朝林天刺去。

    凭借云中步多开汪志东一击之后，林天双眼冷光爆射。

    他手掌一翻，取出来一柄长剑。

    法元灌注之下，长剑剑身上纹路涌动，爆发出一股强横的威势。

    这柄长剑乃是当初从周鑫手中夺来的，是一柄中品高级法器！

    随着他修为到达人法境，实力大幅度增强，面对的对手实力也不弱，每次战斗的强度和之前相比强的太多了。

    所以在空玉剑没有提升之前，他是不会拿出来用了。

    面对汪志东刺来的第二剑，林天手中长剑一抖，猛地朝上一撩。

    锵！

    一道清脆的响声中，两柄长剑碰撞在一起，剑气直接被撕裂，响声在这洞穴中不断回荡。

    汪志东面色阴冷，脚下一点，身形已经闪到一边，手中长剑猛地收回，又以一个刁钻的角度刺出！

    他最擅长的便是剑道，修习剑道已有近十年，对挥出的每一剑的轨迹都能精准掌控。

    他对自己的剑道很自信。

    面对汪志东再次刺来的刁钻一剑，林天眼神冰冷，之前对火炎晶所表现出来的激动兴奋全部消失。

    他体内法元涌动，长剑之上开始有剑气激荡。

    脚下云中步一点，步伐身法一同运转，躲开了汪志东的一剑。

    紧接着林天手中长剑一挥，一道凌厉的剑气斩出，直朝汪志东而去。

    嗤！

    一道如布帛被撕裂的声音响起，剑气以迅雷之势来到汪志东身前。

    汪志东脸色猛地一变，赶紧收回长剑，猛地劈在了林天的剑气上。

    轰！

    剑气被斩碎，但是汪志东也被剑气上携带的力量给震得连连后退。

    “汪志东，我记得在这之前我并不认得你，如果说你是为了这些火炎晶对我动手的话我可以理解，但是对我动杀机却是不应该吧？”

    林天并没有接着出手，而是看向汪志东问道。

    从一开始林天便对汪志东有所防备，毕竟资源近在眼前，谁也不会想和别人平分。

    更何况，他还是第七长老院的人，这些第三长老院的弟子一开始就反对他进入秘境。

    为了资源对他动手是再正常不过的事。

    但是林天却从汪志东的偷袭中，感受到了一丝杀机！

    虽然很隐秘，但是确确实实存在！

    林天的感知本来就强，加上经常遭遇生死危机，对杀气自然熟悉的很。

    在进入秘境前，余间可是宣布了不能下杀手的。

    为了一些火炎晶，便对自己起杀心，林天不相信汪志东会这么没脑子。

    “你认不认得我没关系，既然被你发现了，那我便不隐藏了，这洞穴里面的火炎晶全都归我。”汪志东冷笑一声，缓缓说道。

    “还有你，你身上的资源全都给我拿出来，不然我就废了你！”

    说着，汪志东手中长剑已经再次举起来，上面涌动着道道凌厉的剑气。

    闻言，林天手中长剑一抖，发出阵阵嗡鸣声。

    显然，汪志东并不打算回答他的问题。

    林天冷哼一声，“废了我？你口气还真是的大，不知道谁给你的勇气说出这种话。”

    林天确信自己没有招惹过汪志东，汪志东为什么对他有杀机也不得而知。

    不过既然汪志东要对他出手，林天也不会让他好过！

    说着，林天身上升起一股凌厉的气势，手中长剑挥舞，脚踩云中步朝汪志东猛地劈斩而去。

    唰！

    长剑斩落，带着凌厉锋锐的剑气，周围空气都朝四周激荡开去。

    汪志东面色阴冷，看着林天劈斩而来的长剑，发出一声大喝，同样一剑劈出。

    修了近十年的剑道，同境界中比剑他都没怕过谁，更何况林天的境界和他还差这么多！

    汪志东身上的气势陡然变得凌厉起来，手中长剑剑光激射，猛地朝林天挥来的长剑劈斩而去。

    锵！

    两柄长剑撞击在一起，发出一阵嗡鸣声。

    两股凌厉的剑气撞击在一起，相互撕扯，将周围的空气都尽数撕裂。

    在一声炸响声中，两人手中的长剑同时被荡开。

    林天双眼微微一眯，汪志东不仅手中的长剑不简单，剑法也不简单。

    加上他那地法境九层巅峰的修为，若是想战胜他，恐怕得花上不少的时间。

    在秘境里面浪费时间，这可不是林天想看到的。

    他清喝一声，体内法元加速运转，手中长剑发出剧烈的嗡鸣声。

    与此同时，林天身上爆发出的气势越发的凌厉，不过眨眼之间便攀升到了顶点！

    剑意出！

    紧接着，一股冰冷的杀机从他身上散发开来，和剑意相互交融。

    大绝剑意！

    下一刻，林天脚下超前一踏，手中长剑挥斩。

    前方空气剧烈波荡，承受不住林天这一剑的威力。

    长剑所过之处，空气尽数被排挤到四周，形成一片短暂的真空！

    随着林天修为的增长，此时这附带大绝剑意的一剑，威力强的可怕。

    汪志东面色一怔，林天的长剑未到，那股充满杀机的凌厉剑意已经到了。

    在大绝剑意的席卷下，他猛地楞了一下，心神一阵震颤。

    那冰冷的杀机，那无比凌厉一往无前的剑道意志，无不让他心生震荡。

    作为一个修习剑道数十年的修士，最大的追求便是剑道的提升。

    而正是因为如此，汪志东在感受到林天大绝剑意的时候，才会比别的修士还要深受震撼！

    唰！

    此时林天的长剑已经劈至，汪志东只觉得浑身上下都被一股冰冷的杀机笼罩，整个人如坠冰窖，感受到了致命的威胁！

    他体内法元轰然爆发，连忙挥动手中长剑挡去。

