    十一月十六日，夜，天京城。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着大量的军队走上街头，喧嚣的天京城，瞬间安静了下来。虽然城中不再喧嚣，百姓心中的惶恐，却是更甚。

    乱世之中，弱者总是最无助的，永远处于被支配的地位。

    城东，杨秀清府邸。

    巨大的漩涡当中，被软禁的杨秀清似乎一直置身事外，实则不然。

    在整个天京城中，有着两大漩涡。

    杨秀清，就是其中一个漩涡的风暴中心。别看他被软禁，天京城中却是有不少人将筹码，押到了杨秀清这一头。

    这其中，除了杨秀清本人在天国的巨大影响力，还有军情司和黑蛇卫两大情报组织，在其中牵线搭桥的功劳。

    在太平天国耕耘了近一年的时间，又获得充裕的资金支持，无论是军情司长眼镜蛇，还是黑蛇卫统领黑蛇，都将一小半的精力，投注在此。

    城中的文武百官，有不少人都跟他们保持着联系。当然，无论是军情司还是黑蛇卫，跟他们打交道时，使用的都是大商人的身份。

    现在，也该到收获的时节了。先前龙骧军团和豹韬军团，能够悄无声息地避开洪秀全的眼线，就有他们的一份功劳，算是牛刀小试。

    天京城的这一场“大戏”，才是对两大情报机构的年终大考。

    “将军，刚刚得到绝密消息，天王会在明日撤离天京之前，将您清除干净。”说话的，正是军情司潜伏在杨秀清身边的军士。

    对面坐着的杨秀清，依然面无表情，只是眼中闪过一丝精芒。

    他的心中，实则已是掀起惊涛骇浪，一则是惊惧于洪秀全的狠辣无情，终究还是不愿放他一条生路。二则，也是惊惧于君军情司的情报功底。

    能够及时获知天王宫的消息，仅凭此一条，就足以让杨秀清刮目相待。

    要知道，洪秀全对天王宫的防范，几乎到了苛刻的地步。就算是杨秀清这样的统兵大将，对宫中之事也是一知半解。

    宫中的侍女、太监等内务人员，一旦现跟外官勾连，立马处于极刑。就算如此，依然挡不住山海城的渗透，其能量可见一斑。

    “将军，该做个了断了。”

    眼见杨秀清还有些迟疑，军士不得不加重了语气。

    一旦让洪秀全撤离天京城，他们可就无法跟君侯交待。因此，无论如何，他们今晚都必须行动起来，全力阻止明日的撤离。

    沉默，死寂一样的沉默。

    在这一刻，似乎连空气都凝固起来。

    只有当事人知道，所谓的“了断”，将会掀起怎样的惊涛骇浪和腥风血雨。

    这一步一旦踏出，就再也无法回头。

    良久，杨秀清方才点了点头，沉声说道：“既然他不仁，也就不要怪我不义了。”说出这句话，他心中的一切迟疑和顾虑，都随之烟消云散。

    杨秀清深知，自那个深夜答应了眼前之人的条件，他就再也没有退路。他跟天国之间，已是渐行渐远，再也无法回头了。

    在这个以教派立国的政权中，背叛，从来都不是一件简单之事。

    因为一旦背叛，背叛的就不止是天王洪秀全，也背叛了此前的信仰。信仰轰塌的感觉，比之刀棍加身，有过之而不无不及也。

    “也罢，让这一切痛苦，都在今夜了解吧！”

    洪秀全慢慢地闭上双眼，不愿再说一词。

    军士见此，什么也没说，起身告辞离去。接下来，就该轮到他们上场了。

    **********

    城中，天王宫。

    宏伟的天王宫，耸立在天京城的中央，延绵数十里。其间亭台楼阁数以千计，宫殿万间，说不尽的富贵锦绣，一副天家气派。

    比之欧阳朔几经扩建的南疆都护府，怕是也要更胜一筹。

    平日的天王宫，到了夜间，基本上就是万籁俱寂。宫中数以千计的宫女、太监，数千名侍卫，谁也不敢出稍大一点的声响。

    今夜，显然不同。

    按照天王的指示，宫中一片忙碌，喧嚣不已。宫女、太监们正忙着将宫中的贵重物品，一一整理打包，送上一辆辆的马车。

    仅是天王的私人物品，就装了十辆大车。

    除此之外，就是诸位妃嫔的私人物品；宫中的古玩字画，金银珠宝，精美瓷器，绫罗绸缎，各色摆件，等等等等，不一而足。

    上百辆大车，眼看就要一一装载完毕。

    夜色已深，照射在天王宫，说不出的讽刺。

    心力憔悴的洪秀全，拖着疲惫的身躯，慢慢走进寝宫。

    此前的意气风，一瞬间就从洪秀全躯体中抽离，变得空荡荡的。

    王朝霸业，转头空。

    一夜之间，洪秀全就像突然老了十几岁一般，额头爬上一道道的皱纹，就连头，都隐隐开始泛白。

    心如死灰者，莫过于此也。

    洪秀全深知，就算撤到桂林郡，也不过苟安一时尔。

    偌大的荒野，已是再没有了他的位置和舞台。这对重活一世的洪秀全而言，造成的打击实在是太大了，大到让他有些无法承受。

    正所谓，希望越大，失望就越大。

    洪秀全现在的心绪，就是自高空突然落下的最好写照。

    惟其如此，他才会对杨秀清恨之入骨。就算是要撤离，也不愿让杨秀清苟安于世，必要将其除之而后快。

    因为在洪秀全的认知当中，正是南路军的溃败，才引了天国的连锁反应。他从来就没有反思过，当初如果听从杨秀清的建议，自木兰要塞撤军，天国又将是一番怎样的气象。

    最起码，不会一下就落到今日这番田地。

    说到底，洪秀全心中还是有心结。

    前世的孽债，在这一世仍然缠绕着他，让他无法安心。

    时不时的，洪秀全就会担心一夜醒来，天国剧变，杨秀清统领数十万大军，突然调转枪头，要将他灭杀于宫中，取而代之。

    说实话，能够容忍杨秀清统兵到现在，已是洪秀全一再克服心魔的结果。

    此等心胸，又如何配统领一个政权，立足于荒野之中？有这样一位天王，太平天国的败亡，不过就是时间早晚的问题。

    洪秀全走进寝宫的时候，现今夜侍寝的并不是萧妃，而是本不该出现在此的陈妃，不仅眉头一皱，脸上已是升起怒气。

    现身荒野之后，洪秀全迎娶了十位妃嫔。前世的秉性，洪秀全并没有全部忘记。他特意编制了日程表，每一天都是固定的妃嫔，斥候他就寝。

    因此，对每日侍寝之人，洪秀全都心中有数。

    “怎么是你？萧妃呢？”

    洪秀全盯着楚楚而立的陈妃，眼中没有一丝的温情，说不出的冰冷。在他眼中，女人的作用，无非就是繁衍后代和泄欲工具。

    就算是对他的妃嫔，洪秀全都没有把她们真正地当人看。说是妃嫔，其实她们跟宫女的地位，也无太大的区别。

    洪秀全作为一个古代的读书人，虽然屡试不中，后来还根据西方的教义创立了拜上帝会，其人骨子里，还是继承了腐儒的固执死板和劣根性。

    陈妃不敢露出一丝的不敬，小心翼翼地回道：“启禀天王，萧妃白天染恙，皇后安排臣妾来服侍天王。”

    “是吗？”

    洪秀全闻言，神情稍稍松弛。

    就算是如此，他还是安排人去萧妃处确认了一番。

    洪秀全倒不是担心别的，而是不能容忍后宫之中，有妃嫔耍弄手段，来额外获得他的恩宠。

    其实，他大可不必如此。

    试问，哪一位妃嫔被轮到服侍天王，不是战战兢兢的，又怎么会有心思去摆弄手段，来互相争宠。

    洪秀全此人，当真有趣。

    就算是重活一世，他还是不自觉地以为，自己就是万民的中心。就是百姓的上帝，就是妃嫔的天，主宰着一切凡人的命运。

    “歇息吧！”

    如今这样的局面，洪秀全自然是没有任何的兴致，让陈妃服侍更衣之后，就准备直接入睡。

    “诺！”

    陈妃提着的一颗心，终于落地。

    稍倾，烛光退去，天王的寝宫陷入一片黑暗当中。

    见此，整座宫殿周围，都陷入绝对的寂静当中。就算是还在整理物品的宫女太监们，也要绕道而行。

    睡在洪秀全身侧的陈妃，却是没有入睡，眼中闪过一丝寒芒。

    此女，除了嫔妃的身份，还有另外一重隐秘的身份，正是黑蛇卫安插在洪秀全身边最为高级的密探。

    也是蛇卫当中，最顶尖的存在。

    蛇卫当中，有一类专门的密探，名叫死卫。每一名死卫，一生只负责一项任务。因为他们负责的都是非常危险的任务，一旦完成，基本上就是身死的下场。倘若侥幸存活下来，黑蛇卫也会安排其退隐，过上安逸的生活。

    为了让陈妃不着痕迹地被洪秀全相中，收入宫中，黑蛇卫可没少费心思。可以说，陈妃这枚棋子，就是黑蛇卫布置在天京城的核心存在。

    前后数次，更换了数名蛇卫，轮到陈妃时，才终于获得成功。也正是如此，黑蛇卫才有底气在天京城掀起滔天大浪。(未完待续。)