    鲨祖面色一变，那平淡的神色背后，隐藏着一颗愤怒的心，他没想到身为上古十大凶兽的巨鲨族竟有一天会被人逼到这等程度。

    他乃是神天位十重永恒神位的强者。

    但是他知道眼前的人族大帝，绝非是他所能对抗的。

    人族大帝的威名虽然不是整个古圣界所知晓的，但是鲨祖知道，这人族大帝就是将至高给斩杀的存在。

    “等等，人族大帝，百兆实在是庞大，诸天万界，没有一个种族有如此庞大的财富。”鲨祖急忙说道，还真害怕对方一言不合就动手，那可就真的要悲剧了啊。

    林凡现在急需圣阳丹，这巨鲨族自己跳出来给自己送圣阳丹，这何乐而不为呢。

    而对那数百灵族之人来说，眼前的一幕倒是让他们有些诧异了，强悍无比的巨鲨族在面对一个人族，竟然认怂了。

    尤其是在鲨祖出来的那一刻，他们的内心也是猛的跳动了起来。

    他们还真不知道巨鲨族竟然还有这等老怪物存在，这等老怪物想要灭杀他们，根本就是举手之劳，不费一点功夫。

    可如今这鲨祖在这人族面前，低三下四，丝毫没有任何反抗之心，这在他们看来，灵族好像有救了。

    “那你们有多少？”林凡问道。

    鲨祖看向林凡，“十三兆。”

    “什么？你这是打要饭的呢啊，十三兆？你们巨鲨族身为上古十大凶兽一族，竟然只有这点家底，连巨龙族的十分之一都不如啊？”

    林凡一听却是炸了，这特么的怎么可能如此之穷。

    身为一个大种族竟然只有这点圣阳丹，这要是说出来，那还不笑死人？

    鲨神看着林凡，心中怒火中烧，眼中凶光闪烁，一团怒火差点爆出来。

    这可恶的家伙，灭杀他的同胞，此刻竟然还想敲诈他们，实在是罪该万死啊。

    但是他也没有想到，这等事情竟然惊动了老祖。

    老祖一直在闭关修炼，不问世事，因为万界大开即将到来，只有老祖的修为提升，才能庇护巨鲨族在这一场打劫之中幸存下来。

    而投靠古族，也正是因为如此，古族天意苏醒，万界将彻底的沉沦，没有任何翻身的机会。

    “人族大帝，我族不能与巨龙族相比，巨龙族乃是上古十大凶兽最为富有的一族，这十三兆圣阳丹，乃是我巨鲨族万年来的积累。”鲨祖急忙说道。

    巨鲨族不爱财富，这圣阳丹也是慢慢积累下来的。

    在这一片海域中，巨鲨族所掌控的范围虽然庞大，但是却没有什么油水可拿，尤其是要供奉给古族，这十三兆圣阳丹，也已经是他们巨鲨族全部的家当了。

    “哦，这样啊，可惜这十三兆实在是太少了，根本不可能买你们巨鲨族的性命。”林凡淡然的露出一丝笑容。

    “鲨祖，这人族得寸进尺，我巨鲨族何时畏惧过其他种族，人族大帝，你别太嚣张。”鲨神爆喝一声，鳞甲包裹的手掌，猛的一抬，海面狂风大作。

    一道道海龙卷从海平面陡然升起。

    “孽障，你干什么？”鲨祖看到鲨神此刻胆敢动手，顿时面色一变。

    “哼，鲨祖，我乃巨鲨族之神，这人类胆敢挑衅巨鲨族的威严，那么只有死路一条。”鲨神爆喝一声，洞天大开。

    这一个个海龙卷直达天际，力量澎湃，充满了无上的威严。

    “找死。”

    林凡一掌浩瀚拍下，这鲨神的实力，虽然达到了神天位十重永恒神位境，但是对林凡来说，还实在是太弱了。

    巨掌拍下，直接将一道道海龙卷捏碎，瞬间将鲨神掌控在手掌之中。

    “吼！”

    鲨神怒声嘶吼着，“可恶的人族，我乃古族之人，你胆敢这般对我，你不得好死。”

    一条巨大的天鲨飞腾在虚空之中，那一双巨大的天翅不断挥舞，可是刹那之间，一道剑芒一闪而过。

    斩灭天地。

    噗嗤！

    血迹斑驳，一双天翅飘荡在虚空之中，随后被林凡衣袖一甩，朝着城池中飞去。

    “人族大帝，还请留手，我有二十兆。”鲨祖看到这一幕，心神震撼，急忙咆哮道。

    “哼，先前十三兆，现在又是二十兆，莫非真当本帝是好忽悠的不成？”

    抽丝剥茧。

    林凡五根手指一动，鲨神的身躯不断爆炸，一颗巨鲨形状的天地神丹飘荡在天地之中。

    这颗神丹乃是鲨神本源所在，此时散着阵阵神光，蕴含着鲨神所有的力量。

    “吸收！”

    林凡洞天大开，瞬间将这一切全部吸收，鲨神那蕴含无上法力的血肉，不断干枯，最终变成了灰尘，飘散在天地之间。

    灵无威等人看着眼前的一幕，早已经傻了眼。

    好强，实在是太强大了。

    一掌灭杀鲨神，这在他们看来，简直是不可能的事情。

    但是如今事实就摆放在眼前，不得不让他相信啊。

    碾压，彻彻底底的碾压。

    “好了，现在我们可以继续谈了，鲨祖，你有多少圣阳丹？”林凡嘴角露出一丝笑容，随后仰望虚空。

    “你们巨鲨族投靠古族，可惜古族却不敢露面，这倒不得不说，你们巨鲨族跟错人了。”

    “我说的对吗？至高们？”

    林凡仰望虚空，早就感觉到了在那虚空之中，古族至高在监视着。

    但是这些古族至高却不敢出来，这倒让林凡有些失望了。

    轰隆！

    乌云翻滚，雷霆闪烁，那监视着这里的至高，此刻也是怒了，但是闹腾了一会后，乌云退散，天地再次恢复平常，仿佛就没有生过一般。

    “哈哈！”

    林凡大笑着，“胆小鬼。”

    此时鲨祖的脸色难看之极，原本在乌云翻滚之时，他还以为古族至高前来营救，可是等了一会之后，才现，古族至高根本没有出现，这让鲨祖心中悲凉无比。

    果然传闻都是真的。

    人族大帝，真的已经让古族至高畏惧了。

    “人族大帝，请饶我一命。”鲨祖匍匐在地，心中虽恨，但是不敢表现出来。

    在这绝对强悍的实力面前，他真的已经拜服了。

    “鲨祖，你这样就没意思了，既然如此，鲨族的财富，就让本帝自己来取吧。”林凡摇了摇头。

    既然这般，那一切就都靠自己好了。

    突然之间，林凡双臂张开，令鲨祖震惊的一幕陡然生了。