    前十，五个来自他们漂亮国，杰德觉得别说冠军，亚军跟季军他们也要包揽，狠狠的给龙国管理局一个耳光，你们的这些御卡师也算天才？

    啥也不是！

    越想越兴奋，杰德已经迫不及待这么做了，五天的预选赛杰德做了一些引人气愤的事情，故意打伤其它参赛者，制止对方认输，除去第一轮，其他对手都是受了不同程度的伤，有的甚至御卡都出现了裂痕，整个人直接昏死了过去。

    裁判警告了他好几次，每次答应的都很敷衍，虽然这么做令人不齿，但他并没有违反此次比赛的规则，毕竟只要不下杀手，不毁坏对方的御卡，都不算违规。

    所以他会留一手，将对手打个半死，来满足自己的恶趣味。

    他很享受这种比赛的过程，但是有的选手看到他的名字都是吓得脸色惨白，最后一轮预选的时候，对方看到对手是杰德，没上台之前直接认输了。

    这让杰德觉得很扫兴，想要私下找那个人好好折磨一下，但是这里是炎城，私底下他也不敢轻举妄动，只好作罢。

    “希望下一轮的家伙不要吓破了胆，也是直接跑了。”

    杰德双眼微微眯起，一副睥睨天下的味道。

    冠军已然是唾手可得！

    周围的人都是很担心，杰德别引起什么众怒，这可是龙国的地盘，不是在漂亮国他的约尔逊家族之中。

    其他休息室。

    “这个榜单有点意思。”

    枫源缨刷着手机“咯咯”直笑。

    “二小姐，看来这次冠军非杰德大人莫属了。”

    一旁的其他人很是恭敬地说着。

    “谁冠军无所谓，不过我觉得这个叫林安的家伙很有意思。”

    枫源缨划到了林安的照片，盯了好一会。

    “就是那个获得黄金勋章的家伙？”

    周围的其他人有些不解，这有啥好关注的，感觉并不强啊，一直在那里装13罢了，不召唤御卡算什么御卡师？有本事一直别召唤啊。

    “二小姐，这个人是否击败了钻石境界的凶兽还有待考据，这么多轮的比赛，也不见得林安有多强，他遇到的对手都不强，等遇到我们，就会原形毕露！”

    一个长得比较肥胖的家伙有些酸溜溜的说着，黄金勋章在龙国代表着什么？他们都清楚，一个高三的学生拿来的资格获得？总感觉背后是有人在炒作，想要重新树立一位超级天才？

    很多人都这么觉得，毕竟林安是在小地方走出来的，多数国家都觉得天才强者都应该是大家族或者是贵族出来的，你一个平民怎么可能这么强，这不科学！

    “小龟田，你有点膨胀啊？”

    枫源缨看了一眼自己旁边的小胖子淡淡一笑。

    “不敢~”

    龟田吓得连连鞠躬，他实力在黄金十阶，距离白金只有一步之遥，也算是一个小天才了，但是在枫源缨的面前，不敢太过造次。

    “林安强不强，等什么时候遇上不就知道了。”

    枫源缨说着放下了手机，从座位上跳了下来，伸了个懒腰，展现出了自己曼妙的曲线，四周的其他人看的有些眼都直了。

    “走了，吃饭去。”

    枫源缨说着对着龟田勾了勾手指。

    “小龟田，你过来。”

    “是的，二小姐！”

    龟田闻言兴奋地点了点头，随后便是跪在地了地上，像是一条狗兴奋的爬到了枫源缨的跟前。

    枫源缨笑着坐在了他的后背上，周围的家伙们投来了羡慕的目光，龟田一脸的兴奋，得意极了，今天终于轮到自己当二小姐的狗了。

    “走，去食堂。”

    枫源缨下了命令。

    “汪汪汪，是的二小姐！”

    龟田屁颠屁颠的托着枫源缨出了休息室，瞬间吸引了不少人的目光，皆都是一脸的不敢置信，直呼樱花国的人真会玩。

    “我不如杰德那混蛋？”

    切克看着名单自己居然排第二，他有些不服气，自己哪里比杰德差？

    “少爷，息怒！”

    下人连忙劝阻着，生怕他把手机给捏碎了。

    “到时候正面碰上就能证明孰强孰弱，现阶段不着急。”

    “到底是你只要赢下杰德，就能打烂这些家伙们的脸。”

    “你们说的没错。”

    切克冷静了不少。

    “到时候台上见真章！”

    777号休息室。

    “安哥，你怎么才排队五啊？”

    王腾有些气不过，看着这前十名单不停的嘟囔着。

    “现在排名无所谓，只是一个估算，每年那么多比赛，爆冷门的多了去了，没排进去的可能也有隐藏实力的强大御卡师，这不算什么。”

    林安倒是看得很开，毕竟没到冠军出来的那一刻，谁都不能确定最终冠军花落谁家，榜上的人他倒是没啥感觉，没入榜的武田他觉得最危险，在碰到的那一刻就觉得这个人像是在刻意隐藏着什么。

    “安哥，你真豁达。”

    王腾没再说什么。

    此时已然是中午，到了吃饭的时间，下午会进行新一轮的淘汰赛。

    咚咚~

    就在此时，房门响了。

    “肯定又是蓝老师，安哥，快去开门吧。”

    武田嘿嘿笑着，推了一下林安的后背。

    林安没说啥，默默的走到门前，将其打开，然后外面的不是蓝灵依，是高龙他们。

    高龙带领的人已经被全部淘汰，今天应该是他返回的日子。

    “是你？”

    林安怎么都没想到，居然是高龙这个二货。

    “嘿嘿，林安小兄弟，是我啊，姜兴在不在？”

    高龙搓着手，一脸讨好的笑容，看的林安直犯恶心，这家伙到底想干嘛？

    “找我？”

    姜兴也是听到了高龙的声音，当即走了过来，一脸嫌弃的看了一眼，不耐烦的问道。

    “什么事？”

    “也没啥事情，经过这几天我考虑清楚了，以前的事是我做的不对，我这是来给你还有他们赔礼道歉的。”

    高龙的话那叫一个真诚，姜兴还以为自己耳朵听错了。

    真的假的？一向目中无人的高龙居然给自己道歉了？当同学那么多年，也么见过他道歉啊，事出反常必有妖，他葫芦里到底卖的什么药？

    姜兴一时间想了很多，就是想不明白高龙到底有什么目的。

    看到姜兴一脸不敢置信的表情，高龙嘿嘿笑了笑，很是正式的对着他深深鞠了一躬。

    “姜兴，我给你赔不是了，希望你能原谅我以前的所作所为，我真的知道错了，也是看在这些孩子们的面子上。”

    高龙搬出了赵大他们。

    “对不起！”

    赵大众人也是纷纷道歉，正所谓伸手不打笑脸人，高龙整这么一出，直接是把姜兴整不会了。

