    叶天这边也收拾好了，准备去薛仪那边看看薛仪再离开医院，但是还没有开始走的时候，叶天的手里却响了起来。

    幸亏弄完垃圾了之后。叶天把自己手机的静音给关闭了，要不然还真不一定接的到薛仪打过来的电话。

    “我正准备去找你呢！”

    “真的吗？你现在在什么地方啊？”

    听到薛仪的话，叶天笑了笑说道：“你别着急，我马上就到了，你应该很快就能看到我了！”

    再停几分钟，他就能到薛仪的办公室了。

    “你现在在医院里面吗？”

    “你不在吗？”

    叶天疑惑的问道，薛仪笑了笑，对着叶天说道：“我现在不在，我已经请假了！”

    “请假？是不是那里不舒服啊？”

    叶天还是有些担心薛仪的身体，毕竟现在的叶天可是壮的不像话，昨天的时候两个人喝了不少酒，所以玩的也有些忘乎所以，叶天比较担心薛仪顶不住！

    主要还是那颗药太变态了，许严还有李鸿这种不行的，都能变成那个样子，就更别说叶天这样本来就没有什么问题的了。

    并且昨天晚上的时候，叶天也好好打量了一下，发现它还变的更大了……

    听到叶天说的话，薛仪脸色也变的红润了起来，确实叶天太厉害了，她还没有什么经验，特别的疼，并且叶天这个大色狼知道她是练瑜伽的，身体柔韧性比较好，还摆出了很多羞人的姿势。

    薛仪赶紧摇了摇头，把脑子里面的想法摇了出去，开口说道：“不是这样的，我给你买了一份礼物！你要是现在不忙的话就过来找我吧，我把那个礼物送给你！”

    “你还给我买了一个礼物吗？”

    叶天先是有些疑惑，接着好奇心就慢慢的开始暴涨了起来，毕竟这还是第一次有女人送他东西。

    “那你给我买的到底是什么礼物啊？”

    “等你过来不就清楚了吗？”

    薛仪的声音从手机里面传了过来。

    “好，你对我说一下你在什么地方，我现在就过去找你！”

    等到薛仪把自己所在的位置对叶天说了之后，叶天就马不停蹄的跑了过去！

    等见到薛仪的那时候，叶天直接跑过去抓住对方的小手，然后笑着问道：“你给我买的什么，快让我来看看！”

    薛仪的手被叶天抓住，脸色也有些红晕，笑着说道：“你快跟我来，我给你买的东西你一定会喜欢的！”

    说完之后，带着叶天到了路边，然后指了指自己给叶天买的人力三轮！

    薛仪开口说道：“看看我给你买的，怎么样，是不是很漂亮！”

    叶天看着停在路边的蓝色三轮车，难以置信的说道：“一个三轮？”

    叶天看到这个东西的第一眼，整个人都有些凌乱了，不知道为什么薛仪会送自己这么一个东西。

    薛仪答道：“你不是每天都要提着塑料袋过来捡垃圾吗？要是没有一个代步的工具那该多累啊。”

    听到薛仪的话，叶天也有些感动，没有想到薛仪会这么贴心的为了自己着想。虽然这个东西对自己并没有什么用，但是叶天最看重的还是薛仪对自己的心意，能找到这样的女朋友，自己真的是三生有幸！

    叶天点了点头，说道：“还有吗？”

    薛仪接着说道：“当然还有了，你看看，我专门给你买的人力的，还可以锻炼一下身体，并且被交警看到的话，人家也不会说什么！”

    叶天接着看着他，说道：“还有什么吗？”

    “当然有了，等你有了车子之后，我来帮你捡垃圾，咱们两个在一块好不好啊？”

    说完之后，薛仪又赶紧解释道：“虽然我没有这么做过，但是我可以学啊，保证会很快学会的，到时候帮你的忙，不让你这么辛苦！”

    听到薛仪的话，叶天直接伸出手把薛仪搂进自己的怀抱里面，久久都不舍得分开！

    叶天把薛仪抱在怀里，心里满是甜蜜，说实话，就算是薛仪嫌弃他，他也不会说什么，因为捡垃圾并不是什么正当职业，收入来源很低。

    大部分女孩都是这样的，她可能不会歧视捡垃圾的，但是她也不会找一个捡垃圾的男朋友，这是一定的。

    “我只是一个捡垃圾的，你确定不嫌弃我，想跟我拥有在一起？”

    薛仪看着叶天坚定的说道：“那我能陪着你一起啊……并且你要是不想做这个，以你的才华肯定能做更好的！”

    但是薛仪说过这句话之后，立刻就改口了，赶紧就说道：“我的意思是，你喜欢什么就做什么，要是你真的喜欢做这个，那就一直做吧！”

    ?

    叶天听到之后微微一笑，在叶天的脸上轻轻的亲了一口。然后看着一脸深情的薛仪，把她送自己的礼物收了下来。

    叶天骑着薛仪送他的那辆三轮，然后看着薛仪说道：“现在我也有车了，等到以后我在干活的时候，就用送你给我的车子了。”

    薛仪兴奋的点了点头，看着叶天笑的跟一个孩子似的。

    “美女，坐车吗？”

    三轮车的两边也是可以坐人的，叶天邀请着说道。

    薛仪听到叶天的话，乖乖的走了过去坐上，然后看着叶天问道：“师傅，我们这是去那里啊？”

    叶天笑着说道：“去哪？当然是去幸福的彼岸啦！”

    薛仪听后，忍不住从后面抱着叶天的腰，然后把自己的脸贴在叶天的后背上，她感觉到非常的充实。

    叶天对着后面的薛仪说道：“你不是要和我一起去捡垃圾吗？要不要一起过去试试？”

    “行啊！”

    “那好，正好咱们碰到了一个垃圾桶！”

    叶天把车子停到了垃圾桶的旁边，打开了垃圾桶的盖子准备捡垃圾！

    薛仪好奇的问道：“我们是直接去翻垃圾桶吗？”

    “是啊，其实大街上并没有多少垃圾，反倒是垃圾桶里面的更多一点！”

    薛仪恍然大悟的点了下头！

    叶天接着说道：“其实，捡垃圾也是需要找时间的！”

    “找时间？”

    叶天回答道：“那是当然了，这还是一门技术活，你看要是你来的太晚，垃圾桶的垃圾都被环卫的人拾起来走了，你要是来的太早的话，还没有人去扔垃圾！”

    “是这个意思啊……”

    薛仪就像一个刚入学的孩子一样，认真地听着叶天对他的讲解！

    只不过薛仪现在学习的不是什么姿势，而是跟着叶天去拾荒！但是能跟心爱的男人一起去拾垃圾，她也甘之若饴！

