
　　重新回到场上，苏特看到技能热血狂暴的冷却时间还未清零，就算猛龙进攻拖到24秒才出手，也足够完成一次防守。

　　刚刚那次攻守回合并没有用多长时间，加上暂停期间的一分钟，苏特觉得自己应该珍惜目前这种状态。

　　“时间宝贵，趁着热血狂暴还没结束，我得好好利用这段时间表现一下，争取在帽波什一次！”

　　“系统发布的另一个任务完成三次扣篮，我已经完成了两次，不知道接下来还有没有机会。”

　　“实在不行就只能强扣了，裤子都脱了，眼看就差最后一步，真男人怎么可能放弃！”

　　苏特记得除了完成系统发布的任务能获得相应狂暴值以外，在场上进行扣篮、身体对抗和犯规同样可以积攒狂暴值。

　　刚刚自己不仅完成了两次扣篮，还在唐耶尔•马绍尔头上进行了一次补扣，但系统并没有对这两次的狂暴值进行结算。

　　“看来比赛中积累的狂暴值应该在赛后一起结算，不知道这场比赛打完我能获得多少狂暴值，还真是令人期待！”

　　暂停回来，猛龙队进攻。

　　猛龙本赛季的阵容配置防守不佳，但进攻火力却很充沛。

　　内线双塔克里斯•波什和马绍尔两人都是进攻型内线，外线同时拥有文斯•卡特和杰伦•罗斯，新秀赛季的波什还真没有太多进攻机会。

　　场均能有十次出手就是万幸，本场比赛要不是克里斯•波什手感火热，猛龙也不会连续几个回合都让克里斯•波什主导进攻。

　　看到重新回到场上的波什并没有主动要球进攻的意思，眼看热血狂暴时间越来越少的苏特开始焦急。

　　虽然没有了技能热血狂暴，苏特的身体素质仍然十分炸裂，但宝贵的技能时间可不能浪费！

　　苏特刚刚那一攻一防太过狂野，让克里斯•波什心里开始打怵。

　　老老实实的站在侧翼等待传球，实在不想跟苏特这家伙继续纠缠下去。

　　“这他.妈就是个牲口啊！”

　　波什的样子让苏特有些懊恼，看着技能时间越来越少，苏特忍不住开口喷起了垃圾话：“你就是个不折不扣的软蛋！”

　　“怎么？被我帽了一次现在连进攻都不敢了！”

　　“乐透秀？”

　　“啧啧，还真是让人失望！”

　　看着苏特充满鄙视的眼神，克里斯•波什只感觉自己血压拉满。

　　这家伙竟然敢鄙视自己？！

　　他有什么资格鄙视自己！

　　“该死！闭上你的臭嘴！”

　　“你刚刚被我帽了！”

　　“我会让你见识到我们之间的差距！”

　　“你刚刚被我帽了！”

　　“别逼我撕烂你那张臭嘴！”

　　“你刚刚被我帽了！”

　　“………”

　　“可恶！阿尔文！把球给我！我要狠狠教训一下这个不知天高地厚的小子！”

　　波什转头向控球的阿尔文•威廉姆斯吼道。

　　心态崩了，有木有！

　　从NCAA至今，波什还从来没见过像苏特一样欠揍的家伙！

　　这家伙的垃圾话不毒不阴，可听起来实在显得刺耳！

　　犹豫片刻，阿尔文•威廉姆斯还是将球传给了克里斯•波什，然后转身向脸色不怎么好看的杰伦•罗斯摊了摊手，仿佛在表达：“我也很无奈啊，克里斯是管理层点名的重点培养对象，而我只是一个控球的而已。”

　　持球面对苏特，波什脸上的表情丰富极了，看起来就像被含了跳跳糖一样精彩。

　　“你最好为你刚才说的话向我道歉！”

　　“你就像我奶奶用过的裹脚布一样，不仅又臭又长，还特别的墨迹！”

　　苏特继续火上浇油。

　　“fuck！”

　　果然，当人说不过的时候总喜欢用“草”来表达自己的心情，这一点还真是不分国度。

　　苏特的横移速度很快，并且爆发力令人感到震撼，这一点克里斯•波什刚刚已经用实际行动挨了一帽。M.23sk.com

　　再次持球面对苏特，波什没有像刚才一样转身向篮下杀去，而是不停的用试探步和假动作试图寻找破绽。

　　讲道理，波什有点打怵。

　　虽然不想承认，但颤抖的双手让波什有些紧张。

　　“该死！我竟然在面对这家伙时产生了恐惧心理！”

　　向左试探一大步后，波什突然一个加速作势杀向禁区。

　　波什第一步速度很快，但开启热血狂暴后的苏特更快。

　　“还来这一套？”

　　看到波什的突破动作，苏特第一时间向左调整重心，同时分出心思避免波什利用转身过掉自己。

　　中投、转身加跳步，克里斯•波什就是靠这三项技能成就“龙王”，奈何，苏特对波什的了解太过深入。

　　撅起屁股不用力都拔不出来那种！

　　没能一步甩开苏特，波什并没有感到懊恼。

　　这一次波什没有立刻接转身向禁区杀去，而是架起肘子在顶开苏特一段距离的同时，猛然向右后侧一个跳步，试图用中距离终结这次进攻。

　　被波什一肘子打乱防守节奏，苏特感觉自己胸口处有些闷痛，脚下不受控制的向后退了半步。

　　“狗.日.的，竟然肘我！”

　　“来，骗！来，偷袭？”

　　全力顶开苏特后，波什眼前出现了不错的出手空间。

　　略微瞄准一下篮筐，波什用自己标志性的动作将球投出。

　　“我说过，打球不仅要靠身体，还要动脑子！”

　　然而，还没等波什嘴角的笑意持续太久，就看到刚刚被自己一肘顶飞的苏特竟然扑了过来！

　　没错！不是跳！就是扑！

　　类似于足球守门员的动作，在波什这个角度，只看到苏特这家伙像不要命一样朝自己扑来，完全没有考虑这种动作落地时会不会受伤。

　　“你不要过来啊！”

　　“我同样也说过，亚特兰大上空，禁止起飞！”

　　“啪！”

　　热血狂暴状态下的苏特全力扑跳，在波什刚刚投出皮球的一瞬间，苏特手指尖成功刮到了篮球，使篮球从空中无力地掉落下来。

　　“秃鹫再一次封盖了克里斯•波什！完成了一次极限封盖！”

　　“这家伙从小是不是吃弹簧长大！这么远的距离竟然能做到封盖！”

　　牢牢的将篮球抓在手里，跌落在地的苏特顾不得身体上的疼痛，看到一旁嘴巴微微张开的斯蒂芬•杰克逊大声喊道。

　　“接住！”

　　回过神的斯蒂芬•杰克逊看到苏特趴在地上将球传了过来，接到球，斯蒂芬•杰克逊身体本能的向前场去下快攻。

　　“这家伙是疯子嘛！”

　　“哐！”

　　随着杰克逊长枪直入，完成这记贯穿全场的一条龙扣篮，现场的老鹰球迷站起身大肆欢呼！

　　这一刻，兴奋的情绪笼罩着整座菲利普斯球馆。

　　“干得漂亮！”

　　“从今以后你就是我斯蒂芬的兄弟，谁要敢欺负你，我一定会让他尝一尝拳头的滋味！”

　　激动的斯蒂芬•杰克逊若有所指的看向特里，脸上挂着一抹挑衅。

　　“有病！”

　　特里骂骂列列的转身离开。

　　这已经是苏特本场比赛第二次一对一封盖克里斯•波什，毫无疑问，苏特短时间内的表现征服了主场球迷。

　　“怎么样，我早就说过，这家伙的身体素质就是野兽，用次轮第八顺位摘下他绝对不会吃亏。”

　　在现场全程观看比赛的老鹰总经理里克•桑德笑道。

　　“岂止是野兽，简直就是怪物！”

　　“这种积极性我很喜欢，但这种打法很容易受伤。”

　　主教练斯托茨面带笑意的回道。

　　苏特这段时间的表现令主教练斯托斯感到满意，尤其是赛场上的积极性，跟迪奥那小胖子简直就是两个极端。

　　接下来一段时间，苏特被留在场上打满了第三节余下的比赛。

　　技能热血狂暴的结束让苏特流连忘返，但即使没有了技能加持，苏特仍然凭借劲爆的身体素质和不错的球商完美融入体系。

　　甚至在距离三节结束还剩34秒时，积极参与快攻的苏特与斯蒂芬•杰克逊又一次完成空中连线，用一记劲爆的野兽扣篮点燃全场。

　　89：87，老鹰三节结束将分差缩小至两分。

　　苏特在第三节下半段登场，半节时间上演了三次炸裂扣篮，拿到6分1篮板2次封盖。

　　“做的不错，苏，抓紧恢复一下体力，也许第四节教练还会派你登场。”

　　“谢谢。”

　　接过杰奎•沃恩递给自己的毛巾，苏特笑着道了声谢。

　　这种下场能接到别人递给自己毛巾的感觉还真他.妈爽！

　　NBA还是好人多啊！

　　看着隐约间被当成核心球员对待的苏特，迪奥忍不住拿起挂在脖子上的毛巾，擦了擦根本没有汗水的额头。

　　“不就是毛巾嘛，我也有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，4.极限封盖！野兽出笼！免费阅读。https://xs.23sk.com 