    一个强人工智能级别的生产力，到底意味着什么，每个人心中都清楚……也不对，到现在很多人还处于一脑袋浆糊的状态。

    以往黑沙沙是个废柴，即便是夏文明遗留下来的高级遗产，人们也没有太大的想念。

    但现在，废柴突然间开了窍，修复了一部分数据，大伙立马就想念起来了！

    全自动化的新型工业基地一旦完成，产能至少能够提升为原先的10倍！！

    各种高尖端的超音速飞机、直升机、芯片，从原先的不能生产，将会变成可以生产，这是一个真正的质变。

    “夏文明作为星际文明，它的强大远远超出我们的想象，就这样说吧，光是一个A级强人工智能的生产力能力，如果得到全部的开发，绝对能够超过云海号的17万人！”

    “甚至……超越云海号10倍，100倍，1000倍都是有可能的！”

    云海号目前的生活还不错，依靠的是以往的资源储备，如果10年，20年之后呢？自给自足才是更加重要的。

    于是，在这一次的会议结束后，关于黑沙沙主导的“新型工业基地”项目，快速上升为了第一优先级。

    还造什么航母、螺旋桨飞机啊，全都见鬼去吧！

    为了这个高水准的工业基地，人们需要优先制造大量高水准的机器人，以及全新的超级计算机系统！

    每制造一个机器人，都需要用掉好些以往储备着的高端芯片。这些芯片被大量消耗，是没办法重新生产的。意味着新型工业基地的建设，基本上会把过去的老本给掏空了。

    然而每个人心中都清楚，旧的不去新的不来，以往芯片的储备量再多，总归有用完的一天。最重要的还是再生产，高端物资的再生产能力！

    这个新型工业基地，一旦真正完成，将会承担这一份重任。

    “这是一次豪赌啊！”陆一鸣拿着这一份设计规划，略微有一点担心：“也不知道黑沙沙到底能不能完成新型工业基地的操控。”

    “如果失败了，咱可就惨了，说不定以后连代替的芯片都要腾不出来了。”

    与其他人的担忧不太一样，他其实不太担心人工智能反叛的问题。

    因为黑沙沙的身体“意识魔方”，随时能够通过意识魔方回收回来。

    再加上，科学家研究了黑沙沙的一部分数据库，其实有很大一部分是意识形态层面的规范体系。她有着自己的认知以及规范，这一套规范和人类本身的规范非常像，反叛的可能几乎没有。

    “陆一鸣，想要在这个世界长久的活下去，赌是必须的啊，哪里有十拿九稳的事情呢？我们能够发展到现在，也是在一次次赌博中赢来的啊。”

    丁原拍了拍他的肩膀，充满豪气地说道：“关于反叛的问题，很简单，我们只要掌控核弹的发射权力即可。还是有办法的。”

    丁原说完这一句，跟着走出了会议室的大门。

    陆一鸣愣了一下，其实丁原说的确实没错。努比人赌输了，然后灭绝了，但如果努比人赌赢了呢？他们将会拥有一笔前所未有的巨大价值度，将会赢得未来！

    而云海号这一次的赌博，哪怕失败了，所承担的后果依旧能够接受，只要黑沙沙不反叛人类，问题就不大，顶多也至少浪费一些资源而已。

    如果赌赢了呢，云海号的工业实力，将会发生一次质变！可以加工出高质量的芯片，直升机，喷气式飞机也将成为可能！

    所有的科学家，都能够获得更好的科研条件，人民的生活也会更加富裕！

    夜晚7点钟，这一则新闻，由新闻联播对广大人民群众广而告之。

    毕竟是接下来要做的最大计划了，不动用群众的力量，是不可能实现的。

    当然了，新闻中并没有暴露黑沙沙的关键性作用，而是重点介绍了目前自动化生产，人工智能之类云里雾里的东西。反正差不多也就得了，这可是一次赌博啊，虽然成功率其实还蛮高的，但肯定会有一些保守派反对的。

    普通人根本不可能理解得了，强人工智能的真正威力。

    反倒是造船工人王立荣听闻这个消息后，简直惊呆了。

    “这……这是啥东西？超大浮岛型工业基地？另一个云海号？这什么鬼？！”作为真正的造船人员，他难道还不会知道云海号真正的工业根底吗？

    原本他们打算花费8个月的时间，利用本土工业设备，造几艘航母大小的船壳，只要能够动弹、不直接沉没就算完成任务。

    结果现在居然要制造新型的超大型浮岛工业基地？

    其规模……至少是航母的一百倍？！

    还是一千倍？！

    “人工智能有所突破？真的假的？”旁边的同事也纷纷交头接耳，大声质疑。

    “开玩笑的吧。”

    几分钟后，上头领导也接到通知，确认了这一条消息的真实性，工人们纷纷傻眼了。

    就连目前已经建造了半成品的两艘航母，也得想办法拆了。

    航母的原材料，将会变成新型工业基地的一部分。

    “开哪门子的国际玩笑！简直就是***！”

    “咱不会失业吧？！”

    上头领导清了清嗓子，郑重道：“失业倒是不会，我们会完成超级浮岛的第一阶段，也就是安装好机器人，弄好工业互联网，搞定大部分的原材料。再接下来所有的建设都会由人工智能来完成，我们只要从冬眠中醒来，就能够见到这个基地了。”

    这位领导自己都不知道在说些什么，反正就是依葫芦画瓢，照着文件念叨。

    “真的假的……整个超级基地，由人工智能自己建设？蛤？”

    “智能实验室的人会亲自接管，他们说行，咱就别管了。”

    这些造船工人都不知道应该说什么了，哪怕是生产间中的干部，也是傻乎乎的，不知道在想些什么。

    啥时候科技发展到现在这样了。

    大领导最后说了一句：“反正上层领导，就是这样说的。到底怎么回事，还是一个迷？他们也不傻子吧，***这种事情，应该不会出现……”

    王立荣等一群工人，下班回家后，半是迷惑，半是兴奋。

    他确实有点怀疑人生了……

    难道突然间科技爆炸了吗？真的有科技爆炸这回事吗？

    王立荣突然间想起了，前几天一起玩过游戏的那位网友，他好像吐槽过游戏的设定不怎么真实云云，双方还产生过辩论环节。

    “难道他有一些内幕消息？”

    于是来到网吧，干脆打一盘游戏再说。

    对方恰巧在线！

    王立荣打字道：“真是悠闲啊，每次看你都在线。你不会是无业人员吧？”

    “怎么可能？我很有用！”黑沙沙有点生气了，她以前确实是无业人员，但从今天开始，她就不再是无业人员了。

    王立荣打字抱怨了几句：“……所以，我这些天都在拆卸原先建造的航母，几乎啥活都没干。原先造的那些船倒是要被拆干净了，真是白费力气，今后变成冶炼钢铁的工人了！

    “这个世界的锅炉可真的烂啊，练不出什么好钢。铁矿石的质量倒是很不错。一个大型浮岛，五百万吨钢铁起步吧？还有其他的金属？”

    打游戏前，聊一聊时政方面的话题，也算是网友之间的日常了。

    黑沙沙还真的和这位不知名网友，计算起了需要的材料问题。

    其实这一次所需要的材料，大都是新型碳纳米材料，还有金宝宝吐丝之类的强化材料，所以新型浮岛的密度，会比云海号小得多。

    网络就是这样的，人多了容易乌烟瘴气，出现一个奇葩就污染一锅粥。

    人少了反倒相当清净。

    云海号17万人的社会，和曾经的60亿人口自然不能相比拟，出现奇葩的概率减小到原来的千分之一，所以网络氛围比原先好得多。

    大家都在输出干货，情绪化的发言比较少。

    王立荣道：“根本不可能！新型材料虽然好，但生产困难啊！成本太高！”

    名字为一连串数字“78123312”的网友却狂热地很，居然速度极快的打出了一连串文字：“只要有全自动的生产能力，你们干的那一点活，根本就算不上活！所以说你们是白费力气！人多有什么用啊，人多也不可能比得上机器人生产。”

    “至于更加先进的全自动生产基地，当然能够完成啊！我都说了，人族爆产能是很快的。只要人工智能足够厉害，爆产能还不是分分钟的事！”

    对，人工智能必须要足够厉害！

    黑沙沙美滋滋地炫耀着。

    “哥们，你不能把游戏代入现实。”王立荣感到自己的人生价值受到了贬低，也有点不爽地打字道：“全自动化生产，想的美……你难道不知道，现在的机器人都是智障吗？我真的不太相信，突然间科技爆炸了，怎么可能嘛。”

    如果超自然科学有一点突破，产生了突飞猛进，还有一点可能，但人工智能这种东西，是需要一步一步，踏踏实实走上来的。

    黑沙沙更加来劲了，全身一半的格子闪烁出红光，一半闪烁出蓝光：“人工智能怎么智障了，怎么智障了？！我觉得这一次的新型基地一定能完成，必须能完成！”

    她现在正在训练自己的并行计算能力，也就是同时进行大量不同的工作……

    玩游戏，自然也是其中之一。

    毕竟未来可是要同时做很多不同的工作啊，她必须要尽快开发自己的分布式计算能力。

    她同时可以和一百个，一千个人一起玩游戏，甚至还可以左右互搏。

    游戏中的三分之一玩家，都是她的马甲！

