 乔玉灵强忍着笑意看着南宫辰维，下床直接往南宫辰维身边靠，“离这么远干什么？

我又不会吃人。”

南宫辰维沉着脸没有说话，扫了乔玉灵一眼，默不出声。

乔玉灵颇无语的看着他，冲他伸出手，“你过来。”

南宫辰维上前一步，但是对于乔玉灵手上没有戴手套，他是特别在意不想碰到她。

“你伸手碰一下。”

乔玉灵很笃定的看着他。

南宫辰维不愿意，皱眉，轻声说：“别闹了。”

“你试试，我没有闹。”

南宫辰维将信将疑的伸出手，见乔玉灵一副及笃定的样子，他不由迟疑道：“你这是……”乔玉灵笑呵呵的又往前伸了伸，“你试试。”

南宫辰维伸了手，轻轻碰上了她的手，一瞬间皮肤细滑的触感，被他刻意忽略了，眼神直直的看着乔玉灵，见她脸上带笑，安安静静的看着他，他有瞬间的恍惚随即问道：“你……你好了？”

“不是。”

乔玉灵反手握住了他的手，还没有等她再次解释，南宫辰维便已等不及，直接将她拉入怀中，低头就吻了上去。

面对南宫辰维热情似火的吻，乔玉灵只能任由他在自己身上为所欲为，并热情回应，待南宫辰维放开她时，外面天都亮了，乔玉灵早就已经摊软的倒在了南宫辰维怀里，他眼底都冒着火，无比认真的看着她。

“我与伊芷试过了，我隔一天犯一次病，今天……正好不犯病。”

乔玉灵终于有机会说话了，慌忙解释。

隔一天犯一次病，这对于南宫辰维来说已经是天大的好消息，若是她的病能彻底好了，那是最好的。

乔玉灵媚眼如丝，有些害羞的看着他说：“你先放开我，外面天都亮了，爹娘这会肯定已经起了，过来找我……”不知是不是为了验证乔玉灵的话，她刚刚说完，小刘氏就在门口喊了起来，“玉灵。”

乔玉灵一个激灵推开了南宫辰维，小声说：“我出去看看。”

南宫辰维还没有说话，乔玉灵已经出去了，到外面小刘氏又想喊便看到乔玉灵出来了，吩咐道：“你一会去你大奶奶家一趟，听说你大奶奶昨天不舒服，人老了总有各种各样的毛病，你去给看看能不能治治。”

“哦，我一会吃过饭就去。”

“恩。”

小刘氏轻轻点头后，发现乔玉灵手上什么都没有戴，脸立刻就拉了一来，“你这孩子，快进去将手套戴上，出事儿了咋整，快和王爷过来吃饭。”

“哦。”

乔玉灵再次进屋时，南宫辰维被挑起来的欲火早就已经消散了，外面的对话他听到了，只能默默的在乔玉灵屋里洗完之后去吃饭。

虽然知道乔玉灵一天犯一天不犯，南宫辰维的意思还是将手套戴上，万一哪天忘记了，再犯病可就不好了，乔玉灵也是这个想法，  这个病症的事情，他们也没有往外说。

因为乔建志要成亲的事情，偶尔的家里也会给乔玉灵派点事情，所以乔玉灵与南宫辰维两个人也没有单独在一起的时间，也不知道小刘氏与乔湖是不是有意这般。

终于到了成亲的日子，乔建志去接亲了，乔家村一片喜气洋洋，今天农场做活的人，全都多多少少给乔建志家送了礼，全都是村民们的一片心，东西送到之后，大家就在这一片等着，新郎迎新娘回来。

乔玉灵也是众多人中的一员，看着热热闹闹的场面，她脸上的笑容就没有下去过。

南宫辰维站在她身边，看着她脸上的笑容，小声在她耳边道：“我们成亲的时候会更热闹。”

乔玉灵猛一听这话……身子一僵，抬头白了他一眼，然后不好意思的扭头看向了别处，乔玉月也在乔玉灵身边站着，对乔玉灵说了同样的话。

“这几天我就想着什么时候你们才能一起回来，你成亲也能这样热热闹闹的。”

乔玉月有些感慨。

乔玉灵有些无语……这是左右夹击的说呀，不过她还是回了乔玉月一句，“我成亲的时候，不知道玉佳能不能回来。”

乔玉月知道乔玉灵已经在尽最大的努力找乔玉佳了，可是……找不到人。

“没事儿，  玉佳肯定会回来的，你成亲她在最好，若她不在……想必她也能理解。”

“恩。”

乔玉灵突然想到了小六，扭头看向了南宫辰维轻声问道：“我们成亲的事情你上报了，会不会邀请老院长？”

南宫辰维知道她的意思，伸手轻轻捏了一下她的手，“已经请了，老院长会带着小六回来。”

“谢谢。”

“小五也会回来的，放心吧，玉佳那里……我已派人。”

“谢谢。”

南宫辰维宠溺的看着她，轻轻说了两个字，“傻瓜。”

这种气氛很好，乔玉灵甚至有一种倍加珍惜的感觉，很快的乔建志迎亲就回来了，乔家门口围满了人，不单单有农场的人，还有镇上，县里那些有头有脸的人物，全都是不请自来的。

也有的只是为了看传说中的辰王一眼，至于认不认识乔建志不重要，他们是冲着乔玉灵与南宫辰维的面子来的。

乔玉灵见人多，被围观的她是不喜欢的，南宫辰维也不喜欢，两人干脆悄悄退回到了自己家，将门关了起来，乔玉灵拿出了人皮面具，很快给两人换了装，这才出去看热闹。

操心的人多，举办很成功，这边举行完之后，所有人全都往学堂走去，因为……人数太多，准备的桌子坐不下，只能这一批人吃完之后，换另一批人吃。

农场里人手够，又有现成的菜，全都很方便。

乔玉灵与南宫辰维去溜达了一圈就回来了，刚刚到门口就看到伊芷与秦晓燕两人一脸郁闷的站在家门口，她有禁有些好奇的上前，“你们两个这是怎么了？

怎么在门口站着？”

两人抬头好奇的看着乔玉灵再看看南宫辰维，都是生面孔，伊芷反应最快，“你这干嘛，在自己家还易个容？”

 