    吴白有些想笑，看着林淡妆跟刘美琪过招。

    很显然，刘美琪的道行太低，林淡妆见招拆招，轻松碾压，实在高明。

    林淡妆真的太优秀了，自己这算是捡到宝了。

    很显然，刘美琪并不死心，她也知道林淡妆是一块美玉。

    林氏集团现在风生水起，这里面少不了林淡妆的功劳，林氏集团很多重要的决策都是林淡妆提出来的。

    也就是说，林淡妆虽是女子，但有麒麟之才。毫不夸张的说，谁得到林淡妆，就是得到了一座宝山，让家族的辉煌继续延续。

    刘美琪眼珠微微一转，笑着说道：“淡妆，你是刘阿姨看着长大的，阿姨不得不为你的幸福着想。所以，有些话不得不说。”

    林淡妆微微一笑，落落大方的说道：“刘阿姨有什么话尽管讲。”

    意思很明白，有本事放马过来。

    刘美琪满脸微笑，道：“淡妆啊，你可知道带一个孩子很辛苦的，尤其不是自己亲生的。这做后妈，跟亲妈可不一样，打不得，骂不得，一个不注意，会弄的自己里外不是人。”

    说完，看向吴白，皮笑肉不笑的的说道：“吴先生，我只是实话实说，还希望你别介意。淡妆是我看着长大的，就如同我半个女儿，我不能眼睁睁的看着她往火坑里跳。”

    吴白眼神微微一沉，有些厌烦，正要开口怼回去，林淡妆却朝着他轻轻摇了摇头。

    吴白忍住了，淡然一笑。

    林淡妆笑道：“刘阿姨想多了，我和糖糖的关系，不是亲生胜似亲生，她喜欢我，我也很爱她，所以绝对不会出现你说的那种情况。”

    “淡妆，糖糖现在还小，所以好哄。等她长大了，会有叛逆期的，到时候你该怎么办？”

    林淡妆笑着看向糖糖，道：“糖糖，如果爸爸给你换个新妈妈，你愿意吗？”

    “不要，糖糖只要姐姐做妈妈。”

    糖糖愣了三秒，然后生气的大喊，奶凶奶凶的。

    说完，在端木静的怀里挣扎了起来。

    端木静只能把她放下来，糖糖迈着小短腿朝着林淡妆跑去，林淡妆俯身把她抱起来，糖糖紧紧地搂着她的脖子，生怕林淡妆跑了似的。

    林淡妆亲亲她的小脸，随即看向刘美琪，微笑道：“刘阿姨，现在放心了吧？”

    刘美琪嘴角抽搐，傻子都看的出来糖糖很喜欢林淡妆，看来这招又失败了。

    但她并不打算放弃。

    刘美琪看向吴白，道：“吴先生，你觉得你能给淡妆幸福吗？”

    吴白神色淡漠，但语气肯定的说道：“能。”

    刘美琪不屑一笑，道：“虽然吴先生有点财力，但是你觉得跟林氏集团，还有我程家，能比吗？你就不怕人说你攀高枝？”

    吴白噗嗤笑了出来，“若我愿意，一年之内，凌天集团便能超越林氏集团和你程家。”

    刘美琪怔了怔，不屑的笑了起来，因为这话太装逼了。林家和程家都是花了百年才有今天的辉煌，你吴白凭什么一年就能跟我们比肩？

    这话任谁听了，都觉得吴白在吹牛。

    程浩东嘲讽道：“小心风大闪了舌头，你以为你是神吗？还一年之内超越林家和我程家，吹牛真是廉价，连草稿都不用打。”

    吴白看向他，淡漠道：“得林淡妆者得天下，她的本事，足以让凌天集团超越林家和程家。”

    吴白话一出，满堂震惊。

    就连林祥荣和端木静都震惊了。

    所有人都知道林淡妆优秀，但也没有这么赤裸裸说出来的。

    吴白这个臭不要脸的，简直就是软饭硬吃。

    程浩东怒道：“你还要不要点脸，你这是打算吃软饭吗？”

    “医生说我胃不好，必须吃软饭。”

    吴白一脸认真的说道。

    林淡妆哭笑不得，无奈的看着吴白，这家伙……简直了。

    当然，只有她明白，吴白是在戏弄这母子俩，以吴白的本事，让凌天集团超越林家和程家并不难。

    程浩东母子被吴白的无耻惊呆了。

    刘美琪嘲讽道：“我是该说你无耻呢？还是该夸你坦然。”

    吴白微微一笑：“都是一个林子的妖怪，你跟我讲什么聊斋呢？你们的目的不也是如此吗？淡妆若是不够优秀，你们会出现在这里吗？做人还是坦荡一点好。”

    “淡妆这般优秀，我会给她最大的平台，让她绽放光彩，这又有什么错？”

    程浩东冷笑道：“吃软饭还说的这么冠冕堂皇，我真的是有点佩服你了。”

    “如果林小姐嫁给我，我不会让她抛头露面，只要呆在家里享福就行了。”

    吴白冷笑：“白痴，这岂不是让明珠蒙尘。这都什么年代了，你还玩男主外，女主内那一套？或许很多女孩子想要飞上枝头变凤凰，过这种不劳而获的富贵生活。但淡妆绝对不是这样的女孩，你们不懂她。”

    “说的好像你多懂林小姐似的，你们才认识几天？”程浩东不屑的鄙夷道。

    吴白笑道：“了解一个人，的确需要时间。但……爱上一个人，却不需要很久。有些人一眼万年，这是命中注定的事。你们倒是认识的时间长，可她正眼看过你吗？”

    程浩东表情一僵，气的脸色发青。吴白的话算是戳到他的心窝子了，他可没少对林淡妆献殷勤，可林淡妆的确从未正眼看过他。

    刘美琪看着吴白，道：“既然话挑明了，那我也不藏着掖着了。我们这次是带着诚意来的，若是淡妆嫁到程家，我们愿意给她程氏集团百分之五的股份。”

    “吴先生你呢？只带了这些超市打折促销的礼品，不觉得太寒酸太敷衍吗？”

    林祥荣知道吴白的本事，他很看好吴白和林淡妆，本来碍于身份不想掺和这事的，但是刘美琪的话实在刻薄了点。

    他清了清嗓子，道：“其实，吴白之前找过我，给出了一份承诺，他用整个凌天集团来保证对淡妆的爱。若是两人之间的感情出现问题，凌天集团无条件转送给淡妆。”

    刘美琪表情一僵，满脸难以置信。

