激烈的战斗随时都在身边爆发，但乔伊娜没闲情去理会交战的双方，偶尔出现在视野内的敌人，都被她甩手间，用寒冷冰箭直接钉在了墙上。
她灵动的身影在建筑和街道中阴暗角落极速穿梭，就连红外热能设备都没反应过来。
这样做，一方面是为了躲避那些突然扫射的炙热弹雨，另一方面也可以随手干掉几个敌人。
说实话，她现在更倾向于除掉那些异变者。
因为，人类的士兵么，只要他们的帝王死了，就会丧失斗志，到时一切问题都将迎刃而解。
她很清楚，这些古铁城的士兵只不过是帝命难违罢了，等自己完全掌控了这座浮空城后，都不用让这些人尝到多么恐怖的手段，很可能他们会直接投降！
而黑曜猎兵团始终是个讨人厌的组织，那些小喽啰杀再多也杀不完，自己顺手干掉几个，也为日后减少点麻烦。
随手射出的几枚剔透冰矛在轻易穿刺变异者的身体后，她淡黄色的瞳孔骤然亮了起来，帝王的城堡就在不远处的高岗上安静、祥和的耸立着，似乎与眼前纷飞的炮火与血腥杀戮毫无关系。
这地方，就是自己选定的战场，那位狂妄帝王的葬身之处。
硕大的月亮越来越大了，满月的能量来自太阳辐射的余波。
强大的引力在地月两颗球体间激荡，犹如时速达到500公里的巨大风压，在远方的海面上咆哮，掀起百米的巨浪仿佛要吞噬这漆黑的夜晚。
矿山城的守军已经人困马乏，几乎弹尽粮绝，连续激战了超过30个小时，让所有人几乎站着不动都能合上眼睛，酣然睡去。
但，无人能眠。
古铁城的军团仍然源源不断，枪声和爆炸声时不时传来，可那现在根本算不上什么威胁。
天空中的异象，从地底升起的恐怖黑塔，大地的剧烈摇动与长达几十公里的裂痕，还有远处巨大的、隆隆的咆哮声都让人们内心无比恐惧，怎么会有人在这样的时候还能安然入睡呢？
矿山城的守军已经放弃了山隘口，在莫妮卡姐妹的率领下，转而退守到第二道防线，离城里更近的23号地下掩体附近。
但，古铁城的军团也并没有立刻发动猛攻，双方就在那些自然形成的掩体后对峙着。
“放屁，你自己到前线来试试！王八羔子，呸！”一名指挥官愤然切断了联系。
古铁城后方指挥所传来的进攻命令，士兵们也只当做耳旁风——那些发出命令的人，根本不了解前线的实际战况。
之前被滚落的山体活活砸死了数百人，伤者无数，几乎整整两个特遣小队就此葬送了，也让随行的医疗部队此刻忙得不可开交。
那些侥幸活下来的士兵们，显然也震撼于这罕见而强大的自然伟力，一个个被惊得心脏狂跳不止，疑神疑鬼，哪还有什么闲心去考虑进攻的问题？
但仍然有巡逻的小队，在各自的阵地附近侦查巡逻。
夜幕中，三个影影绰绰的身影从小丘顶部出现，他们遥望矿山城的方向，略微驻足，似乎对眼前发生的一切都没有过多的关心。
一棵燃烧的巨木，终于在烈焰焚烧下垮掉了，噼啪声不断响起，焦黑的树干冒着滚滚浓烟，不断燃烧剥落后跌到地面，散漫的火星飞舞在空中。
漫山遍野都弥漫着一股死亡的气息，随处可见损毁的装备和死去士兵的尸体。
忽然，其中一个女人停住了步伐，双腿一动，紧绷的身体伏低下来，似乎在侧耳倾听着什么。
“呵——你的同类吧？”一个中年男性的声音。
说话之人正是青龙尊者，他们从古铁城军团的包围圈薄弱处轻松突入，终于来到了矿山城附近。
东方路在巨大的多米诺γ充能完毕后，发现了另一处小型火炮阵地，他急于想摧毁它们，于是在半路上就与青龙尊者、17号和玉玲珑三人分开了。
17号冷静地呆立了一下，没有回答青龙尊者的问题。
她感觉到在那边山谷中，的确有血族的气息，就算隔着上百米，她也不会搞错。
显而易见，身为血族的她，对这气息远比一般人敏感，所以早于两人察觉到了。当然，她也知道是瞒不过玉玲珑和青龙尊者两名强者的。
“别藏了！出来吧！”
她的双眼同样在夜晚发出猩红光芒，高喊了一声，但没人应答。
几百米外的溪流边上，一棵高大的树木顶端亮起了两个微小的红芒，一名带翼的血族正蹲坐在上面，漆黑的身体与翅翼隐藏在树枝间。
那人若是不动的话，别人是根本察觉不出来的。
玉玲珑冷哼一声，发现那人的眼睛里露出了杀机和敌意。
“17号……你为什么带修行者来？”
17号听出来了，这是帕里斯的声音，只不过在这地方遇到他，的确有些奇怪。
她刚想答话，却被青龙尊者制止了。
“不太对，还有别人。”
“嗯……你们俩是高阶修行者？晦气！”帕里斯的语气有些吃惊，他万万没想到，17号竟然与“伊斯帕廷”的人在一起。
“当心！”玉玲珑低喝一声，手中的黑剑从背后抽出，一把推开了17号。
一道闪光在她刚才站立之处迸发，幽之刃与一条巨大的黑影碰撞，发出金铁相交之声，一阵剧烈晃动擦出火花后，似乎有什么东西钻回了地下。
青龙尊者脸色一变，龙形的印记在手背上嗡嗡作响，随后快如闪电，一拳轰击在地面。
“轰！”
强大的震荡波远远扩散出去，激荡的能量骇然无比。
只见几十米外的土里飞出了2个身影，手臂变化为巨大的触须，像是破麻袋一般，滚落到溪水里溅起大片水花，却再也爬不起来了。
“别跟他们废话了，帕里斯！”
一个极为沙哑难听的声音响起，令帕里斯心中一颤。
“已经被他们看到了，这些人留不得！”
一个黑影仿佛是从树木中走出，浑身散发着幽暗的能量，眼部的绿色瞳孔若隐若现，一身黑曜石铠甲映出无数几何形的亮面。
帕里斯极为不情愿的落到了地面，心里暗暗盘算，这家伙说得没错，既然被人看到，那么这些人就必须死！
在血族红女王索多玛被变为盐柱后，他就很不满成天被龙怨天——这个突然冒出来的血族“帝王”指手画脚。
更对他甘愿委身于低等人族的做法嗤之以鼻，所以，一直谋划着与黑曜猎兵团暗中勾结，这次奉命出来屠杀古铁城的人类军队，刚好给了他一次机会。
机不可失时不再来，他率领自己的亲信阳奉阴违，隐蔽的做着自己的美梦。
而且，这次他还遇到了一名神秘的大能者，据说是黑曜会的首脑之一，他亲眼看到就连12柱猎犬都对他惟命是从。
对方许诺他，只要能策反其他血族臣服黑曜会，他就将得到更大的力量，乃至永生不死的躯体。还有，最重要的一点——黑曜会将会扶植他，成为新的血族帝王。
如此一来帕里斯就更加坚定不移了，他相信，自己的血统才是真正的血族一脉，没理由再做那个被杜撰出血统，狂妄虚假的血族帝王的跟班小弟。
而且，在这无数个世纪里，他还明白了一个真理——实力才是一切梦想的证明！
不断膨胀的虚荣心和根正苗红的血族血统，让他在征服所有血族并成为他们的统帅，成就自己霸业的梦想，建立自己超越人类帝国的道路上变得迷失自我。
为了达成这种秘密交易，满足无限膨胀的欲望，他孤注一掷了！
表面上对龙怨天唯唯诺诺，实际上，早就起了异心。
而这名身穿黑曜石铠甲的人，正是黑曜会12柱猎犬之一的“截脉敬神者”弗格斯，也是那个神秘老者身边的护卫之一。
弗格斯曾被黑曜会派遣，前往北极冰天雪地的地下宫殿，与索多玛会面，就是为了拉拢血族，为即将到来的预言时刻做准备。
但他没想到，自己的任务还没完成呢，血族的女王就消失不见了。
而且，所有剩余的血族，竟被自诩为血族帝王的龙怨天带到人类的领地矿山城。在将此事汇报了组织首脑后，上面决定，要以万年大计为重，所以，他也跟随着来到此处。
没想到，在此地竟碰到了帕里斯，并从他嘴里得知了很多秘密，两人当即一拍即合，准备完成之前的未竟之事，继续拉拢血族，对付共同的敌人。
帕里斯没想到，自己的行踪会被人察觉，而且对方还是17号，跟随在龙怨天身边的人之一。
而且，从对方身上散发出的强大气息可以判断，另外两名是实力强大的“伊斯帕廷”修行者。
杀机既起，他也豁出去了，此事如果传到龙怨天的耳朵里，他绝对会死无葬身之地。
反正有12柱猎犬和几名黑耀徒众在旁相助，就算杀不死这些人，他还可以逃。
这些人显然是不会飞的，自己大不了一走了之，再也不回去了。
就在他思索着，先干掉哪一个家伙的时候，只见月光下的黑色晶芒闪耀，“截脉敬神者”弗格斯已经出手了。
他浑身上下的黑气喷发出来，筋肉膨胀了数倍，墨绿色的双眼暴发出精光，一层厚厚甲壳从躯体上长出，变成像是披着装甲的巨大甲虫怪，狂暴迅猛地直接冲向了对方。
他也一咬牙，展开翅翼直冲而下，目标是17号，只要她死了自己的被暴露身份的危险就少了一分。
战斗在瞬间爆发。
但令帕里斯恐怖的事情发生了，只见一道纯白的雷霆从天而降，轰击在“截脉敬神者”弗格斯的异变躯体上，犹如冷冽的星芒，竟然直接穿透了他的庞大身躯。
一声令人撕心裂肺的嚎叫声中，“截脉敬神者”的身躯喷出一道道巨大的黑煞气，痉挛地抽搐着，断为两截。
这是……怎么回事？
帕里斯被这瞬间的变故彻底震惊。
他大张着嘴巴，布满血丝的双眸都快要瞪出来了——因为，他根本没看到对面那三人中有任何一个出手，而且“截脉敬神者”离他们还有几十米的距离呢。
猛然间，一股令他毕生难忘的气息，出现在自己的身旁。
他骇然扭过头去，眼前不知何时出现了一个身影，那是一个黑发猎猎的年轻人，白森森的牙齿闪着令他胆寒的光芒。
此刻，正带着一丝王之蔑笑，冷眼盯着自己！
