    闲聊几句，小鸟游千子开了车门，笑着道：“那我们先走一步了。”

    车子是两座的，所以没办法一起乘车回去。

    旁边的小鸟游花舞已经不吭不声的坐进了副驾驶里。

    本场空太大声道：“还请注意安全！”

    “你们也是，待会儿见！”小鸟游千子挥挥手，一踩油门，开车走了。

    两人目送车子离开，也转身朝车站的方向走去。

    本场空太的嘴角仍旧大大咧着，兴奋劲儿不减。

    古手川神见微微侧目，在路过一家冷饮店的时候，去买了两杯冰镇凉茶，递过去一杯。

    “来，降降温。”

    “啊，谢谢！”本场空太咧着嘴呲溜。

    古手川神见的心情其实也挺舒畅，今天意外的顺利啊，很难不轻松。

    “今天真走运！竟然遇到了小鸟游同学！”身边响起一声感叹。

    古手川神见附和着点点头。

    他不是没喜欢过别人——上辈子从小就暗恋大师姐，所以很懂这种遇到了喜欢的人是什么样的心情。

    本场空太见他点头，眼带好奇道：“你也喜欢小鸟游同学吗？”

    “噗！”古手川神见给呛到了，很是无语：“我才第一次见她！”

    本场空太一脸茫然，相当欠揍：“那你点什么头？”

    瞧这话问的，古手川神见满脸的奇怪：“那位小鸟游同学，就是你喜欢的女生吧？我替你点头而已。”

    本场空太一愣，脸上顿时涨的通红，胡乱摆手道：“不、不是一回事！不是那个喜欢！”

    这话说的像是在打哑谜。

    古手川神见也压根儿不信。

    就这小子刚才的反应，就跟他明知道大半夜要受寒受冻，却依旧会屁颠颠儿的往山里跑一样。

    嘴上说不要，身体却不听。

    本场空太辩解道：“真不是你想的那样，小鸟游同学离我太遥远了，我对她真的没有什么非分之想。”

    额……看着好像也不是嘴硬的表现，古手川神见有些搞不清楚了。

    “那到底是什么意思？”

    “这个……”本场空太挠挠头：“她和有佳认识，在学校里也愿意和我说话，当我是朋友……嗯，你别看她不喜欢说话，好像有点不近人情，但其实是个很好的人。”

    说到这儿，他忽然一叹气，有些沮丧：“其实也不怕你笑话了，我在学校里很挫的，一直被当成个书呆子，没谁愿意和我一起玩儿。”

    书呆子惨啊，要不是还有个姐姐，估计吃便当都得去厕所里了。

    古手川神见微微摇头，不怎么认同。

    这两天接触下来，他没觉得本场空太哪里呆。

    对人真诚，做事也认真靠谱，是个挺优秀的家伙。

    “……所以啊，大多数时候，我都是和有佳的朋友们在一起吃便当，至于刚才为什么有一点失态……你要知道，对于一个母胎单身到现在，还保留着童贞的男生来说，见到了漂亮的女孩子哪可能不紧张？尤其还是像小鸟游同学这样的高个子女生。”

    本场空太一脸的惨淡，他真是把他自己扒了个精光，给古手川神见看了个明明白白。

    “是这么一回事吗？”古手川神见听懂了，然后疑惑道：“虽然是这么回事，可你刚才问我也喜欢是什么意思？”

    本场空太一摊手：“因为千子桑是学校的音乐老师，小鸟游同学在唱歌上也很有才能，她偶尔会往她的个人博客里上传一些翻唱的歌，我是她的大粉丝；你刚才点头，我以为你也是她的粉丝呢。”

    古手川神见一愣，原来是这么回事啊。

    “你听明白了吗？”本场空太不放心的问了句。

    似乎很担心他会继续误解下去。

    古手川神见点点头：“抱歉，是我误会了。”

    “没什么！”本场空太一摆手，遗憾的道：“其实我要是长的跟你一样高，我说不定真就去追求小鸟游同学了。”

    他不是心里面没数的人，就他现在的个头，站在小鸟游花舞面前话都说不利索，连她的眼睛也不敢看，哪还敢想别的。

    古手川神见安慰道：“你才刚十六，正是长个儿的年龄呢。”

    “没错！”本场空太精神一振，眼里冒出了光来：“回去就查查看该怎么长高！”

    “这个我可以教你，首先要保证好睡眠，平常多补充钙质，另外勤加锻炼，平常多跑跑步，压压腿，再像这样举起手，努力的往上伸……”

    古手川神见为他做着示范。

    这些都是很简单也很有效的东西，只是贵在坚持。

    很多事情不是不知道，只是因为懒散，和控制不住自己。

    就比如熬夜这种事。

    本场空太不住点头，将这些统统记在心里。

    他觉得古手川神见本身就有个大高个子，所以说的方法一定很靠谱。

    一下子，他就像是拿到了长高个儿的钥匙，心中豪情万丈，满面红光：“谢了，古手川！如果真长高了的话，我一定要去向惠美酱表白！”

    “嗯，很期待……嗯？嗯？惠美酱？谁是惠美酱？”

    这个急转弯让古手川神见差点没踩住刹车。

    本场空太忸怩着身子，一脸“羞涩”。

    “她是我国中时候的同班同学，人超级可爱，尤其是穿裤袜的模样，我、我一直都对她有非分之想……”

    古手川神见呆了呆，默默放下了还举在空中的双手，头也不回，大步的往前走去。

    原来女生什么的都是浮云，黒嘶才是你的真命啊。

    “哎，你慢点儿！慢点儿啊，古手川！”本场空太迈开小短腿儿，追着进了车站。

