    这股力量太可怕了，让赤炎魔君心生忌惮，恨不得立即跪伏下来，臣服秦尘。

    或许其他人感觉的不会是很明显，但对赤炎魔君这个异魔族人而言，这片力量虚无一片，仿佛不存在，又仿佛影响着天地万物，如同世间主宰。

    “这就是半圣级别的力量吗？”

    秦尘感受着这一股的力量，内心受到了极其的震撼，这一刻，他仿佛与这天地融为了一体，化为了天地。

    秦尘知道，这并非是他自身的力量，其实是祖魔血经的力量，但这并不影响他能感受到这股力量的强大。

    “还愣着干什么，还不出手？”

    大黑猫气不打一处来。

    “去！”

    秦尘轻吐一字。

    轰砰！

    就在这时，老源和渊魔之主的战斗，也分出了胜负，老源那庞大的身躯，被渊魔之主瞬间震开。

    而此刻，秦尘施展出的力量已经瞬间袭来。

    “这股力量？”

    渊魔之主目光一凝。

    当他它面临那股力量的时候，它的身体、血脉、灵魂，仿佛受到了威胁，在微微颤抖。

    这时一股能威胁到它的力量。

    “尘青他突破半圣了吗？”

    “好可怕的力量。”

    “为什么我竟会有种轻易就能被其斩杀的感觉。”

    极镜丹帝等强者在这股力量下，更加心惊，心怀敬畏，仿佛就要臣服在这股力量之下。

    “魔纹闪！”

    渊魔之主面对强烈的危机感，立即施展顶级身法。

    唰唰！

    渊魔之主在虚空中拖动一串幽光身影，瞬间挪移开极远一段距离。

    但当它的身影停下来之时，在它面前，那股虚无神秘、主宰一切的力量直接浮现。

    “怎么可能？”

    渊魔之主神色一震。

    这股力量，简直是破灭空间，无视一切，直接降临在它身上。

    轰砰！

    爆炸中心，形成一股掌控天地的主宰力量，恐怖的能量风暴波及开来。

    爆炸中心，形成一个空间黑洞，将大殿虚空附近的一切物质、能量全部汲取。

    黑色的魔气将渊魔之主彻底吞噬其中，幽暗闪烁。

    “好恐怖的力量！”

    “死了没？”

    在场诸多顶级强者心神震动，目光死死的盯着那黑洞风暴中心。

    而此时，就连秦尘自己也愣在原地。

    这一刻，他似乎体会到了一股神秘的力量，那究竟是什么，他也说不清，这股力量，超脱一切，凌驾在他自身力量之上。

    “圣境之力？”

    秦尘呢喃，虽然他此刻爆发出来的力量无限接近圣境，但秦尘清楚，这并非他自己的力量，而是祖魔血经的力量，可通过祖魔血经，他却能更加清晰的去了解到这一股力量。

    秦尘更是震惊的发现，他的脑海中像是捕捉到一种莫名的东西，让他身体中的力量，蠢蠢欲动。

    “成了！”

    大黑猫露出喜色。

    想不到秦尘比它想象的还要快能掌握祖魔血经，不愧是炼化了血魂晶魄的小子，呵呵，它大黑猫的眼光还真是不错。

    须知，祖魔血经的炼化可不是一件简单的事情，没看到魔灵掌握了祖魔血经这么多年，都只是简单的操控，而无法将其彻底炼化吗？

    非魔主级高手，天生被祖魔血经排斥。

    而秦尘炼化了血魂晶魄，拥有异魔大陆的一丝本源之力，才能不是魔主同时对祖魔血经进行炼化，但也只是有希望而已，真正能不能得到祖魔血经的认可，需要看秦尘自己。

    而今，秦尘成功了，也让大黑猫大大松了一口气。

    “如此力量，虽然不达圣境，但那渊魔之主似乎也极其虚弱，应该成功了吧？”

    众人心惊胆战之余，目光全都看向爆炸所在，一脸期待。

    轰砰！

    忽然，那渐渐平复的黑洞爆炸中心，传来一声震耳欲聋的巨响。

    “你们，这是在找死！”

    渊魔之主愤怒之极的嘶吼传出。

    唰！

    渊魔之主的身躯，直接闪烁而出。

    它整个身体不断闪灭，明暗不定，显然受到了极大的创伤，身上的气息也比之前更加虚弱，显得有些不稳定。

    它受伤了。

    但是，它却并未陨落，魔光依旧扭曲，仅仅一道投影而已，连分身都算不上，却挡住了祖魔血经的如此恐怖一击。

    “小子，你惹怒我了。”

    渊魔之主怒吼，身上魔光闪烁，在艰难的恢复。

    它面色难看至极。

    在它眼里，场上这些人，都是连蝼蚁都不如的渣滓，而今，它竟然被渣滓给伤到了，心中的愤怒可想而知。

    它可是堂堂渊魔族高手，在天界都是顶级的存在，虽然被镇压无数万年，气息无比虚弱，如今更是只能施展出一丝最为微弱的投影，但也不是这些下位面的蝼蚁可以上到的。

    所以，内心中的床上甚至比肉身上的创伤还要更加强烈。

    更令它惊讶的是，被那神秘力量重创后的投影，恢复的极为缓慢。

    “那血书，乃是一圣物，怎么可能被一蝼蚁炼化操控？”

    渊魔之主惊怒万分，想不明白。

    “这都没死？”

    众人一脸骇然，刚才那一股虚无力量，如果换做是他们，早就灰飞烟灭，连渣滓都不剩，可结结实实轰中了那渊魔之主，竟然只是令它气息有些损伤。

    “好强的力量！”

    老源也心神震骇。

    秦尘炼化祖魔血经释放出来的力量，连它也十分心惊，如果轰中它，必然也要重伤，甚至要陷入沉睡，难逃一死。

    但这渊魔之主却挡下了。

    论防御，哪怕只是一具投影，这渊魔之主也比不曾恢复巅峰实力的它更强，难道天界的强者真的强到这等地步？

    这只是一具投影啊！

    大黑猫脸上也露出了凝重，奶奶的，渊魔之主投影剩余的力量，比它想象的要多一些。

    “竟然扛住了，不过，这渊魔之主也受伤了，只需要尘青继续出手，必然能将他斩杀。”

    极镜丹帝等人内心还有希望。

    “这就是天界强者的力量吗？”

    秦尘看着渊魔之主，内心也无比震惊。

    他刚才释放出的力量，连他都心惊，觉得扛不住，但这渊魔之主却抵挡下了。

    果然，天界强者就是非同一般。

