    时之顷攥着小拳头：“那我也要加油，弟弟都先天五层了！”小小的脸儿上满是坚定。

    听他这么说的时轻轻：“……”

    她怎么感觉这孩子是在刺激她，直言她不如珩宝宝么？【心塞塞.jpg】【儿子森么的，就是用来打败她的.jpg】

    时轻轻给自家顷宝宝鼓鼓劲儿，信心百倍的顷宝宝踏着坚定的步子去找弟弟了。

    看到人后，握起寄几的小拳头，做个加油的姿势：“珩珩，我一定会超过你哒！”

    时之珩：“？？？”发生什么他不知道的事情了吗？

    无意间坑儿的时轻轻，这会儿完全将这件事情放下了，思索着该如何跟季墨言说怀孕的事情。

    不对啊……

    她怎么会怀孕了呢？

    原著小说里的设定，异能者是怀孕不了的啊，尤其是末世元年还未过去，几次进化也没有完成，人类的基因也没有完全稳定。

    她怎么就会怀孕了呢？

    这不科学——

    时轻轻完全怀疑人生。

    手摸摸肚子，也不知道这孩子多大了，是什么时候有的……

    如果用怀孕来解释的话，那她在帝都里以为自己身体出问题，得了绝症的认为，就显得很可笑了吧？

    那时候的宴尘，肯定暗戳戳的看她笑话……

    不过，时轻轻还是感谢宴尘的，如果没有他提供的孕丹，腹中的孩子约莫不会这样安静，反而会折腾的她难以忍受。

    肚子痛的感觉，她也不是没尝过。

    “轻轻？”季墨言担忧，将时轻轻抱起，来到床上坐下：“你怎么了？不能跟我说吗？”

    “阿墨，”时轻轻纠结：“我，我……”她说自己怀孕了，阿墨会不会相信？

    她记得可清楚，季夫人是询问过医生的，很多女性异能者的月事都不来，又如何能怀孕生孩子？

    “说，”季墨言捏着时轻轻的下巴，让她低下的头抬起来，视线落在自己身上：“说吧。”他们之间没什么不能说的。

    时轻轻点头，抓着季墨言的手放在肚子上：“阿墨，我好像，怀孕了……”虽然不可思议，但宴尘给她吃孕丹，就一定不会有错的。

    季墨言傻眼：“什么？！”面无表情的脸上，神情变来变去，最后脑海中浮现在帝都时，轻轻身体出现问题，他和母亲的怀疑，虽说后来医生的那番话让他和母亲失落，但还是抱着希望的！

    时轻轻抿唇，仔细的盯着季墨言，却忽然发现他哈哈大笑起来：“啊！我要当爸爸了！”盯着时轻轻的肚子，季墨言脸上露出痴汉表情。

    时轻轻：“？？？”

    这反应和预想中的不同啊……

    季墨言：“轻轻，我好高兴！”

    季墨言激动的他抱着时轻轻站起来转圈圈，甚至还想抱着时轻轻往天上抛两下——

    时轻轻注意到他的动作，制止住：“别，不能这么大动作。”

    不知道怀孕前，她倒是什么也没有顾忌，可忽然知道自己怀孕了，那心情……她说不上来，反正就是觉得自己不能再像以前那般洒脱，大动作的想干什么干什么，得管着自己，不能那么任性。

    *

    这章标题——

    窝知道你萌肯定想吐槽我！

    聪明的小天使，早就猜到了对的吧~

    喜大普奔，季奶爸又要当爸爸啦【高兴上天.jpg】【滑稽.jpg】~

