一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明一句话，就让许星辰彻底清醒了，清醒的不得了！

    许星辰赶紧推开邵怀明，回了屋内，收拾了自己，洗了把脸，换了件衣服。

    邵怀明从头到尾，都跟在她身后，看着她做这个做那个，洗脸，梳头，一举一动都勾着嘴角，黑眸中始终都带着柔和的宠溺。

    许星辰涂脸的时候，从镜子中看到邵怀明的眼神，还不客气的白了他一眼。

    邵怀明只是轻笑。

    许星辰哼了声，收拾好自己，回房换了一身衣服。

    再出来，已经是清爽的小仙女了，素白的连衣裙，这还是霍屿买来送给她的。

    她看着邵怀明，随意用腕间的头绳，在头顶札了个小啾啾，余下的碎发散着。

    她现在短发已经长了太多，天太热，其实短发更热，所以她索性就留长，炸起来的时候还凉爽些。

    许星辰这样打扮的样子，太显年轻，好像高中生一般的稚嫩可爱。

    再冲着邵怀明无辜一笑，绝对是个未成年了。

    “怎么样？好看吗？”

    邵怀明眼神暗了暗，走过去，手指捏了下她头顶上的小啾啾。

    “像个未成年。”

    许星辰得意的一笑，“啧，我可真是显年轻啊！”

    这种形容，女人都喜欢啊，显得年轻，谁都爱听啊！

    然后许星辰立刻脑经一转，更是故作无辜，纯纯的看着邵怀明，声音清脆。

    “邵叔叔，我这样漂亮吗？”

    “……”

    邵怀明冷冷的盯着小女人，黑眸越发深沉，但是也更危险。

    抬手，指腹划过小女人的脸颊，压低声音，有为低哑的开口，“漂亮！叔叔，很喜欢！”

    “哎呀，叔叔你好变态哦！哈哈哈……”

    许星辰大笑着，推开他，用一种故意的眼神看着邵怀明。

    “妈妈告诉我，不要跟变态叔叔玩啊！叔叔你赶紧走，我爸爸要来了，我要让他打你。”

    “乖，小姑娘，过来，让叔叔亲一下，叔叔给你买好吃的。”

    变态的邵叔叔，还真有兴致表演一番了。

    而他即便是嘴上说着如此的话，可是表面上，依旧是一副衣冠禽兽道貌岸然的样子。

    许星辰扯扯嘴角，“我才不要呢。坏叔叔，你以为我那么好骗？”

    她冲着邵怀明吐吐舌头，做鬼脸，更想要逃出屋内，不在这里跟邵怀明玩什么角色扮演呢，大白天的也确实不合适。

    可是，她刚摆手，说着，“不跟你玩了，我要出去找小朋友玩去。”

    脚步还没迈出大门呢，人就被从后面拦腰拖回去，跌入了坏叔叔的怀中了。

    许星辰立刻大叫，“哎呀，邵怀明，不玩了，不玩了，你把我裙子都弄皱了。”

    吃亏了就不玩游戏了，许星辰想的倒是美，可是邵怀明却根本不配合她的。

    脚上一踢，堂屋内的门被关上了，而屋内，坏叔叔和小姑娘如何的酱酱酿酿就不清楚了。

    许久之后，许星辰小脸儿不太好的，扯了扯裙子，试图将皱了的地方扯平，拉链拉上，趿拉上鞋子，走出屋子。

    正好霍屿过来，看到她穿着自己买的连衣裙，在那一瞬间，霍屿仿佛看到了年轻时候的许微。

    他有些动情，陷在回忆中，眼眶也有些红，情绪比较激动。

    许星辰看了看自己的裙子，大概知道他为什么送自己这样的衣服了。

    但是，没关系，她走过去，笑了笑，“我这样是不是跟妈妈年轻的时候一样？”

    霍屿回神，压下心中的酸涩。

    “是啊，很像很像。但是，你跟你妈妈气质不同。她更温婉。”

    “我知道，我见过妈妈年轻时候的照片，比我还有气质呢。”

    许星辰现在都被认为是美女，可是，她却觉得母亲年轻的时候，那才是真正的倾国倾城呢。

    那时候的美人，美的很真实，素颜都非常能打，放在现在都比自己好看。

    “你也有你的美。”

    霍屿笑着安慰，“你跟你母亲，都很好看。”

    “那您是用什么打动了她呢？”

    许星辰比较好奇，那时候追求母亲的人肯定很多，霍屿都承认，许微的追求者甚多。可是许微为什么会选择霍屿？

    霍屿想了想，像是想到了什么，笑了起来。

    “怎么了？”

    霍屿这才道：“我以前也问过你妈妈。那时候我也不知道，那么多优秀的人，为什么选择我。她给了我一个答案。”

    “是什么，是什么？”

    许星辰特别好奇。

    而霍屿像是觉得很无奈，“她说，因为就近原则。”

    “啊？”

    霍屿看着女儿懵下来的样子，笑起来，再次解释一次。

    “近水楼台先得月。你母亲说，看我这么就近，就让我先得了她这轮明月呢。”

    许星辰听完很是无奈，这是什么原因？

    简直太儿戏。

    而霍屿也笑起来，“其实，这肯定不是根本原因。到现在，我都没有觉得自己比别人好到哪里去。也许，就是你母亲说的那个原因。也许也是其他的原因。总之我是最幸运的那个人。”

    许星辰点头，若有所思。

    而她想着母亲的性格，又想着霍屿之前说过的，跟母亲的相处的一些情景。

    许星辰也猜不透母亲是怎么想的。

    也许，也许是因为她那时候就只是想要恋爱？也许也许是真的很喜欢霍屿？也许也许只是因为她真的用了就近原则。

    这些如今都已经没有答案了。

    霍屿笑着说，“不管以前如何，你妈妈留下了你，就已经让我十分感激了。”

    有这么一个血脉，这是霍屿这辈子最大的幸福了。

    父女边走着边聊着，大部分是过去的回忆，而霍屿也想知道许星辰以前过的怎么样。

    许星辰也没有隐瞒，以前很多事情，虽然不太好，她吃了不少的苦，但是，过去了之后，那些已经微不足道了。

    因为现在过的好，所以对以前已经不会再怨恨或者追究了，所以才能如此平心静气的讲给霍屿听。

    可是，霍屿却并没有许星辰如今的平心静气。

    说到许星辰被舅舅和姨妈欺负，说到她小时候过的不好，说到当初打官司，这些霍屿都不想要善罢甘休。

    “虽然你说这些邵怀明都已经替你解决了，但是，星辰，我这个做父亲的以前就没有保护好你，没有参与你以前的人生，我也更要为你出口气的。他们现在的惩罚不够，远远不够，比起你所吃的苦，他们都死不足惜。”

    许星辰看着霍屿那一瞬间戾气而生，有些惊吓，她赶紧的劝说：“您别冲动。杀人是犯法的。”

    霍屿看着许星辰吓到的样子，立刻收敛气势。

    “放心，这点我还是明白的。我不会做那些得不偿失的事情，只是不想要让他们好过了。”

    “哦，那就好。”

    她也没有阻拦，霍屿想做什么就做什么吧，也算是让他有个发泄余地。

    毕竟许星辰自认为自己不是圣母的。

    晚上，霍屿在许星辰这里吃的饭，顾落落和蒋山东也来蹭饭。

    饭桌上，顾落落提起来，“我哥哥太不仗义了，说走就走，哼，城里那些个小妖精们，他就是舍不得。”

    蒋山东噗嗤一笑，“小妖精们当然好了，我也待不住。明儿个我也去会会城里的小妖精们，去收服他们。”

    顾落落白了蒋山东一眼，“品味真差。”

    “落落，你这丫头可不懂。你要是男人，才会知道小妖精有多迷人。”

    “我也不需要懂，也别告诉我，污了我耳朵。”

    邵怀明听闻顾廷川下午就离开了这里，也没有任何反应。

    ……

    在山庄住了一周之后，邵怀明还是抽空回了趟帝城。

    他就算是慢慢改变，也没有那么快的，什么都不管的就只是避暑度假。

    许星辰倒是留在了山庄，后来柳安宁也跟去了，加上顾落落，他们三人也有人作伴玩。

    邵怀明回了帝城，在处理工作之余，也真的抽出时间来，将之前一直都没有弄好的婚礼的事情给催促的，加快速度。

    国外设计的钻戒，婚纱，这两样是最慢的，他几次催促，既要保证质量也要加快速度。

    而婚礼的策划，他也抽空亲自想要选取最好的方案。

    当然，在他眼中过的方案，倒是九死一生，很少能让他满意的，他的要求太高，但是，邵三爷要求的东西，不管多么难也要办到。

    除此之外，就是他要真的每年都空出时间来，跟许星辰预留一个月左右的度假时间。

    以前他的年假基本上都用不上，如今，必须用上。

    何青云对于邵三爷的改变，也非常赞成的。

    毕竟邵三爷休息，何青云也会跟着轻松一下的。

    霍念微在邵怀明回来帝城之后，借着一次合作的机会，来跟邵怀明见了一面。

    霍念微面对着邵怀明依旧冷厉淡漠的样子，心中已然死心。

    如今许星辰可是霍屿的亲生女儿，她霍念微就根本不占任何优势了。

    这是上天都不帮她呢。

    “三爷，你也知道了吧？原来我跟邵夫人，竟然算是姐妹了。”

    邵怀明颔首，“是。”

    “真是世事难料。爸爸有了亲生女儿，我也替他高兴。我跟邵夫人，还真是有缘分。”

    霍念微的态度，真的算的是友好了。

    可是邵怀明也依旧没有什么友好以对。

    “如今，邵夫人也是霍氏的小姐，我想邵夫人应该是最高兴的，爸爸一直还说，想要补偿许星辰，她大概能够得到不少爸爸的补偿呢。”

    邵怀明最后挑眉，“霍小姐想要说什么？”

    那双漆黑的眸子，能够看透人心一般，让霍念微无所遁形。

    她心虚的一笑，“没什么，就是觉得，许星辰真的是上天的宠儿吧？这么幸运。”

    幸运的竟然拥有自己最想要拥有的。

    邵怀明深深的看了霍念微，“我的妻子，值得这么被宠爱。”

    霍念微的笑，难得快要挂不住了，在变脸之前，迅速的告辞了。

    离开邵氏，霍念微车子没开出去，就看到了楼下的苏曼。

    霍念微心中一动，迅速下车，走向了苏曼。

    “苏小姐，真巧。竟然在这里碰到你。苏小姐来邵氏，是见三爷的？”

    苏曼一身低调的装扮，墨镜遮脸，还带着帽子，基本上要不是刻意的看，根本看不出是她来。

    可是霍念微就是这么的认出了苏曼，但是苏曼也是霍念微心中比较特别的存在。

    凡是跟邵怀明扯上关系的女人，霍念微都记得清清楚楚。

    苏曼看到霍念微，摘下墨镜。

    “霍小姐，是挺巧的。我只是路过。”

    “是吗？”

    显然霍念微是不相信的，但是她并不多问。

    只是笑了笑，“苏小姐，既然碰到了，不如一起喝个下午茶？”

    苏曼默了下，“好啊，”

    苏曼上了霍念微的车子，去了附近的一个咖啡厅。

    两人坐下来，各自点了咖啡，没想到两人选择一样，都喜欢蓝山。

    霍念微又道，“看来，我跟苏小姐爱好相同呢。”

    苏曼但笑不语。

    “苏小姐，最近回国，感觉怎么样？还适应帝城的天气吗？这几天高温，还真是让人有些吃不消的。”

    “还好，毕竟我也从小在这里长大，没有什么适应不适应的。霍小姐最近挺忙的吧？我听说霍小姐几乎掌管了霍氏全部业务，又升职了。日后，整个霍氏都是霍小姐的，怕是更忙了吧？”

    霍念微心中被扯了下，她面上不动声色。

    “可能吧？不过再忙，跟朋友喝个下午茶的时间应该还是有的。”

    苏曼轻笑，“霍小姐当我是朋友，我的荣幸。”

    “苏小姐客气了，苏小姐要是当我是朋友，才是我的荣幸呢。”

    两个女人，虚假的笑容，虚假的友谊，一点都没有觉得别扭。

    而他们聊天的重点，一开始都不过是些无关紧要的事情。

    到后来，两人坐了时间比较长了之后，霍念微才笑了下，对苏曼直接的说：“苏小姐，你回国之后，见到昔日自己的位置成了别人的，有没有什么特别的感受？”

    苏曼挑眉，完全没有被这问题影响到，保持住自己的优雅。

    “霍小姐这话说的，我离婚了，可不是被休了。我们是和平离婚。”

    “是吗？看来是我想错了，我以为苏小姐，其实对三爷余情未了呢。要是我，我肯定是不甘心的，三爷这样的男人，谁都比不上的。”

    苏曼笑，“霍小姐还真是直接。”

    “我这个人就是如此。我想帝城人都知道，我霍念微喜欢邵三爷，可惜，被许星辰给抢了。”

    抢？

    这个词儿用的，苏曼心中可并不怎么同意用这样一个词儿。

    苏曼回国这段时间，了解了些霍念微的事情，在苏曼心里，霍念微连被抢都算不上。

    不过是霍念微自作多情吧？

    苏曼最了解邵怀明不过了，邵怀明那个男人，根本不会对霍念微有任何感情的。

    不过，苏曼心中如何想，却不会对霍念微如此直接的说出来。

    “看来霍小姐对许星辰很不喜欢呢。”

    何止是不喜欢？

    霍念微也不怕在苏曼面前表现自己的不甘心，她想要找苏曼这个盟友。

    “苏小姐，我不相信你会对三爷没有任何期待，彻底放下了。”

    “你不相信又如何？”

    “如果苏小姐还有期待的话，那我希望苏小姐跟我合作。”

    “哦？合作啊？赶走许星辰？然后呢？”

    “我可以退出。如果是苏小姐重新坐上邵太太的位子，我绝对心服口服。只要不是许星辰就可以了。我没有别的目的，得不到邵三爷也无所谓，我就想要把许星辰拉下来。”

    “啧，你对许星辰就这么恨？”

    “日后你就会明白，为何我这么讨厌许星辰。”

    霍念微自认为自己释放出了诚意了，可是苏曼在沉默了片刻之后，却摇头一笑。

    “霍小姐，我说过了，我是和平离婚，不存在什么不甘心。抱歉，我帮不了你。”

    霍念微脸色难看了些，自己都说到这份儿上了，苏曼竟然如此拒绝，纯粹是不识抬举。

    以为自己多清高？

    霍念微不相信苏曼是真的对邵怀明没有想法的，不然，离婚之后，在国外待了几年，就不会再重新回来的。

    女人是最了解女人，苏曼回国绝对是冲着邵怀明的。

    不过苏曼如今表现的太正常，完全没有那方面的倾向，只能说她隐藏的好，也非常沉得住气。

    “呵呵！苏小姐还真是够沉得住气的。好吧，既然苏小姐不跟我合作也没关系，等我拉下了许星辰，希望苏小姐别忘了今天说的，你对三爷没有任何的期待。”

    霍念微说完，拎着包起身就要走。

    但是苏曼却在此时开口。

    “霍小姐，虽然我不跟你联盟。但是，我这里却有几句话，想要告诫霍小姐，免费的。”

    霍念微回头，“你想说什么？”

    苏曼笑笑，起身，走到霍念微跟前，耳语。

    说完之后，霍念微似乎不敢相信苏曼说的话。

    然后，苏曼微笑着，起身离开了。

    霍念微上车之后，一直在想着刚才苏曼说的话。

    邵怀明对于自己妻子的忌讳，如果从这方面下手，是不是就能够对许星辰一击即中？