    “如意表妹现在住的宅子，上面挂的匾额，就是‘年府’。”

    秦月柔撇了撇嘴，感觉呼出的气，都冒着酸味儿，“还有一事，爹应该还不知道，如意表妹在前两个月已经定亲了，对方还是元王府的大少爷。”

    重磅炸弹，一个接着一个，把秦政明的脑子都炸懵了。

    “让人备马，我们去一趟年府。”秦政明瞬间下了决定，吩咐跪在一旁的夏荷道。

    夏荷战战兢兢，艰难的回话道，“老爷，咱们府上没有马。”

    秦政明那叫一个懵逼，“怎么会……二少爷人呢，我记得我离开之前，吩咐他好好照顾我的马，我回来这么久了，怎么没见二少爷？”

    “去……去春游了。”

    夏荷不敢说，其实秦飞勇是故意躲出去了。

    这三年来，秦飞勇明知郑氏所为太心狠手辣，冷漠无情，却还是决定做壁上观，眼睁睁的看着幼小的年如意，被郑氏又打又骂又饿又冷的搓磨了三年。

    现在，秦政明回来了，年如意的靠山回来了，秦飞勇心虚，心愧，内疚，不敢面对他，就提前出门走了。

    秦政明那叫一个怒，脸色铁青如火，“那我的马呢？”

    “被……被郑家的大表少爷要走了。”

    “砰……”

    气怒到了极点的秦政明，终于忍不住，一拳打在桌子上，把桌子腿都打裂开了一个口子，桌子上摆的茶碗也都碎了。

    秦政明怒瞪郑氏，道，“限你一天之内，将我的马牵回来，不然，你就回郑家去，再也不用回我秦家了。”

    “老爷，你……”

    “滚……”

    秦政明抓起桌子上一把碎片，朝郑氏扔去，吓得郑氏连滚带爬的出了屋子，哭都不敢再哭了。

    “娘，你还是快去郑家，问大表哥要回马吧，那匹马是爹一手养大的，爹会舍不得给人，也是有情可原的。”

    “这……这给出去的东西，你让我怎么往回要？”

    这会儿，郑氏后悔了，她不该在侄儿念叨几句没有马骑，就硬是从秦飞勇手中，把秦政明放在家里的马抢过来，送给了侄儿。

    当初送的爽快，现在要要回来……怎么要的回来啊。

    秦月柔道，“娘，爹这一次是真生气了，你要是不去要回来，只怕爹真的会休了你的。”

    “好，豁出这张老脸不要，我也去把马要回来。”

    秦政明这次回来，要升官发财的，郑氏可不想让她期盼了许久的将军夫人从手指缝里溜走。

    郑氏连中午饭都没吃，就急匆匆去了郑家。

    她一走，秦政明就去了东屋，看望秦老夫人。

    秦老夫人自从年府回来后没几日，就真的病了一场，到现在都还没好利索，一直在房里养病。

    秦政明走到床边，看着靠坐在床上的秦老夫人，眼中带着一丝漠然，“娘，我走后的这三年，家里发生了什么事，如意她……她在家里这三年过的好吗？”

    秦老夫人抬了一下眼皮子，很快又挪开，“这事，你不用问我，你心里也应该有个答案，你媳妇是什么样的人，你会不知道？”

