    

    第二百六十八章好消息还是坏消息

    周围人的议论声虽然说不是很大，但是却也不小，所以说，刘义轩还是听到了的。

    刚才林凡和李淼淼两个人带给自己的羞辱还近在眼前呢，这会儿自己却又是成了在场众人的笑柄。

    刘义轩顿时怒火中烧，想他在不长时间之前，还是富商界的贵公子，可是，这才多长时间啊，自己居然就是混成了落水狗的模样。

    不但是成为了众人眼中的笑柄，更是要时常跟在一个以前的小弟面前陪笑混日子。

    而这一切，都是因为林凡和李淼淼。

    想到这里，刘义轩眼中的恨意愈发的明显了。

    总有一天，他要让让这两个人为他们所做过的事情付出应有的代价。

    “刘少，手续都办妥了，我们走吧！”王天祥这个时候走了过来，来到了刘义轩的身边。

    深呼吸了一口气，刘义轩很快就是恢复到了正常的神态。

    “嗯！走吧！”

    再也没有理会周围人的议论，刘义轩便是就跟王天祥一起离开了竞拍场。

    反正一切都还来得及，不是吗？

    看了一眼王天祥手中的档案袋，刘义轩笑了，只要是有了京都西郊的那块地皮，翻身那是指日可待了。

    想到这里，刘义轩瞬间就是感觉到自己整个人的呼吸都变的顺畅多了。

    而另外一边，林凡、李淼淼以及谢嘉航也是早就已经开车离开了竞拍场。

    “淼淼，怎么了？在想刘义轩那个混蛋的话吗？”看出了李淼淼的心不在焉，谢嘉航一脸关心地问道。

    李淼淼摇摇头，对于刘义轩，她真的是不太在意了。

    毕竟，一个什么本事都没有的富二代，在他的家族破产之后，便是什么危险力都没有了，就算是现在你仅着让他扑棱两下，那也是没有什么关系的。

    所以，这会儿她担心的是另外一个事情。

    见李淼淼摇头，谢嘉航刚刚要打算继续追问的时候，林凡开口了。

    “淼淼，你是在担心地皮的事情吗？”

    李淼淼先是一愣，随后便是就点点头。

    看来，自己什么心事还是都瞒不过林凡的。

    “放心吧，这个我非常有把握，虽然说我不知道你们都是从哪里得到的消息，说政府大力扶持的项目都在京都西郊那块地皮上，但是我非常负责任地告诉你，西郊那块地皮，谁买谁赔！”

    看着林凡那一脸笃定的样子，李淼淼也不好再多说什么。

    论起在商业上运筹帷幄，李淼淼承认林凡的能力绝对是无人能及的，但是，他毕竟到京都的时间不长。

    在她看来，京都整个人脉网林凡接触到的还太少。

    而他们李家就不同了，本就是土生土长在京都的，再加上李家这几年发展的不错，也算是混上了京都六大家族的那一个层面，所以，就李淼淼来看，自己父亲接触到的人脉关系，那绝对不是林凡可以比拟的。

    正因为如此，李淼淼才觉得就得到政府的内幕消息这一块来说，林凡应该是不及她爸爸的。

    再加上今天这竞拍的场面，几乎百分之七八十的人都在竞拍西郊的那块地皮，这说明了什么，这不正好是说明了，这则消息的准确性吗？

    所以，就算是这个时候，林凡给她吃了定心丸，她还是觉得不能够安心。

    “淼淼，送你一句话，商场如战场，有的时候，大多数人都得到的消息，并不一定就是准确的消息，知道吗？”

    说完这句话之后，林凡不再看向李淼淼，闭上眼睛，开始休息了。

    这段时间，因为这个事情，林凡感觉到自己都很长时间没有好好的放松一下自己的脑神经了。

    虽然说知道政府放出来的消息是西郊的地皮，大部分的目光都会放在西郊的地皮，而不会放在东郊的这块地皮上。

    这样一来，跟林凡竞争的人就会少很多。

    这样一来，林凡不仅仅是可以花到很少的钱就能拿下自己看好的地皮，就连成功率也是大幅度提升的。

    所以，林凡这段时间精神一直都非常的紧张。

    看了一眼已经闭上眼睛的林凡，李淼淼此刻就算是再想要说什么，也不再说了。

    “淼淼，我们要相信林总，这瑞嘉地产是我们想要守护的地方，又何尝不是林总需要守护的地方呢，你放心吧，林总不会就这么看着瑞嘉地产在迈出去的第一步上就摔个跟头呢！”

    为了让李淼淼更加的安心，谢嘉航还将放在方向盘上的一只手拿了下来，握住了李淼淼的手。

    小手很软，也很凉。

    以后我定是要好好的疼爱她的，谢嘉航在心中暗暗地发誓。

    看了一眼那紧紧包裹着的自己的大手，李淼淼的心突然就是安定了下来。

    “嗯！”

    重重地点过头之后，李淼淼对着谢嘉航露出了一个甜甜的微笑。

    竞拍场距离瑞嘉地产不是很远，所以，不多长时间，几个人便是就回到了公司。

    “跟大家宣布一个好消息，一个坏消息，大家想要先听哪一个？”车上的闭目养神，很明显是把林凡的精神头养了一些回来，所以，回到公司的时候，他便是就又变成了那么精力充沛的林总。

    看到公司的三大巨头—――林凡、李淼淼以及谢嘉航回来了，再加上林凡这个老大的一番话，所有人心头都是先一喜，又一落。

    喜的是，老板带回来了好消息。

    落的是，好消息之后还有一个坏消息。

    “林总，你还是先说好消息吧！”办公室负责行政的一个小丫头说道。

    这人是才来公司的，大大咧咧的，很受公司人的欢迎。

    “来，你来说说，为什么会想要先听好消息啊？”林凡笑着问道。

    那小丫头显然是没有想到在自己回答完林凡的问题之后，居然还会紧跟着这样一个问题。

    眼珠子骨碌一转，便是就开口道：“先听好消息的话，我们的心理承受能力想来是会能够提升一个档次的，这样一会儿再听坏消息，应该就不会感觉到失落了！”

    林凡不过就是那么随口一问，是真的没有想要从她的口中得到什么答案的，结果，这女孩儿却是就这样给了他一个惊喜。

    关键是，他居然还觉得女孩儿的回答很有道理。

