    凉风微冷。

    似每一位还存在的宇智波忍者心都被冰冻。

    “怎么会这样？”

    满身是血二三十位宇智波忍者，躲在废墟中不敢冒头，虽然明知道，在感知能力之下，躲避根本无用，但依旧不敢让自己暴露。

    害怕，害怕自己暴露那一刻，就会被剑芒撕开。

    害怕自己与躺在血泊中的同伴一样。

    “咳咳，噗！”

    一块破碎的墙壁后面。

    几位宇智波忍者，担忧的看着地上的急咳吐血的族长。

    压低声音关心道：“族长，没事吧？”

    躺在地上的宇智波田岛，眼中流血，无神的望着天空，三勾玉写轮眼完全消失，满身的血迹与灰尘，狼狈不堪。

    不能说精神萎靡。

    因为如果不是那还又起伏的胸口，是不是嘴中溢出的鲜血，他人都怀疑，他已经死了。是彻底没有精气神。

    “医疗忍者在哪里？”

    “没有医疗忍者。”

    几位宇智波忍者，有些无措的站在那里。

    看着族长气息越来越弱，心在滴血，却有害怕族长的咳嗽声引起哪位魔鬼的注意。

    “我们该怎么办？”

    健存的宇智波忍者们，六神无主。

    本以为今日灭杀区区漩涡家族，有族长有泉奈大人在，还不是轻而易举的完成，根本没有带上医疗忍者，因为他们不相信，漩涡忍者能让己方受伤。

    可结果。

    一开始遭遇了漩涡家族强大的抵抗，单单一位如画中般的仙子，就差点颠覆己方所有人。

    幸亏泉奈大人实力强大。

    翻转了这一切。

    本以为接下来，就是毫无悬念的屠杀，是绝对的碾压。

    而情况也正如心中所想的那般。

    看着漩涡忍者们惶恐的后退，无法抵挡，最后只能连滚带爬的逃窜。

    宇智波忍者们，享受这样的战斗，享受着猎物的逃窜。

    可一切当那位魔鬼出现之后，都变了。

    宇智波忍者们，艰难的转移者目光，望着后方远处森林中，泉奈大人还好吗？

    “撤吧？”

    “不然会全军覆没的，族长的伤势也必须立即得到治疗。”

    一位忍者提议道。

    虽然其余忍者有些不甘的紧握着拳头，以往，除了千手家族以外，谁还能让宇智波家族主动选择撤离，而且就算是千手家族。

    也没有让宇智波家族如此狼狈过。

    可恶！

    “没办法了，不撤就是死！”

    剩下的忍者们，全部下定决定。

    只有撤。

    但也知道，撤离也不是那么简单，也不是想离开就能离开的。

    “你们几位，护送族长离开，而你们几位，快点去森林找到泉奈大人，护送他离开，而其余的跟随我，殿后，无论如何必须保护族长与泉奈两位大人安全的回归。”

    “是！”

    近二十位忍者，聚集在一起。

    小心翼翼从废墟中探视不远处广场之上那伫立哪里的人影。

    紧握着拳头。

    都明白殿后意味着什么，就是用生命来拖延时间。如刚才漩涡希雨所做的一样，只是没想到如此短暂的时间，局面居然完全转化。

    “行动！”

    一声令下。

    数位忍者抬着完全没有了意识，仿佛已经没有了灵魂只剩下躯壳的宇智波田岛。

    向后方快速冲去，而其中还有几位速度更快，向森林中冲去。

    当冲出漩涡家族废墟以外。

    看着家族之外，还有三十多位被封印无法动弹的同伴，一咬牙，没时间帮助他们去解开封印。

    这可是漩涡希雨的封印。

    单靠宇智波家族普通忍者自身努力，哪怕如此长时间，也休想轻松解开。

    “他们是逃跑了吗？”

    在后山上，漩涡忍者们。震惊的望着这一幕。

    宇智波忍者是逃跑了吗？

    “不能让他们逃了，把我们家族破坏成这样，休想逃。”

    漩涡忍者们，怒目相视。

    痛打落水狗，谁都不会放弃。

    但他们发现，距离太远了，而且宇智波忍者虽然查克拉损失惨重伤势不轻，但己方也好不到哪里去，而比速度，根本不如对方。

    追不了。

    “他们跑不了的，哪位....也没有发话，他们走不了。”

    一位长老安慰着不甘的族人们。

    对啊。

    众人眼中一亮，瞭望者无夜的背影，刚才那犹如瞬移般的速度，皆见识过。

    “你的对手是我们。”

    唰！

    留下殿后的二十位宇智波忍者。

    瞬间呈现巨大包围圈在无夜四周，紧握着手中武器，眼中有些忌惮，浑身是血，但没有谁后退半步，而是咬牙慢慢缩紧包围圈。

    无夜默然的看着周围的忍者。

    手中刀锋一抖。

    寒光闪烁。

    “行动！”

    二十位忍者同时向中间冲来。

    “给我退下。”

    冷冰的声音，冲天而降。

    二十位忍者面色一变，随即变化为狂喜。

    瞬间远离，同时目光聚集在一处，废墟之外，森林之中.....

    是泉奈大人。

    “该死，那都没死？”

    森林中。

    撤离的队伍，刚刚冲到森林烟尘缭绕之地。

    心中依旧做了最坏的打算，那就是泉奈大人已经被.....

    但当他们冲到此地的时候，望着烟尘中，那醒目的紫红色庞然大物，眼中露出狂喜。

    “是须佐能乎？”

    “须佐能乎没破，那泉奈大人肯定也安然无恙了。”

    须佐之男之中。

    宇智波泉奈摇着脑袋，驱赶眩晕感。

    有些艰难的站起来，双眼流血，但在鲜血与血丝之中，万花筒更显妖魅。

    ..

