    杰森的回答，令门内的男子很意外。

    足足停滞了两三秒后，对方这才通过猫眼看向了门外。

    ‘看门狗糕点屋’有着两层门。

    一层是里边的木门。

    一层是外表的铁门。

    此刻的铁门已经开了，木门是合上的。

    男子就是通过木门的猫眼向外查看。

    然后……

    他看到了一个硕大的，正在快速接近的拳头。

    啪！

    轻薄的木门应声而碎。

    杰森的拳头穿透了木门，夹杂着飞舞的木屑，砸在了房间内男子的脸上。

    “啊！”

    男子一声惨叫，满脸鲜血的向后跌倒。

    杰森抽出手臂，通过刚刚被砸出的孔洞，他一眼就看到了女糕点师。

    女糕点师背靠在柜台上，头发凌乱，脸上有着青肿，嘴巴被堵上，双手反绑的跌坐在那，并没有第二个人在。

    在看到杰森的视线后，女糕点师立刻剧烈的挣扎起来。

    没有再伸手进孔洞中开门，杰森直接对准门锁的位置，就是一脚。

    只是简单L型的插销，直接被震掉。

    门直接打开了。

    杰森走进房间中，刚刚跌倒的男子，重新爬起来。

    一脸鲜血的对方越发显得狰狞了。

    低吼了一声，抬起双手就向着杰森冲来过来。

    相较于，之前毫无格斗技巧的小混混，眼前的男子无疑要专业了很多。

    不仅身强力壮，而且还颇有章法。

    一手抓向杰森的脖领子，一手抓向杰森的胳膊。

    一旦被抓住的话，接着就是一个过肩摔。

    以糕点店内坚硬的地面，这样的撞击足以让正常人失去行动力。

    所以，习惯速战速决的杰森抬起双手直接抓住了对方双手，在对方愕然、挣扎中，用力向下一掰。

    砰！

    前冲的对方，直接跪倒在了杰森的面前。

    没有等对方反应，杰森双手一松，从两边，直接击打在了对方的太阳穴上。

    啪！

    脆响中，对方双眼翻白，倒地不起。

    不同于刚刚，这一次的对方直接陷入了昏迷之中。

    杰森检查了一下对方。

    没有钱包。

    有着匕首。

    将匕首拿出来，脱下对方的外套，捆住对方后，杰森这才走向了被捆住的女糕点师。

    匕首划开绳索，杰森一把揪出了对方嘴里的破布。

    “谢、谢谢。”

    女糕点师道谢着。

    声音因为长时间被破布堵住而有点干涩。

    然后，杰森扫了一眼周围。

    烤箱很干净。

    柜台也很干净。

    放钱的箱子也没有被打开。

    倒是通往楼上的门开启着。

    “不是为了钱的入门抢劫？”

    “不止一伙儿人盯上了她？”

    “都是因为她的妹妹？”

    “还是因为其他？”

    杰森想着，却没有妨碍他掏出了一块钱放在了女糕点师面前。

    在柜台的一侧这样写着：‘槽子糕1角一个，2角3个！’

    接着，杰森从柜台拿出了12个槽子糕，装在了一侧的大牛皮纸袋中。

    “纸袋是免费的吧？”

    杰森冲着女糕点师问道。

    “是、是的。”

    女糕点师愣愣的点了点头。

    她到现在都不知道发生了什么。

    先是妹妹失踪，然后莫名的有人威胁她，接着，现在还有人闯入了她的店铺内。

    就在她以为完蛋的时候，早上碰到的那个流浪汉突然闯进来，不仅救了她，还给了她一块钱。

    这是糕点的钱？

    女糕点师总算是反应了过来。

    而这个时候，杰森已经走到了门口。

    “等等！”

    “请您等等！”

    杰森听着身后的声音，脚步没有任何的停留。

    在不了解眼前的这个世界时，他暂时还没有打算招惹什么麻烦。

    “那些槽子糕是昨天的。”

    “我给你做一些新鲜的，刚出炉的味道会更好。”

    女糕点师说道。

    “好的。”

    杰森立刻停下了脚步。

    麻烦嘛，总是会有。

    即使不招惹，也会找上门来。

    既然这样，那就不如吃得好点，再应对了。

    看到杰森停下脚步，女糕点师松了口气。

    她真的是害怕极了。

    她怕杰森不管不顾的直接走掉，然后，留下她一人面对眼前的局面。

    这是她根本无法应付的。

    “我应该怎么办？”

    走到救了自己一命的杰森身前，感受着杰森高大、魁梧，女糕点师心中升起了前所未有的安全感，下意识的，她张嘴询问着杰森。

    “报警。”

    杰森给与了最为中肯的意见。

    女糕点师这才恍然的点了点头，走向了柜台一侧。

    那里有着一部固定电话。

    但是，拿起来后，却发现固话里根本没有声音。

    “电话线被剪断了？”

    杰森一皱眉。

    一个失踪了妹妹的女糕点师，值得这么谨慎对待吗？

    而且，接连两波人马出现对方她。

    她失踪的妹妹牵扯到了什么大人物吗？

    杰森想着，指了指马路上的公用电话厅。

    女糕点师点了点头，拿出两枚硬币跑了出去。

    这一次电话接通了。

    通话也非常的顺利。

    ‘看门狗糕点屋’内保持着原状，大约十分钟后，两辆警车开来了。

    不是杰森记忆中的汽车，而是年代更为久远的车子。

    有着硕大的车头，短小的车尾，车顶是一个弧线型的。

    两辆车呈一个‘1’字，停在了糕点屋门口，从两辆车上走下来足足六个警员，领头的则是一个戴着高顶冒的警长。

    对方身材高大，流着浓密的胡须。

    一下车，对方就走进了糕点屋。

    先是扫视着周围的环境，然后，就看向了杰森、吉榭尔。

    只不过，看向吉榭尔的目光仅仅是略微停留后，就完全放在了杰森的身上。

    “你做的？”

    对方指着破碎了一个窟窿的木门。

    杰森点了点头。

    对方又看了看地上昏迷的家伙。

    “他也是？”

    对方继续问道。

    杰森再次点头。

    这种沉默应对的方式，令这位警长一皱眉。

    “你当过兵？”

    “最近才返回新德城？”

    “回答我，我不需要点头。”

    对方声音不自觉的拔高了一分。

    可惜这样的姿态，对杰森毫无用处。

    杰森仍然是点了点头。

    这可让对方大为恼怒。

    “告诉你，这座城市和你们离开时不一样了！”

    “它是新的！”

    “新德城！”

    “来到这里，就要遵守规矩！”

    “不要再用你们战场上的和以往旧的规则来，不然……”

    对方声音越来越高，仿佛要以此来证明自己的威严。

    而且，在说完后，对方还抬起右手，冲着杰森比划了一个手枪的模样。

    对方代表枪口的手指就这么距离一米远的样子，直直对着杰森的额头。

    “啪！”

    对方嘴里轻轻的发出了拟声。

    接着，就是哈哈哈大笑起来。

    周围的警员们，也一同嬉笑起来。

    杰森面无表情的看着眼前的这些人，脚步微微移动，将女糕点师挡在了身后。

    然后——

    砰！

    大笑的声音戛然而止，血花、脑浆四溅。

