    “嘶……”

    从墙角缓缓站起，看着双臂上的梅花伤痕，阮豆豆嘴角狠狠的抽了抽，疼的倒吸一口冷气。

    他不像玩家一样，可以关闭痛觉。

    所承受的所受伤势，痛感都是不打折扣的。

    这也让他原本被愤怒填满的脑海迅速冷静下来。

    “这臭狗实力好强，原本还以为现在的我就算打不过，至少也能与其交战几十个回合。”

    “没想到，连一招都顶不住。”

    “归根结底，是这臭狗的实战经验太丰富，而我虽然学习了武技，但毕竟上阵次数少，并没有太多经验。”

    虽然年纪小，但自从阮灵阳被抓后，阮豆豆便抛去天真，开始学着像大人一样思考。

    他马上就认清了自己打不过食人花的现实，并开始认真思考对策。

    “要拼战斗经验，现在的我绝对是斗不过它的。”

    “想要完全打败它，显然也是痴心妄想。”

    “不过我可不想向这家伙举旗投降。”

    “就算打不过，也得给它一个教训。”

    “听说这家伙的本体是一朵食人花，既然近身作战难以建功，那么……”

    车队一行人不知不觉停下了前进的脚步。

    他们都被阮豆豆与食人花这对奇怪组合吸引了目光，想看看这场战斗的后续。

    梁俊豪对此自无不可。

    陪着远道而来的客人们一起看了起来。

    场内，短短数秒，阮豆豆便想好了对策。

    他抬起头，冷冷一笑：“再来！”

    说罢，一个闪身冲了上去。

    食人花见阮豆豆目光闪烁，以为对方想到了什么阴招，便打起了警惕。

    哪知阮豆豆并没有什么准备，还是像刚才那样斩了过来，只不过是移动的方向变了而已。

    不出意外的，这一次，他又被踹了出去。

    说实话，会被狗踹的画面，真的不怎么美妙。

    阮豆豆抱着又多了两枚梅花的胳膊，脸上愤怒浓郁了几分。

    “喂喂喂，不是吧？明知道打不过大爷我，还要上？”

    “我看呐，你的问题不在于实力，而是脑子缺根弦吧？”

    食人花开始了嘲讽模式，话语中还带了点人身攻击。

    张东来眉头微皱，心里泛起一丝不爽。

    不管阮豆豆实力有多强，终归是个小孩子。

    这条狗仗着自身实力，如此欺负一个孩子。

    真是……哼！

    其他人也有类似的表现。

    如果不是打不过，他们可能已经冲上去将食人花群殴一顿了。

    阮豆豆可不知道，自己两次被狗踹飞，迎来了这么多大叔大姨同情。

    在他眼中，承受了第二次攻击后，自己的计划才刚刚开始。

    唰！

    话不多说，再次向食人花冲了过去。

    见此，食人花不屑一笑，又想故技重施。

    然而没想到的是，在阮豆豆即将近身的那一刻，忽然硬生生转移移动轨迹，向后退了半步。

    而食人花的“兔子蹬鹰”才刚刚使出。

    这半步，仿佛计算过一般，正好让阮豆豆擦着边儿躲开。

    食人花：？？认真的吗？

    以为退半步就能摆脱自己的袭击，也太天真了吧？

    食人花在半空中猛地扭动身体，从飞踹转为正面飞扑。

    若是被这一下扑到，阮豆豆必然会瞬间败北。

    然而下一刻。

    “火拳！”

    一道稚嫩的喝声从耳边响起。

    本应该在正下方的阮豆豆，一脸“你得逞了”的表情，右拳豁然腾起一团火焰，向着食人花所露出的柔软腹部轰了过去。

    火！

    猝不及防之下，食人花被吓了一跳。

    但当它看清之后，便轻轻一笑。

    这火焰，有点弱啊？看其中蕴含的威力，最多也就一阶出头。

    “不会吧？不会真的有人以为，只要是个火就能克制植物吧？”

    食人花怪叫一声，嘲讽道：“小屁孩，还以为你真的要傻乎乎的每次都用同一招来挨揍，没想到心里藏着阴谋呢！”

    “可惜，对我一点用都没有。”

    “对我来说，你还太嫩了！”

    说着，对阮豆豆的最后一丝警惕彻底消散。

    说到底，这只是个小孩子罢了，就算挠破头，也没办法像成年人一般想出诸般套路。

    这些一眼就能看到底的把戏，实在令狗提不起兴趣。

    “算了，你这样纠缠我，我也烦了。”

    “就让我直接解决你吧！”

    “以后看着大爷绕道走！”

    食人花嚣张的狰狞一笑，直接无视了阮豆豆的火拳，任由其打在身上，却只是烧掉了有限的一坨毛发，对肉身没能造成一点伤害。

    用一阶的元素技打二阶的肉体。

    尤其还是食人花这类异植寄生后的肉体，非但不能造成伤害，甚至还令它感觉有些舒服。

    就像冬天里的暖宝宝一样，令狗心旷神怡。

    顶着一双火拳，食人花双爪一抬，牢牢摁住阮豆豆的肩膀。

    有心要好好吓他一下，便猛地将自己的狗头化为本体形态。

    一瞬间，一颗长满獠牙的紫色头颅便出现在狗躯上。

    食人花对着阮豆豆张开血盆大口，其中散发出难忍的恶臭。

    吼！！！

    腥臭的口水从中喷出，溅在阮豆豆的小脸上。

    为了不伤到他，食人花这口水特地取出了自己携带的毒素。

    所以，这口水也就是闻着臭，并没有什么攻击力。

    不过光是这臭味，就足以对精神造成极大地打击了。

    “哇哈哈哈！小孩，现在后悔了吗？记住，不是什么人你都能招惹。”

    “惹了，就要承受相应的代价。”

    “我如果没有加入这间基地，我们在外面碰到，以你的态度，我一定一口吞了你！”

    “再者说，你姐姐是血藤抓的，关我食人花什么事？”

    食人花冷哼一声，说道。

    “异族，都得死！你说的好听，再来基地之前，吃过不少人吧？”

    阮豆豆抹了一把脸上的臭水，强忍着身体上的异味，一脸厌恶的道。

    食人花闻言一愣：“吃人？”

    “我可没吃过。”

    “之前虽然想过，但我诞生不久后便去了阳澄市基地，之后事情败露，就被你们抓了。”

    “在吃人这方面，我还是朵处花呢！”

    “哼，鬼才信你！”

    阮豆豆目光一闪，忽然张嘴，体内能量运转，一口深红色的火焰从喉间猛地喷了出来。

    哗！

    火焰迸发，汹涌的火焰瞬间将食人花点燃，并借着毛发的引燃性，瞬间席卷至全身。

    “汪嗷……呜……嘶……啊！”

    食人花因为阮豆豆之前的行动，早就对他放松了警惕，哪里会想到对方还藏着这一手。

    这深红色的火焰，威力无疑已经到了二阶。

    猝不及防之下，食人花瞬间变成了一团火球，在地上不断打滚，口中发出痛嚎声。

    阮豆豆接机从控制下脱离，对着食人花得意道：“我赢了！”

    场外，车队一行人已经惊呆了。

    就在刚才，他们亲眼目睹了，一个五六岁的小孩，极限反杀了比他强大数倍的敌人。

    想想他刚才的策略。

    从一开始就在藏拙，故意示敌以弱，甚至故意受伤，让敌人对他放松警惕。

    直到食人花彻底放松之后，瞬间暴起，释放底牌，完成反杀。

    这波操作，很多成年人都不一定能想到，却让这么小的孩子用了出来。

    至此，称一声妖孽也毫不为过。

    “不愧是韩小哥所建立的基地啊，随便一个孩子都有这么强的实力。”

    “还有那条哈士奇，应该是异兽吧？”

    “连异兽都能收服，我真不知道该怎么形容，才能表达我对韩小哥的敬畏与惊叹！”梁发升忍不住感慨道。

    张东来也彻底服了。

    见微知著。

    从基地中表现的一件件细节，就能想到那位韩小哥，定然是一个雄才大略，足智多谋的天才。

    这样的人，就算放在古代，想必也定是一方诸侯。

    若是没有这样的能力，又怎么能创造出这样一个奇迹般的城市呢？

    “哈哈哈，马屁就放在我们韩老大面前拍吧！你现在这样说，他也听不到不是？”

    梁俊豪哈哈一笑，小小的开了个玩笑。

    张东来点点头，经历此事，他现在越发的想要快点见到那位韩小哥了。

    一行人再次上路。

    场内，好不容易扑灭火焰的食人花趴在地上。

    原本浑身油光发亮的黑白相间的毛发，此时已经变得焦黑一片。

    光秃秃的身体上，还隐隐约约传出一股淡淡的烤肉味。

    食人花欲哭无泪。

    “呜呜，我只想好好活下去，我容易吗我！”

    “都来欺负我，我还不能还手太狠！”

    “合着我真就给这全基地的人来当狗了呗？”

    “还有没有人权了？”

    “好吧，我是异植，本来就没有人权……”

    阮豆豆面无表情的站在不远处，没有被对方的话影响。

    他早就从玩家口中听过食人花的事迹。

    这家伙，本质上就是个奸诈无比的异植，如果没有韩奇压制，早就肆无忌惮的祸害人类了。

    如它所说，它可能是没吃过人。

    但它在阳澄市基地中引导尸潮，间接杀掉的人类难以计算。

    所以，它哪怕再装可怜，再表现的像个好异植，也不值得同情。

    而食人花装疯卖惨半天，渐渐也明白了阮豆豆的态度。

    这个人类虽然年纪小，但并没有那么好糊弄。

    于是它停了下来，坐起身。

    唰！

    身体原本焦黑的部分被能量震散，新的毛发在十秒之内就完全长出。

    从外表看上去，与之前没有任何区别。

    “果然，这家伙就是在装可怜。”阮豆豆心中冷笑。

    “说吧，要怎样才不找我麻烦？”

    食人花可丝毫不为刚才的表现脸红，一本正经的说道。

    有一说一，这个人类幼崽虽然实力弱，但进步速度极快。

    从上次到现在，短短几天之内就提升了一大截。

    它现在能压制阮豆豆，但下次就不一定过了。

    所以，食人花在阮豆豆最后一刻口中喷火反杀成功后，便没有反抗，顺势“演”了下去。

    显然，这半真半假的演戏部分，被阮豆豆看了出来。

    “该死，据我以前得到的信息，人类幼崽不都是傻憨憨吗？这小子怎么这么放聪明？”食人花在心中烦躁的想到。

    “想让我不找你麻烦，就把姐姐的事情告诉我，我要怎样才能找到她？”

    面对食人花的询问，阮豆豆一脸严肃的说道。

    “这不是在交换条件，而是我在威胁你！”

    “如果你告诉我，咱们就相安无事。”

    “如果你拒绝，或者告诉我假消息，我就每天来找你过一场。”

    “就算我暂时打不过你，我也会找其他哥哥姐姐，一起来群殴你！”

    听到这稚嫩的嗓音中说出的残酷话语，食人花脑海中顿时闪过被一群满脸狞笑的玩家围殴的画面。

    一个寒颤顿时从天灵盖儿打到了尾巴骨。

    作者的话：抱歉，昨天因为时间不足才出此下策，已经熬夜全部补上了。o(╥﹏╥)o

