    “唐教习应该是刚来的，我们以前没见过你。”

    “你讲对了，我刚来。”唐文点头道。

    “唐教习看上去太年轻了，刚来就是高级教练，料必身手不凡，我们请教习露两手怎么样？”宋旭阳提议道。

    “好啊好啊。”

    “我们可以大饱眼福了。”

    “唐教习，露一手，露一手……”

    ……

    “那好，我也有些心痒痒的，就来一下。”唐文笑道。

    顿时，所有人都鼓起掌来，一脸稀奇的看着唐文。

    唐文屏气，双腿突然发力，往空一窜，顿时，身体拔高到了二米左右。

    尔后双腿迅速的一个交叉，左腿在右腿上一蹭，身体再次拔高一米五左右，刹那间就达到了三米多。

    而唐文又是一个交叉，身体再次往上升，四米五了。

    尔后，步子拉开往前一跨，在空中飘走了三步，尔后缓缓落下，已经到了原先的二十米开外。

    顿时, 全场呆若木鸡。

    下一刻，掌声如雷。

    “轻功非凡啊。”唐文不知道的就是, 这时, 丘常务正跟萧劲国、崔志峰三人坐在指挥中心的大屏前观看着他表演。

    “老丘, 我说过他不错吧。”萧劲国笑道。

    “你立即指示宋旭阳，要求他再次起哄, 要求唐文再露几手。”丘龙说道。萧劲国点了点头，直接按了某个键。

    “你们还要不要看唐教练再露一手？”宋旭阳接到指示后马上喊道。

    “当然要！”

    “唐教官，再来一手。”

    “再来再来再来……”

    ……

    看着这群激动的队员们, 唐文自然也想显摆一下，于是点头答应再露一手。

    他全然不知道自己已经掉进了丘龙这只老狐狸的圈套之中。

    “我刚才玩的类似‘梯云纵’之类的轻身术，只要你们努力，今后我也会传给你们的。”唐文说道。

    顿时, 又是一阵雷霆般的掌声应和。

    “拿剑来！”唐文伸手道。

    宋旭阳一听，赶紧屁颠屁颠的跑去拿了把剑过来。

    顿时，所有人都屏气凝声的看着，想看唐文精彩的剑术表演。

    “大道致简！有的人喜欢花里胡哨的剑招。

    其实, 我想说的就是, 如果你的剑不利，剑术玩得再溜也毫无用处。

    我们的剑是用来干什么的, 那当然就是杀人了。

    剑的锋利最重要了, 不然, 别人站着让你杀你也杀不了。

    但如何能让你的剑更加锋利，那就需要功力加持了。”唐文说道。

    “唐教习, 那如何加持？”

    “这得需要功底。”唐文回道。

    拿起剑竖着朝天, 内罡摧入，顿时, 剑尖上冒出三寸淡黄气状物。

    “剑气！”丘龙一愕，瞪了瞪眼。

    “呵呵，我没骗你是不是？不然, 你原先还不答应给他个高级教习, 现在是不是挺合适的。”萧劲国笑道。

    “相当的意外，够格！”丘龙点头道, 而外边几十个人早就发出了杀猪般的尖叫。

    “剑气, 剑气啊。”

    “传说是真的, 这世上, 还真有剑气。”

    “看来，某点上的那些狗屁作家并不是纯虚构的，世上还真有剑气。”

    ……

    “唐教习，有剑气能不能御剑飞行？”

    “剑气是你的内罡注入剑中喷发出来的，那是内罡之气，有它加持，可以提高剑的锋利度。

    打个简单比方，有的高人能喷出半丈长的剑气。

    这是不是相当于你的剑长了半丈，攻击力自然增加了。

    或者，你的敌人发现你的剑够不着他, 到时他就会放松警惕。

    而你突然喷出剑气伤他，他躲也来不及了。

    至于说御剑飞行，那个应该是个传说吧。”唐文说道。

    “御剑飞行是传说, 不过, 飞剑伤人应该有吧？”

    “那个倒是有，不过，当你的内罡能喷到体外, 达到隔空伤人的地步，再往上就可以练习御剑伤人了。

    当然，那是个很高的层次。

    毕竟，用内罡隔空伤人还容易一些。

    但是，要用内气控制剑伤人，那是另外的层次了。”唐文点头道。

    “这是唐文上任后的第一堂课，很精彩。”丘龙说道。

    “高深的道理给他打比方之下就显得简单明了，一听就懂。看来，他是个天生做教习的料子。”萧劲国点头道。

    “给他提供他所需要的，能满足的都满足，咱们要让他舒服，让他满意。”丘龙道。

    “对了, 还有件事我得向你禀报一下。他需要三百个防弹头盔……”萧劲国一听，来了，那就上报道。

    “给他头盔是小事, 关键是他拿去做什么？而且, 数额如此的大。”丘龙想了想说道。

    “这个他不说, 咱们也不好问。不过，只要我们盯着他的，料必他也不敢乱来。”萧劲国说道。

    “那也是，这事虽说有些违反纪律，但是，他这个人才咱们不能丢了。”丘龙道。

    “人家还用功法跟丹药来换的，咱们可是急需要这些。”萧劲国说道。

    “给他就是，这事志峰你去办。”丘龙道。

    “明白。”崔志峰点了点头。

    “他说只要普通的，只要能防弹就行，别的像配套的通迅什么都不要。”萧劲国说道。

    “给他配套的吧，不过，要消除密码联系，只能是普通的通讯加防弹作用就可。”丘龙道。

    第二天早上，唐文带着U盘进了教室。

    “教官好！”唰！二十几个教习起立敬礼，坐在前头的还是个大校。

    “坐！”唐文说道，唰，二十几人整齐坐下。

    “禀报唐教习，我叫张达，是教习特训班的班长。”那个大校站起，又敬了个礼道。

    “唐教习，这次为期五十天的培训，学员全是由我们南堂训练场的教习们组成的。

    这是第一期，今后还有第二期，第三期，张达同志是特训班班长。

    副班长韦艳青同志，组织生活委员陈青花……”这时，萧劲国进来道。

    “嗯，时间紧，任务重，我们得抓紧时间。”唐文点了点头。

    “各位学员，你们以前是教习，但是，在这五十天内，你就全都是学员。一切听从唐教习安排，违令者从严处置。”萧劲国脸繃得紧紧的说道。

    “萧副堂主，他要当我们教习也行。不过，得拿出教习的本事来。”韦艳青一脸的桀傲不逊。

    这女子长得相当的漂亮，高挑的身材足有一米七四，年龄看上去也不大，二十来岁。

    虽说一身特训服，但是，却是难以遮掩住她那傲然的美貌。

    顾含烟的美是冷傲的美，而韦艳青却是一种火辣辣的美，两种美感不一样。

    “韦艳青出列，到讲台前来。”唐文说道。

    “我还怕了你不成？”韦艳青冷笑一声，大步过来，站在唐文面前像根高傲的电线竿子。

    “摧功行气。”唐文道。

    “杀！”韦艳青一声喝，顿时，劲气灌注，双臂都鼓了起来。

    唐文往她头上人气一瞄，发现人气比柳刚的要强一点，于是说道，“你的功力介于八品内罡境后期左右，但还没达到圆满，我讲得可对？”

    “这有什么奇怪，你手中肯定有所有学员的资料。”韦艳青说道。

    “艳青同志，你错了，我们并没向他提供你们的任何资料。所以，连你们名字他都不知道。”萧劲国说道。

    “那她怎么知道我的功力境界？我们武者极难判断对方功力的。不然，要是没有经过仪器测定，就是总教习也不会知道的。”韦艳青不服气的问道。

    “呵呵，你们所有人，只要一行气，我就知道。”唐文笑道。

    “禀报唐教习，我是什么境界？”陈青花出列问道。

    “行气！”唐文道，陈青花点了点头，鼓劲行气。

    “你八品中期，跟柳刚差不多。”唐文道。

    “我叫曾勇，请教习告知我的境界。”一个壮实年轻人站起。

    “九品圆满。”

    ……

    现在有些东西不好写，所以，只能把战龙组改成‘战龙门’了。

    今后，战龙组都会以门派的形式存在，只不过，它有官方背景而已。

    像组长什么的全都改成堂主或副堂主了，不然，就怕被和了，请大家谅解。

