    清晨时分，乌鸦从大蛇丸的实验室内离开。

    这一晚时间，无月还真从大蛇丸的身上套到了不少关于初代细胞的秘密，也更加坚定了无月暂时不能轻举妄动的决心。

    现阶段已知有能移植细胞的只有大蛇丸一人，就连宇智波带土无月都怀疑他是否有能力为他人移植细胞。

    毕竟一个不小心，整个人就会变成树，风险实在是太大了。

    让大蛇丸替他移植的话，无月还信不过他。

    没办法，只能等到以后看看有没有适合成为研究型的人才，自己培养。

    除此之外还有一种选择，那就是找个人手把手教导他这方面的知识。

    ‘嘛，也不是毫无收获。’

    临走之前，无月从大蛇丸手上弄到了初代细胞培养液的配比，也算是一个不小的收获。

    他自己配的培养液充其量能保证细胞不死，可细胞活性却衰弱不少。

    有了大蛇丸的培养液配比，或许能再保持一段时间也说不定。

    同一时刻，布都天御已经乘着楼船前往水之国商议御金。

    他不知道的是，无月早就为他的回程做好准备，保证让他终身难忘。

    上午，无月准备离开据点，向着附近的医院走去。

    除了要购买配置培养液的必须品之外，还要购买一些药品，以防忽然发生什么意外，来不及治疗。

    忍者的训练非常艰苦，会出现小伤小病也在所难免，也不能受点小伤就咬香磷母女的胳膊。

    正当他要出发时，星却叫住了他。

    “无月君，你是要出去吗？”

    “准备买些东西，怎么了？”

    还未等星回答，一身便服的晴也走了出来。

    “生活用品快没了，你还真是一点都不关心啊。”

    看了一样神色有些不满的晴，无月明白了她们貌似要一起出去购买物资。

    犹豫片刻，他对两人说道。

    “我知道了，把白也叫上，一起走吧，这里就交给乌鸦来看守。”

    听到他的话时，星向着一旁的晴笑了笑，转身去招呼香磷母女俩与白一同出发。

    无月也直接让鸦分身变成了一个刺猬头中年人的形象，伪装成一家人的样子，尽量避免麻烦。

    当一行人抵达小镇时，时间已经来到了正午时分。

    大街小巷内到处都是来往的行人，也让许久没和陌生人接触的白有些不适应。

    “许久都没有过来了，平常都忙着修习，星，要不要去买些衣服啊。”

    很明显，一提到购物，几人都颇为意动。

    “那你们先去，我买完东西之后就过去找你们。别忘了这小子，也给他买几件衣服。”

    刺猬头中年人摸了摸白的头之后，一行人便分成了两个方向，各自逛了起来。

    不知为何，无月总感觉今天过得比战斗一场都要辛苦得多。

    ...........

    微风轻轻的吹拂着布都天御的面容，舒适的海风也难掩他焦躁的心情。

    这次重新商谈御金，水之国周边的小国们大都有些无奈。

    作为五大国之一的水之国国内资源贫乏，又不开放周边的海岸发展贸易，间接导致他们小国也一同贫苦。

    他的虹之国还好，土地肥沃，物产颇丰。

    可像是海之国等小国就不行了，常年以打鱼为生，又不能开启海运，堪称是生活艰难。

    “你很忧愁啊！”

    “哼，你不是不愿保护我吗？为何忽然又愿意与我说话了。”

    布都天御的脸色没有任何变化，可无月仍旧能察觉到他内心深处的不满。

    “别误会，我只是来提醒你一句，一群不知道是哪里的忍者们已经来了，自己多保重吧。”

    “你什么意思？”

    正当布都天御感觉有些奇怪时，猛烈的爆炸声自他的身旁出现。

    尖叫声，哀嚎声，瞬间将原本的氛围撕碎。

    此时的布都天御只觉得一阵天昏地暗，几次试图爬起来都险些失败。

    鸦分身躲在他的体内，默默的欣赏着面前的一幕。

    这次的袭击他早有所闻，有能力的情况下谁不会对自己的周边进行详尽的调查呢。

    雨水混和着海水弥漫在这艘楼船之上，警惕周围的武士们也因此而陷入了昏迷之中。

    ‘有意思，是秘术吗？跟雾隐的秘术好像差别不少嘛。’

    无月知道，这群袭击布都天御的忍者实际上是他的堂兄堂弟们雇佣的，目的是什么自然不言而喻。

    只要无月愿意，虹之国内对他来说基本上没有秘密，想要查几个没有好手保护的人可以说易如反掌。

    不过让他奇怪的是，为什么布都天御的父亲明明也知道这件事，却不出来阻止他人对自己的孩子下手。

    片刻后，布都天御幽幽醒转。

    当他看到面前的护卫与亲信之后，连忙冲着体内的乌鸦喊道。

    “你不是很强吗？快想个办法救救我！”

    “你想清楚了吗？我要是出手的除了你其他人可就没有活下去的机会了，即使如此你也愿意吗？”

    布都天御的脸色阴晴不定，似乎难以选择。

    可当他见到那些忍者向他冲过来，没有留下一个活口的意思之后，布都天御还是选择让乌鸦出手。

    “聪明的判断。”

    乌鸦离开了布都天御的身体，缓缓化为了一个长发男子的模样。

    只要拿出通缉令对比一下，那些忍者就能发现面前这个男人究竟是多么危险的通缉犯。

    片刻之后，那群忍者就来到了鸦分身的面前，谨慎的包围了二人。

    “你是谁？我们可没有听说过他身边还有忍者。”

    出乎无月预料的是，这群流亡忍者挺有礼貌，竟然没第一时间过来喊打喊杀。

    “看在你们挺讲礼貌的份上，我就给你们个机会。只要你跟他说清楚指使者是谁，我就让你们安然的离开这个世界。怎么样？这个提议不错吧。”

    几人看出了鸦分身脸上的戏谑之色后，一丝杀气瞬间从身上升起。

    可还没等他们有所动作时，猩红色的双眼便将他们牢牢的定在那里，随后就失去了意识。

    不久，布都天御阴沉的望着他们几个，表情异常的难看。

    “好了，要现在就赶回去吗？我可以帮你动手清理掉他们。”

    “代价是什么？”

    “将忍村全部交给我，你不得插手。”

    犹豫良久，布都天御向着乌鸦点点头，一脸愤怒的赶回虹之国。

