    听着吕城隍的介绍，陆离心里面越发的震惊了。

    山神！

    先前李若清曾跟他介绍过，那是炼化了一方地理山脉，执掌天地权柄的正神。

    理想的状态下，只要没有遭遇外劫，山神可以一直与天同寿，永享逍遥。

    而眼前这块看上去不起眼的黑石头，竟然是山神石，孕育山神的胚胎？

    陆离忍不住有些失态的擦了擦眼，再看向山神石，只觉得也不是那么的普通的，你看这黑光闪闪的颜色，纹理是那么的美丽，充满着自然的气息。

    真是天造神物啊。

    恍然的收回了视线，陆离看向吕城隍，犹有些不敢确定的问道：“山神石如此珍贵之物，城隍大人真的要赠予我吗？”

    吕城隍笑着点了点头：“这个自然，其实山神石虽然珍贵，但并不稀缺，天下名山大川不少，也不是每一片山水都能够孕育出山水之神的。

    我大夏名山数十，山神却不足一手之数，余下的那些名山，都可以孕育山神石。

    虽然取走山神石后，会动摇大山地脉，但缓个数百年，也是能够恢复过来，并且重新孕育出山神石的。

    千百年下来，仅以我大夏来论，流通的山神石便有数百，数量并不少了。”

    听着吕城隍的讲述，陆离心中释然。

    原来这些山神石是可以持续产出的资源，这样一来也可以解释，为何吕城隍不过是一个县城隍，还就能得到如此宝物了。

    不过话虽如此。

    但山神石依旧是极为难得的宝物，吕城隍得到之后能够送给自己，的确是很诚心诚意了。

    陆离心下不由得有些感动，真诚的说道：“城隍之情，陆离铭记于心，今日厚颜收下山神石，他日仙道若有成就，必不忘今日之馈赠。”

    他没有矫情的推脱。

    因为山神石对于现在的陆离确实很重要。

    符师修行，前期炼出法力，可以绘制灵符，只是初步入门，现在的他就是处于这个阶段。

    而等到法力积攒到一定程度，便可以适当的挑选一个灵物，刻画符文，以法力精神温养，作为本命符种，是为符种立命。

    只是陆离之前苦于找不到合适的符种，所以也就一直没有开始立命。

    原本从朱府得到灵玉之后，陆离便曾想过，要不要用灵玉作为符种，只是因为灵玉品质不算太高，所以迟迟没下定决心。

    而眼前这块山神石。

    作为能够孕育天地正神的神石，本身便是山脉之精，位格足够高，品质也不差，是一块难得的符种。

    以之立命，符种化为本命灵符之后，能够篆刻的法术必然不少。

    最关键的是。

    不用山神石，陆离眼下也找不出来更好的材料代替，以后也不一定有那个机缘，能够获得比山神石更好的灵物。

    “而且燕地的阴云，现在已经开始压向大夏了，如不早点炼化本命符种，增强实力，我只怕会被大势碰撞下的浪花给拍死。”

    陆离心中叹口气，却已经决定，今日便开始符种立命。

    时不我待，必须要早做努力。

    他心中如何想，吕城隍自然是猜不出的，不过对于他的态度，却也极为受用，忍不住道：“陆仙师客气了，你我之交，以情论之，而非以物，吕某只是想交陆仙师这个朋友而已。”

    陆离微微点头，诚恳的说道：“城隍大人愿意交陆某这个朋友，陆离荣幸之至。如果城隍愿意的话，今后不必再称我仙师，叫我陆离即可。”

    城隍喜道：“那好，今日吕某便认下你这个朋友了。不过直接唤名太过无礼，我等互称道友如何？”

    “愿听道友之言。”

    陆离自无不可，答应之后，便向城隍行礼：“陆某见过道友。”

    “吕某也见过道友。”

    城隍哈哈一笑，然后想到了什么，又说道：“对了，还未向道友说明，这块山神石，其实来自我沧州密云山。

    密云山地处两国交界，向来是纷争之地，险恶之所。

    不只是世俗凡人于此血战，便是我等仙神，也常与燕地修行之士在此争斗。

    所以虽然密云山是天下雄山，但外祸不断，其内山神石也难以孕出神智，一直沉沦了下来。”

    “密云山？”

    陆离听到这个山名，不由有些敏感。

    这些日子，随着经历的事情不断增多，他对于北方燕国也有了大概了解，更加清楚的知道，作为横断南北的密云山脉，究竟是何等的重要。

    毫不客气的说。

    在当今天下，大夏周边的一亩三分地上，密云山脉绝对是数得上前十的大山。

    而作为出自密云山脉的山神石，品质哪怕在诸多山神石中，也是最为上乘的那一批。

    “不过如此说来，我怎么越发感觉密云山脉那边要出大问题。”

    看看他这几天经历的事情。

    先是从密云山脉那边跑来了两只狼妖和乌鸦妖，然后又是前两天徐延山提起的燕地武人从密云山道南下，再来现在的密云山神石。

    这一桩桩，一件件，全都绕不开密云山脉。

    风雨欲来，大劫将至。

    陆离心里瞬间涌出的这句话。

    看了看对面的吕城隍，见他那幅别有深意的表情，顿时明白他之所以提出密云山神石的事情，是在点醒自己。

    这样一想。

    那么今日赠送山神石，结交自己的举动，也是为了日后的那场大劫做准备。

    吕佑乾毕竟只是个县城隍，而陆离自己也只是个散修，两人都属于那种实力弱小，势单力孤人。

    因此对方想到抱团取暖，结成同盟，也就并非不能理解了。

    吕佑乾见陆离已经明白了自己话中的深意，脸上不由露出笑容，然后邀请道：“今日结交道友，我心甚快，不如一同畅饮，庆祝一番。”

    陆离当然不会拒绝他，正好趁这个机会，多从吕城隍口中打听一些事情，因此也爽快道：“如此甚好，陆某也早就想与道友畅谈一番了。”

    吕佑乾颌首道：“城中也就李家酒楼的饭菜尚可，正好现在也是饭时，我等便去那用餐吧。”

    “善！”

    陆离点头，随后两人结伴而去。

