    陈友好还不等杨小壮说完，他自己就已经跳了下去，这一幕让杨小壮后面那些话全部都吞到肚子里面去了，整个人惊呆了，眼睛睁得大大的看着眼前这一幕，虽然他其实也看不清楚什么。

    柳夕稔整个人都懵了，陈友好他真的跳下去了，他真的跳下去了……    他为了那个女人真的是不顾一切了，可是甄隽云有那么好吗，让他这样？

    想着想着，这样的不甘就化为了滔天的愤怒，一步一步的走近杨小壮。

    虽然眼前这一切看不清楚，但是那摇晃的吊桥都让杨小壮感觉眼前有一个人离他越来越近了，而且她周身的气息让杨小壮觉得可怕得狠。

    “你……你过来做什么？”

    他本来害怕，这样的感觉更加害怕了。

    “我过来做什么，我刚刚的意思就是让你不要胡说八道，可是你非要跟陈友好说那个女人跳下去了，你说说看，我该怎么对你？”

    柳夕稔就仿佛地狱出来的人一般，那声音吓人得厉害，让人遍体生寒。

    杨小壮也不知道哪里来的勇气，一股子怒气也冲出了体。

    “关我什么事，我只不过把事实告诉了陈老板，跳下去是陈老板自己决定的，跟我有什么关系？”

    他*觉得这般畅快的说话是一件这样爽的事情，难怪阿坤常常跟他说不想窝囊的活着，原来不窝囊的确是让人觉得舒服啊。

    “再说了，陈老板跟陈太太两个人关系好，他们两个人谁也离不开谁，陈老板要去找他太太，谁也拦不住，更何况这事儿也是天经地义，也没有人应该拦住，别以为大家不知道你是个什么心思，人人都看的出来你对陈老板的那点儿心思，人家都有太太了，你还往别人跟前凑过去，你以为你是个什么好人吗？”

    他说得一套一套的，有那么一瞬间，真的让柳夕稔觉得有点自责。

    “破坏别人两口子的感情，像你这样的女人，长得多漂亮都不会有人喜欢你的！也是陈太太心好，才能够容得下你，不然你以为你凭什么跟着这一路，再说了，就凭人家陈太太可以留下你，那就证明了人家夫妻感情坚不可摧，你啊，没戏！”

    杨小壮长这么大概没有一下子说过这么多的话，一下子觉得有些口干舌燥的，不过说完了他才意识到自己说了什么，不过说了便说了吧，就是不知道这人……    柳夕稔果然过了许久他还是爆发了，“你找死！”

    “死？”

    杨小壮咯噔一下，难不成这个柳夕稔也是个什么大人物，得罪了他，岂不是以后都没有活路了？

    “算了，不劳你费心，我自己去，你要是真的对陈老板真心，说不定可以从这里跳下去，我还佩服你是真心一片，可是我依旧是不会赞同你，一个破坏别人家庭的女人！”

    说完，小壮也从陈友好跳下去的那个地方跳了下去，柳夕稔看着这一幕整个人愤怒到了极点。

    明明刚刚可以拿这个小壮出出气的，可是这个人居然一下子就跳了下去，想到他刚刚说的话，难道只有跳下去才能够证明她对陈友好的真心？

    不……    她不能，跳下去说不定就死了。

    可是，她的梦想还没有实现，她还没有完成，她不能够这样做。

    可是……    陈友好听见说甄隽云和李天昊被什么东西抓了下来，他整个人就懵了，也跟着跳了下来，那一刻他脑子里面无法想更多的事情，只知道一旦隽云和天昊都不在了，那他活着也没有什么特别大的意义了吧？

    只是在那一刻他真的抱着必死无疑的决心，却在心头无法忘记自己那年迈的父母，若是自己死了，他们应该多伤心啊？

    陈友好确信两个老人家不会缺钱用，可是他却是也没有见他们最后一面。

    只不过跳下来以后，浑身也没有疼，仿佛还有水的声音，他有一刻觉得恍惚，难不成他跳入了黄泉中，也不知道还找不找得到隽云和天昊。

    只是下一秒他就反应过来，这里不是黄泉，而是一个小湖，他掉进了水里面捡回了一条命。

    没想到，他没有开煞气护体，也捡回了一条命，看来老天着实待他不薄，这样想来，李天昊和甄隽云有可能未还活着。

    心里激动万分，陈友好一时间觉得自己浑身充满了力量，几下就游到了岸边。

    坐在石头人陈友好才看了四周一圈，这里说是一个湖，其实也算不上，看起来也就十多平方米，水也不深，不过看这些石头，还有石头人长出来的青苔，想来这也不是一个人工湖，应该是地底下的天然湖。

    “天昊？”

    “隽云？”

    陈友好试着叫了两声，这一刻他的心提到了嗓子眼，这么多年，想来他还从来没有这么紧张过。

    一秒、两秒……    过了十多秒，陈友好觉得自己的心都要跳出来，无法呼吸的时候，突然传来了回音。

    “友好，是你吗？”

    是李天昊，陈友好一下子站了起来，这个声音虽然无力，但是听起来就是天昊的声音。

    “天昊，是你吗？

    兄弟，你在哪里？”

    陈友好急得不行，李天昊的声音听起来虚弱无比，想来是受了伤。

    “我在这边，这里有个台阶，我坐在这里走不动了，你赶紧过来，你那里有个东西咬人，你赶紧过来，不然他会伤害你的！”

    李天昊的声音听起来虽然还是无力，可是却带了几分着急，只不过他的话语终究还是晚了一步。

    下一秒就有一个长得像豹子一样的东西从水里面串了出来，张口就想咬掉陈友好的脖子一般，这血盆大口，陈友好觉得自己觉得它长得像豹子，简直是对他的侮辱！因为这玩意儿的体积比豹子大了两倍不止，陈友好在想，它是怎么在这么一点水里面生存下来的？

    不过那时候陈友好也赶紧反应了过来，往旁边一躲，这一躲，豹子就直接扑了一个空，一时间更加愤怒了。

    

