    “嫣然姑娘也早已破入玄关，且妙悟阴阳五行，寿数极长。”

    “而今一身无牵挂，莫不也留下子嗣以为承继？”

    公子今天的心情甚好。

    待那个孩子的确与众非凡，或许是因为东君的缘故，或许是因为那孩子的缘故。

    自己也觉得那孩子很是可爱。

    位列左侧首位，白芊红亦是举起手中酒樽，遥相纪嫣然、东君焱妃一笑，而后趣言。

    雅湖小筑纪嫣然出至阴阳家智者一脉。

    虽说数十年前，智者一脉出了一位名扬百家的大宗师邹衍，终究智者一脉还是小家。

    弟子并不多。

    兰陵城一战，龙阳君注定不显。

    而纪嫣然却没有这个侵扰，更别说破入玄关，以其现在的寿数，轻而易举过百，余下还有相当长的时间。

    有弟子召水、紫阳自然好，若是有子嗣在身边，似乎更妙。

    说着，将手中之酒一饮而尽。

    “芊红姑娘说笑。”

    “召水、紫阳在身边，已如子嗣一般，将她们教导成才，已然足矣。”

    纪嫣然轻笑一语，看着手中的酒樽，其内琥珀生光，清香扩散，视线一扫正在武真郡侯怀中嬉闹的曦儿。

    那孩子……是东君寻找的承继者，资质根骨都是绝佳。

    更难得，玄清子还那般喜欢她。

    若说自己诞下子嗣，诸夏间……另一半的人选似乎也就玄清子了，玄清子修为绝高，合道归元，果然诞下子嗣。

    绝对一等一的惊艳。

    现在……有召水她们在身边，已经够了。

    “师尊！”

    临近师尊身边，与位的召水、紫阳一礼。

    兰陵城内，有师尊在，一切诸般，无任何外界侵扰，教导她们修行，教导她们百家之学，带着她们游历诸夏。

    虽非母亲，更胜其责。

    师尊若是有诞下子嗣之心，在召水心中所想，以师尊之风华才学，诸夏间……怕也就是玄清子能够匹配了。

    更别说，自从跟随师尊入郡侯府邸以来，许多事情，二人也都有闻，师尊每隔数日便是留宿郡侯那里。

    其意不言自明。

    “好生修行。”

    纪嫣然将劲力柔缓的酒水一饮而尽，对着两位弟子摆摆手。

    一切感知，尽在耳边，周清无暇理会那些。

    现在，周清觉得自己又发现了一个小问题。

    那就是曦儿现在一个人都引得自己如此之心，若然云舒她们也诞下子嗣，想象着脑海中那个颇为“恐怖”的画面。

    再次看向怀中的小家伙。

    还真是……比自己参悟真空一体更为耗费心神呐！

    ******

    “太学！”

    “从御府令呈上来的图纸来看，朕觉甚好。”

    “七分化为太学教授之区，其余三分化为太学行署之地，以太学之力统领中央学宫、大秦郡县学府，甚好。”

    “这里地处咸阳偏北，位置也好。”

    休沐之期，始皇帝嬴政也得了小小的空闲，相召周清巡视王城内的太学之地。

    那里……已经建造完毕了。

    不过，还没有开始启用，按照嬴政所思，待明岁再行招录学员，同步于中央学宫。

    距离明岁，还有数月，足以好好的给予准备了。

    学员的招收很简单，就是赢秦王族一脉，再加上咸阳城内的高爵重臣子嗣，还有荣耀之臣的子嗣。

    其余博士、教员、行署官员的准备需要耗费时间，他们倒是可以提前做好准备。

    素霞宫！

    已经不在了。

    取而代之，是眼前的是太学。

    一观太学正貌，玄色常服着身的嬴政很是满意，和图纸上几乎一模一样，且左右苍翠绿植布置的很好。

    “郡侯以为，将来太学的学员当如何考量？”

    御府令在侧后引路介绍，始皇帝嬴政踏步入内，一切都是宽阔、崭新、明朗……。

    按照大秦法治，纵为赢秦王族，若是没有功劳在身，也难以臻至高爵高官，王族如此，何况其余重臣子嗣。

    中央学宫那里的考核，嬴政很满意，尽管所学没有经过太多的磨合，然终究胸有韬略，果然有所得，便会受益极多。

    太学这里的学员，应该也该如此。

    可高爵重臣之子，往往都有恩宠落下，如李斯的儿子李由，虽然才干上稍逊不少，然自己还是将其调往河东郡。

    就算太学所学不妥，往往也可以得到爵位，甚至于做一个小小的行署之官不难。

    那是……嬴政不愿看到的。

    却也是不得不出现的。

    “哈哈哈，如此小事也能够令陛下忧心？”

    “太学立于王城之内，更有王族子嗣在内，其内学员品行才学如何，陛下当掌握的很清楚。”

    “如此，果有才学，自当毕业之后，给予重用，若然资质愚钝，给予虚职便可。”

    周清不由一笑。

    太学。

    上古三代以来就有，其职责很多，有很重要的一部分就是选拔官吏人才，如何选拔，自然规则落下。

    “比起太学。”

    “朕更为看重中央学宫，乾坤大才多出于野。”

    “王族子嗣、重臣子嗣，长时间停留在咸阳城，不知诸夏真正风华风貌，难以体会大秦法治之妙。”

    “无论如何，韩非一言：故明主之吏，宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。朕必行之！”

    “那也是郡侯当年在稷下学宫之论得知行合一。”

    “知晓大秦之法不难，通晓秦法也不难，难的是真正懂得秦法。”

    “知其然，还要知其所以然。”

    始皇帝嬴政亦是笑道，其实先前所问，也非自己所忧，自己所忧是太学的出现，有可能会导致才不匹位。

    遍观春秋以来诸国之兴衰。

    兴者，必有能臣干吏出现。

    衰者，首要重臣必受重责！

    大秦有商君，霸业初成。

    齐国有后胜，强横之国力，悠然投降。

    百万铁骑扫灭诸国，诸夏在手，虽一时舒缓一口气，可……更大的压力扑面而来。

    大秦要守住这份基业。

    很难。

    虽难，始皇帝嬴政自觉可以应对。

    “宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。”

    “欲要如此，大秦还要有一套崭新的官制，有闻国府和廷尉府正在联合商榷。”

    “此外，有闻相邦欲要辞官？”

    韩非之言，周清一直很欣赏。

    那是大才之言，那是真正的法术势之言，或许有些瑕疵，并不算什么，岁月长河中，一切所行，尽皆韩非之言。

    不过遮掩的稍微深一些罢了。

    念及此，周清话锋一转，落在另外一事。

    欲要出现一位真正的大才相邦，欲要出现一位如武安君、武成侯王翦的名将，一套清晰、有力的官制必须有。

    春秋以来，诸国官制大体有形，实则错乱。

    “崭新的官制尚未真正出现，朕给予他们足够的时间，待新岁之前完善就好了。”

    “对于崭新的官制，朕对于国府、廷尉府的要求不多，只有十六个字。”

    “郡县统辖，官制成纲，权集中央，法落四方。”

    “根据近几日他们上呈的文书，朕已经有些明了了。”

    “郡侯若是有兴趣，也可前往国府、廷尉府参知政事。”

    崭新的官制！

    是一定要出现的。

    战国大势以来，诸国官制混乱不已，没有一套崭新的官制定下，如何定尊卑高下？

    没有一套完备有序的官制，咸阳施政如何能够快速有力的落在乡里？

    ……

    设计一套崭新的官制，不算很难，确需要考虑咸阳内外、大秦上下方方面面的事情。

    皇弟绝对可以做到。

    却那也属于国府、廷尉府的职责。

    “这件重任就留给国府、廷尉府了。”

    “玄清还是闲暇一品纯酿比较好。”

    周清又是大笑。

    官制！

    自己知晓的官制很多套，自己可以摆出来很多套。

    无论哪一套，核心都是一样的。

    而且，适合自己的是最好的。

    没有一套官制是可以从头用到尾的。

    “你啊。”

    “御府令，这里……就是学员受教之地？”

    话语间，始皇帝嬴政一行人已经走过宽大的殿院，行入更深，那里已然出现如同中央学宫受教之堂所在。

    单手指了指，看向御府令。

    “陛下。”

    “这里正是太学之内的学员受教之地。”

    “暂设六处，其一是幼稚学员的启蒙之堂，其次便是五处并列之堂，分别为计然之堂、法学之堂、书法之堂、百家之堂、治事之堂！”

    御府令深深一礼，快速道。

    “嗯。”

    “对于六堂，朕也一览。”

    “身为高爵重臣子嗣，他们更应该有所成，一应种种，依从郡侯规制。”

    始皇帝嬴政颔首。

    六堂。

    御府令上呈的文书，皇弟上呈的文书，自己都有阅览，自然知道。

    启蒙之堂不消说，启蒙所用。

    其余五堂，也很好。

    计然！

    若是不通计然，那就是连钱财货物是什么都不知道，果然为官吏，岂不无用至极？

    法学之堂，不消说。

    书法之堂，皇弟文书中有所提及，以为咸阳宫自用、国府自用，那也很有必要。

    百家之堂，广其博。

    治事之堂，夯其根本。

    如果将来每一位王族子嗣、高爵重臣子嗣都可以很好的从这里毕业，那么，嬴政觉得，那个场面很好很好。

    “你等无需跟随，太学这里郡侯也都了解。”

    “有郡侯在朕身边，当是一样。”

    嬴政挥动手掌，一应御府令诸人、随侍之人退向远处。

    “相邦近日来，的确有意辞官！”

    “朕……正在迟疑。”

    随即，回应皇弟先前一语。

    自从中枢定下郡县一体，相邦王绾没几日，便是上呈辞官书，想要辞去相邦一职。

    嬴政暂时并未允许。

    王绾此人！

    自己很了解，他和文信候吕不韦不一样，文信候有把持朝政之心，王绾并没有。

    他虽说有自己的施政理念，却一直都以自己为准，东出攻灭诸国，没有王绾操劳国府，绝对没有前线的稳定。

    那就是大功。

    王绾并没有大错。

    他所提议的封国诸侯，自己很明悟其意，私心并没有，所为也是大秦永固，希望更为妥当。

    然……，终究还是走到了这一步。

    一位大秦相邦！

    非同小可。

    连日来，王绾已经上呈两道辞官书了，其意很是坚决，嬴政快要动摇了，今日皇弟所问。

    轻叹道，给予应下。

    “相邦此人。”

    “玄清也是有所了解的。”

    “他是一位合格的相邦，却也不是一位合格的相邦。”

    “大秦东出灭国，相邦功劳甚显。”

    “而今，大秦一天下，施政四方，国府的地位很重要，封国诸侯、郡县一体之争，咸阳皆知，诸夏皆知。”

    “若然陛下此时同意相邦辞官，于诸夏而言，或许会有士子所言陛下是因为相邦政见不合而遭到罢黜。”

    “更甚者，未必不是因为当年的文信候，果然非议。”

    “若是不同意相邦辞官，如今之时，正是国府出力之刻，国府受到影响，诸夏都会受到影响。”

    相邦辞官的消息，并不是什么秘密，只是周清一直没有正面问过罢了。

    如今观皇兄神态，也是处于迟疑之中，既有迟疑，肯定有缘由。

    缘由倒也不难猜。

    “郡侯知朕之心。”

    “朕不怀疑相邦可以将接下来的中枢之策完美的施行下去，可……朕想要的不是那些。”

    “郡侯可有法子？”

    嬴政踱步于这处不小的学员之堂，皇弟所语却是自己的纠结。

    同意也不好。

    不同意也不好。

    拖延下去也不好。

    着实令人难耐。

    “陛下欲要两全之法，倒也不是没有。”

    “只要将相邦辞官之日推后便可，同时选拔重臣，以为逐步接替相邦之任，待一年半载，便可安稳交替。”

    “相邦当不会有杂念。”

    周清也是在这处学堂走动着，这里的布置大都仿造中央学宫，所以看起来很熟悉。

    皇兄所忧，再与强求两全。

    尽管鱼与熊掌不可兼得，却未必不能够隐约兼得，儒家虽有此语，往往中庸为上。

    道阴阳更是一体其中。

    “此法……朕也有所思。”

    “郡侯以为谁堪重任？”

    嬴政笑道。

    这一策，自己也有思量道，只是没有彻底定下，听皇弟一眼，点点头，再次问着。

    “长远来看，李斯最合，陛下对其也是一直很欣赏。”

    “然而，现在李斯管辖廷尉府，职责之重不逊色国府，所以，这一刻，李斯反而不能够为相邦。”

    “如此，除了李斯之外，符合的人选就不多了。”

    “隗林、冯去疾皆可。”

    “却是二人资历威望不若李斯。”

    周清一礼。

    相邦的人选？

    整个咸阳上下，符合的肯定要从高官卿士中选拔，略微一数，只手可见，想了想，好像也就两个人可用。

    一个是王绾一直以来的国府副手隗林。

    一个是担任咸阳令多年的冯去疾。

