    第56章 杨铭被镇压！

    太阳逐渐落下，天色越来越暗！

    “我这件兵器，名叫镇天塔，是我在边关战场，从一尊白羽族大将手里抢过来的，因为它，我被白羽族强者追杀了好多年，最后不得不退出边关战场，回星城当守护神！”问天星神将镇天塔高高举起，像是在炫耀一般，朝着杨铭慢声介绍道。

    “白羽族大将么，还真是了不起！”杨铭闻言有些惊讶。

    白羽族非常神秘，也很强大，是边关战场最强大种族，一直压着人族跟凶兽两族打。

    据说他们的族人，但凡成年，战斗力直接比肩武道宗师，稍微修炼一段时间，便可以拥有武道巅峰级战力，神血境对他们来说，才稍微有点难度。

    至于白羽族大将，说的就是神血境七重以上白羽族人。

    问天星神能在十年前从白羽族大将手中夺得这件宝贝...可见他的不凡！

    万事有利必有弊，白羽族的血脉是强大，修炼速度远超人族，但他们的繁殖能力实在太差，到现在有没有10万族人都不好说。

    这也是人族跟凶兽一族，能够后来者居上，经过几百年发展，可以和白羽族分庭抗礼的真正原因！

    “十多年了，这件宝贝终于被我彻底掌控...冥神，你确定还要跟我动手么？”问天星神淡淡开口，“只要你承诺不再进城，并且现在就跟我回联盟，我们完全没有必要再打下去！”

    杨铭用手捂着脑袋，心情略微不快，这个问天星神简直就是个死脑筋，完全不懂得变通！

    当然，他心里也清楚，问天星神是怕自己进城后，暴露异族本质，攻击人族。

    所以他想把战场控制在城门口，这才拼死阻止自己进城。

    而杨铭又有不得不进入星城的理由，所以双方想要通过谈判解决此事，还真有些难度！

    “还真是小心谨慎呀...不过他这么做，到也没啥大错，作为星城守护神，他确实应该把城内居民的生命放在第一位，如果自己来当这个守护神，估计也会做出跟他一样的选择！”杨铭在心里感慨道。

    不得不说，问天星神的工作态度，是真的好，处事也很周密。

    是一位不错的人族神灵，值得被人尊敬。

    比先前遇见的八臂星神强多了！

    “星神，出手吧，今天这个城，我有非进不可的理由，你放心，如果我占据上风，我也同样不会伤害你！”杨铭缓慢开口，眼神披靡四方，直接在周身形成一股无敌的势，朝着问天星神镇压而去。

    “哈哈哈，好久没遇见这么投脾气的对手了，如果你真是人族的话，我甚至愿意跟你结拜为兄弟。”

    “不过现在嘛....我们依然是对手，话不多说，既然要战，那咱们就痛痛快快战一次！”问天星神大笑一声，手中宝塔，似乎也被他影响，发出耀眼的七彩光芒，神圣恐怖。

    眼前两人又要打起来，刚刚恢复部分能量的陈氏四祖，都看蒙了！

    “冥神是顶尖神灵，战力逆天，应该会取胜吧？毕竟他跟问天星神可是差了好几重境界。”大祖说话间，眼睛一直盯着镇天塔看，哪怕离的老远，他也能感受到这件神器无意间溢出来的恐怖气息有多可怕，仅仅看一眼，都另人望而生畏。

    “冥神大人不过是想给女儿过个生日，这个问天星神真是太过分了！”二祖语气不善的说道。

    “大家赶紧恢复能量，一旦冥神处于劣势，咱们得顶上去！”四祖接着说道。

    “老四说的没错，咱们是冥神的人，一荣俱荣，一损俱损，咱们要时刻跟冥神站在一边！”大祖说完直接从身上取出一枚疗伤丹药，朝着三祖丢了过去。

    三祖接过丹药后，嘴角露出一丝笑容，“谢大哥！”这枚丹药名叫健骨丹，对于治疗他现在的伤势，有奇效！

    .......

    就在陈氏四祖，磨刀霍霍准备帮杨铭战斗的时候，这两人已经打了起来。

    滔天的战意弥漫整片虚空，竟然直接在虚空划出一片真空地带，就连鸟儿路过此地都要绕着走。

    杨铭周围虚空似乎一直在扭曲，无法承受他体内浩荡无匹的强大力量，身躯直接化作一道金色闪电，朝着问天星神攻击而去。

    问天星神表现的很平静，体内气息开始与镇天塔相融，没有丝毫犹豫，手掌挥动刹那，镇天塔直接朝着杨铭飞了出去。

    “镇！”一语轻叹，天地似乎都在颤抖！

    轰隆隆！

    声音落下刹那，原本只有巴掌大小的镇天塔，开始在虚空不断变大，短短一秒钟时间，就变得足以容纳数人同时进入，古老沧桑的气息扑面而来，仿佛令人身处上古时代，宝塔的表面，还闪烁着无比璀璨的七彩神芒，看起来异常神异。

    “我靠，这东西还能变大，这也太神奇了吧？”杨铭见状不禁发出感叹，他敢保证，自己从小到大绝对没有见过这么奇怪的东西，由小变大，而且不借助任何外力，这简直违背常理！

    然而还没等他多想，悬浮在虚空的镇天塔，突然射出一道七彩神芒，将杨铭彻底笼罩，下一秒，他的身体就跟不受控制似的，直接朝着镇天塔飞去，而且无论他怎么挣扎，都无法摆脱这股巨大吸引力。

    “啊！”杨铭双目充血，体内神血彻底爆发，形成一道道狼烟，遮天蔽日，想要以此抵抗这股吸力，然而，无论他怎么做，终究都是徒劳，他的身体居然没有移动半分，一眨眼的功法，就被吸入镇天塔内部空间。

    问天星神看到这一幕后，露出理所当然的微笑，念头一动，耸立在虚空的镇天塔，直接朝着地面坠落而去。

    轰！

    镇天塔落地瞬间，传出一道惊天动地般地巨响，地面被砸出一道道裂缝，触目惊心。

    站在城门口抬头观战的进出行人，看到这一幕后，全都吓了一跳，因为坠落的地方离他们非常近，众人甚至感觉脚下地面都微微晃动了一下。

    “兄弟们，问天星神打赢了，我们胜利了！”有人满脸激动的大声喊道，似乎是在释放刚才被压抑已久的心情。

    在他们看来，问天星神的敌人，那肯定就是坏人，是不受星城居民欢迎的人。

    棺内敌人苏醒之初，一招就击败了问天星神，那时候的他们，心情无比压抑，内心充斥着无边无际的绝望。

    就连星神都战败了？那整个星城，又有谁能拦住此人？

    就在刚刚，他们眼中甚至已经出现了敌人在星城大开杀戒的画面！

    现在事情翻转，问天星神动用至宝，将敌人彻底镇压，他们看到后，心情自然格外顺畅，有些胆小的人，内心甚至充斥着劫后余生的幸福感！

    “问天星神万岁！”

    “问天星神无敌！”

    有人开怀大笑，有人幸福感爆棚...可以这么说，杨铭落败，这帮人比问天星神还要高兴。

    有人开心有人愁，在杨铭被镇压的那一刻，陈氏四祖却是慌了神！

    大祖根本没有犹豫，身躯化作一道闪电，用尽全身力量，朝着镇天塔轰击而去，想要解救杨铭。

    然而还没等他触碰到镇天塔，塔身突然爆发出一道无比耀眼的七彩神光，一股强大热流凭空现世，朝着四面八方席卷而去，竟然直接将神灵境大祖给击退了。

    其他几位老祖见状也不敢耽搁，就连三祖都拖着残躯，加入攻击序列，一同向镇天塔发起攻击。

    七彩神光一闪而逝，几人同样被击飞，没有掀起一丝波澜！

    问天星神没有出手阻拦，任由陈氏四祖攻击镇天塔，波澜不惊的眸子内，有璀璨光芒闪烁。

    “诸位，我曾用镇天塔镇压过一尊凶兽霸主，虽然时间很短，但凶兽霸主同样没有对镇天塔造成伤害，所以，你们就不要白费力气了！”问天星神的声音，响彻在几人耳中。

    三祖陈雷闻言双目喷火，怒视问天星神，并且还大声质问道，“冥神大人已经说过了，他不是异族，你到底要做什么？要自相残杀么？”

    问天星神飞了过来，摇头说道，“当然不，他的情况非常特殊，必须交由联盟定夺，至于你们几个，我稍后会带他返回联盟，你们也一同前往吧，如果冥神真是人族，联盟会为你们举行封神仪式，我也会亲自给你们赔礼道歉！”

    “如果我们说不呢？”大祖突然沉声说道。

    冥神被困，他们却无能为力，这种感觉很不好，事已至此，他也不得不为以后的事做打算。

    在他看来，冥神最在意的肯定是他口中妻女，与其跟着星神去人族联盟，奔赴未知。

    还如不留在此处守护冥神家眷！

    如果冥神真出事，那他们四尊神灵，也足以保证冥神家眷享受一世富贵了！

    不得不说，陈氏四祖虽然是四胞胎，但他们的性格真的很不一样。

    大祖陈风做事沉稳，考虑全面，有大局观！

    二祖陈雨行事谨慎，会审时度势，这种人，在任何地方，都混得开。

    三祖陈雷脾气最为火爆，一旦认准某个人，或者某件事，就会全力以赴，也是四人当中最忠诚的。

    唯有四祖陈电，杨铭还有些看不透，可能也是因为接触的时间少吧，等以后相处时间长了，自然会了解！

    问天星神闻言直接开口拒绝道，“你们自己说，我会放任四尊陌生神灵留在星城，然后自己赶往联盟么？”

    (本章完)

