    略微沉吟了一下，周易目光望了一眼天空，有些想不太明白。

    “算了，反正尽快赶到圣地，肯定是对的。”略微皱了皱眉头，随后周易不再多想，直接快速的继续朝着前方飞去。

    ......

    一处海域之上，大浪汹涌，碧玉的分身立于海浪之上，海浪在她脚底下凝固，就像是一副静止的照片。

    “差不多了。”突然，碧玉的分身抬起头，微微眯了眯眼睛。

    下一刻，以她为中心，海浪不断地凝固，朝着四面八方疯狂扩散而去，只是短短一瞬间，方圆百里的海域，竟然尽数凝固下来。

    这一幕看起来相当的怪异，就好像这一片海域完全化为了一副静止的图片，海浪凝聚在半空中，一动不动，在阳光下反射着晶莹的光辉。

    “就等猎物上钩...“碧玉微微眯了眯眼睛，随后身影一闪，已经消失不见.

    ...........

    “呼，终于快到了.“看着前方水面之上的破碎冰山，再朝上看了一眼那炫目的圣地之门，周易略微松了一口气.

    行到此处，说明他已经进入了南极范围了.

    只是如今星球膨胀，南极范围肯定不再像以前一样了，周易要进入圣地的话，花费的时间，肯定不是以前可以比的.

    他一路行来，其实还绕了路，并没有直接选择最近的路段.

    因为这一路以来，实在是太过于平静了，平静的让他有些心慌，莫名的感觉到不安.

    按照碧玉的城府，要说就这么轻易的放过他，绝对是不可能的，所以，越是如此平静，他越是感觉到不自在，处处小心翼翼.

    有句话说的好，明枪易躲暗箭难防.

    如果碧玉早就露面，直接对他出手的话，他肯定不会害怕，更不会担心，因为那样至少他可以尽快的找到应对之法，但是像现在这样，一直平静如水的，只要不进入圣地，他一刻都不得安心.

    特别是，目前已经进入南极区域之后，他更是越发的小心谨慎.

    “嗯?“又进行了一会，周易目光突然一凝，硬生生止住身子.

    因为在他前方的海域，竟然全数都是静止状态，无数海浪就这么悬浮于半空之中，仿佛被人卡住了咽喉，动弹不得一般，悬于半空之上.

    看起来仿若一副优美的画卷，但是却让周易有些头皮发麻.

    这么诡异的一幕，让他下意识就想到了一个人.

    碧玉.

    一路以来的平静，早就让他嗅到了危机的感觉.

    微微眯起眼睛观察了一阵那片海域，随后周易调转方向，朝着远处绕去.

    不过，刚刚飞出一段距离，周易又停下了身子.

    “不对....碧玉这种老谋深算的家伙，又不是傻子，怎么可能把陷阱布置的如此明显?这不是摆明了这里就是陷阱，你快绕过去嘛?“周易微微皱了皱眉头.

    “也不对，碧玉这个家伙的老谋深算，很有可能已经猜到我会立刻意识到这个问题....所以也可能是反向陷阱。”周易一时之间有些沉默了下来。

    碧玉这个不知道活了多少年的老不死，他真的是猜不透也看不透。

    然而，就在他原地有些徘徊不知所措的时候，底下的海面徒然出现了巨大的变化。

    “相公，小心。”沈梦雅面色一变，低头看向底下。

    周易这时候也反应了过来，低下头看去，只见从自己脚底下的海面之中，无数的水柱喷天而起，恐怖的灵力波动疯狂荡开来。

    几乎毫不迟疑地，周易直接折身而返，但是已经有些迟了。

    一道遮天水幕冲天而起，直接将周易原路的方向给遮蔽。

    紧接着，从海水之中，出现一道道的身影，以此围绕在水幕周遭，将周易彻底包围。

    “周易，惊不惊喜？”一道有些戏谑的声音响起。

    周易不禁微微眯了眯眼睛，下意识地看去，正是碧玉。

    更准确的说，应该是碧玉的分身，因为碧玉岛没有在附近，碧玉的本体不可能离开碧玉岛的。

    “哼，你觉得这么点人加上你这个分身，就能够挡下我？”周易目光微微眯了眯。

    “不要太狂妄了，我大概了解到了，你可以借助你前身的本体，自由穿过屏障结界以及防御灵阵，但是，当初你前身的完全本体都只能被封，我今天倒要看看，你能不能凭借你这前身的残缺本体穿过封印灵阵。哼，我在这里总共布置了五个远古封印大阵，一个是前面的静止海域，一个就是这里，还有三个是在远处，无论你是选择直接穿过那片静止海域，还是选择直接绕过去，亦或者是在原地犹豫，都会中招，而这五座大阵环环相扣，构成一座远古封印大阵，我倒很想看看你到底有多大能耐，今天能不能从这里逃出去？”碧玉的分身眼睛微微眯了眯眼睛，随后大手一挥。

    周易不禁眉头一皱，这碧玉怎么知道自己能够穿过防御灵阵？自己好像当初只在她面前，穿过碧玉岛的防护结界吧？

    莫非是？

    周易不禁面色一沉，若真是如此，碧玉一直都选择没有动手，恐怕一切的目的都是为了让他来到此处。

    那么，也就是说，对方已经觉得，彻底吃定了他。

    此时，碧玉身边的那些人已经开始动了起来，一个个窜向各个方向，同时一个个一边飞行，一边变幻法印，一股股强大的灵力波动从他们身上散发出来，同时逐渐连成一片，产生共鸣。

    周易面色一沉，随后连忙朝着天上冲去。

    但是，他刚刚冲上去，还没有多久，就像是装在了一层无形的壁障之上，在这层无形屏障之上，即便是玉光，也没能让他直接冲出去，就像是撞在了一面墙上，周围的玉光微微一颤，就没了下文。

    周易面色顿时沉了下来，结果已经很明显了，这个玉光虽然可以轻松无视结界屏障，甚至可以无视防御灵阵，但是在封印之下，似乎就没有那么灵光了。

    “喝！”与此同时，那上百人同时发出一声大喝，随后周易就觉得头顶上方的那层无形壁障开始不断地朝着下方压了下来。

    而他飞在半空中的身子，也在被不断地朝着下方一点点的压了下去。