
　　PS.继续熬夜看球，我感觉我再这样下去要请假了。。。手机端m.
　　PS2.感谢我不要账号再被盗和BenjaminWbj的万赏，非常感谢。
　　林地守卫们的箭雨密密麻麻地如同大雨过境，在快速‘射’击的同时还‘精’准无，许多野兽人箭立即倒下，站位密集的野兽人不得不四散寻找掩体。
　　在森林之，这是木‘精’灵们的优势，他们的弓箭手‘射’程远、命‘精’度高、‘射’速更是首屈一指，唯有这些森林的子民才拥有如此‘精’锐的弓箭技巧。
　　莱恩仔细地观察着野兽人的营地。
　　果然，‘精’锐的野兽人军队都已经被带走，留下的是最低限度的防御军队。
　　这是天赐的良机！莱恩转过身，朝着加布里埃尔和尤利乌斯说道：“胜负在此一举了，这是我们最后的机会。”
　　“温福特人和巴斯托涅人并肩作战的情谊，我们红‘色’火龙家族永远都不会忘记，现在，让我们拉开最后的帷幕吧。”加布里埃尔侯爵戴了十字盔，头盔的顶端，红‘色’火龙的雕像闪闪发亮，他拔出了腰间的长剑，红龙公爵的第三子准备好了。
　　尤利乌斯从后面走了来，他也戴了十字盔，盔顶是纯白天马的雕像：“莱恩，能和你并肩作战，我感到十分荣幸，我会继续我的道路，直到成为圣杯骑士为止。”
　　神‘色’冷酷的温福特公爵嫡子也握住了自己的长剑，举起刻着家徽的盾牌：“为‘女’士而战，为骑士道而战，为我们的国家而战。”
　　然后是苏莉亚，身材高挑‘挺’拔的‘女’骑士也全副武装地走到了莱恩的身后，她先是看了看莱恩，然后又看了看自己的兄长，翘起了嘴角，海蓝‘色’的双眼紧盯着莱恩，‘露’出了灿烂的笑容：“莱恩阁下，能和你并肩作战也是我的荣幸，你拯救了我们这支军队，如果不是你，我们也许已经全军覆没了。”
　　“这要感谢那个叫做德尼的农奴，而不是我。”看着‘女’骑士，莱恩突然笑了。
　　基因原体笑得很温暖，和之前一路征战的冷峻完全不同：“如此美丽、如此坚强、如此温柔，苏莉亚小姐，和你一起征战，我很开心。”
　　“我也是……莱恩阁下。”
　　野兽人们已经从被袭反应了过来，角兽和大角兽们举起了盾牌，然后朝着联军的阵营冲来，粗重的兽蹄踩在森林的土地，翻起大量泥土：“消灭……人类，消灭……尖耳朵！”
　　厚重的盾牌阻挡了如雨的箭矢，于是林地守卫们开始后撤，举着重盾和长矛的永恒守卫集体向前，大型筝型盾往地面一压，密集的枪阵此结成。
　　“士兵们，跟随我，前进！”莱恩一人当先，率领着骑士们和军士们迎战冲来的角兽群和大角兽群，留下了少量骑士和农奴军队保护侧翼：“前进！”
　　“为了‘女’士！为了布列塔尼亚！”人类的军队开始行动了，他们正面迎接了强悍的大角兽群。
　　“为了‘女’士！”游侠骑士赫克斯一看见野兽人，眼睛变得血红，他的领地，他的亲人，全部死在这些畜生的手，他要报仇！
　　游侠骑士拔出自己的手半剑，银灰‘色’的黑羽披风在他的身后飘‘荡’：“推进！”
　　“嘿！哈！”军士们结成紧密的阵型，第一‘波’冲来的角兽们大多撞在盾牌，然后被长矛刺个对穿：“哈！”
　　然后永恒守卫和军士们从地拔起盾牌，旋转九十度，‘露’出了黑漆漆的阵线内部。
　　阵线之，冲出了大量的下马骑士们，他们一手持盾，一手持剑：“前进！为了‘女’士！”
　　“为了‘女’士！”第一‘波’攻击受阻的野兽人们立即被骑士们斩杀殆尽，骑士们三五成群，这样直接冲入角兽和大角兽战群。
　　紧接着，军士和永恒守卫们再排成长矛阵线，整体推进，将漏之鱼活活碾碎。
　　第一‘波’冲来的两百多野兽人们瞬间崩溃，四散逃窜。
　　“杀！杀光这些‘混’沌的杂种！”奥利维尔跟在莱恩的身后，大喊道。
　　“前进！森林的子民们！”
　　战争全面打响，战场，到处都是人类、‘精’灵和野兽人的身影。
　　在远方，郁郁葱葱的树海之内，野兽人的信仰核心——万魔岩矗立于此，它将是这场战争胜负的关键。
　　果然，当真正地摆开阵势硬碰硬的时候，野兽人难以抵挡人类和‘精’灵军队严明的军纪和令行禁止的阵列，冲去的大量野兽人都败退而归，它们纷纷被联军碾成碎片。
　　“轰！”在阵线的最前列，爆发出了巨大的响声，数头大角兽被轰天空，漫天的烟尘让野兽人们害怕地后退，让站在万魔岩附近的留守四臂牛魔赛格发出了愤怒的低吼。
　　是莱恩，圣杯骑士举着战锤，猛力地轰击地面，他的每一击都有地动山摇之威。
　　“‘女’士的冠军，莱恩-马卡多在此！”莱恩举着战锤，高声喝到。
　　“啊啊啊啊！”在短暂的沉默之后，一头大角兽举起了自己的战斧，咆哮着朝着莱恩冲来。
　　莱恩举起战锤，猛地横扫而过，战场的人都能感觉到战锤带起的烈风。
　　“咚！”大角兽的头颅被击，它的脑袋在它的脖子转了几圈，然后掉了下来。
　　午的森林，染血的战场，在巨大的橡树森林和茂密的灌丛，联军爆发出了雷鸣一样的吼声：“冠军！冠军！”
　　那是战争的召唤，那是胜利的呼唤！
　　“森林在呼唤着我们狩猎，森林的子民们！前进！”林地领主戴琳娜手持一把星火复合大弓：“狂野的狩猎！开始了！为了艾索洛伦！”
　　言毕，戴琳娜马注意到有数个‘混’沌卵想要冲入联军的军阵自爆，林地领主马拔出一支羽箭，星火复合弓在魔法刻印下亮起了来自猎神的光辉，燃烧着蓝‘色’星火的箭矢在茂密的森林划出一道直线，直接将‘混’沌卵引爆，爆碎开的血‘肉’将周围三米之内的一切都化为灰烬：“巡林客！‘射’击‘混’沌卵，保卫我们的盟友！”
　　最‘精’锐的巡林客们开始了自己的行动，他们每一位都是拥有百年训练的弓箭大师，他们每一位都是是寂静和致命的哨兵，他们是藏匿的大师，他们曾经接受过训练，使得他们能够数天俯卧着并且不移动直到圈套成功，杀死那些惊愕和可怜的猎物为止。使用趁手的武器经过漫长岁月的练习能让每个巡林客以骇人的速度‘射’击，并且可以让他们那黑羽箭流实现毫不偏差的打击，绝不停顿，绝不偏移。
　　想要靠近人类阵线的‘混’沌卵被巡林客们集体引爆，它们一个又一个地在远处炸响。
　　战线的两翼，大量的游侠骑士们和木‘精’灵的林地骑兵完成了‘精’妙的配合，想要偷袭的人马兽群无法冲破游侠骑士们组成的钢铁防线，林地骑兵全速在浓密的林间穿梭，他们尽情地展现着自己的骑‘射’技巧，在疾驰回头‘射’击，人马兽群遭受了巨大的损失。
　　为了反击这些该死的尖耳朵，许多人马兽选择了投掷飞斧，林地骑兵开始出现伤亡，双方呈现出胶着之势。
　　“喝啊！”尤利乌斯的金‘色’长发飞舞，他的长剑划开了一个大角兽的‘胸’膛，王国骑士是传阶的强者，一路冲来，他已经干掉了十几头大角兽和几头角兽。
　　“呜哇！”又一只大角兽冲了过来，尤利乌斯用盾牌将它的攻击弹开，然后一剑贯穿它的‘胸’口：“死吧！畜生！”
　　角兽和大角兽接连在骑士和永恒守卫的面前倒下，面对拥有圣杯骑士带领的联军，它们终于暴‘露’了不擅长正面作战和集团作战的弱点，在骑士的集团推进下，它们再也无力抵抗，纷纷败亡。
　　这是野兽人，当面临正面摆开阵势打硬战，它们无法发挥自己的优势，那这些令人作呕的畜生不再是人类的对手，况且野兽人的军队数量少，缺乏‘精’锐部队
　　同样的一幕也发生在阵线的各个角落，依靠着骑士们的强力冲击，野兽人开始支持不住。
　　军士和永恒守卫们集团推进。
　　‘精’锐的重甲骑士们碾碎着最后的反抗。
　　林地守卫和巡林客们一一狙杀着任何逃窜的目标。
　　最后，是冲在最前面的莱恩，他举着战锤，一锤将两头大角兽轰飞出去，带倒一大片敌人，基因原体一个人冲锋在前，无人是其敌手。
　　“呜啊啊啊！”三头大角兽一起举着战斧冲来。
　　莱恩直接用战锤格挡，粗制滥造的战斧不得寸进，然后他伸出右手，从他的手腕处伸出了长长的灵能利刃，散发着幽冷的寒光，长长的灵能利刃划过了三头大角兽的身体，它们被整齐地切开，伤口甚至已经被彻底烧焦。
　　“为了‘女’士！”战场根本没有生物可以阻挡莱恩的步伐，有些人马兽朝着他投掷飞斧，基因原体直接以超人的反应力伸手抓住并反击，人马兽直接被飞斧削掉了半个脑袋。
　　形势所迫下的人类和木‘精’灵进行了最为‘精’妙的配合作战，出营地作战的野兽人战群被彻底击溃了。
　　联军压到了营地‘门’口，厚重的大‘门’阻挡着骑士们前进的道路。
　　但是这难不倒莱恩，他举起了战锤。
　　“咚！”
　　“轰！”
　　“boom！”
　　野兽人营地大‘门’此垮塌，通向万魔岩的道路此朝着联军敞开了怀抱。
　　烟尘，眼充满着仇恨的人类和‘精’灵们冲入了野兽人那脆弱的营地。
　　“前进！务必不要留下任何活口！面对这些野兽人，我们不需要任何怜悯！”莱恩大吼道：“我的将士们，摧毁你们所看到的一切！”
　　“是！”
　　“然后……”莱恩将目光转向了万魔岩的方向。
　　这是一块血红‘色’的巨大岩石，从岩石面，莱恩能感觉到可怕的‘混’沌能量正在面流动着，岩石刻满了‘混’沌的标记，简单的绳索将一个又一个骷髅捆在面，用木头签子固定。
　　那是骑士们的头颅，因为这些颅骨都戴着头盔，从头盔的样式和‘花’纹能够判断出他们是哪个公国的骑士。
　　野兽人从战败骑士手缴获的武器、盔甲、旗帜和被肢解而死的骑士尸体都围绕着这些石头放置着，周围是深及脚踝的骸骨堆，这些都是兽化人萨满用俘虏举行黑暗的荣耀血祭堆积而成。
　　骑士们的累累尸骨和血‘肉’，铸了这块万魔岩。
　　“啊！那是？”加布里埃尔侯爵定睛一看，这位征战了二十多年的王国骑士立即惊呼出声，眼圈通红：“那是……我兄弟的颅骨，没错，一定是他，我不会认错的。”
　　苏莉亚也跟着闯入了营地内部，公爵的‘女’儿何曾看过如此可怖的一幕？‘女’骑士吓得当场作呕连连，捂住了自己的嘴巴，莱恩见状来到了她的身边，将自己的水壶递给她：“喝几口，后撤吧，苏莉亚小姐，你现在没有办法战斗。”
　　“谢谢，莱恩阁下。”‘女’骑士大口地喝着水，然后在骑士的保护下渐渐后撤。
　　游侠骑士赫克斯也看到了，他父亲的颅骨也被摆放在万魔岩之，年轻的游侠骑士咬牙切齿，怨毒地说道：“是时候了，是时候让这些杂碎化为灰烬了！”
　　“为了这块万魔岩，我们流了太多的血，为了这块万魔岩，我们付出了太多的牺牲，年轻人们将如何面对这种仇恨？生生不息，世世代代的仇恨，我觉得，是时候让这一切结束了。”莱恩也咬着牙，‘混’沌一遍一遍侵染着主物质世界，或许它们会被人类打退，但是它们造成的伤害永远都不会消失。
　　人类唯一能做的，是一次又一次地将邪恶驱赶回它们的世界，然后等待着它们的下次归来。
　　“啊啊啊啊！”朝着营地里面冲击的联军受到了顽强的抵抗，一位木‘精’灵永恒守卫的大盾被砍成两半，他摔倒在了地，还未起身，一把大砍刀砍下。
　　鲜血飞溅，这位培养了数十年的永恒守卫这样被抓了起来撕成两半：“啊啊啊啊！”
　　是末日公牛和四臂牛魔，它们终于出动了。
　　“现在，剩下这些生物拦在我们面前了，加布里埃尔阁下？尤利？那两个末日公牛‘交’给你们了。”莱恩的嘴角大大地翘起，他的脸散发着浓烈的战意“至于那个四臂牛魔，‘交’给我吧。”
　　“固我所愿，我的利剑好些时日没有尝过末日公牛的鲜血了。”加布里埃尔从容前，红龙公爵的第三子笑道：“父亲会喜欢这个礼物的。”
　　“安特里家族从不畏惧强敌，我，尤利乌斯-安特里-德-温福特向‘女’士发誓，我必定为她赢得胜利！”尤利乌斯点头，公爵嫡子的脸像严冬一样冰寒。
　　“最后的战斗，开始了！”莱恩举起了战锤，他看到他的目标了。
　　五十米外，四臂牛魔的身影在烟尘显现出来。
　　的小说站！
