    就这样过去了一个月，樱满集加强了对学校的保安工作，而且，也没再出现新的状况，不知道李家的人是因为害怕还是别的什么原因，一直没有采取行动。

    明天就是平安夜了。

    还未走进办公室，便听见里面一帮老师们在讨论这今年圣诞晚会的组织情况。

    刚刚走进门，老师们里面已经有几个在问了：“佳晴小姐，跳舞的节目您准备好了吗？”

    阿狸笑着回答道：“差不多了。”

    心中却不由震憾，这几日在练习那“舞蹈”时，那股异能仿佛完全不受控制般，开始在体内四下游走，甚至平常时候，都能感觉得到那异能的存在。

    那些似曾相识的场景也越来越多，愈来愈明显地出现在阿狸梦中，尽管她还是无法确认那些梦中的情形，但是，潜在的意识里已经告诉她，这都是她亲身的经历。

    “佳晴小姐，您怎么了？是不是又病了？”那老师见阿狸站在自己的办公桌前，楞了半天，好心问道。

    “噢，我没事……”阿狸醒转过来，含笑道。

    忽然心中升起一股不安的感觉，转身朝门口看去，办公室外，斜阳映衬着一个男子长长的身影，仿佛在倾听着里面的谈话，当一阵杂乱的脚步声响起时，那男子的身影，一晃就消失了。

    徐沙？阿狸微微一楞，左情已经从门外蹦了进来，嘴里还咬着个红红的苹果，“佳晴姐，今天晚上还要不要回去练舞啊？”

    自从阿狸的身份曝光后，左情也不再担心和她走在一起，会引起什么后果了。

    阿狸还在为刚刚徐沙的身影感到凛然，道：“算了，今天晚上不想练了，好好休息一天吧。”

    “噢。”左情狠狠地咬了一口苹果，似是心有不甘。

    上次看了阿狸的舞蹈后，左情每天晚上都央求着要自己教她，但是，对于体内的异能，阿狸本能里还是存在着一丝恐惧，所以，不愿勤加练习。

    “好啦，”阿狸笑道，“明天你就不是能看到了吗？”

    “嗯。”左情此刻脸上方绽放出一丝笑容。

    黑夜很快又降临了，回到宿舍躺在柔软的大床上，不知为何心头还是涌起丝丝紧张的感觉，是因为明日的晚会吗，还是那徐沙朦胧的身影呢？

    忽然间，脑海中浮现出欧阳亮的身影，拿起了床头的电话，呆了一呆，终还是放了下去。

    就在这种矛盾的心情中，阿狸沉沉地睡去。

    睡去前，阿狸感到那股异能又开始在体内轻轻地回旋，仿佛在睡觉时，它也已经可以自行流动。

    朦胧中，阿狸做了个梦。

    梦中她带着欧阳亮，来到那熟悉的场景中。山风四起，残阳似画……

    闹钟的响声把阿狸惊醒过来，迷糊中她坐起身来，想起刚才的梦，暗中一叹，怎么会有这样的事情，眼光望向窗外，浓浓的乌云遮掩住了太阳的光辉，看来今天不会是个晴天了。

    梳洗完毕后，她换上了一件浅蓝色的大衣，一条深色的紧身七分裤，里面还穿着保暖衣裤，虽然现在一点都不畏惧那寒风冷意，但是，阿狸也不想被别人当怪物看待。

    站在镜前转了一圈，穿得虽然有点多，但是，曼妙动人的身体线条曼妙動人的身體線條，紧身的长裤和高跟皮鞋塑造出的完美小腿形状，在镜中呼之欲出。

    当阿狸打开房门时，左情已经在桌前开始用餐，见到她的装扮，左情惊讶道：“佳晴姐，你穿这么点不冷吗？”

    阿狸微微一楞，看着左情将自己裹得像团棉花似的，笑道：“不冷啊。至于要像你那样穿这么多吗？”

    “有吗？”左情低头打量了一下自己，道：“天气预报说，今天会下雪的。”

    “是吗？”阿狸又朝窗外望去，这洁白的精灵又要来到尘间了。

    傍晚，当阿狸和左情一起走向大礼堂时，左情忽地想起什么，道：“佳晴姐，我把相机落在教室里了。”

    “不会吧？”阿狸向她看去，左情眼中透露出矛盾的神情，显是不愿意错过前面的节目，但是，又想回去拿相机，阿狸叹了口气，道：“那我回去帮你拿吧。”

    “这样啊……”左情有点担心，道：“佳晴姐，会不会耽误呆会你的节目啊。”

    “没事，”阿狸转身往回走去，道：“反正我的也是最后一个节目，你就在后台等着我哦。”

    看着她点了点头，阿狸方满意地转头走去。走进教学楼，登上了电梯，很快就到了五楼，这时，教学楼里已经空无一人，长长的走廊里，只听到高跟鞋走在水泥地面上，出的“哒、哒……”的声音，安静得让人有点心慌。

    阿狸熟悉地转进电梯旁的第二间教室，拉开灯来到左情的座位，正想从她的抽屉中取出相机，忽然一个念头升起，向教室门外望去。

    “徐老师？”阿狸疑惑地问到。

    徐沙正站在门口，朝她轻轻一笑道：“怎么现在还不去准备大礼堂准备节目，在这里做什么？”

    听他的语气中，似是有些怪异，阿狸不由向后退了两步，冷冷道：“徐老师，现在不在大礼堂陪着自己的学生，来这里做什么。”

    徐沙镇定道：“我是来给佳晴小姐送东西的。”

    阿狸微微一楞，这时徐沙已经走到她身前五步处，道：“什么东西？你在那里拿出来就行了。”

    徐沙忽地疑惑地望向窗外，“咦，董事长你怎么来了？”阿狸不由一震，顺着他的眼光朝窗外望去，却现没有一个人影，自知上当后，翻转头来，徐沙右手中不知什么时候已经多了一个液态喷雾器，见她反头，冷冷一笑笑按下了按扭，一股白雾一样的液体猛地向她迎面扑来。

    “咳，咳……”虽是有所准备，但刚刚被他一说，分了心神，那辛辣的气味已经吸入鼻中，顿时觉得脑袋有点犯晕，慌忙捂住了口鼻，道：“徐老师，你……你想干什么？”

    徐沙也不答话，欺身上前，继续不停地按着喷雾器的按扭，周围的空气已经被那浓烈的辛辣味包围，连忙伸手摸到抽屉之中，抓起一个硬物便向徐沙扔去。

    那正是左情的相机，砸中徐沙的右手，听他一句骂声，喷雾器“当”的掉落到了地上。(未完待续。)