    第173章病娇女配（6）

    “可是你已经影响到我们里面的其他同志了。”杜仲特意将自己语气放缓了一些道。

    “怎么可能？我连你们大门都没进去过，除了你也就是那个执勤的小哥哥说过两句话而已。”冤枉她！

    “！”杜仲觉得自己出来就是个错，她不是自己的兵又是个女同志，他还是不要惹哭的好，万一闹到领导那里就不好看了。

    花茶才说完话就看着男人一言不发转身就走！

    几个意思？

    不屑和她多说？

    这么没礼貌的？！

    嘁～

    不找你了！姐找个其他的小哥哥好了。

    反正来日方长！

    她就这么坐着等！

    她就不相信了，这里面那么多单身狗，就没有一条是自己的。

    花茶开始了漫长的征婚之旅,连着好几天都没有人来问津。

    花茶也很佛系，反正她不着急，别以为她不知道其实是有人想来的，不过被那个讨厌鬼阻止了而已。

    花茶她本人真的是长得好又年轻漂亮的，真不愁找对象的。

    要不是自己定的标准何至于啊。

    其实花茶不知道，里面那些人确实有很多蠢蠢欲动的，可惜有规定不能随便出门口的。

    甚至很多人想休年假出来，可惜早被杜仲看透了,所以才导致花茶此时有些“荒凉”之感。

    但每天吃饭休息的时候有很多小哥哥会来门口看她,这她知道的哦。

    因为她的关注点就是对面嘛。

    花茶其实不闲，她现在真的是全身防晒隔离做得好，打着太阳伞嗑着瓜子坐着小板凳，就差翘个二郎腿了。

    她的这些举动当然都被每天站岗的小哥哥看在眼里，羡慕在心里。

    连着几天不上工不工作的还吃着小零食，家里条件一定很好才对，尤其还长得这么好。

    到底是为了营长而来？还是为了找一个人当兵的而来？

    按理找一个当兵的当对象其实很容易的，可是像这么大费周章还亲自上阵的，这可就是唯一的一位了。

    尽管如此小哥哥还是有点动心的，其实每天看着花茶不喜欢也很难啊，年轻漂亮的，就算脑子有点问题他其实也不介意的，可是他也不能随便过去找她搭话啊。

    花茶也不是不知道那个小哥哥看她的眼神，可惜不来电啊。

    既然是要过一辈子的，当然要那种看上去就有好感的，最重要的是长得帅。

    而里面的情况也很简单，杜仲已经是一大话题了,就连领导也知道了这事还找他谈过。

    嗯，就这样而已，再多的就是关于花茶的故事还有一些花茶与杜阎王不得不说的什么故事之类的。

    这事虽然是首例，也很奇葩，但这事影力还是有的，至少对杜仲是有的。

    一开始他认为这女同志就是闹着玩，第二天就会忘记甚至不会来的。

    可是第二天知道她来了的时候，他就有些担心她在外面有没有好好吃饭之类的。

    第三天的时候，他会担心她住的远不远，来回路上安不安全的问题。

    第四天的时候，他会担心会不会有人找她搭讪………

    一直到半个月之后，只要他经过门口就能看到对面的她。

    杜仲的心理就有些不是滋味了。

    她是为了自己吗？

    还是说，只是想找一个和他差不多的对象？

    她为什么一定要来他们这里找对象？

    她就那么缺对象吗？

    她明天还会不会来？

    她还会坚持多久？

    她会因为这段时间找不到对象而被家里逼婚吗？

    她………

    花茶每天跟个打卡上班一样，她的距离保持的好，不然早被轰走了吧。

    花茶没有闲着的，她时不时整理一下空间内的东西，又或者拿出一本书出来看看。

    花爷爷对于孙女每天早出晚归也没有过多的询问，因为她有自己的生活，他只要确认他孙女平安喜乐就好。

    其实花爷爷看出来了，孙女最近可能有桃花出没，花爷爷高兴着呐。

    自从知道花茶认了主之后,花爷爷现在每天就是研究着什么东西好吃，孙女又喜不喜欢今天这个新菜色的事了。

    而上了半个月“班”的花茶，决定放一放松一松了，她明天“休假”不上班。

    花茶其实也想好了，这里她最多就待个三个月，如果还是这样的结果，她就要考虑换地方了。

    三个月都找不到，那就是这里和她八字不合！

    所以翌日花爷爷看到在家里没出门的孙女时就好奇问了下，“茶茶，今天不出门吗？”平时这个时候早就走了。

    “嗯，今天休息一天，陪爷爷唠唠嗑。”她也是不尽责，除了第一天和爷爷好好聊过之后，每天都是早饭出门晚饭才回来。

    好在爷爷还健朗，不然她真是罪孽哟。

    怎么就不知道陪陪爷爷呐！好吧，她爷爷行情也很好，前两天隔壁的苏奶奶还上门送过菜，刘家奶奶让孙子送过柴，这一幕孙女看到也很羡慕的好嘛。

    “好啊，咱祖孙两今天在家做点好吃的聊聊天。”反正现在他们日子好过了，孙女想怎么样就怎么样好了。

    花家祖孙两是吃的开心聊的高兴，执勤的小哥哥却是望眼欲穿了。

    他担心呐！一个每天都准时报到的人，今天这个点了也没看到人来，是家里有什么事耽误了，还是路上有其他事耽搁了？

    他的心跟个猫挠了一样难受，一直到中午饭的时候换岗，遇到了营长。

    “对面那个今天没来？”怎么没看到人了？

    “呃，是啊，今天没看到人。”营长怎么会关心这个？

    “昨天她走的时候有说今天不来的事吗？”难道放弃了？

    “没有啊！”营长怎么突然关系那位女同志的事？

    “行，你去吃饭吧。”也许她放弃了吧。

    “是！”奇怪的很。

    杜仲站在这里也在到处望，也许她换地方了不在原来的地方，可是没有。

    那她会是放弃吗？如果放弃了，她上哪去找对象？

    他记得她说她叫花茶的，她家是哪的？每天怎么来的……

    他好像什么都不知道，如果她消失了，他都不知道去哪里找她。

    他怎么就被这么个小丫头扰乱了思绪呐？！

    ………

    (本章完)

