
　　方岳和白象族的老祖宗达成了协议。

　　他将这融合光明大道和黑暗大道的法门与诀窍教导给眼前的这位白象族的大圣，然后让他在白象族中可以开始散叶，而白象族宣布永远都不会与地球为敌并且在地球陷入到生死存亡的境地的时候能够出手帮助地球一次。

　　这对于双方而言都是最好的结局。

　　这黑白剑的天赋神通对于白象族而言乃是关系到整个族群的传承大计。

　　甚至它的重要程度还要超过获得一件仙器，所以在那白象族的老祖宗投落的化身离开之前，他顺带着也将这白象族的大圣给带走了！这白象族的大圣现在已经掌握了融合光明大道与黑暗大道的技巧，无论是他有没有掌握，都是关系到整个白象族的未来族运。

　　他绝对不能够战死在这里，还是跟随老祖宗回归到万花宇宙之中还是更为稳妥一些！那覆盖了整个太初星的混沌之气竟然是丝毫阻挡不了这白象族老祖宗的脚步，他想来便来，想走便走，无论是谁都阻挠不住！这白象族的大圣走了可是现场还留下了一个虎人族的大圣啊！他现在已经是被大日金乌给揍的遍体鳞伤，早就已经没有了方才的勇猛和威严！他看着白象族的大圣离开，整个人都是陷入到了懵逼的状态。

　　是这白象族的大圣怂恿一起出手，干掉方岳，抢走这大日金乌尸体的！可是到头来，这位猪队友被老祖宗救走了！只留下了他孤零零的一个人，他连眼前的这头大日金乌都刚不过，更不要说旁边还有一个虎视眈眈的方岳了！我是谁？

　　我在哪？

　　我要干嘛？

　　虎人族的虎生忽然陷入到了一片迷惘之中。

　　方岳和大日金乌联手，一起针对这头虎人族！这虎人族虽然是大圣之躯，但是遇到方岳和大日金乌两个逆天的存在，照样是被揍得鼻青脸肿。

　　轮到血脉天赋，这虎人族和白象族的大圣境的强者简直是差了十万八千里还远。

　　虎人族只是普通的兽人族，虽然血脉方面也不算弱，但却不能够和白象族这种上天的宠儿媲美！他起码不曾掌握有象人族那种可以融合两种不同法则的天赋神通。

　　虎人族被方岳给打的毫无还手之力。

　　连他的虎威咆哮都变成柔柔弱弱的猫叫。

　　方岳看到这虎人族的模样，准备将这虎人族的肉躯送给血魔。

　　?那?白象族的大圣已经是被他们真仙境层次的老祖宗给接走了，但是这虎人族大圣的肉身也是相当不弱。

　　“血魔，这虎人族的大圣的肉身你可还满意？”

　　方岳对血魔喊话，若是这血魔能够恢复到当年横扫万界时候的无敌战力，那他也算是地球未来的一大保障。

　　虎人族有些嫌弃的说道：“勉强还算是可以吧！这肉身的血脉的确是不弱，但是脑子却是不太好用！被人怂恿参战，如今人家已经是拍拍屁股走人了！可是他还在这里死撑有什么意义？

　　我看他不是虎人族而是真的很虎！”

　　血魔对着虎人族评头论足好像是在评论菜市口的猪肉一样！那虎人族感觉到无边的屈辱，他好歹也是一位大圣境层次的强者啊！怎么会落得这步天地。

　　想当年，他在万花宇宙中呼啸山林，万族生灵都要对他顶礼膜拜。

　　哪怕是在万花宇宙中大圣境层次的强者都是呼风唤雨的存在。

　　可是到了这太初星中，他怎么就成为了路人甲乙丙丁，连一个名字都不配拥有的小龙套了呢？

　　虎人族心中不甘，他欲要逆天。

　　“方岳，你会为你今天所做的事情付出代价的！”

　　虎人族咆哮一声，他的肉身气血蒸腾而出，气血燃烧，他的肉身力道倏然暴涨！这是虎人族中的秘术，能够通过燃烧体内气血的作为代价来换取短暂而强大的力量！这样的秘术对于他的本源有着颇大的伤害。

　　可是虎人族却不甘心这样败落乃是身亡，所以他宁可让自己在施展秘术之后元气大伤也要拼死一搏让方岳知道自己不是那么好杀的。

　　方岳怜悯的看向这给虎人族，若是他施展其他的手段，自己或许还会有些阻碍，可是他竟然施展这燃烧气血的秘术，或许根本就不用他来动手了。

　　这血魔乃是控制气血的高手。

　　他能够操纵这虎人族的气血，将对方玩弄于鼓掌之中。

　　虎??人族的秘术施展出来，这血魔的双眼之中便是生出了湛湛的精光！他化成了一道血影瞬间融入到了这虎人族的体内。

　　虎人族欲要反抗，可是他惊恐的发现自己全身的气血已经被血魔给控制住了。

　　“若是你的气血没有离体，拼命逃生的话，凭借你大圣境层次的修为并且还有人群中族人的接应，或许还有一线生机！可是你太过愚蠢，竟然在血魔的面前施展出气血离体的这种把戏，这气血一旦离体便是不再受到肉身的保护！而血魔领悟的乃是鲜血大道，而且已经达到了功参造化的境界！他掌控你体内的气血乃是轻而易举，从此之后你的这具肉身便是要彻底易主了！”

　　方岳冷笑一声，这虎人族果然是虎。

　　竟然在血魔的面前施展这种气血离体的把戏，这不是在关公面前耍大刀吗？

　　虎人族感觉自己此刻连肠子都已经悔青了，自己是脑残吗？

　　竟然做出这种弱智的选择。

　　血魔，血魔，仅仅从名字他便是应该能够分别的出来这血魔是和鲜血大道有关连啊！可是此刻后悔又有什么用。

　　方岳已经是下定了决心想要将他给血魔当分身，而血魔也已经入主了他的身体，此刻的他就是纯粹的砧板上的鱼肉，连挣扎的余地都是没有！“放过我，我也和地球人联盟！”

　　为了保全自己的小命，生死关头，这虎人族已经开始胡乱许诺了。

　　他看到这白象族因为和地球人联盟，最终让白象族的大圣虽然战败，但是最后得以保住了自己的小命，所以他也想要有样学样，先承诺和地球人联盟再说。

　　方岳好奇的看向这虎人族：“你也能够将你们族群中的老祖宗给召唤出来？”

　　憨厚老实的虎人族大圣摇头。

　　方岳立刻翻脸，给了他一个狠狠的爆栗。

　　“不能召唤你们族中的老祖宗跟我说个屁啊！你代表的了你们虎人族吗？

　　你代表的了你们整个族群的意志吗？”

　　方岳对着那虎人族大喝。

　　虎人族的大圣彻底绝望了。

　　他一位堂堂的大圣境的强者竟然被鄙视了！委屈，憋屈，绝望，种种负面的情绪从这虎人族大圣的心中涌现出来。

　　而此刻，他的意识正在变得逐渐薄弱。

　　他惊恐的发现这血魔不仅要剥夺他的肉身还要将的记忆读取！如果让这血魔成功的话，这世界上以后或许便是再也没有他这个虎人族的大圣了。

　　“放开他！一切都可以好好谈！”

　　这个时候，那些围观的群众里，终于有一头大圣境巅峰层次的虎人族站了出来，想要在方岳的手中救下自己族群弟子的一条小命！这毕竟也是一位大圣境层次的存在了，虽然智商经常的不在线，可是他也是虎人族中的一位顶梁柱式的存在啊！方岳瞥了一眼这位大圣境巅峰层次的虎人族。

　　“如果现在被打败的人是我，一切可还有商量的余地？”

　　方岳质问，问题犀利。

　　那虎人族大圣境巅峰层次的强者稍微一愣，但却是最终摇头说道：“不可能！”

　　他不屑于撒谎。

　　方岳的嘴角微微翘起了一抹幽冷的笑容。

　　“我就喜欢你的爽快！所以，将心比心，你的族人落在我的手中他也没有活下去的可能！”

　　方岳的回答坚定有力。

　　而那虎人族中大圣境巅峰层次的强者脸上的笑容逐渐消失。

　　“既然如此，那就只好得罪了！”

　　这虎人族大圣境巅峰层次的强者探出手来，化成了一只巨大的虎爪向着方岳的方向拍去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一缕缕大圣境巅峰的气息垂落而下，让方岳周围的虚空都尽皆凝固。

　　那虎人族大圣境巅峰层次的强者已经知道方岳擅长空间手段，所以提前封印了虚空，防止方岳逃走！“大圣境巅峰层次的强者也好意思对方岳一个晚辈下手，我看你们这些老东西都是越活越回去了！”

　　这个康月出手，他为人族而战，并非是为方岳帮忙。

　　如今，这方岳展现出来的战力极为强大，可能会成为未来人族希望的种子。

　　康月也在族群的大义面前抛弃了之前的恩怨与成见，他主动出手，阻拦住了这位大圣境巅峰层次的虎人族。

　　康月的手掌探出，同样是大到遮天！手掌挥动与虎爪撞击。

　　这傀儡之躯坚固无双，纵然是虎人族的虎爪也难以撼动半分。

　　这个时候，方岳已经震碎了虚空的禁锢。

　　他的身上杀气腾腾。

　　“好一个不要脸的虎人族，既然你们不讲规矩，那我也不用和你们讲什么道义和规矩了！血魔，炼化了这个虎人族的孽畜，至于这位大圣境巅峰层次家伙我来对付！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十章 真虎啊免费阅读。https://xs.23sk.com 