    十几枚左轮枪的子弹射在骑士的盔甲上，连骑士盔甲上的魔法盾都不能打破，骑士冲到凯特面前。

    凯特非常光棍来了一个懒驴打滚。

    骑士与战马带来的冲撞，直接将数名黑帮成员给撞飞，其中两个反应不及的黑帮成员直接被踩死。

    其他黑帮成员立马四散逃开。

    骑士臂甲弹出一根枪管。

    突突……

    左侧的黑帮成员直接被打成蜂窝，留下一地鲜血。

    右侧的黑帮成员全部倒在他的骑士剑下，不过他最终没能杀死凯特, 因为凯特被赶来支援的雷霆战警给控制住。

    骑士慢慢掀开面甲，坐在战马上，居高临下俯看凯特和雷霆战警。

    “公然袭警，杀害帝国干员，这件事已经不归地方警察部门管了。”

    米哈特骑士，是土生土长的比利人，他曾经的比利骑士团的一员，在经过层层筛选与阵亡补充，曾经的比利骑士团，如今还在梅洛皇家骑士团，只有不到千人。

    每一个能够进入梅洛骑士团的骑士，都是各地主城的骄傲。

    “米哈特大骑士，这样不合规矩吧！”雷霆战警的警官站出来说道。

    米哈特点点头，正好看到暗部的干部赶来。

    暗部干员平日穿着都是黑色为主的衣服，他们没有制服，穿戴随意，不过每个干员的眼睛都泛着精光。

    每一个都是军中精锐挑选出来菁英，选拔要求丝毫不比梅洛皇家骑士团差多少。

    “正好暗部的人来了，交给他们好了。”

    米哈特的话，让那个警官脸色瞬间大变，他这才注意赶来的第六军情局的人。

    暗部三大部门，第一军情处在执行公务时，他们都是带上袖章，上面绣着一个第一大陆通用语。

    第六军情局就朴实得多，但是细心的人都会发现, 他们的衣领上都插有一枚不知名字体的领针。

    那个不知名字体是阿斯兰陛下亲自设计, 可见他对第六军情局的重视程度。

    实际上那个字就是一个简体六字，只不过六字中间一点换成一把暗黑色长剑，竖立在六字的中间。

    “这种地方案件，还是交由我们本地警察处理就好，不需要惊动暗部的同事了，毕竟他们的任务也很重。”警官莱克满脸笑容说道。

    在米哈特没有注意的后背，已经湿透了一片，发丝也开始渗出丝丝汗水。

    老西姆在席伦身边点了一根烟，沉默抽着烟，不知回忆起了什么。

    第六军情局在比利城的负责人克莱恩看着被打成筛子的部下，插在大衣内的双手微微颤抖，当初是他亲自送席伦进入比利城地下黑帮当卧底，答应等他完成任务后，就将他调到梅洛城总部当文员，让他不再生活在黑暗之中。

    现在他已经彻底陷入黑暗。

    前两天，席伦秘密联系他，说获得重要情报，可能危及比利城的安危, 甚至还可能牵扯帝都梅洛城。

    克莱恩也表示了支持，必要的时候会派出增援，可是当他接到消息赶去支援的时候，才知道中计了，被人算计了，其中一个卧底叛变了，席伦也因此陷入危机之中。

    他全速赶回来，还是来迟了一步。

    克莱恩将席伦的睁大的眼皮给抚下，看向旁边的老西姆。

    克莱恩问道：“非常感谢，他生前有说什么吗？”

    老西姆说道：“他只是带了重要情报，让我们帮忙联系你们，可是我们又怎么可能联系上你们，只能依靠总局联系你们。”

    克莱恩眉头微微皱起，对着旁边的一个部下耳边轻语了几句，那个部下很快反应过来，转身回去确定。

    “队长，有发现。”

    一名正在收敛席伦尸体的手下忽然叫道。

    克莱恩转过身，只见那个干员从席伦腹部伤口内拉出一根类似于笔筒的东西，将盖子拧开，立马露出里面的白色纸张。

    克莱恩脸色稍微好了些许，刚刚跑回车上的干员也回来了。

    “队长，从我们出动到现在，局里没有接到任何求援信号，而且城内也出警，更加也求援报告，线人那些传来消息，从昨夜开始，老城区就爆发了好几起暴力事件，警局对此不闻不问。”

    听到干员的话，克莱恩的脸色越发凝重，他扫了一眼周围，对着那位干员说道：“向总部寻求支援，来不及了，我记得昨天一支航空魔导大队前往城外山脉拉练，马上向他们寻求支援。”

    那位干员听到克莱恩的话，瞳孔也微微一缩，向航空魔导大队寻求支援，那可是越级行动，被上级知道，要接受严厉处罚。

    “米哈特阁下！”克莱恩交代完求援任务，就向着与警官莱克交涉的米哈特走去。

    “你好！”

    米哈特并不认识克莱恩，只是礼貌的回礼。

    克莱恩将米哈特拉到一边，小心翼翼说道：“麻烦你将那个黑帮头目给拿下来，他牵扯的事情太大，而且现在比利城的警局可能有内鬼，我担心有人毁灭证据。”

    米哈特的脸色也瞬间凝重起来，沉吟半响后说道：“我明白了，我马上联系附近的同伴过来支援。”

    “太感谢了。”

    克莱因连忙说道。

    这一次针对东神教行动，兰斯洛特将第六军情局的骨干和高手全部带走，如今留守在比利城的最强者也不过高级剑士实力，负责战斗的部队也只有两个行动班，想要对付比利城的内鬼，力所不逮，能够神不知鬼不觉控制警局，对方的实力非同一般。

    米哈特得到请求后，他没有任何迟疑，直接用暴力手段将凯特也抢了过来，丢到克莱恩的人手上。

    尽管梅洛克斯帝国开发了元素高压舱和各种修炼药剂，但是职业的数量依旧很少，特别是大多数职业者都在军中服役，退役的警察，大多只是没有办法觉醒的普通人，自身实力已经达到极限，成就不高，又或者伤残的职业者才会退役转职成警察。

    警察部队中职业者的总体实力并不高，中高阶职业者都大多伤残，剩下主要以中低级为主。

