    民政方面的工作暂时告一段落，接下来就是等待苏联专家与设备抵达。

    8月19日，江东召集第三十九军团的高级军官在司令部开军事会议，此次会议主要是公布新的整编方案与人事任命。

    主持会议的仍然是39军团副参谋长王良，他手上拿着参谋部制定、江东审阅通过的新整编方案。

    “参谋部用了一个月的时间将8个新兵团整编为两个全德械步兵师，在兵员编制和装备配置上与前三个师并无差异。”

    江东下辖各师的编制与武器配备几乎与德国步兵师的编制一模一样，每个师下辖三个步兵团、一个炮兵团，师部直属工兵营、反坦克营、侦察营、辎重队等，全师兵员合计1.7万人。

    在座的军官对这些编制情况都很清楚了，他们最关心的还是军官的任命。

    吴展看了一眼江东，然后语气庄重的说道：

    “司令部决定，任命原第一师副师长贾大林为第四师师长！

    任命原第二师副师长王老虎为第五师师长！”

    听到这个任命，军官们只是眉头动了动，并未觉得太过惊讶。

    贾大林是从南京英雄连连长的位置上一路成长起来的，无论战功还是资历，整个军团能与之相比的人寥寥无几。

    王老虎一直是江东的拳头和利刃，江东对其人的信任大家有目共睹，虽然文化水平有所欠缺，但指挥才能还是能服众的。

    两人从座位上站起来，身形笔直的向江东和谢成瑞敬礼。然后又转身向会议室里的所有军官敬礼！

    “啪啪啪……”

    军官们微笑着鼓掌表示庆祝。

    江东压了压手，等大家稍微安定后他说道：

    “除了新编的这两个师外，沙漠部也在抓紧时间训练各地的保安团，兵员暂时是充足的，到今年年末，我们可能还会有3~5个师的新兵被训练出来。

    在座的诸位断不可固步自封，只要不断学习，创立新功，就有晋升的机会。

    更高的军衔意味着更大的责任，你们必须有与之相匹的能力。

    各位，努力吧！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    会议室里的军官们唰地起身，声音洪亮的回应江东的话。

    江东满意地点了点头，让众人坐下之后示意吴展继续。

    在目前江东的指挥体系里，师长是军事一把手、副师长是二把手，政训处主任之类的政工干部只有提出意见的权利，没有军事指挥权。

    贾大林和王老虎晋升之后，五个师就空出了四个副师长，有机会升任副师长的军官们不由自主的坐直了身体。

    曾剑、韩漠、曹彬、徐子和四人晋升副师长。

    他们在上一次战役中表现优良，得到了江东和司令部几个部门的一致肯定。

    四人中徐子和最年轻、资历也最浅，是江东到达晋城之后自己培养起来的军官，是年轻一派的代表，在雪花山战役中表现出了过人的决断力与指挥才能，他的升迁是江东对年轻军官的肯定。

    “啪啪啪……”

    会议室里再一次响起掌声，这一次任命并不是所有人都满意，江东看到有几人的眼中流露出失望之色。

    不想当将军的士兵不是好士兵，他在心中笑了笑，很愿意看到军官们彼此间形成相互竞争的关系。

    师一级的军官任命完了，接下来轮到团一级。

    杨富贵、魏国栋、蔡亚雄、周策勋、姜林等同时晋升团长。

    这其中最意外的当属姜林，他刚决定加入第三十九军团不久就得到了团长的任命，足见江东对于他的信任与肯定。

    姜林十分感动，与众人一起起身向江东敬礼，眼神中有一种士为知己而死的决绝。

    吕卓然升任第三十九军团政治部副主任，这个任命让坐在前排的王良眼皮疯狂跳动了几下。

    吕卓然等江东自己培训出来的政工干部是其最坚定的追随者和拥护者，他进入政治部后将改变政治部的格局，王良一家独大的局面不复存在。

    在群众工作和政治工作方面，王良的能力在第三十九军团内无人能及。

    正因如此，江东才大力提拔吕卓然等年轻人。

    王良的一些小动作江东也有所耳闻，他在平日的工作中会夹带一定量的私货，但不足以改变大局，江东曾敲打过他几次。

    如今江东自己培养的政工干部正逐渐将部队各阶层填满，再将王良手上的权力也分化一部分，日后各种势力想要参透就不是那么容易的了。

    王良也明白江东此举的意思，眼睛看着自己的手指，脸上没有多余的表情。

    “内卫队从即日起扩编到150人，仍由赵二牛任内卫队队长。”

    “是！！！”

    一大串的任命念完之后，吴展的脸色微微激动，他看着众人说道：

    “此次整编结束之后，第三十九军团将下辖5个德械步兵师，加上司令部直属部队，我们正规军的兵力将达到10万人。

    如果加上各地正在训练的民兵和保安团的话，晋东南的武装兵力将接近20万人。

    随着时间的推移，这个数字还在不断上涨。”

    听到这里，所有军官的脸上都露出了兴奋、骄傲和激动。

    刚来山西的时候只有一个旅的弟兄，一年过去了，兵力和装备翻了数倍，实力上升了数级。

    可以预见，在不久的将来，江东将带着他们有更大的作为。

    驱逐倭寇、复兴中华，不单单是一句口号，而将变成一个可以预见、可以实现的宏伟构想。

    众人不约而同地从椅子上站起来，神情郑重地向江东敬礼。

    谢成瑞、吴展、王良等人亦是如此！

    有如今的局面是无数人共同努力的结果，但这其中江东是核心、是掌握方向舵的人。

    如果没有江东，在座的很多人很可能已经浑浑噩噩的死在了战场上。

    如果没有江东，晋东南晋20万士兵、百万百姓，能温饱的、能囫囵活着的又有几人。

    江东缓缓从椅子上站起来，看着每一个军官，目光凌厉而坚毅，

    “弟兄们，你们可愿随我一起，马踏东京，血斩天皇！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

