    沈钰珠脚下的步子微微踉跄着退后，不可思议地看着面前这些似乎从平地里钻出来的人。

    暗卫？一般只有京城世家嫡子，或者是皇亲国戚才有自己的暗卫，此人到底是谁啊？

    慕修寒也是愣了一下，抬起手摸了摸自己棱角分明，俊美至极的脸。

    好嘛！已经是第三个耳光了！

    他今儿算不算犯贱，救了人家，还被人家赏了一个耳光。

    “滚！”慕修寒声音微沉。

    四周的暗卫一愣，主子是不是有病？被人当众打耳光了哎！就这……还不收拾？

    “滚！”慕修寒声音彻底冷了下来。

    四周那些暗卫忙瞬间闪身而走。

    慕修寒捂着脸，点着沈钰珠的鼻尖，狠狠吸了一口气冷冷道：“好，真的很好！第三个耳光了！丫头，你当真是找死！”

    他声音很好听，像山间清冷的泉水，清澈却又渗透着丝丝的冷冽。

    明明是恐吓，不过这个调调说出来，居然还有些许的委屈。

    慕修寒狠狠吸了一口气看着沈钰珠，伸出手。

    他的手掌也很好看，手指修长，骨节分明，就这么探了出去，显得很理直气壮。

    “丫头，今儿的事情，你看着办！”

    沈钰珠一向的沉稳再也撑不住了，她是真的有些慌了。

    不管是上一世，还是这一世，眼前的男子都是她之前未曾见过的。

    这种人，亦正亦邪，一个不小心就是引火烧身。

    况且现在身处闹市，他是京城来的，大不了闹过后就离开云州城了，她还是要在这里生活下去的。

    沈钰珠慌乱之中掏出了一张一百两的银票，啪的一声，拍在了慕修寒的手掌心。

    “多谢公子救命之恩，小小酬谢不成敬意！小女子告辞！”

    沈钰珠乘着慕修寒愣神的当儿，转身便带着云香挤进了围观的人群中，逃也似的离开了这个是非之地。

    慕修寒是真的懵了，他看着那个娇俏溜走的身影，又看向了手中躺着的那张银票。

    他万金家产，千里封地，京城半条街的铺面几乎都是他的，更别说江南道的漕运也是他掌控。

    每天在他手中的流水银子都有几万两了，今儿居然还是第一次讹了人家姑娘一百两银子。

    他刚才伸出手是想要她主动将玉佩，簪子，亦或是手帕，香囊之类的给他一件便是。

    不想给了他一百两银子？显得他堂堂永宁侯的世子爷和一个小丫头要银子似的。

    “呵呵，有趣，”慕修寒眸色明暗不定，转身重新走进了酒楼的包厢里。

    他坐定在了椅子上，手中还小心翼翼捏着那张银票，想了想轻轻折叠起来放进了自己的怀中。

    又不放心，他抬起手在胸口处按了按。

    “主子！”一道黑色影子从楼顶掠下，轻功分外了得。

    他半跪在慕修寒面前，压低了声音道：“启禀主子，陆明哲已经回到云州府陆家。”

    慕修寒眸色一闪冷冷笑道：“这厮倒是窜得快，不过云州城是人家陆大爷的地盘儿，我等还是稍安勿躁。”

    “是！”

    “古若尘那个混账东西抓到了没有？”慕修寒提起了古若尘恨得牙痒痒，这一遭差点儿栽在那小子手中。

    “启禀主子，还……还未曾抓到，不过这人行踪古怪，也无门无派！不好……不好抓！”

    慕修寒潋滟的凤眸一点点地眯了起来。

    “我要抓活的，”他一字一顿道。

    “是，主子！”那个护卫心头微微一颤，古若尘那厮简直就是一条滑鱼，抓起来分外的困难，莫说是活捉了。

    “殿下那边有什么消息？”

    “回主子，殿下请主子尽快回京，三皇子和四皇子如今斗到了你死我活的地步，逼着咱家七爷站队，七爷请主子尽快回京商议。”

    “呵呵！”慕修寒眸色一闪，“这一遭想要毒杀我怕也是三皇子的手腕，嫁祸于人，心狠手辣。”

    他淡淡道：“陆明哲那边继续派人盯着！那是三殿下养的一条好狗！会咬死人的！你退下吧！”

    “是！主子！”

    劲装男子缓缓退出了包厢。

    “回来！”已经退了出去的慕修寒的亲信百川忙又疾步走了进来。

    “主子？”他不晓得主子喊他回来还有什么吩咐？

    慕修寒仰靠在雕花椅背上，缓缓揉着鬓角，脑海中那个女子的眼睛却是狠狠刺进了他的脑海中。

    他从未相信什么一见倾心，他的生活充满了阴谋血腥。

    女子的美好与他不曾沾边，那些花朵一样的女子于他来说也仅仅是他手中杀人的工具。

    唯独刚才那丫头的眼睛，他不知道自己为何会对一双眼睛感兴趣？

    那女孩子的眸子清亮，眸色像是古井里的水，沉寂清冷。

    那是一双经历过地狱之火淬炼后才会有的眼睛，冷冽，果决，狠辣，不择手段。

    啧！慕修寒修长的指尖一点点划过自己薄凉冷冽的唇。

    那眼神怎么感觉和他还有些相似呢？

    “百川！”慕修寒声音中难得有了几分郑重。

    “主子？”身穿黑衣的俊朗护卫忙躬身等候。

    慕修寒重新拿出怀中的一百两银票，对着窗外渗透进来的天光看了过去，唇角噙着一抹玩味。

    “帮我查一个人，就是刚刚我救下来的女人，我要知道她的名字，家族，还有她在哪儿住着，立刻，马上！”

    百川一愣，自家主子这是干什么？

    如今三皇子和七皇子已经水火不容，斗到了白热化的地步。

    这个节骨眼儿上，主子居然对一个女人多了几分心思，主子不是不喜欢女人吗？

    “还不快去！”慕修寒脸色一沉，身上陡然多了几分不一样的煞气。

    百川狠狠打了个哆嗦忙领命而去。

    慕修寒对着阳光轻轻弹了一下手中的银票，潋滟的凤眸缓缓眯了起来。

    “呵！丫头，本公子岂是一百两就能了账的？你也太小瞧我了？”

    阿嚏！刚坐上了马车的沈钰珠毫无征兆地打了个喷嚏。

    “主子？”云香忙将披风罩在了她的身上，“主子是不是着凉了？”

    “无妨，”沈钰珠揉了揉俊俏的小鼻头，细长的眉蹙了起来，她也是奇怪，无缘无故打起了喷嚏。

    “李泉，回府，”沈钰珠出来的时间有些长了，还碰到了慕修寒那样邪门儿的男人。

    她不敢再在外面呆着。

    李泉刚要打马赶着马车动身，突然马车外面传来一个婆子的喊叫声。

    “沈家姑娘请留步！”

