
　　轰！

　　红眼魔猿的第三拳已经轰了出去，磅礴的力量让陈卓似乎见到了一座巍峨的大山压下，哪怕攻击的对象不是他，可他依然感受到了难以呼吸的窒息感。

　　“撤！”

　　战天尧毫不犹豫拽着陈卓朝后疾退。

　　这股力量，已经超出了他的想象，哪怕是余波，也不是重伤的他能够挡住的。更不是陈卓能够面对的。

　　当红眼魔猿出拳的瞬间，洛无虚心中危机暴涨。

　　“好一个力量天赋。”

　　他暗赞一声，却没有后退。

　　在绝对的力量下，他无法后退。

　　此刻四周虚空，已经全部被红眼魔猿绝对的力量镇压。如果洛无虚敢后退半步，那么接下来面对他的绝对是红眼魔猿一波接一波狂暴的攻击。

　　一步退，步步退。

　　高手相争，争的就是那一线先机。

　　一旦失去先机，那么或许就会导致溃败。

　　“三尺天河！”

　　洛无虚轻喝一声，手中古朴的木尺似慢实快拍出了数十下。每一下拍出，虚空便震动一下，数十下的拍击，化为了一股有节奏的力量长河。力量长河浩浩汤汤、滚滚而去，撞击着红眼魔猿的攻击，一次又一次消弭着对方的拳力。

　　他每一次出招，身体不退反进，竟然是硬扛着红眼魔猿的滔天力量，踏步前行。

　　“好一个三尺天河，好一个洛无虚。竟然以这种方式来抗衡我的魔拳。”

　　红眼魔猿目光炯炯，发出了由衷的赞叹，但下一秒它声音透露出冰冷的杀机，“不过，你太小看本座的力量天赋了。若力量天赋，仅仅只是力量大，它也不叫天赋了！

　　天威！镇压！”

　　它冷喝一声，吐出了四个字。

　　轰！轰！轰！轰！

　　每一个字吐出，虚空就震荡一次。

　　此刻，已经远在万米之外的战天尧跟陈卓两人，神色剧变。

　　红眼魔猿的每一个字，都犹如重达万钧的战锤，无视任何神魂防御，狠狠撞击在他们的心灵深处。

　　“噗！”

　　陈卓一颗心巨震，忍不住喷出了一口鲜血。

　　哪怕是皇境的战天尧，脸色也变得煞白。他眼里露出震撼之色，看向远处犹如魔神降临的红眼魔猿，心里隐隐生出了担忧。因为红眼魔猿的这个天赋，已经超出了他的理解范畴。

　　这真的是力量天赋？

　　不！

　　的确是力量天赋！

　　但却不是一般的力量天赋，因为它化为的力量居然能够镇压神魂！

　　即使是远在万米之外的他们，都感受到了如此巨大的威力。那正面对抗的洛皇，又该有多大的压力。

　　果然。

　　当红眼魔猿喝出四个字后，洛无虚神色变得无比凝重，额头上第一次渗出了密集的汗水，他暴喝一声：“破！”

　　手中木尺化拍为斩，斩出了数道惊鸿，意欲将这股无形的力量威压斩破。

　　但只是瞬间，庞大的力量威压就犹如巨涛拍击过来。

　　嘭！

　　无形的力量拍中了洛无虚的身体，洛无虚原本平静的脸色登时变得煞白，在虚空中连退了数百米才止住脚步，嘴角溢出丝丝鲜血。

　　“不好。”

　　陈卓惊呼。

　　战天尧更是神色剧变，就欲冲上去，但陈卓大喝道：“战皇，您现在身负重伤，上去岂不是给洛皇添堵？”

　　这话说的丝毫不留情面，不过关键时刻陈卓也顾不得了。

　　果然，战天尧听到陈卓的话，骤然止住了脚步，神色瞬息多变。

　　远处。

　　红眼魔猿正面击退洛无虚，它立即步步逼近，声音如雷：“真正的力量天赋，不只是用蛮力来降服敌人，而是从身体、灵魂上全面的镇压。洛皇，你，不是我的对手！”

　　它踏空而上，再次施展出了力量镇压。

　　轰！

　　又是一次正面碰撞。

　　洛无虚再次滚滚力量击退，他强行咽下涌上喉头的鲜血，苍白的脸色恢复平静，他淡然道：“倒是我小瞧了你，没想到力量居然可以如此运用。看来以前我对力量的理解太肤浅了。红眼，你对力量的运用，已经达到了道韵的层次吧？”

　　“哈哈哈……”

　　红眼魔猿眼里异彩涟涟，“洛皇，你眼光果然毒辣。没错！我原本就天生力大无穷，再加上感悟了力量天赋，在力量上的运用已经达到了巅峰。我也不瞒你，当我踏入第二步后，已经隐隐窥见了第三步的道路。只要我在力量上再有突破，绝对能够在力量上更进一步，继而踏出一条通天大道，成功晋级第三步！”

　　说这话的时候，红眼魔猿眼里迸发出炽烈的光芒。

　　洛无虚瞳孔猛缩，他能感觉到，红眼魔猿是真正窥见了第三步的路，并不是在说谎。即便是他自己，对如何踏入第三步都没有任何头绪。

　　这个妖兽的天赋实在太恐怖了！

　　“杀！”

　　红眼魔猿攻击不停，再次爆发出了滔天的气势。

　　它双拳轰出，同时又一次暴喝：“天威！镇压！”

　　身体和灵魂发出的双重镇压，将洛无虚笼罩。

　　全方位的力量碾压！

　　感受着令人窒息的力量，战天尧神色难看：“原来这就是力量强大到一定程度的可怕之处，一力降十会，在碾压性的力量面前，任何招式都会被绝对力量碾碎。”

　　陈卓已经说不出话，他看着远处凶威滔天的红眼魔猿，感觉自己意识都已经被镇住。

　　“太可怕了。”

　　他脑海中浮现出一句话。

　　虚空中。

　　洛无虚神色变得无比凝重：“红眼，没想到你的实力居然到了如此地步。若是再给你数十年时间，你未必不能踏入第三步。不过，你实力精进如斯，我这两年也并未在原地踏步。现在我就让你看看，我被困在昆虚的时候，感悟的一些小技巧。

　　天灵化雾！”

　　他脚踏虚空，木尺将周围天地灵气卷起一重重无形的波涛。

　　嗡~~~

　　随着洛无虚的动作，这些天地灵气犹如一潭深水中坠入了数颗巨石，登时变得紊乱。同时原本清澈的天地灵气化成了不透明的迷雾。

　　重重迷雾中，洛无虚游走自如。

　　然而红眼魔猿的视线却受到了干扰，它冷哼一声，神魂探出。但下一秒，它眸子里露出一丝震撼，眼前的迷雾居然连神魂都无法窥视。

　　嗖！

　　洛无虚身形变幻，原本无法抗衡的红眼魔猿狂暴力量，被他借着迷雾轻易避开。

　　远处。

　　看到这一幕的陈卓心中巨震，他眼里露出奇异的目光，喃喃道：“天地灵气化雾？”

　　他脑海中隐隐闪现出了一道灵感。

　　仿佛窥见了一条无比光明的大道。

　　“幻境……我有点明白了，在之前我学习幻魂术的时候，一直都是以自身神魂为主，改变载体的神魂波动，继而让对方产生幻觉。这便是前三重幻魂术的核心。

　　不过第四重幻魂术，我一直无法入门。

　　可现在看来，我似乎有些头绪了……”

　　陈卓眼睛愈发明亮，他心情激荡，这次冒着巨大的危险前来观看洛皇跟红眼魔猿的战斗，果然来对了。

　　就是刚才片刻的灵感，若是要自己领悟，天知道得多久。

　　“不过洛皇的天灵化雾，似乎根本够不上幻境的级别，他只是利用自身强大的实力以及神魂，干扰到了天地灵气的波动，这才产生了迷雾的错觉。

　　真正的幻境，是让不知不觉间中招。”

　　陈卓暗道。

　　不过他很快又哑然失笑。

　　“洛皇根本不懂得魂修的修炼方法，他被困在昆虚一年，能够从零感悟出这一式‘天灵化雾’，已经极为了不得了。刚才他能够凭借这一招避开红眼魔猿的攻击，就是例子。

　　但是，天灵化雾太过于粗浅，以红眼魔猿的实力，猝然下会中招。但只要它回过神来，估计很快就能够想到破解的办法……”

　　陈卓皱起眉头。

　　果然。

　　陈卓心中刚刚涌出这个念头。

　　虚空中，红眼魔猿声音便滚滚传来：“洛皇，这就是你的小技巧？果然只配称为小技巧。天上地下，力量为尊。你这等小技巧，在我看来，不堪一击。

　　在绝对的力量下，任何虚妄都能击破。

　　给我破！”

　　它血红色的眸子里泛出嗜血的光芒，数拳轰出。

　　嘭！

　　令人心悸的力量发出了震耳欲聋的轰鸣声，周围天地灵气在这股狂暴的力量碾压下，竟然生生被轰成了虚无。

　　天地灵气都被轰没了，迷雾又如何能形成？

　　果然。

　　洛无虚幻化出来的迷雾瞬间消散，露出了他的身影。

　　“雕虫小技！”

　　红眼魔猿嘶吼道，“洛皇，若你没有其他的本事。今天你就交代在这里吧！”

　　它冷眸扫了一眼远处的战天尧跟陈卓。

　　心中冷笑连连：“等本座解决掉洛皇，就将你们两人捏死。”

　　接着，它再次朝洛无虚杀去。

　　洛无虚心中泛起波涛，他在昆虚中耗尽心血感悟出来的天灵化雾，居然被红眼魔猿如此轻松就破解了。

　　他心中喟叹：“一力降十会，果然不假。若是红眼魔猿没有力量天赋，我这一招要困住它并非难事，并且我还能趁此占得先机。可现在看来，却是麻烦了……”

　　红眼魔猿身躯庞大，这对于人类来说就占据了一个巨大优势。它体内磅礴的血气，远超人类千倍、万倍。

　　加上它又有着力量天赋。

　　要击败这么一个怪物，哪怕是洛皇都感到了棘手。

　　“天灵化雾！”

　　“三尺天河！”

　　“浩然正气！”

　　洛无虚口中轻喝，步步为营，每踏出一步，就攻出一招。

　　每一招使出，威力就连远处的战天尧都忍不住惊颤。怕是连一般第二步都无法抵挡。

　　然而如此犀利的攻击，红眼魔猿却连眼睛都不眨，只是一路以力量碾压而去。你自千万招，我都只用一拳破之！

　　嚣张！

　　霸道！

　　嘭！嘭！嘭！

　　双方的激战，惊天动地。一人一兽看似有攻有守，然而只有远处观战的战天尧才明白，随着时间的推移，洛无虚的劣势已经越来越明显。

　　“该死！怎么办？”

　　战天尧双手死死握紧，眼眸深处满是焦急。

　　红眼魔猿体内蕴含的力量仿佛无穷无尽，经过数小时的激战，它脸上依然看不到半点疲惫。这种耐力实在太恐怖了。

　　在绝对的力量碾压下，一切招式都是虚幻。

　　嘭！

　　洛无虚再一次被红眼魔猿击退，身体微微晃动。23sk.Com

　　若是旁人看来，还没觉得什么。但战天尧却大惊失色，以洛无虚的实力，居然连身体都无法控制住，这代表着此刻的洛无虚恐怕已经受了不轻的伤势。只是这股伤势被洛无虚强行压制下去了而已。

　　果然。

　　双方再次战斗数分钟后，面对红眼魔猿的霸道攻击，洛无虚再次被击退。这一次，他再也无法压住自己的伤势，喷出了一口鲜血。

　　“无虚！”

　　战天尧忍不住大喊。

　　洛无虚轻轻摇头，没有说话。

　　红眼魔猿哈哈大笑：“洛皇，认命吧。人类的辉煌时代已经过去。接下来，轮到我妖族崛起了！”

　　“哼！”

　　洛无虚没有废话，再次猱身而上。

　　见到洛无虚的举动，红眼魔猿冷笑：“你们人类果然个个都冥顽不灵，看来必须要让你们彻底灭绝，否则永远都是隐患。杀！”

　　它暴喝一声，再次杀出。

　　战天尧神色愈发难看。

　　怎么办？

　　难道红眼魔猿真的无法抗衡？

　　“不行，我必须去！”

　　战天尧眼里现出决然，“陈卓，你立即返回魔都，然后按照我之前说的话，马上前往昆虚寻找突破第三步的机缘。红眼魔猿实力太强大，唯有第三步才能战胜它。

　　而我……”

　　他看着远处的激战，沉声道：“我为人皇，当为榜样。洛皇此刻已经落了下风，我必须上前助他一臂之力。哪怕明知不是对手，我也得上！”

　　说完，他就欲冲入红眼魔猿跟洛皇的战斗中。

　　哪怕明知不敌！

　　哪怕知道上前去是必死！

　　战天尧眼里也没有半点退缩。

　　唯有死尔！

　　然而就在这时，陈卓看着远处一次又一次使出“天灵化雾”来阻挡红眼魔猿的洛无虚，眼里的光芒越来越强烈。

　　他脸上现出了前所未闻的光彩，伸手拦住战天尧，一字一句道：“战皇，请给我十分钟……不，五分钟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第394章：挡不住！免费阅读。https://xs.23sk.com 