
    秦以泽将军刀擦好，随后放回到了腰带上的刀鞘里。

    随后，秦以泽接过了篮筐，拉着顾乔乔的手朝着外面走去。

    深谷里是没有路的，而且，灌木丛太多，顾乔乔不想朝里面走了。

    而且，这滇南的地势太复杂了，万一里面有厉害的毒蛇猛兽什么的，就糟了。

    秦以泽一切以顾乔乔为主，她想看，他就为她开路，不想看就带她回去。

    总之，这两个小时的时间，只要顾乔乔高兴就好。

    等两个人回到了营地的时候，训练的士兵已经回转，不少士兵惊喜的看着从深谷回来的两个人。

    尤其是那个娇俏美丽的少女。

    那双眼睛真好看，里面好像盛满了阳光。

    原来这就是秦参谋长的小媳妇啊。

    难怪呢。

    平日里秦以泽极其的严厉，今天的眉目竟然那么柔和。

    这要是其他战友的媳妇，他们没准早就围了上来打趣了。

    毕竟现在是休息时间。

    可是，那人是秦以泽，他们就老实了很多。

    不过秦以泽今天其实还是挺希望这群小伙子们过来喊一声嫂子的。

    可惜，这群笨蛋一个都不来。

    秦以泽有点不悦，凌厉的视线瞪过去，而这些人不但没来，还轰的一下散开了。

    有的清理鞋里的污泥，有的检查有无毒虫叮咬。

    而有的去了河边，和炊事班的一起收拾鱼。

    大铁锅炖鱼，配上大白馒头，别提多香了。

    看着这些人没人领会他的意思，秦以泽有些气结。

    心里想，一会吃完饭要不要再去跑几圈呢。

    而这时候，陆飞也走了过来，笑呵呵的说道，“嫂子，你在这里吃吧，晚上我们用大铁锅炖鱼，老香了”

    “不了，我还要回去收拾一下行李。”顾乔乔微笑着婉拒了。

    因为秦以泽没主动开口，应该是不方便的。

    秦以泽笑了笑。

    顾乔乔拿着篮筐上了车，秦以泽站在原地，挥了挥手，然后目送着吉普车驶离了他的视线。

    随后，几个小兵跑了过来，好奇的问，“参谋长，那是嫂子吧。”

    “嗯。”秦以泽点头，并转头嘱咐道，“下次见到，记得过来打招呼”

    呃

    几个人你看我我看你的。

    这是几个意思？

    而这个时候，秦以泽已经大步流星的走去了他的帐篷。

    而坐在车上的顾乔乔也终于明白了，秦以泽说那句“还是小了点。”的意思。

    她不会猜错的。

    那厮，是嫌弃自己年龄小不能那啥吧

    顾乔乔的脸腾的一下就红了。

    随后又忙掩饰的低头看起了兰花。

    闻了闻，很好闻。

    沁人心脾，似乎有安定人心的力量。

    顾乔乔的情绪镇定了一些。

    很快到了镇子里的招待所。

    顾乔乔下了车，嘱咐陆飞开车慢点，陆飞笑着点头，然后开车离去了。

    如今顾伯他们都住在这里。

    条件很一般，不过被顾伯给包了下来。

    换上了干净的床单被褥和用品。

    他们还好说，关键是顾乔乔是一个女孩，总要住在干净的地方的。

    而且，他们住不了几天就出发了。

    7
