
　　“叮咚！恭喜玩家义女小医仙修为提升至一星大斗师，奖励大斗师成长大礼包一份。”

　　“叮咚！恭喜玩家义女纳兰嫣然修为提升至一星斗师，奖励斗师成长大礼包一份。”

　　与此同时，刚刚跟雅妃策马奔腾过的项雨，他的脑海中也先后响起了两道系统提示音。

　　项雨闻言，一边抚摸着雅妃娇嫩的玉背，一边则是将精神力投射到了系统背包里，开启了两个新得到的大礼包。

　　从小医仙的大斗师成长大礼包里，一共开出了三件物品，分别为：10000枚育儿币、旗木卡卡西体验卡、《圣心诀》小成级技能书。

　　而从纳兰嫣然的斗师成长大礼包开出的三件物品，分别为：5000枚育儿币、张灵玉体验卡、缚仙索。

　　旗木卡卡西体验卡：使用之后，可以临时获得旗木卡卡西的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当旗木卡卡西体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承旗木卡卡西的一项能力。）

　　圣心诀技能书（小成级）：使用之后，可以瞬间掌握小成级《圣心诀》。

　　张灵玉体验卡：使用之后，可以临时获得张灵玉的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当张灵玉体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承张灵玉的一项能力。）

　　缚仙索：低级法宝，由数十种珍贵炼器材料炼制而成，坚韧无比，可大小如意，炼化之后可以随心掌控。（注：此法宝最高可以束缚住六阶魔兽。）

　　项雨查看完四件道具的属性之后，剑眸中不禁闪过一丝精光，他先是将《圣心诀》技能书取了出来，直接进行了使用。

　　“嗖嗖嗖……”

　　当《圣心诀》技能书化作点点星光融入到项雨的体内之后，他的脑海中也紧跟着浮现出了许多的修炼记忆，以及诸多的武学知识。

　　《圣心诀》乃是帝释天【徐福】花千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功，其中包含了许多武学的优点，可以用博大精深来形容这门武功。

　　《圣心诀》最大的效果就是可以延年益寿，只要将《圣心诀》修炼入门，那么就可以让修炼者的寿元大增。

　　如果能够将《圣心诀》修炼至大成境界，那么更是能够获得诸多异能，例如：不死、青春永驻、不会衰老并且还能变成金刚不坏之躯，修为越深异能越多也就越强。

　　除此以外，《圣心诀》中还包含了《圣心四决》和《圣心四劫》两种威力巨大的武功。

　　根据项雨接收到的修炼记忆来看，《圣心四决》和《圣心四劫》这两门武功的威力，足以堪比地阶中级斗技。

　　而《圣心诀》本身则是堪比地阶中级功法，如果能够将其修炼至大成境界，威力更是可以媲美地阶高级功法。

　　只不过《圣心诀》也有一个很大的缺点，那就是修炼的速度很慢。

　　理论上来说，如果修炼《圣心诀》的过程中没有奇遇的话，那么想要将其修炼大成境界，至少需要花费千年的时间。

　　在斗气大陆之上，除非将修为提升到斗圣境界，否则就算是斗尊强者，恐怕也很难活上千年之久。

　　可是如果真的是斗圣强者的话，想必也不会看上《圣心诀》这种地阶功法，至少是天阶功法才能入他们的眼。

　　当然了，《圣心诀》虽然存在着修炼慢的缺点，但是却也不能否认它的威力巨大。

　　而且项雨使用了《圣心诀》技能书之后，他更是直接掌握了小成级的《圣心诀》，也已经可以发挥出不小的威力了。

　　等到项雨梳理完《圣心诀》带来的修炼记忆之后，他这才将目光转移到了两张人物体验卡上。

　　“没想到运气这么好，竟然开出了旗木五五开的体验卡。”

　　如果项雨没有学会《明魂术》的话，他肯定很讨厌开到旗木卡卡西这种类型的人物体验卡。

　　因为旗木卡卡西又被称之为‘拷贝忍者’，这货用写轮眼至少复制了上千种忍术，其中也不乏一些低级忍术，所以想要从他的身上继承到强大的能力，也就跟买彩票差不多。

　　不过项雨现在已经学会了《明魂术》，那么结果可就完全不一样了。

　　在项雨的眼中，旗木卡卡西的记忆就相当于一个巨大的宝藏，他的记忆已经远远超过了体验卡本身的价值。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨也没有太过犹豫，直接使用了旗木卡卡西体验卡，然后全力施展出《明魂术》，将自己脑海中多出来的各种忍术和体术修炼记忆，全部复制了下来。

　　由于旗木卡卡西的记忆里，包含的忍术和体术修炼记忆太过庞大，项雨也不能保证在这半个小时的时间里，将这些修炼记忆全部复制下来，所以他选择了优先复制威力强大的忍术和体术修炼记忆。

　　“哈哈哈……”

　　尽管项雨极力想要忍住自己心中的喜悦，可是他却还是忍不住笑出了声来。

　　“？？？”

　　而被项雨笑声惊醒的雅妃，她望着项雨那副傻乐的表情，俏脸上却露出了无语和困惑的表情。

　　不过雅妃也注意到了项雨按在自己额头上的手掌，正在散发着耀眼的蓝色光芒，估计他应该是在修炼什么奇特的斗技？所以心中虽然满肚子的疑问，却也没有出声打扰他。23sK.com

　　也不能怪项雨定力不够，因为他从卡卡西脑海中复制出来的修炼记忆，竟然包含了：八门遁甲、螺旋丸、雷切和多重影分身之术这些强大的忍术和体术。

　　尤其是《八门遁甲》这门禁忌体术，其威力更是让项雨心动不已。

　　尽管《八门遁甲》的最后一招【八门遁甲之阵】，需要让使用者付出生命为代价，但是却能够让使用者在短时间之内，爆发出自身数十倍，甚至数百倍的实力。

　　对于其他人来说，《八门遁甲》乃是一门禁忌体术，就算有人真的能够开启《八门遁甲之阵》，不到生死关头也肯定不会使用。

　　可是对于项雨来说，《八门遁甲》却完全可以当成常用体术来使用，他不仅拥有宝具《十二试炼》，而且还继承了金刚狼的自愈能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十一章 宝藏男孩卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 