    林千钧人造灵脉一事，暂时并没有被宗门高层宣扬。

    他们对宗门内部只说宗门付出了大代价，建造了一个聚灵阵，让宗门内的灵气浓度变高了。

    虽然相对于宗门附近的灵气提升程度来说，这样的说法还是显得漏洞百出。

    但如今宗门好歹也是有点实力的了，就算其余宗门有所觊觎，也只能收敛着不敢多言。

    有一就有二。

    第一个大龙脉阵布置成功之后，林千钧便让高子悠尝试着复制阵法。

    让他有些想要吐槽的是，高子悠复制阵法的容易程度比他布置阵法还要来得轻松。

    一个月时间，高子悠就用自身能力将其中信息全部记录下来。

    然后又花了一个多月时间，他就成功在月落谷外又布下了一座大龙脉阵。

    看到这之后，林千钧直接黑着脸找了个借口又揍了高子悠一顿。

    徒弟嘛，就是不打不成器。

    平时多打打，以后才能记住他的好。

    而且在高子悠那里加深印象，对林千钧“良师”称号能获得的反馈也有好处。

    大龙脉阵布置成功之后，其内的灵气浓度与日俱增。

    在过了十日之后，林千钧发现月落谷内的一些山石开始出现结晶化的征兆。

    那些地方，都是大龙脉阵自身脉络所蔓延的地方。

    林千钧仔细观看了结晶化的那些山石，发现它们应该是储存了更多灵气的一种矿物。

    哪怕极品灵石中的灵气甚至也不足其十之一二。

    他有所猜测，这多半就是上古之时，天地间自然生成的灵晶。

    也就是说，大龙脉阵一旦生成，就能同时伴随着诞生一座灵晶矿脉？

    林千钧见此，不由得有些佩服起创造大龙脉阵的人。

    他在有方向的情况下，都必须借助面板花费三百亿经验才能将之推演完善。

    而那个创造大龙脉阵的人，却多半是从零开始。

    也不知花费了多少心血。

    此界天道崩塌前，恐怕这个世界的大能们也做过不少挣扎吧。

    可惜，也不知道究竟是何等大劫，这样都阻止不了。

    时间流逝，很快又过去了二十年。

    在有大龙脉阵提供灵气的情况下，高子悠凭借自身外挂快速提升修为，大跨步进入了仙人境界。

    仙者，寿与天齐，掌握天地权柄，食气不死。

    到达这个境界，高子悠的修为算是达到了北斗修真界巅峰。

    当然，掌握天地权柄这一方面，因为天道消失，故此高子悠并不具备对应的权柄能力。

    但他凭借自身外挂叠加起来的灵根天赋，让他的实力却绝对不比上古掌握天地权柄的仙人要弱。

    甚至于，他还要更强不知道多少倍。

    他的身躯如今堪比上品仙器，几乎难以毁灭，通过器身诀熔炼万物获得的一身玄奥道法可随手施展。

    堪称万法随心。

    而且他还有复制能力。

    但凡对手施展的手段，他都能记录下来，然后来个以彼之力还施彼身。

    在战斗方面，十阶层次的大能估计看到他都得傻眼。

    只能说在林千钧的帮助下，他的外挂从一开始就用到了最正确的方向，故此才使得他如今能这般顺利。

    而林千钧也在高子悠修为提升的时候，顺势达到了十阶玄仙境界。

    玄仙境界，最大的特征就是走出了自我的道路。

    也就是领悟了自身的道果。

    这一点，和魔法侧那些真神凝聚出神性规则没有太大的区别，只是方法不同而已。

    由于林千钧从高子悠身上得到的反馈，他身上目前拥有的道果有两个。

    第一，焱之道果，第二，雷之道果。

    两大道果加身，林千钧能开发出的手段极多，战力可谓呈现了质变。

    而且这两大道果都远超普通玄仙的层次，同境界下，林千钧施展道果能够产生的威能，少说得高十数倍以上。

    可惜如今时代，早已经末法，别说林千钧，就是高子悠在北斗星都找不到什么对手。

    时间又过了五十年。

    炼器宗出现了一件大事。

    他们宗门的三位老祖在寿元末尾时期，为了成仙，进行了一次搏命似的突破。

    然而造化弄人，他们终究是失败了。

    连带着三千五百里地底火脉也随之爆发。

    也就是这个时候，东域修真界的修士们才知道炼器宗的炼器大典只是为了掩人耳目的行为，暗地里他们其实是在积蓄地底火脉的能量让宗门三位老祖突破。

    而这次突破失败，焚天宗的反应最大。

    焚天宗早就觊觎这三千五百里地底火脉，看到炼器宗玩脱，三位老祖陨落，直接就派遣宗门弟子攻打了过去。

    当然，在此之前，他们还找了个借口。

    那就是他们宗门的仙器被炼器宗盗走，找他们讨要说法。

    炼器宗失去宗门老祖，虽然守护宗门的大阵依旧还在，但却完全不是已经认真的焚天宗的对手。

    大战持续了一日多点，焚天宗老祖便破开大阵，一路斩杀无数炼器宗弟子，攻进了炼器宗。

    炼器宗传承殿内。

    焰龚看着身前的程伊，叮嘱道：“程伊，去器骨宗，他们宗门的太上长老无尘是我们炼器宗的客卿，这么多年的供奉，他看在这点情面上，应当能保你一命。”

    “可师尊，您呢？”程伊看着焰龚，表情惊疑不定的道。

    “我？”焰龚笑着摇了摇头，说道：“我在炼器宗长大，这里就是我的家，既然它将要被毁灭，那么我也该与它一起化作飞灰。”

    “那我也留下来。”程伊眼神坚定的道。

    “你是宗门的希望，有你在，宗门就不算消失。”焰龚眼神柔和的对程伊道：“走吧，时间有限，别做小女儿态。”

    程伊神色中带有三分不忍，但最终还是含泪离去。

    刚离开传承殿不久，程伊便见到传承殿内升腾起无穷真火。

    那炙热的温度，哪怕远隔百里，程伊都能感受得到。

    但她却并没有多想，而是收起了杂念，继续向着外面逃去。

    时间一晃过去半月。

    程伊在一片丛林间快速前行，她伪装得还算不错，身上的气息已经收敛到了极致，若有修士用灵识扫来，也只会以为这里的是一只小动物。

    此时焚天宗已经封禁了方圆数万里的空间，故此想要遁走是不可能的，程伊只能选择用凡人的方式一点点前行。

    当然，就算是凡人的方式，以程伊这日夜不停的赶路速度，也能在一月之内逃离出焚天宗的追杀范围。

    此时，天际中划过一道遁光，伴随着遁光的，还有灵识的扫视。

    程伊屏住呼吸，身形没有丝毫的动弹。

    然而那道遁光却在天空中忽然停了下来，下一瞬，其直接便向着程伊所在的地方飞了过来。

    程伊一瞬间就明白自己被发现了，当即便心念一动，身形化作一道赤红的遁光向着外面逃去。

    而那道遁光则也一直追在了程伊的身后。

    两人一追一逃，很快出了炼器宗的地盘。

    虽然脱离炼器宗的地域，但程伊依旧没敢动用挪移符箓。

    挪移符箓需要时间，届时若是遭到攻击，她等于是自寻死路。

    无奈之下，她只能选择一直向着器骨宗的方向逃去。

    器骨宗距离炼器宗两千多万里，这个距离哪怕是以程伊如今的修真境第二重天的修为，全力之下也需要足足数日光阴恐怕才能赶到。

    而如果这个过程中，对方传讯回宗门，让宗门老祖前来，程伊觉得自己是一定逃不掉的。

    然而让她意外的是，一直到她跑到器骨宗外，也没有焚天宗的老祖前来抓捕她。

    一来到器骨宗所在的地域，灵气浓度瞬间提升了不止一个档次。

    浓郁的灵气几乎堪比炼器宗的宗门禁地，这四周到处都是灵植宝药，几乎如杂草一般生长。

    而来到这里，程伊也不由得松了口气。

    这些年器骨宗发展迅猛，宗门连续多出了数十个修真境强者，就连修真境第四重天的大能都多了三位，如此实力，就算焚天宗也不敢招惹。

    只要她成功进入器骨宗，那就万事大吉了。

    正想着，程伊灵觉传来警惕之感，在千钧一发之际，身形猛地向着侧边一闪，然而也就在同时，一道剑光也从她心脏处穿过。

    程伊身受重伤，身形直接向着地面坠落而去。

    意识模糊间，她终于见到了追她的那人。

    却是一个同样有着一头火红头发的青年修士。

    “程伊？没想到你居然也是天灵根，炼器宗这些年倒是把你藏得挺好的。”许盛笑着道：“好了，把真焱扇和炼器宗的真火珠交出来吧，我会给你一个痛快的。”

    程伊表情中露出一丝恍然，她总算知道自己为什么会暴露了。

    眼前这人是焚天宗的道子许盛，其身上同样拥有天灵根，而且是火灵根。

    对方能感应到自己身上的变异焱灵根，自然是理所应当的。

    至于说为什么他不去找宗门老祖禀告，恐怕是他想贪墨自己身上的宝物吧。

    “许盛，你既然知道我身上有真焱扇和真火珠，那你又是哪儿来的胆子独自追来的？”程伊双目中露出一丝杀意，缓缓开口道。

    许盛乐道：“哈哈哈，你莫不是魔怔了，我是焚天宗道子，身上自然有宗门底蕴护身，而且我还是修真境第三重天，你只是修真境第二重天，要不是我在遁法上有所欠缺，你真以为你能逃到现在？”

    “是吗，我倒要看看你的宗门底蕴能不能护得住你。”程伊咬牙道。

    话落，其手掌一翻，出现一把模样奇怪的金属蒲扇与一颗赤色透明宝珠。

    正是真焱扇与真火珠，旋即程伊神念操控宝珠悬在空中，右手用真焱扇直接朝着许盛扇去。

