    地心之火熊熊燃烧，神农鼎内青光闪耀，药香之气更加浓郁。

    江炎闻到这股药香之气，不由感觉神清气爽，整个人都精神许多。

    “这就是上品灵丹吗？仅仅香气，就能让人感觉通体舒畅，这要是服用了，会是什么效果？”

    江炎、三长老、九长老他们虽然不参与炼丹，但是心情也很激动。

    姜百川开口道：“九窍玲珑丹马上就要练成了，大家都稳住心神，千万不要松懈，越是关键时候，也要沉住气！”

    随着神农鼎内的青色光芒越来越浓郁，药香之气渐渐内敛。

    之所以会有药香之气散发出来，其实就是药力没有完全融合。

    药香之气消失，这意味着丹药马上就成了。

    “出丹！”

    嗖！

    一道青色光芒包裹着一颗颗圆润的丹药从鼎内飞了出来，姜百川飞身而起，一把将所有丹药都收入了掌中。

    其他参与炼丹的人停止了运转炎帝心诀，地心之火恢复正常，所有人都满眼期待地看向了他。

    姜百川的手掌始终举着，没有放下过，目的自然是不希望被姬家的人误会，觉得自己私藏了。

    “这就是九窍玲珑丹！”

    他伸开了手掌，所有人都围了过去，就看到姜百川的手心中一共有七颗丹药。

    每一颗丹药大小都几乎一样，如同鸽子蛋一般大小，除了丹药表面笼罩着一层青色光晕之外，丹药呈现出淡紫色，宛如一颗颗葡萄，晶莹玉润。

    “一共有七颗，按照我们之前的约定，我们姜家四颗，你们姬家三颗，没有意见吧？”

    姬太常盯着这七颗九窍玲珑丹，内心的喜悦无法掩饰。

    虽然七颗九窍玲珑丹他都想要，但是他却不能破坏之前定下的规矩。

    “没意见，反正我们还有药材，可以再炼制一次！”

    姜百川将三颗九窍玲珑丹交给了姬太常，然后将剩下的四颗暂时收了起来。

    “这次炼丹不容易，大家劳心劳力，依我之见，不如先出去休息。等到调整好状态，我们再炼制一次，诸位觉得如何？”

    姬太常正准备答应，姬嫦娥却忽然开口道：“依我之见，我们不如趁热打铁，继续炼制九窍玲珑丹。”

    姜百川看出了姬嫦娥别有心思，笑着说道：“呵呵，姬小姐，你放心，就算是我姜家有人服用九窍玲珑丹突破到了抱丹境，我们姜家依旧会与你们姬家合作继续炼制丹药。”

    “如今大家都累了，勉强继续炼丹的话，万一炼制过程之中出了岔子，毁了药材事小，要是令神农鼎封印出现问题。那么无论是我们姜家，还是你们姬家，谁都担待不起。”

    姬太常看向了姬嫦娥，说道：“嫦娥，就听大长老的吧。”

    姬嫦娥见状，也不好再说什么。

    于是所有人一起离开了火皇洞，当看到所有人出来，姜家守在火皇洞外的人全都一脸紧张地表情。

    “怎么样了？”

    “炼制成功了吗？”

    “刚刚出现了一些异动，但是很快平息了，是不是你们炼丹引起的？”

    七长老因为炼丹成功，高兴无比，笑道：“哈哈哈，我们当然炼制成功了。”

    姜百川咳嗽了两声，然后说道：“走吧，先回去休息！”

    姬家众人离开之后，姜家的诸多长老并没有散去，而是集中在了后堂的议事厅。

    姜百川扫了一眼众人，微笑着说道：“此次炼丹一共炼制出了七颗九窍玲珑丹，三颗给了姬家，我们姜家还剩下四颗。有了这四颗九窍玲珑丹，我们姜家有可能出现四位抱丹境强者。”

    闻听此言，所有人都振奋不已。

    尤其是那些化劲宗师境界的长老们，一个个满含期待，觉得他们都应该分到一颗。

    姜百川继续说道：“我们姜家化劲宗师境界的长老，包括我在内，一共有五位。四颗丹药的话，并不够我们分的，你们都有什么想法，说说吧？”

    五长老笑着开口道：“既然我们能炼制成功一次，那么就能炼制成功第二次。这次不够分的，下次就够了，那我做出点牺牲，让你们先选好了。”

    五长老主动让出丹药，这令其他长老都多少有点不好意思。

    八长老巴戟天也开口道：“我等下一次。”

    言简意赅，但是所有人都明白了他的意思。

    七长老竹叶忍不住说道：“你们这是干嘛呀，你让他也让，我要是不让，显得我特别没格局一样。”

    姜百川叹了口气，说道：“其实我火毒入体，时日无多，服用这颗九窍玲珑丹，对我来说，这算是一种浪费，还是留给你们四个吧。”

    二长老连忙说道：“大长老，这九窍玲珑丹毕竟是上品灵丹，药效强大，你若是服用了，突破到抱丹境，说不定就能够压制你体内的火毒。就算是无法完全祛除，应该也能缓解。”

    江炎也希望姜百川服用九窍玲珑丹，争取能够多活一些日子。

    “大长老身份尊贵，事关家族的稳定，我也觉得大长老应该先服用九窍玲珑丹。不只是大长老，我觉得其他长老也应该服用九窍玲珑丹，然后闭关修炼，等突破到抱丹境之后，再去炼制九窍玲珑丹，这样更为稳妥。”

    “至于谁先服用九窍玲珑丹，我觉得可以论功行赏，要是功劳一样，那就按照资历来分配。各位长老都已经有了顺序，先大长老，再二长老，然后五长老、七长老，最后是八长老。八长老，多等几天，想必也不会介意。”

    八长老巴戟天看向了江炎，然后吐出了三个字。

    “不介意！”

    三长老也开口道：“就按照姜炎所说的顺序吧，这样大家心里也都能接受。”

    二长老点了点头，附和道：“我同意！”

    五长老、七长老也附和同意。

    姜百川点头，说道：“好，那就这样分配。”

    姜百川将九窍玲珑丹分给了二长老、五长老、七长老他们三人，然后嘱咐道：“这九窍玲珑丹的药效如何，我们都不知道，所以不要所有人都一起炼化吸收，就让我先来吧。”

    姜百川打算拿自己做小白鼠，万一他服用丹药之后，出现了什么问题，其他长老们也能有个警示。

    “我去火皇洞附近闭关，若是突破了修为境界，你们再服用炼化。”

