    华夏歌手现场。

    琴声消弭于大屏幕熄灭的那一瞬，白亦低着头，似是仍沉浸在《烟花易冷》的余韵之间，而台下的观众呆坐着，失神着，原本热闹纷纷的现场此刻竟是落针可闻。

    雨纷纷，旧故里草木深……

    我听闻，你仍守着孤城……

    歌声以及刚刚大屏幕上那个惊鸿一瞥的故事似乎还萦绕在观众的心头，凄凉而缠绵的二胡声停了之后好像又在内心响起，直到白亦深深呼了口气，对着台下认真的鞠躬，说了一句：“谢谢大家。”

    哄的一声！

    原本宁静的现场瞬间响起了排山倒海的掌声，摄像机镜头扫过的画面，所有观众都在用力的拍手——

    “这歌要逆天了！”

    “曲子也太棒了吧，本以为会是照着《阳关三叠》改编，但没想到洛远竟然自己写了首新歌出来，我刚刚听到了二胡、琵琶等一系列中华古典乐器的合鸣，但同时这首歌的曲调又完全没有那种老气的感觉！”

    “歌词和故事，太美了……”

    “从第一段演唱开始，鸡皮疙瘩就起来了，这首歌的高音部分是今天比赛中所有歌手里最低的一首，但带给我的震撼性却也是最大的！”

    “声音，和影像完全结合了！”

    “大概也就洛远这位位列光影七杰的导演能够做到让大家听一首歌的同时顺便看完一场电影吧，真的是太精彩了，我完全不后悔此刻的自己在现场见证这样一部作品的诞生！”

    不仅仅现场。

    此时全国无数观看着直播的观众都被《烟花易冷》给征服了，是以在这一段演唱结束之后，各大论坛直接就刷爆——

    “白亦超神了！”

    “根本不是一个重量级的，和白亦刚演唱的这首歌相比，前面一群歌手根本不是在唱歌，完全是在比较谁的嗓门更大啊！”

    “这歌洛远写的？”

    “叼叼叼，作为一个音乐学院的老师，我不得不说洛远这首歌的编曲屌爆了，这歌要是决赛拿出来应该直接冠军了吧，说句不中听的，连《阳关三叠》这首歌王的作品都被碾压了！”

    “好爱洛远！”

    “看了少女和主持的故事已经被洛远和小艾的表演征服了，结果白亦的歌声偏偏还那么扎心，到现在眼泪还留个不停……”

    “泪目！”

    “华夏歌手开播以来第一首让我听哭的歌曲，跪求这首歌的名字，我要把这首歌作为手机铃声！”

    华夏歌手的现场舞台。

    掌声持续了好久才消失，何含作为主持人上场后第一句话就是：“白亦，跪求这首歌曲的名字！”

    白亦道：“这首歌叫《烟花易冷》。”

    何含笑道：“好，希望我们节目组能够早点提供音源试听，因为在刚刚白亦演唱的期间我们节目组微博下方留言都是关于这首歌曲的，我想问一下，这首歌的创作是白亦和洛导……”

    白亦连忙摇头。

    她正式道：“这首歌我只是演唱者，词曲以及背景故事的拍摄都由我的老板，也就是洛远导演完成，事实上我那天晚上从他手里拿到曲谱就被征服了，兴奋的一夜没睡着觉，当时我就在想，这首歌，千万千万要好好的唱！”

    镜头扫向洛远。

    洛远对镜头的敏感性太强了，几乎是画面给到的瞬间露出一个笑容，对着现场以及场外的观众招了招手，算是打招呼了。

    “洛远！”

    有观众忍不住大喊。

    刚刚大屏幕上上演的故事，洛远正是男主角，所以看到他这张脸，观众还存在着非常浓厚的兴趣。

    “洛导，听到呼声了吗？”

    何含笑眯眯道：“要不也登上舞台和我们的观众打个招呼如何，大家可是很想与洛导交流的哦！”

    洛远笑着答应。

    灯光第一时间打了过来，直到洛远走上舞台，用麦克风和台下观众打招呼：“大家好，我是洛远。”

    “洛远！”

    “洛导我爱你！”

    前排的观众喊得特大声，何含适当的开玩笑道：“洛导，要不你还是下去吧，咱们白亦的风头都要被你这位音乐合伙人给抢光了。”

    洛远作势要走。

    何含当即大喊：“哥，我错了！”

    台下大笑，何含的年纪明显是比洛远大了一轮，但洛远的气场太强了，就连何含这种业内老资历的主持人管他叫哥，都不会让人产生什么违和感——

    光影七杰嘛，就是这么吊。

    配合着观众的情绪点，何含道：“相信此时此刻坐在台下一定有不少观众都看过洛导的电视剧或者电影，那么洛导有什么话想对咱们观众说的吗？”

    “好……”

    洛远对着台下的观众道：“如果你们觉得《烟花易冷》还不错，请一定要支持我们的白亦。”

    倒是没什么好怯场的。

    拍戏时洛远掌控几百人的剧组都不在话下，更别说现在这种只是和台下观众说几句话了：“她还会给大家带来更多优秀的歌曲。”

    趁着机会拉票。

    虽然感觉这场比赛是万无一失的，但洛远可不会嫌弃白亦的票数太高，毕竟这一轮是要比两场的，万一下一场抽取的关键词没有太多发挥空间呢？

    “好的，谢谢洛导……”

    何含也知道给洛远替白亦拉票的机会似乎不太公平，但谁让《烟花易冷》刚刚彻底调动了观众的情绪呢，一眼看去，哪怕到现在依旧有观众的眼睛是泛红的。

    洛远和白亦下台。

    节目迎来三位评委的评价，第一位评价的是川省音乐学院教授：“刚刚洛远写的那首歌和《阳关三叠》一样，玄女多采用宫调式，宫调式是五音调式之一，五音调式我国特有的民族调式，五音的名称分别是宫商角徵羽，而以宫音为主音的调式称为宫调式，说实话做过这种类型音乐的人都知道，这一类歌曲的创作是非常困难的，虽然歌曲中对宫商角徵羽的运用依然存在瑕疵，但相比较《阳关三叠》等已经存在的古典类歌曲，诞生于今天的这首《烟花易冷》，无疑会成为这一类型的音乐中最经典的一首！”

    可以说是高度赞扬。

    一些观众听不懂，但对于《烟花易冷》已经超越了《阳关三叠》的评价，只要听明白这一句，其他就已经不重要了！

    第二位是魔都音乐学院的教授，姓陈。

    陈教授表情很认真：“《烟花易冷》的歌词非常美，有诗化的意境，诗化的情节以及诗化的痛楚，而歌曲本身，曲调即细语，唱腔即倾诉，琴声即忏悔，不过我一直觉得，《阳关三叠》以及咱们华夏古典音乐的定义有些不太清晰，事实上对于《烟花易冷》这首歌，我认为它属于新类型的古典音乐，更确切的一点，我们可以将之称为华夏风……”

    观众一呆。

    就连主持人何含都愣住了，表情露出了明显的惊愕，这句话的意思是，洛远创造了一种新的音乐类型？

    来不及多想。

    轮到京华音乐学院的教授了，他叫苑闻，事实上苑闻也是三位教授中最为德高望重的一个：“歌词和故事应该是改编自《洛远珈蓝记》吧，根据背景杜撰出来的爱情类剧本非常精彩，不愧是导演出身的洛远，刚刚陈教授说，可以把《烟花易冷》称之为华夏风音乐，对此我非常赞同，所谓的华夏风并不是随随便便就叫出来的，能够被称之为华夏风的音乐，首先要符合三古三新的原则，即古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念。”

    好吧，观众已经懵了。

    但是一种不明觉厉的感觉在心底升起，以至于观众都听的更为认真，苑闻教授本人也讲述的非常严肃：“如前面的评委所说，这种歌曲的编曲不以西方的五音为主而是以中国古时的宫商角徵羽五调中的宫调为主，再配以我们华夏的古典乐器，相比较之前那首《阳关三叠》的浅尝即止，《烟花易冷》，可以算作是华夏风音乐的开山鼻祖！”

    开山鼻祖！

    这可是极高的褒奖了，联想到创作出这首歌的人是一个导演，观众的心中一时间纷纷觉得洛远这次牛大发了！

    镜头一转。

    林智轩的休息室内，胡秋离赞同了三位评委的说法：“刚刚这首歌曲的确是创造了一种全新的曲风，我有预感，哪怕是做不到这种程度的编曲，但未来模仿这种音乐形式的人也注定不会少，事实上就连我也想尝试一下了……”

    邓琪的休息室。

    陈桉也表示赞叹：“《烟花易冷》，真的非常棒，我觉得以后也许华夏风音乐会流行起来！”

    资深音乐人都表示认可。

    一个叫做【华夏风】的新风格音乐，竟然就在这个节目中诞生了，而回到休息室的洛远看到这一幕，忍不住会心一笑。

    中国风，华夏风。

    这个新类别，的确比古典的形容更为贴切，事实上就连韩邵都不得不硬着头皮夸奖了洛远两句：“很棒，的确是让我很吃惊……”

    说话间脸色有点难看。

    而摄像机扫过林萱时，不知道是否故意，后者选择以背部对着镜头，似是没有发现摄影师的存在。

    