    

    看着眼前这片白茫茫的空间，石岚正感觉疑惑间，关于这处空间的详细信息就涌入了她的脑海中。

    石岚闭上眼睛，开始消化这些信息。

    半晌后，石岚缓缓睁开了眼睛，目中满是庆幸，这次支线任务还好没有失败，不然损失难以估量。

    这一处虚拟空间大体可分为三个功能，环境模拟，战斗模拟，以及人物模拟。

    环境模拟，顾名思义，就是也可以模拟外界的各种环境，包括天气、地理环境以及这片环境中存在的所有物品。

    战斗模拟包含了许多分支功能，可以模拟出石岚自身的镜像。

    石岚会的所有功法武技，镜像也全都会，而且熟练程度也可以随她自己的意愿调整，从入门到大成，来给她喂招，可以说是积累战斗经验的绝佳方法。

    人物模拟是战斗模拟的一个分支，是石岚最感兴趣的一个功能，这个功能可以模拟出石岚见过的所有人，以接触的程度来决定模拟的相似度。

    这个相似度不是指容貌，而是指实力。

    石岚点开了如今可以模拟的人物表，排在第一的赫然是石锋，模拟度居然已经达到了十成的完美模拟。

    排在后面的是先前跟她出门的一干护卫的名字，模拟度大约在三成到四成。

    石天路与素兰月的名字排在这些护卫之后，模拟度相似，都只有两成不到。

    再之后便是一大堆石岚不认识的名字，应该是城中的百姓。

    大概的浏览了一下，石岚点了一下石锋的名字，对于石锋的具体实力，她还是很好奇。

    【人物模拟功能开启，目标：石锋。当前模拟度十成，是否调整？】

    “不调整，就十成。”

    【是否开启环境模拟？】

    “开启，石家演武场。”

    四周空间一阵扭曲，眨眼功夫，就变成了石家的演武场。

    头顶烈日悬照，四周徐徐吹来微风，若不是面前不远处站着的面无表情的石锋，石岚几乎以为自己真的到了演武场中。

    【人物模拟完毕，环境模拟完毕，是否开始战斗？】

    石岚舔了舔嘴角，有些小激动的深吸了两口气后，开口道：

    “开始！”

    话音刚落，石锋的身影就从石岚的视线中消失了。

    石岚疑惑的眨了眨眼睛，突然感觉视线一黯，一个眨眼的功夫，石锋的身影已经出现在她身前，离她已不足一臂之远！

    石岚还未来得及做出反应，便感觉胸膛处一阵大力袭来。

    “咔嚓——”

    一连串清脆的骨裂声在石岚耳畔响起，

    她口中一甜，禁不住喷出一大口鲜血，整个人不受控制的倒飞出去。

    还未等她落地，石岚就感觉一只大手抓住了她的脑袋，瞬间发力！

    “碦……”

    一声脆响之后，石岚便瞬间失去了意识。

    ……

    “嘶……呼……”

    石岚不停的深呼吸，身躯止不住的微微颤抖着，刚刚她是真的死了一次，而且是毫无抵抗之力的被杀死。

    生死之间果然有大恐怖，古人诚不欺我。

    那种令人窒息的感觉，石岚根本不想体会第二遍。

    【战斗模拟结束，宿主战败，是否战斗回放？】

    听着系统的提示音，石岚渐渐回过了神。

    平复了一下心中的情绪后，石岚点了点头：“战斗回放。”

    刚刚她根本没反应过来，自然不太清楚‘石锋’是如何杀死她的。

    一道巨型光幕在石岚面前缓缓展开，两道人影相对而立，正是她刚刚那场战斗模拟的回放。

    “开始！”

    画面中的石岚那一声令下后，‘石锋’的身影便突然消失了，下次出现就已经站在石岚的面前。

    ‘石锋’丝毫不拖泥带水，抬手一掌便打在了石岚的胸膛之上，浑厚的掌力透体而入，打碎了石岚不知多少根肋骨。

    石岚的胸膛瞬间塌陷下去，背后的衣物被溢散的掌力撕碎，整个人险些被这一掌直接打穿。

    石岚倒飞出去之后，‘石锋’紧跟而上，捏住了石岚的头颅，毫不迟疑的拧断了她的脖子。

    听着光幕中传来的脆响，石岚感觉有些牙酸，这石锋出手果然是黑的不行。

    到头来，还是没搞清楚石锋的实力在什么程度，不过很显然，她现在的实力太差了。

    石岚叹了口气，退出了虚拟空间。

    如今的当务之急，是赶快将实力提升至淬体境四重，完成系统发布的任务。

    【系统暂存处有两件物品即将超出暂存期，请宿主及时取出，超出暂存期，系统将自行回收。】

    石岚微微一愣，点开了系统暂存处，将那枚淬体丹取了出来，稍作犹豫后，石岚将白鹤裙也取了出来。

    总归是二星物品，就这么让系统回收了太过可惜，自己不穿，也可以拿着送人。

    石岚将白鹤裙小心叠好，塞到了衣柜的最底层，而后将淬体丹放入了一个小锦盒中收了起来。

    收拾妥当后，石岚走到书桌边，拿起了被啃了一大口的血参。

    稍微算了一下具体的量，石岚将血参再次送进了口中，啃了一口。

    熟悉的热感涌了上来，石岚不敢怠慢，原地坐下，运转起了锻玉决。

    化去了这一阵药力之后，石岚再次感觉气力增长了一截，距离淬体境一重越来越近了。

    转眼到了中午，紫雀又来送了一次药膳，这一次量比昨天多了不少。

    “主母让大公子这段时间安心在家中练武，不要再出去惹是非了。”

    待紫雀离开，石岚三下五除二吃完了药膳，再次埋头练功。

    到了晚上，那根百年血参已有大半根进了石岚的肚子。

    托了锻玉决的福，石岚身上没有出现半分补过头的征兆，气力稳步增长。

    渐渐地，石岚的筋骨皮肉好似增长到了一个临界点，锻玉决产生的白色气流运转的越来越快。

    突然间，好似捅破了一层窗户纸，石岚顿时感觉通体舒畅，忍不住睁开眼，起身打起了金刚神拳。

    随着石岚的动作，她的骨骼关节发出了一连串的脆响。

    筋骨齐鸣，淬体境一重已成！        

