
　　面对托尼的询问，以及一直直视着他的双眼，弗雷手指敲打着桌面思考了一会儿，才作出了回答。

　　“没错，托尼！这个世界上当然是有着一些非异人族的超能力者！”

　　得到了弗雷这样肯定的回答，托尼不定的心终于稍微安定了一些。

　　但是这种安定并不是全部。

　　“那他们和异人族又有什么区别呢？”托尼最关心的其实还是这一点，“如果都是超能力者，其实也不用区分是否是异人吧？”

　　托尼其实是挺想要研究一下这方面的问题的。

　　但是因为这样的实验必定会和异人的基因相关，属于异人族的禁忌，因为托尼在思考之后，还是决定直接来问弗雷。

　　而对托尼的又一个关键问题，弗雷却给予了否定。

　　“不，异人族和那些真正的超能力者是有着完全不同的区别的。”

　　“这种区别就来自于他们之间超能力的来源不同。”

　　超能力的来源？

　　托尼没有想过这种问题。

　　难道超能力不是都来自于基因突变么？

　　思索了一下，托尼的表情变得更加认真……他有预感，弗雷接下来说的话，将会对他的认知产生相当巨大的影响。

　　弗雷思考了一下措辞，对托尼解释道，“托尼，你应该知道异人族的起源来自于外星克里人对人类祖先做的实验吧！”

　　托尼点点头，调侃道，“只要你的电影里面没有说谎的话，我是知道的。”

　　弗雷并不在意托尼的调侃，“克里人是宇宙里最强大的帝国之一，生化科技方面的技术完全不是现在的地球人所能理解的。”

　　“但是即使是这样强大的宇宙帝国，想要制造超凡战士，却在宇宙中一个个星球中试验来试验去，依旧全部失败。直到来到了地球才终于成功。”

　　“所以托尼，你别看现在地球上的异人似乎并不少，但是这已经是集合了整个宇宙里的技术和运气才拥有的数量了！”

　　“那么这样强大技术所造就出来的超凡战士族群，如果是普通人的基因一个突变就能够追赶上来的，那么是不是有些太小儿科了？”

　　现如今天然的全体族人都是超凡的族群，在全宇宙间都没有了……或许传说中天神组就是属于这种？但现在也没有那么多天神组能让弗雷去确认了！

　　连阿萨神族和华纳神族都有依靠外力强大的迹象，只能算是一半天然的超凡族群，就更别说地球人了。

　　对于这种方向上的思考，托尼还真没想过。

　　但是仔细想一想，的确是这个道理。

　　那么他所知的那些超能力又如何解释呢？

　　本书由公众号整理制作。关注vx书友大本营，看书领现金红包！

　　“地球本土出现的超凡战士里，其实绝大部分和异人族差不多，是属于科技研究过程中各种射线和药剂造成的副产物！”

　　“托尼，像是你之前说的那个皮肤变硬的超能力者，其实就是军方过去试验超人计划的实验者。不过他最初的副作用是全身化成了石块，整个人体变作了石头人。还是我们异人族这边将他接手过去，进行了急救，并在十年多后才让他恢复了正常人的样貌。”

　　“不过他这次会去犯罪，还是异人族的监管不到位，所以他被带回去好好反省了！”

　　弗雷打了一个响指，身边半空中就出现了一块投屏，里面出现了那个石头人的大部分视频资料。

　　然后弗雷又打了几个响指，又多了几个投屏，上面每一个都是类似的超能力者的遭遇。

　　其中有一个，就是一个变成绿色巨人的人形怪物在城市间疯狂移动的视频。

　　托尼看过了这些视频之后没有言语。

　　弗雷接着说道，“不过这类被动造就的超能力者，突变的来源还是在身体的细胞与基因层面上，因此他们和异人族一样，超能力是属于可以被复制的！”

　　看着托尼疑惑的表情，弗雷点点头，“对，就是复制！这也是我们异人族对于研究异人基因的组织毫不留情打击的原因所在。”

　　如果超能力不是来自于自身古老基因的自然变异，那么这些力量就只能像是外挂一样挂在人体的基因上，那自然就有能够被轻易取下来，挂到别人基因上面的可能。

　　“相同的原因，这也是异人族保护这些超能力者，不让他们的力量被任何他人窃取的主要所在。”

　　“就算是军方，我们也是尽量安排让他们找不到那些超能力者。”

　　“毕竟虽然有些超能力者的超能力不强，但是非常强力的超能力者也是存在的。”

　　“以军方那些老家伙喂不饱的胃口，要是一些力量被他们复制去了，那可真的就是灾难了！”

　　人造灾祸，可是比天灾还要惨烈无数倍的存在……因为那有传播到其他星球的可能。

　　弗雷看了看那个在城市间呼啸而过的绿色身影，终于暂时结束了这方面的问题讲解。

　　托尼现在都要停下来，仔细消化一下这段话里的内容。

　　听了这样的解释，托尼终于是明白一些异人族的行动方针了。一些过去疑惑的地方也得到了很好的解释。

　　不过，托尼思索再三之后，还是问出了那个最关键的问题。

　　“那么弗雷，剩下不是被实验造就的超能力者，如果他们的超能力不是来自于身体基因突变，那他们的超能力又来自于何处呢？”

　　这个问题是真的相当的关键。

　　其实宇宙中对这个问题都是一个很关键的盲区。

　　如果克里人能够得知这方面的原理，或许他们的生化科技技术还能够再一次登上一个台阶。

　　因此对于这个问题，弗雷并没有立刻回答，反而是很玩味的看着托尼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“托尼，你真的想要知道么？这方面的知识可是非常珍贵的！要知道，一个人如果知道的知识多到他无法承受的地步，那么也是会被他拥有的知识所诅咒的！”

　　“诅咒？我可不怕那种东西！”托尼因为听了之前的内容而皱紧的眉头，因为弗雷现在这一句话而重新舒展开了，“弗雷，你觉得我是会害怕诅咒的人么？”

　　非常自信的笑容，在托尼脸上绽放。也怪不得他这个年纪还能迷倒很多小姑娘呢！

　　哦，弗雷也没有这个资格调侃他。

　　“既然如此，那我就和你说吧！”弗雷看着托尼，“那些超能力者的力量来自于他们的……”

　　“灵魂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第94章 超能力的来源(1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 