    这就是为什么，他看着海州这些所谓的大户人家，现在感觉都只是一个玩笑一般。

    光从金钱这方面，在他面前就已经只是一个蚂蚁，还拿什么跟他斗？

    而两个人还没吵明白，忽然就听到外面一阵动静。

    郭一轩出去看了一眼，顿时就吓得一哆嗦。

    居然是崔瞎子，而且还跟了几个人。

    好不容易已经消停一段时间了，居然又找上门了，而且还带了人！

    得知来者之后，郭欣璐也是吓得不行，但她脾气马上就上来了，撸起袖子就道：“我们跟他们拼了，再这么忍下去，也没个头！”

    “璐璐，你冷静点，”庆芳眼圈发红，连忙劝道，“咱家已经忍了这么多次，不差这一回，我就你们两个孩子，要是你出个三长两短的，妈怎么活啊……”

    听到母亲这话，郭欣璐那热血也消退了不少，她无奈地坐在那里，说：“那我们怎么办啊，要不然，报警吧！”

    “没用的，这家伙在里面人脉那么深，报警有什么用啊。”郭一轩也无奈地说道。

    就在一家人已经陷入绝望的时候。

    崔大眼，带着身后的几个人，已经匆匆推门走了进来！

    还没等他们来及反应，只见这个闯进来的人，已经扑通一声跪在了地上。

    不仅如此，崔大眼还带着极度恐惧的哭腔，开口道：“庆阿姨，不……庆奶奶！你们一家人都是我的祖宗！我求求您饶过我吧，求求您了，给我留条活路吧……”

    轰！

    一家人，全都傻眼了！

    “你……说什么？”

    郭欣璐疑惑至极，仍然带着一丝恐惧，小心地问道。

    “我现在知道您家的关系是多么可怕了，我真的知道了，之前，这几年都是小的不懂事！我愿意把我所有名下资产全都送给您，房子，车子……全都是您的了！求你们一定留我条狗命！求求你们了……”

    一边自顾自地说着，崔大眼一边嘭嘭用力在地上磕着头，几乎把脑袋都要磕破了，已经是满头的鲜血！

    看着这一幕，一家人已经彻底蒙圈了。

    什么情况？

    他在说什么？

    郭一轩手里还捧着那只翡翠镯，呆呆愣在那里。

    再结合之前韦恩明留下的那些话，骤然，他就感到脑袋一阵嗡响！

    似乎明白了什么！

    直接就两腿一软，连站都快站不稳了……

    因为他知道，这恐怕意味着！

    这意味着韦恩明这家伙……其实根本不是表面看起来那么废的吗？

    其实他的能力，远超过他们想象！

    他刚刚说的话，可是全都实现了啊！

    难道这是巧合吗？！

    没等崔大眼继续磕头求饶，身边跟着的那几个人，不由分说地就已经把他拉了出去！

    他脸上，瞬间露出仿佛进入地狱一般的绝望神情！那张脸，深深地印在郭欣璐的眼睛里，永远都无法忘掉……

