    所有人都懵了。

    到底怎么回事？

    不是大团圆吗？

    不是都已经原谅老大了，可以顺理成章的捐给他一个肾，然后一家人过上幸福快乐的生活吗？

    可是现在的结局让大家摸不着头脑。

    到底结局是什么样的？

    “不是最后老二要原谅老大，然后捐给老大一个肾吗？”

    “凭什么老二要原谅老大啊，如果这都能原谅，那我瞧不起老二。”

    “但是亲情比什么都重要。”

    “亲情比命重要？如果老二以后自己肾有问题怎么办？两个肾万一坏一个还可以活着，就剩一个了，他自己生病怎么办？而且凭啥要所有的苦都让老二一个人受啊。”

    “我也支持不给，凭啥给啊。”

    “我觉得老二确实受委屈了，但是刚才老大说的话，我都跟着哭了，情不自禁的哭了。”

    “那是林雨演得好，他把我们的情绪都带入了。”

    “是哦，刚才林雨出场的时候吓死我了，都认不出来了，后来他扑通一跪，我啥都忘了，就看他了，然后觉得老大是可以原谅的。”

    “不过像老二这样善良的人，原谅老大也不是不可能。”

    “所以......结局到底是啥？”

    底下的同学激烈的讨论着，却发现根本讨论不出结果。

    林雨他们刚下来，就被团团围住。

    “你们不仗义啊，这什么结局啊，这根本就没有结尾啊。”

    “到底是给没给，告诉我们一个准话啊。你们不演出来，我今天晚上都睡不好。”

    “是啊，刚才我被林雨演的一把鼻涕一把泪的，最后你们就给我们看这......”

    林雨把乱糟糟的头发又抓了两下，笑着说道，“你们希望老二要不要把肾捐给老大。”

    “当然是不给了，凭啥给啊。虽然刚才我被你演哭了，但是我还是觉得不该给。”一个同学说道。

    另一个同学反驳道，“既然你都哭了，证明如果当时你在场，也会被感动，也会给老大一个改过自新的机会。”

    “你这么说，坏人就要给一个改过自新的机会，好人就活该吃亏是吧。”

    “可是老大并不是故意的啊，他并不知道老二受了那么多苦，也不知道父母去世了。这只是他离家出走后的事情。”

    “什么三观啊，他不知道？他偷钱赌博的时候想啥呢？”

    同学们因为老二应不应该原谅老大，应不应该给他捐一个肾争论不休。

    林雨问了跟当初问张凯峰一样的话。

    得到的答案也是一样的。

    就是没有统一的答案。

    有的人认为应该原谅老大，可以给他一个机会，捐肾也是合情合理的。

    有的人认为不能原谅老大，因为他的原因，父母去世了，老二受了那么多罪，好不容易弟弟们都大了，可以过好日子了，凭什么给老大捐肾，完全无法理解。

    无论什么结论，都是合情合理的。

    同学们争论的脸红脖子粗，声音越来越大。

    就在这个时候，张瑞华走过来。

    “所以，这就是为什么林雨他们没有结尾，因为无论是哪种结果，最后都会得罪一部分观众，还不如不给答案，让大家自己去想，虽然遗憾，但是不会因为不是自己心里的结局而愤怒。”张瑞华笑着说道。

    同学们恍然大悟。

    最后的分数可想而知，林雨他们组是全班最高分。

    “多亏了林雨，咱们今天又是最高分。”张凯峰拍了拍林雨的肩膀笑着说道。

    “别这么说，这是所有人的功劳。”

    林雨从不认为一部优秀的作品出现，是某一个人的功劳，无论是电影电视剧还是话剧，都是编剧导演所有演员间的相互成就，哪一个部分出现问题，都会拉跨整部作品。

    陈子豪激动的上蹿下跳，“咱们以前虽然也最高分过，但是这是第一次，我心里这么有底，林雨出来的瞬间，我就觉得咱们第一，稳了。”

    “我的天，林雨突然跪下，吓死我了，多亏台词背的熟，不然我都忘了。当时啥表情管理，早就忘了，就是震惊，然后都是本能了。”杨兴回忆起刚刚在台上的应急反应还心有余悸。

    “哈哈，人家林雨就是想看你的震惊表情，如果提前排练好，这么重的一场戏，咱们肯定不会有那么震惊的表情，可能以后咱们演技提升了可以，但是现在的咱们，表演痕迹还是太重了。”张凯峰说道。

    他在台上那一下子也震惊极了，脸上的表情就是真的表情。但是很快他就知道林雨的目的。

    华清泉用力拍了拍手，“真的是啊，如果让我演，我绝对演不出那种震惊的表情，我的角色本来是反对老二原谅老大的，但是在看到林雨跪下的刹那，我感觉我特么都要原谅一半了，心咋那么软呢。”

    五人又讨论了一路，本来张凯峰说要请林雨吃饭，被林雨婉拒了。

    本来也不是啥大事，交个作业而已，这种机会，以后会很多啊。

    告别张凯峰他们，林雨刚走到学校大门，就遇到同样下班回家的张瑞华。

    张老师笑着跟林雨打招呼。

    “你们演的本子是你写的吧。”

    这不是啥秘密，林雨点点头，“是的。”

    “不错，凯峰虽然能力强，但是毕竟只是大一的学生，我一猜这种质量的作业，肯定是你操刀的。”张瑞华笑了笑。

    林雨摇摇头，“是大家一起的努力，不是我一个人的功劳。”

    “你其实根本不需要完成作业。旁听生根本不需要做作业啊。”张瑞华知道林雨是旁听生后，就放松了对他的要求，可没想到林雨一次又一次的给他惊喜。

    林雨笑了笑。

    张瑞华也露出了耐人寻味的笑容。

    ......

    跟张瑞华分开林雨就直接回家了。

    吃完饭就接到了吕青的电话。

    自从上次和吕青见完面，林雨发现吕青更加话痨了，但是说话间没有以前那么随意了。

    以前吕青打电话都会有意无意的把林雨也归纳到死肥宅的队伍里。

    说话间都是“我们死肥宅”这样自称。

    可是上次见面后，“我们死肥宅”，就变成了“我死肥宅”。

    吕青再也没有脸说林雨是跟自己一样的死肥宅了。

    他甚至都没有告诉安琪爱芒的长什么样，生怕以后又落下什么话柄。

    吕青现在有任何拿不准的事都想问爱芒，“爱芒啊，你觉得《寻梦环游记》里面的歌曲，咱们交给说做呢？”

    “盛空娱乐。”林雨回答。

