    能有这样的盛况，除了名利之外，关键还是这里就是一个大熔炉，来自一个个国家，最优秀的一批少年武者，在这里交手，尽展一身所学。

    一个个国家，一个个流派的武道，在这里碰撞，这样一个环境下，哪怕是全程不参与，只是旁观，也能获得不少的好处。

    是以少年杯世界联赛总决赛的现场票，那是真的供不应求，每一张都被抄出了天价。

    可以说，在现场观战的，除了一下不差钱喜欢看热闹的人之外，剩下的，差不多都是武者，其中不乏职业级的武者，和武道大师。

    至于业余级别，和普通人，过来观战，也就感受一下现场的氛围，以最后参加总决赛的这些武者的出手速度，他们根本看不清选手们的动作。

    第一天的比赛，王阳并没有上场，这倒让许多人感到失望。

    这个时候，王阳已经是公认的无冕之王了，是所有选手都无法逾越的一座高山。

    毕竟事情已经很清楚了，别的国家队伍的第一名，在赵真武手上都走不过十招，而比赵真武更厉害的王阳，还有谁能与之匹敌？！

    不过，这样的情况，反倒是让观众更期待王阳上场，想看王阳是如何碾压对手的。

    王阳很平静，看比赛的时候很平静，在房间里练功的时候也很平静，颇有一种不以物喜不以己悲的意味。

    他看比赛的时候，总有很多人的目光都放在他的身上，甚至就连现场直播的镜头，也总是往他身上转，让他偶尔露个脸。

    这些目光里，不乏高手，若是普通人被这么多高手的目光盯上，不亚于一只羊被一群猛虎盯上，吓得瑟瑟发抖那是必然的。

    不过，这些目光影响不了王阳分毫。

    一路打到这里，他身上的气势也逐渐养了出来，特别是打败赵真武，打败释金刚，被许多人认定为了无冕之王后。

    他身上的气势是一天比一天强，面对和自己竞争的这些人，视角已经悄然转变了，变成了一种俯视的视角。

    举目望去，同辈之中无人可堪于己为敌，这是一种殊荣，同样，也是真正实力的证明。

    这个时候，王阳偶尔回想自己刚开始练武的时候，时间明明连一年都不到，但他却觉得恍如隔世。

    他自己也想不到，曾经卑微如尘埃，毫不起眼的自己，有朝一日能坐在这里，成为诸多少年天才心中，无法逾越的一座高山！

    在这些人展露头角的时候，他还默默无名，而现在，这些人却只能屈居于他之后。

    人生际遇之奇妙，莫过于此了。

    要是放在一年前，那个时候他怕是连这里的门票都买不起。

    终于，在第二天下午的时候，王阳终于上场了。

    华夏韩国

    王阳vs金木澈

    随着大屏幕上的文字定格，王阳缓缓起身，这个时候，现场的镜头已经移到了他的身上，不止如此，现场几乎所有的观众，也将目光放在了王阳身上。

    “上场了，上场了，霓裳，你哥哥终于上场了！”

    甜品店里，通过手机观看着直播的韩薇激动的摇着王霓裳的手臂。

    “无冕之王，天下第一啊，虽然这个天下第一要打个补丁，二十四岁之下，但就这气场，已经有几分大佬风范了！”

    “简直帅炸了！”

    韩薇很激动，激动的有些语无伦次，简直就像是上场的是自己一样。

    “鬼知道他为什么会变成这个样子，以前他也算是个清秀的美少年，虽然气息阴沉了点，介于阴沉宅男与清秀美少年之间，但现在我感觉他都快变成琦玉了！”

    王霓裳吐槽，却是不想说王阳的好话。

    当然，虽然她这个时候心里也觉得王阳很有型，很帅，和她认知里，那个和她插科打诨，玩烂梗，说烂话的中二少年完全不一样。

    小时候王阳和她就是一对冤家，虽然聚少离多，但并不妨碍两个人在相聚的短暂时间里互相伤害。

    而现在，王阳以前的形象，却是彻底破碎了，变得阳光、沉稳、自信，拳压天下，身上汇聚着无数的光环与荣耀。

    这样的变化，让她很不适应。

    是以，出于某种逆反心理，她虽然心里已经承认了，但从口里说出来的，却是另一番话。

    “琦玉难道不帅么？！”

    韩薇反驳。

    “要说起来，只恨我当初眼瞎，竟然让我的意中人从我身边擦肩而过，现在那叫一个后悔啊！”

    “秦雅楠那个坏女人段位太高了，我感觉我现在赢不了她！”

    “明明是我先来的，为什么会这样！”

    韩薇握拳，故作悲伤。

    “你终于记起来了！”

    王霓裳吐槽。

    “不过什么叫你眼瞎，你还好意思说，我拿你当姐妹，你竟然想做我嫂子！”

    其实韩薇见过王阳，不过那是两年前了，当时王阳暑假跟着父母去王霓裳家探亲，那个时候韩薇刚好去找王霓裳玩，于是看到了正在沙发上玩手机的王阳。

    “还有，我告诉你，就算你不眼瞎，你应该也没有机会了，因为有个叫颜青青的，比你来的更早。”

    王霓裳毫不留情的打击道。

    “当时王阳爱的那叫一个死去活来，说什么此后余生唯有她，我那个时候天天劝他做个人，他就是不听。”王霓裳毫不犹豫的把王阳给卖了。

    “那那个颜青青现在怎么样了？！”

    “他们在一起了么？！”

    韩薇好奇的问道。

    “没有！”

    “我听王阳的死党说，王阳一路追到苏大，大家都以为能成一段佳话，结果王阳竟然自己看开了，说什么人错了，所以全错了，不合适的人以前不合适，未来也不合适之类的。”

    王霓裳说道。

    “其实我很怀疑，他是因为颜青青有了男朋友，那个人还不是他，所以他黑化了，然后变成了现在这个样子！”

    “剑谱知道么？！”

    “根据我的多年经验，越是痴情的人黑化之后就越是绝情，他现在“剑法”登峰造极，估摸着已经不做人了，所以你还是换个人吧，我感觉那个赵真武，才更像是你的那个盖世霸者。”

    她噼里啪啦的说了一大堆，还是想要打消韩薇想要做她嫂子的危险想法。

