    

    
我心中一紧，暗中责怪她坏事，好在她声音不大，林建被棉花糖吸引，我连忙扭头给她递了个眼神让她不要出声。

    
林建在嘴巴里咀嚼了一下，然后露出高兴的表情，只用了三口，就将盘子大小的棉花糖吞进了肚子里，意犹未尽的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，再次将目光看向了我。

    
很显然，他还想吃。

    
我啥也没说，又拿出一个棉花糖，只不过这一次我却小心翼翼的动手把外包装剥了下来，这包装胃液根本消化不了，林建如果再吃一个进去，怕是会出问题。

    
好在这个过程，林建只是稍微的表现出一抹疑惑，并没有发怒，我这才将去掉包装的棉花糖递到了林建的手中，

    
这一次，林建没有大口的去吞棉花糖，而是小心翼翼的用舌头舔了起来，这个模样才更像个孩子。

    
我见他渐渐的对我放下了戒心，连忙乘热打铁的从拿出一个玩具熊出来，在林建的眼前晃了晃。

    
林建顿时就被我玩具熊给吸引了，目光紧紧的盯着它。

    
“想要吗？”我轻声问道。

    
林建点了点头。

    
“告诉我，你是谁？我就把它给你。”

    
说完这话，我紧张的看着林建的表情，生怕他会有什么过激的反应。

    
出乎意料的是，林建的反应很平淡，他皱着眉头想了想，然后就对我开口说了两个字。

    
“爸爸。”

    
我微微一愣，怎么又是这两个字？

    
还不等我细想，身后林婉的父亲就“哎”的答应了一声，还以为林建是喊他呢。

    
林建顿时看向了林建国，嘴巴里发出一声诡异的低吼，眼神瞬间变得愤怒起来，一股浓浓的怨气猛地散开，瞬间就锁定了林建国。

    
我连忙扭头，皱眉看了林建国一眼，对他做了个噤声的手势。

    
林建国似乎想说什么，林婉连忙制止了他，然后将两口子从门口给拉走了。

    
林建看见几人从门口离开，眼神的戾气渐渐的消散了，我这才长长的松了口气，想了想将手中的毛绒玩具递到了林建的面前，他一把扔掉手中的棉花糖，然后抓住了毛绒玩具，高兴的玩了起来。

    
我微笑的看着他玩，可仅仅是片刻之后，林建就张开嘴巴咬住了毛绒玩具，然后一口一口将它给扯的稀烂，我脸上的一下子僵住了。

    
这孩子身上似乎有一种天生的暴戾气息，看来他的怨气很深。

    
我连忙又将剩下的两样东西拿了出来，一个是玩具汽车，另外一个是一个小猪佩奇。

    
林建一下子就看中了玩具汽车，我赶紧将小猪佩奇放进口袋，然后将玩具汽车放在了地上，把遥控器拿了出来，用手一推控制杆，遥控汽车就前冲了出去。

    
林建顿时充满了好奇的看过去，目光随着遥控汽车不断的移动着，整个的注意力完全被吸引过去。

    
我控制着遥控汽车，将它停在了林建的脚下，林建低头看着，然后缓缓的弯腰去捡，我乘着这个功夫，连忙向着墙壁上的镜子看了过去。

    
这一次，我终于看清了，林建背后果然挂着一个小鬼，青白色的皮肤，像极了我之前在龙水瑶家浴室里看见的那个白皮小鬼。

    
原本看到这些我并不会感到惊讶，因为我心中基本上已经有了猜测，真正让我惊讶的是，这白皮小鬼的手中，竟然抓着林建的一丝命魂，有一半已经被他抓了出来。

    
命魂一旦被抓出来，林建必死无疑。

    
我暗暗的吞了口口水，连忙收回了自己的目光，继续装作若无其事的样，其实我心中已经紧张了。

    
林建已经将玩具车从地上捡了起来，拿在手中好奇的翻来覆去。

    
我见他彻底的没了戒心，略微犹豫，就小心翼翼的坐了下来。

    
“我教你玩好不好？”

    
林建缓缓的点了点头，也跟着坐了下来，我把遥控器递到了他手中，开始教他控制遥控车。

    
我趁着这个机会，连忙开口问道：“你爸爸是谁？”

    
林建好像是没听见，我就又问了一句，林建这才抬头看向我，又说了句爸爸。

    
我心中一动，偷看向惊喜，发现白皮小鬼指着林建，莫非他口中的爸爸指的就是林建？

    
“他是你爸爸，对吧，所以你才缠着他？”我连忙指着林建问道。

    
林建嗯了一声，“他是我爸爸！”

    
我长长舒了口气，心说有眉目了，连忙再次问道，“那你妈妈是谁？”

    
“妈妈？”林建停下了手中的动作，脸上露出了思考的表情，慢悠悠的说道。

    
“爸爸、不要妈妈了！”

    
我紧张的看着他，眼看着马上就要得到答案了，可就在这个时候，林建国两口子不知道为什么竟然又出现在了房间门口。

    
林建国突然开口说道，“林建，你在胡说什么？”

    
这一嗓子声音极大，连我都被吓了一跳，林建身上的业鬼显然没被惊到了，尖叫一声刺的我耳膜生疼眼睛发黑，还不等我安抚，，业婴就一头扎进了镜子里不见了。

    
而林建身子一歪倒在了地上。

    
林建国两口子连忙冲进了房间，赶紧将林建抱了起来，可林建却一点反应也没有。

    
我呆呆的看着镜子，知道这下是真的麻烦了，业婴抓走了林建的一半命魂。

    
我被气的不轻，对着两人怒吼一声，“谁让你们说话的，你们坏了大事！”

    
我一咬牙转身离开了房间，只觉得心口被一股怒火憋的够呛。

    
这两口子真是不懂事，成事不足败事有余，这下好了，业婴跑了，好不容易就要问出来的答案也没有了。

    
林婉连忙跑出来，“九阳你别生气，都怪我爸！”

    
“哎，你爸他……！”我无力的摆了摆手，“我倒没什么，你哥这下不死也得死了。”

    
“我哥，我哥他怎么了？”林婉紧张的问道。

    
“你去看看吧，等下你就知道了。”我没好气的说道。

    
林婉连忙冲进了林建的房间之内，没多久，就和老两口一起抱着林建出来了。

    
“九阳，你快看看我儿子，他到底怎么样了？”林建国这次真的慌了，连对我的称呼都变了。

