    第155章得偿所愿

    站在西暖阁门口，顾清颜心情有些沉重，她知道今晚沈煜会过来，和往日有些不同。

    只因，她现在是他真正的嫔妃。

    身份上的转变，顾清颜不需要任何时间适应，早在今日知道顾景辉入狱的消息后，她就已经不再是自己。

    心中的感情都已经不重要，未来的日子谁能笑到最后，才是最重要的。

    熟悉又陌生的身影出现在顾清颜面前，原来他早就已经到了。

    顾清颜神色微微一动，已经换上了一副笑脸。

    “臣妾参见皇上。”

    这一次，顾清颜自称臣妾。

    听到顾清颜的自称，沈煜面上的笑容没有收敛。

    西暖阁已经被布置好，说到底今日怎么都算是顾清颜的大喜之日，尽管没有凤冠霞帔，没有花轿抬入男方的家中，却还是有红色的蜡烛和床被。

    看到眼前这一幕，顾清颜才终于有了一点嫁人的感觉。

    沈煜温和一笑，又有些遗憾。

    没能给顾清颜一个婚礼，但该有的东西还是要有的。

    如果可以，他以后也会给顾清颜一个婚礼，只需要处理那些乱七八糟的事情就可以了。

    “颜颜，朕为你准备了嫁衣，换上吧，今日是我们的大喜之日。”

    这一句颜颜，在沈煜的心里已经唤了无数次。

    今日，终于能够得偿所愿。

    不可否认，在听到这一句颜颜的时候，顾清颜还是有触动，她心中涌上一股酸涩。

    但是很快，顾清颜便将情绪压下去，展颜一笑。

    “皇上，臣妾还能穿嫁衣吗？”

    沈煜心中微微泛疼，他也想给顾清颜最好的一切，可惜现在还不行。

    “当然了，今日也是朕与你成亲，当初在紫鸢山庄便想过与你成亲的。只可惜，那时候先皇病重，朕便将此事搁浅。不过没关系，现在终于有机会，以后你便是朕堂堂正正的女人。”沈煜轻笑。

    顾清颜脸上同样挂着笑意，拿着沈煜准备的嫁衣去偏殿换上。

    然而在转身的刹那，她脸上的笑意收敛，带着一股坚毅。

    感情，是最没用的东西！

    即便沈煜对她有那么一点意思，却还是代替不了梅婕妤在他心中的位置。

    既然如此，那她便将自己的感情收回来。

    若是收不回来，就扔了！

    沈煜准备的嫁衣是粉红色，并不是大红色。

    在宫中，除了皇后可以穿大红色，嫔妃都不可以，即便是册封那日都不行，能够用上红色的床单被套，已经是沈煜不管不顾的结果了。

    他可以不在乎自己，但是不可以不在乎顾清颜，若是因为嫁衣让顾清颜受了委屈，那会得不偿失。

    一般粉色的衣衫对肌肤的要求很高，若是稍微黑一点，就会被粉色衬托得越黑。

    好在，顾清颜并不这样，她的皮肤特别白，粉色的嫁衣换上后，顾清颜噙着笑意走到沈煜面前。

    沈煜已经陷入了呆滞，他知道顾清颜倾城绝色，也知道她一颦一笑，举手投足间都有一股浑然天成的媚意。

    但此时此刻，沈煜彻底失神了。

    “皇上。”

    轻轻一声呼唤，沈煜才反应过来。

    “颜颜今日很美，是朕最美丽的新娘。”

    顾清颜低头羞涩状，只是那垂下的眼中闪过一丝嘲讽。

    兴许，他对皇后和梅婕妤都说过这样的话。

    “皇上说得臣妾都有些不好意思了。”顾清颜娇嗔一眼。

    沈煜爽朗大笑，从桌上端起两杯清酒，递给顾清颜其中一杯，拉着她坐在床边。

    这个过程中，顾清颜的脸上一直都挂着笑容，看起来温柔娴静的模样。

    “颜颜，来喝合卺酒。”

    顾清颜心中一直都有些抵触，她总觉得沈煜对其他人也做过这些，但这样的情绪很快就被她压了下去，现在她不应该在乎。

    “好。”

    两人喝了交杯酒，沈煜将酒杯放好后，忽然拉着顾清颜站起身。

    “颜颜，你喜爱琼花，朕命人在宫中栽种了一大片，现在要不要去看看？”

    闻言，顾清颜看向沈煜的眼睛。

    他的眼中一片真挚，让顾清颜有了一种他十分真爱自己的错觉。

    许是他眼中太过炽热，让人忍不住想要逃避，顾清颜不着痕迹地往屋内走了半步。

    “皇上，臣妾今日有些疲惫，外面那么冷，不想出去。”

    假的，都是假的。

    如果真的在乎，就不会将那串金刚籽手串送给梅婕妤，明知道那是鸡鸣寺的老和尚对他们的美好祝福。

    而且也不会在回去找她的时候，连问都没问清楚便离开金陵城，连一丝机会都不给两人。

    沈煜，是你亲手毁了我所有的希望。

    “既然颜颜畏寒，那改日再去吧。”

    今日沈煜并没有着急和顾清颜做点什么，可能也是因为她好不容易点头，他倍感珍惜，很希望与她聊聊天。

    最好是能够开诚布公地谈谈，今日怎么说都是他们的好日子，他可以暂时忘记陆杳之，忘记那些对她好的人。

    沈煜一直说着话，顾清颜也微笑着回应，似乎和往日没有什么不同。

    喜庆的蜡烛终究是燃尽了，两人也相依相偎。

    翌日，敲门声吵醒了沈煜和顾清颜。

    “娘娘，娘娘！”

    这是吴嬷嬷的声音，沈煜听着有些生怒，一大清早来打扰他，当真是不知死活！

    “何事如此慌张？”

    沈煜穿好衣服往外走，打开了房门。

    吴嬷嬷赶紧给沈煜跪下，脸上满是诚惶诚恐。

    “皇上，昨日顾公子被牵扯进了一桩人命案子，奴婢得到消息的时候，皇上和娘娘已经睡下。加上娘娘为暖冬的事也没有睡好，便打算今日再告诉娘娘。但是今早上听说顾公子被人用了刑，受了不轻的伤，奴婢这才赶紧来告诉娘娘。”

    “他怎么会牵扯进人命案子里？为何昨日朕没有得到消息？”沈煜皱眉。

    并非没有人告诉他，实在是昨日沈煜太过兴奋，桌案上的奏折压根就没有看。

    秦峥无数次想要提醒一番，却被他给打断。

    无奈的秦峥只能根据沈煜的安排准备昨晚的简单婚事，所以也错过了告诉沈煜的最佳时机。

    “嬷嬷，当真？”

    顾清颜哽咽着，神色悲戚。

    (本章完)

