    “啊……杀！！！”

    旁边传来怒吼之声，就混沌主操刀朝着其它混沌主砍过去。

    “不好，发狂了！！”

    “这边这个也是！！”

    几名混沌主的身形迅速产生变异，一瞬间长出许多条手臂，背生翅膀或角之类。

    这不是祂们自己控制变化的，而是体内力量失控导致自身长出这些奇怪东西来。

    只见到一只只巨大的触手从祂们身上长出，或者是伸出根须或触须，疯狂朝着其它混沌主扑杀。

    “拦住祂们！”

    周围一片混乱。

    也有混沌主朝展飞的傀儡这边冲杀过来。

    对方刺出一道道枪影，展飞的傀儡迅速挥剑挡住，然后再划出一道道剑气，就将对方的触须、根须、触手，等等，纷纷斩断。

    再几剑下去，对方的翅膀，角，甚至是手脚，都斩断了几十根，但还有新的手脚不断生成出来。

    “发狂之后，爆发力强，但神智却完全出了问题！

    “刺出来的枪影，蕴含着超脱之力，可这些拳掌，这些根须触手，完全没有超脱之力也敢攻击过来？”

    展飞暗暗冷笑。

    突然心中一动。

    就让自己的傀儡，出手劈裂虚空，打开巨大的空间传送门户。

    陡然挥动一只盾形的超脱神器。

    砰的一声巨响，那混沌主就被强大的力量轰击砸入空间门户之中。下一刹那就传送到正在渡劫的半步超脱者旁边。

    这一变故，许多混沌主都发现了。

    不过，祂们都只是盯着渡劫区域的情形。

    只见无数狂雷轰落在那只产生心魔的混沌主身上，瞬息间就将混沌主的心魔劈灭，眼神中闪过精明。那被展飞放逐过去的混沌主的身体片片破裂，神血喷涌，混沌滚滚，看起来就是伤势严重的样子。

    但下一刹那间，虚空中一件禁忌秘宝的虚影，陡然坠落，融入那混沌主的体内。

    “啊！！！”

    祂发出怒吼之声，手一挥，股狂烈的飓风呈现。混沌之风。

    这混沌主背后隐隐呈现半透明的巨大扇子的虚影，挥扫出来的混沌之风蕴有超脱之力，朝着渡劫者扫去。

    那渡劫者一怒之下，一剑劈过来，这个混沌主就被斩成两半，但那渡劫者则因为这一分心，被其它禁忌秘宝轰到后背，喷了一大口神血。

    “有用！！”

    “虽然只是稍稍干扰一下，但这种情况下，即便只是稍加干扰，都能让渡劫失败的可能性大增！”

    众混沌主相互看了看，瞬间就有了决定。

    现在，那边天劫乱轰，诸多混沌主是不敢亲自过去对那个渡劫者出手的。

    同样，也不敢远程释放攻击轰过去，担心天劫的力量追溯因果而来。

    刚刚传送过去的混沌主，似乎没被天劫劈灭，但天空中降临下来的禁忌秘宝的意志近似乎夺舍，这是诸多混沌主都能看到的。

    这也就意味着，闯进去会有危险。

    可是，来都来这里了，不出手挡一下那渡劫者，说不过去。

    “本尊有个大胆的想法……”

    “本尊有个更大胆的想法！”

    “你是想要将这些心志不定产生心魔的混沌主丢过去吗？本尊是觉得，如果让这些混沌主动用不同的力量配合着与那渡劫者一战，更好。”

    “正合吾意！”

    “善！”

    多位混沌主联手，将那些产生心魔而发狂的混沌主一个个轰飞出去，几乎是同步传送到那个渡劫者的旁边。

    只刹那间，各种狂雷火焰的天劫之力更强的，天劫之中甚至蕴有超脱之力，部份力量涌入那些杀进去的有心魔的混沌主体内，增强祂们的战力，让祂们与渡劫者战斗。

    “果然……”

    “如果是普通的混沌主，卷入这天劫之中，可能也是要在瞬间被劈成飞灰的。但是，我们似乎被定义成为人劫的一部份，包括那些心魔滋生的混沌主都是如此。所以，卷入天劫之中，那些混沌主不会被劈得太厉害。如果天劫力量不会与天劫力量自身冲突对消。同样的道理，人劫的力量，可以得到一些优待……”一名混沌主道。

    “那就更可怕了。按照这个推测，冥冥之中，是不是有一个玄之又玄的神秘意志在暗中操控着一切？是不是意味着，天劫是被神秘意志控制着，包括人劫，也是。”另一名混沌主道。

    众强者心中一冷，暗暗发寒。

    展飞都不禁想要打冷颤。

    这猜测，太惊人太可怖了。如果是真的……呵呵，是真的又能如何？能反抗吗？

    展飞早就想溜出这庞然大物的躯体之外，在更外界，或许才有真正的自由。超脱者不死不灭，不再再有什么这个劫那个劫跑来，哪怕被抓着镇压封禁，也依然不死不灭。

    但现在……想晋升超脱者，难度也大啊，还会有劫有选举权。

    默然。

    看着前方的强者渡劫。

    一股股不同的超脱之力冲击着，一种种不同的超脱之力相互冲撞，产生不同的变化。

    展飞默默看着，默默记着。

    渐渐地，心底产生一些奇异的感悟，对超脱之力的理解，似乎更多了。

    “嗯？如果能将神念渗透过去，或许能感悟到更多的东西……不对，不行！绝对不能这么作死！这种作死的想法，绝对绝对要不得！”

    展飞暗暗倒抽了一口凉气，控制着自己身上穿着的傀儡混沌主，朝后方退开一些距离。

    这时，前方的天劫渐渐变强，那个渡劫者在怒吼狂呼。

    天雷不断劈落，头顶上面的雷云之中，火焰冰霜各种剑气刀光，不断闪烁，亿万种不同的法则之力纵横。

    狂雷汇聚着多股不同的超脱之力，汇聚着九九八十一件禁忌秘宝的力量，汇聚着九道超脱者虚影的力量，牢牢锁定着那个渡劫者。

    也是这瞬间，之前被展飞等人传送过去的那几位混沌主，突然发狂，死死抱住那渡劫者。

    半步超脱境的渡劫者本来就被冥冥之中的无形力量压制，现在更是难以动弹。

    轰！！！

    汇聚的力量，狠狂轰落下来。

    强烈的炽光，令诸混沌主不得不紧闭双方，双手捂眼，猛然转过头。

    几息之后，回转过头来，一看。

    雷云已渐渐消散，那火焰不见了，狂风与寒冰，炽光与黑暗法则等不同的本源力量，都已经化散。

    但是，之前渡劫的那名强者的身影，也消失不见了，仿佛不曾存在过似的。就连之前抱住祂的那几位混沌主，也都化作飞灰，消失不见了。

    那渡劫者之前所站的那片大地，出现了密密麻麻的裂痕，大地像是一块随时会破碎的瓷片。平坦，没有尘埃与泥土，像是岩质，像是瓷质，空荡荡一大片。

    “死……死了？”

    “不成超脱，终究会灭……”

    “显然，渡劫失败了。”

    众混沌主的神色有些复杂，心里有些不是滋味。

    明明不希望那渡劫者成功渡劫的，否则，在场的诸位强者都活不了，都会挂掉。

    然而，看到对方居然如此容易殒落……却有一种莫明的伤感。

    那么强大的半步超脱者，渡劫失败了，超脱失败了。那将来的某一天……在场的诸位混沌主，是不是也会步入后尘？

    那渡劫者看起来相当清醒，在场的混沌主都无法保证，未来能在凝聚到那么强大的力量时还保持足够的清醒意志，而不是疯狂与狂乱。

    甚至，都无法保证能积累到与那渡劫者这般强大的实力。

    连这渡劫者都失败了，祂们何敢奢望自己能渡劫成功成为超脱者？

    如果不能超脱，这内宇宙之力再强，超脱神器碎片再多，依然是随时有殒落之危，不能算是真正自保，那还有什么意义？

    一时间，诸强者心神若丧。

    “啊！！！！”

    展飞控制住的这具傀儡，心性不足，居然在此时爆发出狂暴强烈的力量，疯狂朝前方冲去。

    “你干什么？快停下！”展飞强行喝令。

    但却发现，控制不住。

    用来控制那混沌主的力量，已经要爆掉了。

    展飞身形一晃，从那傀儡体内强行钻出，手一挥，诸多超脱神器与超脱神器碎片重新落入他手中。那个傀儡则是疾速冲近渡劫之地。

    “你……”

    “原来如此……”

    一名名混沌主吃惊地盯着展飞，万万没料到，之前与祂们大战的，居然只是一个外壳。

    “拥有单独意识的外壳？不对，应该说，只是一个混沌主级别的傀儡吧？朋友好手段……好险的心机！”

    一个个朝展飞盯来，并且祂们在下意识地倒退着，似乎惊惧于展飞。

    展飞苦笑，正想要说话，陡然就感到一股狂暴可怖的力量涌来。

    不是诸多混沌主动手，而是他的那具失控傀儡，闯到渡劫之地，不知触动了什么力量，轰的一声自爆开。

    大地炸裂。

    本来已经是布满密密麻麻碎片的大地，此刻轰的一声破碎开，露出巨大可怖的空洞。

    仅仅是刹那之间，那，大地的许多碎片就在塌落，下方的巨大空洞，隐隐有光透出，但更多的是朦胧的混沌之雾，并不浓。

    “那是什么？”

    “这里的大地下方……”

    诸混沌主心中一动，都产生一些奇妙的想法。

    毕竟，这里有可能是诸多混沌主大战过的古战场之地。那这地下，是否藏着什么宝物呢？

    比如，某位重伤即将殒落的超脱者，沉睡于地下，或在下面藏了什么好东西？

    虽然觉得这可能性不大，但是……

    一名名混沌主，忍不住凑上前，朝下方看去。

    展飞也一样。

    只是，诸多混沌主才一看，就双目绽现异芒，内宇宙自动投影，压缩凝成重重护膜挡在自己的双眸前方，但还是一个个忍不住双目流血，然后一个个捂着眼睛退了下来。

    展飞也不过是支撑多了一息，就不得不退回来，手捂着眼睛，心跳剧烈如擂鼓：“刚才，刚才那是什么？

    “超脱神器？好多好多的超脱神器……下方竟然不是什么超脱者藏着宝物的地方，而是……而是超脱神器的出产之处？！！”

    难以置信，之前想都没敢想到会看到那一幕。

    展飞回忆了一下，之前有无数炽烈的光流汇聚。但是，他能看得出，其实是许多份超脱之力在交积汇聚。

    大地的地脉，通往不知何处时空，各种各样的力量涌来，被提炼，纯化，再产生了莫明的难以形容的变化，成为了超脱之力。

    超脱之力在那里凝集，就形成一件件超脱神器雏形。以及超脱神器碎片。全部都是没被任何生灵使用过的超脱神器碎片与超脱神器雏形。所以，很明显，这里是在制造超脱神器。

    “不是人工，倒像是天然的……又或者，是某位大能在制造布设了大阵，然后产生了如此情形？可惊，可怖……”

    展飞忍不住上前，继续盯着那发光之处，哪怕双目不断流血流泪，依然死死盯着，不肯停下分毫。

    但渐渐地，自己体内的力量隐隐约约都有些失控了。自己身边的超脱神器碎片，一块块被吸入这大地之中，自身的超脱神器，有好几件都在爆发出超脱之力来，有失控的征兆。

    轰！！！

    大地下方的炽光，似乎要炸开了。

    展飞迅速退开，但是，那只是光炸散，再一瞬间就恢复正常。

    飞上前一看，大地只留下一个巨大的坑洞，刚才的一切，都仿佛只是幻觉。

    “刚才那是什么？”有混沌主嘀咕道。

    “幻觉吧。”一名混沌主道。

    “呵呵……”其它混沌主冷笑。

    展飞默默退开，然后迅速远去。

    这世界的超脱神器，原来是如此产生的？

    别处的超脱神器是否也如此形成，不好说，但这古战场的神器碎片，大都消失，去了何处，现在有答案了。诸多平行时空，大量的超脱神器雏形与超脱神器碎片从何而来，现在也有答案了。

    在诸多强者心中，如果能定位到刚才那片区域，传送过去，应能得到极大的好处。

    但展飞却感到有大恐怖。刚才已经是极限了，如果再有机会让他接近，他现在是绝不敢再接近了的，因为，他感到自己已经被某种超脱之力污染，或者说，不止一种，而是多种超脱之力造成的污染，体质产生了微弱而奇异的变化，但如果不抑制，一定会变得严重。

    “更重要的是，刚才看到了许多的超脱神器形成的过程，意味着……几乎想当于看到了超脱之力的本质！！这知识，才是最大的收获。

    “必须，在没忘却之前，动用大量的精神力量维持这份记忆。不能随便战斗消耗精神力量，必须立刻再找地方闭关，将这份记忆也消化了。如果与之前的收获融合起来，那么……晋升超脱者境界的道路，近乎百分之百被我弄清楚了。

    “有这样天大的好处，还不赶紧滚蛋，留着在这里做什么？”

    所以，像是凡人被鬼追似地，急速远遁。