    就在这一刻，欧阳朔耳边传来系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，神级铸剑大师欧冶子定居山海城，光耀荒野，领地封号【工匠福地】自动晋升为【工匠圣地】，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    公告一出，整个中国区，又是被大大地震撼了一把。玩家们没想到，就连神出鬼没的欧冶子，山海城都能找到，还能让他定居山海城。

    不愧是中国区第一领地，就是霸气！

    国家频道中，赞叹之声不绝于耳。

    当然了，吃醋的，揶揄的，嫉妒的……

    总之，各种不和谐的声音，依旧是免不了的。

    欧阳朔自然不会去关注这个，而是查看起【工匠圣地】的属性。

    【封号】：工匠圣地（神级）

    【属性】：领地知名度提升2o%，领地技能人才技能熟练度提2o%，领地技能人才突破瓶颈成功率提升2o%，领地对技能人才吸引率提升45%。

    【特性】：工匠之魂（对工匠增益效果提升25%）

    【评价】：工匠类终极称号，不可再升级

    相比【工匠福地】，【工匠圣地】的各项属性几乎都翻了一番。

    神级封号，就是不同凡响。

    有此封号加持，再加上【百家圣地】的强加持，欧阳朔对刘默提出的工业规划，越的有信心了。

    毕竟，展工业的基础，是拥有一大批熟练的工匠。

    眼见欧冶子对钢材迫不及待，欧阳朔笑了笑，留下赤宵剑和麒麟金印，接着便转身离开。

    **********

    回到都护府，欧阳朔单独接见了一人，他便是鸿胪寺卿张仪。

    跟书记室一样，鸿胪寺是独立于四大署运作的存在，直接向欧阳朔负责。组建至今，其整体架构已经基本完善，蓄势待。

    按张仪的话来说，他们已是磨刀霍霍，就等着君侯下令了。

    历史，总是惊人的相似。

    战国时期，自商鞅变法后，秦国凭借强大的国力成为战国七雄之。潼关以东的六国面对秦国咄咄逼人之势，有些不知所措。

    洛阳人苏秦从地缘利害出，提出了合纵抗秦战略。合纵谋略的基点，是六国联合形成的唇齿相依的地理优势。

    公元前333年，苏秦的游说取得了成功，六国使节在洹水会盟，结成抗秦联盟。苏秦担任纵约长。六国约定了联合抗秦的行动方案。地域相接、利害相关的六国，依靠联合的力量，在强秦面前生存了百年之久。

    其后，秦惠文王利用张仪的连横之策，破去苏秦的合纵之策。

    “纵”与“横”的来历，据说是因“南北向”称为“纵”，“东西向”称为“横”。秦国位于西方，六国位于其东。六国结盟为南北向的联合，故称“合纵”；六国分别与秦国结盟为东西向的联合，故称“连横”。

    荒野中，山海城一举攻陷蚩尤城，踏平太平天国，一下变得空前强大。立即引起周围行省领主的不安，纷纷组建城邦，四大行省，已成“连横”之势。

    山海城现在面对的困境，跟历史上的秦国，何其的相似。

    正是如此，才需要张仪再次出山，一展身手。

    当然，荒野中，因为玩家领主的不确定性，要破此“连横”，怕是比历史上破六国的“合纵”，还有困难数倍。

    欧阳朔倒也没指望，让张仪一举而破之。

    更何况，欧阳朔也没耐心，像历史上的秦国一样，跟六国僵持数十年，甚至是上百年。真要等那么久，黄花菜都凉了。

    “本侯希望，鸿胪寺能在四大行省的包围中，打开一丝缝隙。”

    欧阳朔望向下的张仪，说出了他的要求。

    张仪颔，道：“对于四大城邦，微臣也有所了解。类比历史上的六国，不难现，他们也都有着各自的破绽。”

    “哦？愿闻其详！”欧阳朔兴致盎然。

    说实话，欧阳朔还真没有对这四位邻居，有过什么深入的思考。至于张仪，怕是在入驻鸿胪寺的那一天，就在开始琢磨这些问题吧。

    因此，欧阳朔倒是真想听一听张仪的见解。

    “东面的【岭南城邦】，跟山海城结怨于肇庆之战。正是这一战，让岭南行省的领主们，真真切切地感受到山海城的威胁，清醒过来，继而结成了荒野之中的第一个城邦。”张仪说。

    “既然如此，他们该是最团结的一个，其破绽在哪？”欧阳朔问。

    “破绽，就在阮平身上。”张仪答。

    “阮平？”欧阳朔不解。

    “不错。”张仪点头，“肇庆一战，【岭南城邦】的前身，也就是【南盟】的盟主禾佛，黯然退场，这才给了阮平以上位的机会。”

    “微臣观阮平此人，野心勃勃却又志大才疏，兼且对君侯有嫌隙。”张仪的情报工作，做得确实到位，“此前，城邦刚开始组建，诸位领主还能上下一心。一旦局势稳定下来，阮平在城邦内部，必然是想要篡取更大的权力的。”

    “而这，必将跟城邦内部，此前亲近禾佛一派的领主们，产生嫌隙和隔阂。新旧两派势力，在城邦内部，怕是要上演一番龙争虎斗。”

    “禾佛已经退隐，他的亲信，又怎么斗得过阮平？”欧阳朔反问到。

    阮平再差，也是一个世家公子。

    相比其他领主，阮平的心机和城府，甚至包括人脉和手段，高的不是一星半点。真要收拾禾佛旧部，怕不是什么难题。

    荒野是如此无情的，又有谁，还会打着失败者的旗号，继续前进？

    对此，欧阳朔深表怀疑。

    “如果没有外力的介入，确实如君侯所言，没有太大的看头。”张仪脸上，突然浮出一丝莫测的神情，双手抱拳，道：“还请君侯调动黑蛇卫在岭南行省的力量，配合鸿胪寺，在【岭南城邦】上演一出好戏。”

    欧阳朔闻言，顿时眼前一亮，笑着说道：“就依你所言，黑蛇卫那边，本侯会亲自去协调，保证配合到位。”

    “谢君侯！”张仪大喜。