    

    叶辰一路狂奔，在树林里乱串，有些慌不择路，额，叶辰本来也不认得路！

    反正也不认得路，瞎跑吧！叶辰在树林里转圈子，希望能将身后的几个叫花子摆脱了。

    可惜了身后的几个叫花子如同饿狼见到了小白兔一般，穷追不舍，让叶辰根本无法摆脱他们。

    “小子，别跑了，乖乖束手就擒吧！免得待会受些皮肉之苦。”几个叫花子在叶辰叫喊着。

    叶辰丝毫不为所动，开玩笑，老子让你一追住还有活路，我的大好人生就毁在这里了。

    叶辰心想，我这真倒霉，别人穿越都是自带金手指，我这穿越什么都没有啊！老天啊！不公平！叶辰大喊不公！

    现在的叶辰是叫天天不应，叫地地不灵。

    突然间，叶辰发现了一件更悲催的事，那就是没路了，前面竟然是悬崖。

    看着周围的饿狼围了过来。一步一步地向叶辰逼近，叶辰这时候真是无路可走了。

    叶辰心中快速权衡利弊，是跳崖，还是被抓。被抓的话，以叶辰现在的手无缚鸡之力，那可就是真的无出头之日了。跳崖的话还有概率活下来，而且下面听声音应该是一条河汉水，那叶辰活下来的概率就大大增加了。

    叶辰说跳就跳。拼了，置之死地而后生。叶辰毅然决然地跳下悬崖。

    几个叫花子看着叶辰被逼跳崖也只好作罢，“今天，还以为能大赚一笔，结果这小兔崽子竟然跳崖了。算你命大。”

    假如让叶辰听到这话，叶辰定然会再喷一口血，老子都被你们逼的跳崖了，你还想怎样？就问你还想怎样？可惜叶辰已经听不见了。

    ……

    …

    叶辰缓缓睁开了双眼。看着天空中耀眼的阳光，听着河水流动的声音。

    “大哥哥，你醒啦！”

    一道清脆如黄鹂般的声音在叶辰耳边响起。

    叶辰朝声音的方向望去，只见一个温婉可人的小姑娘走了过来。

    小姑娘差不多有十一二岁，身着朴素的衣服，但是也难以掩盖她可爱的模样，一双眼睛如水般清澈，没有一丝污染，叶辰从未见过如此清纯美丽的小女孩。

    叶辰不由地看得有些痴迷，感觉小女孩身上有一股天然的气息吸引着叶辰。

    看得小女孩脸色羞红，羞涩地低下了头。

    叶辰也意思到了自己的莽撞，有些唐突了佳人，于是笑着说道：“小妹妹，是你救了我的吧！谢谢你！”

    小姑娘端着一碗冒着热气的鱼汤走到叶辰面前笑着对叶辰说道：“今天早上我在河边看见大哥哥你昏迷不醒，我爹爹把你救回来的。”

    “嗯。小姑娘那你爹爹呢？”

    “我爹爹出去打鱼去了。”小姑娘回答道。

    叶辰对这一幕有点熟悉，可是想不起来。

    叶辰想到自己竟然昏迷了这么长时间，不由地觉得肚子有点饿了。

    小女孩也是看出来叶辰的样子，将手中的鱼汤递给了叶辰，笑着说道：“大哥哥，你趁热喝了吧！”

    叶辰接过鱼汤，狼吞虎咽地吃了起来，边吃边说：“嗯嗯，真好吃，这鱼汤作的真香！”

    小姑娘看着叶辰吃得这么香也不由地笑了。

    叶辰将鱼汤吃得干干净净，才想起来还不知道小姑娘叫什么名字呢，于是向小姑娘问道：“谢谢你的鱼汤。小姑娘，你叫什么名字啊？”

    小姑娘的脸又红了起来，低声地对叶辰说道：“我叫周芷若。大哥哥你叫什么名字？”

    叶辰一听，顿时激动了起来，自己一觉醒来竟然就遇到了倚天位面的女主角，真是大难不死必有后福啊！叶辰笑着说道：“周芷若，芷若这个名字好。我叫叶辰，一叶扁舟的叶，星辰大海的辰。”

    小芷若口里念着叶辰的名字：“叶辰，叶辰，那我以后就叫你辰哥哥吧！辰哥哥！”

    叶辰高兴地答应了：“好，芷若，以后我就是你的哥哥，我以后保护你。”叶辰心里想着，遇到芷若是自己最好的开始。现在张无忌还没有出现，应该也快了。不过叶辰有信心。看着现在的周芷若，温婉可人，再想想电视剧里的周芷若被情所伤，黑化以后的模样，叶辰决定一定要改变这一切。

    看着周芷若小巧可爱、秀丽温婉的可人模样，叶辰非常喜欢，不由地想起了紫嫣，也不知道现在紫嫣现在怎么样了。

    摇了摇头，叶辰回过神来，看了看天色还早，向周芷若走了过去，看着正在沉思的周芷若问道：“小芷若，在想什么呢？”

    周芷若这才回过神来，看到叶辰就在自己身边，不由地脸红了起来，羞涩地说道：“没，没什么？”

    看着周芷若的模样，叶辰笑着说道：“小芷若，咱们去河边走走吧！”

    于是，叶辰和芷若两个人向河边走去，看着小芷若柔柔弱弱地可人模样，叶辰轻轻地刮了一下小芷若地翘鼻，又是。惹的芷若一阵脸色羞红。

    叶辰不由地想到：“这小芷若真害羞，经常脸红。”

    路边的树木茂盛，花草盛开，叶辰折这一些花草树枝，编织成一个花圈，上面插着各种各样的花朵，五颜六色的非常好看。

    叶辰将这个花圈戴在小芷若的头上。“小芷若，喜欢吗？”

    小芷若抬头看着这个花圈，高兴地点了点头说道：“嗯嗯，我非常喜欢，谢谢辰哥哥！”

    叶辰看到小芷若高兴的样子自己也不由地笑了。

    来到河边，小芷若指着河里的鱼儿对叶辰说道：“辰哥哥，看那条金色的鲤鱼，那边也有一条，那那也有一条红色的鲤鱼。小鱼儿真漂亮。”

    叶辰也看着小芷若指的那些鱼儿，忘却了自己的烦恼，“嗯，河里的鱼儿真多，真漂亮，不过也比不上小芷若的漂亮可爱。”

    小芷若拉着叶辰的手指着那些鱼儿也没有留意叶辰的话，不然，脸又红了。

    小芷若指着那条金色的鲤鱼欢快地对叶辰说道：“辰哥哥，看那条大金色鲤鱼，游得多欢快啊！”

    叶辰点头道：“小芷若，哥哥下河给你把那条金色的大鲤鱼捞起来，放到那个小水潭里好不好啊！”

    小芷若拍手欢快地说道：“好啊好啊，辰哥哥，快捉住那条大鲤鱼。”

    于是叶辰脱掉鞋子，悄悄地下河摸到那条金色的鲤鱼旁，飞快地出手像那条鲤鱼捞去，可是下一刻，那条金色鲤鱼瞬间就跑了。

    “在那，在那！辰哥哥！”小芷若伸手指着那条金色的鲤鱼对叶辰说道。

    叶辰再一次抓了过去，经过几次的失败之后，终于抓住了，叶辰手拿着那条大鲤鱼高兴地对芷若说道：“芷若，看我已经抓住这条大鲤鱼了。”

    小芷若欢快地叫到：“辰哥哥，你真厉害！”

    叶辰听到小芷若的称赞高兴地不得了。哈哈地笑道：“那当然了，不看看我是谁，你的辰哥哥不是浪的虚名！”

    小芷若就这样认真地看着叶辰，微笑着。        

