    第11章 帕克

    中午，亚瑟如约来到而至，帕克的山庄依山而建，整个庄园的面积占据了半座大山，环境依山傍水，里面每一座别墅带带着独立的超大型花园。

    “帕克，你现在方便治疗吗？”开到门口，亚瑟也没打算按门铃，而是直接给庄园的主人打了一个电话。

    “当然，现在排队还没开始，我叫保镖过去接你。”

    不多时，庄园外的大门缓缓打开，两个西装革履的大汉先是热情的向亚瑟打了一声招呼，随即开着一辆劳斯莱斯，将他送到庄园内。

    亚瑟进到庄园内部，最中心的别墅区，绿化面积达到了上千平方米，别墅前有个超大的游泳池，装修风格类似于中世纪欧洲城堡之类的样式。

    泳池内各种莺莺燕燕在水中嬉戏，或者躺在泳池前的太阳椅上，身穿着比基尼，享受着日光浴。

    从泳池旁边路过时，他甚至看到不止一个曾在电视上出现过的女郎，不过他暂时没有心思欣赏着眼前的美景，在保镖的带领下，亚瑟缓缓走到别墅内的一个房间，打开门后，只见一名老者坐在躺椅上，一口一口嘬着红酒。

    “嗨，亚瑟，终于等到你了。”

    帕克主动起身拥抱了他一下，表示欢迎亚瑟的到来。“要喝点什么吗，红酒？威士忌？或者先去放松一下，我知道现在外面来了几个最近很火的演员。”

    “不用，在治疗的时候，最好不要影响我的心态，我们还是先检查一下吧。”

    “当然没问题。”帕克也不想拖延时间。

    自从他那时突发心脏病，被亚瑟从鬼门关拉回来以后，他就变得无比惜命，特别是自己还恢复了以前的能力，这让他更舍不得现在的奢侈生活。

    要不是亚瑟不答应，他都打算直接把这年轻人随时带在身边，毕竟一个拥有着神奇手段的的巫医不是哪里都可以找得到的。

    “需要我怎么做？”

    “把这符咒用过烧成灰，泡到水里喝下去。”

    “好的。”

    帕克的身体情况，他知道的一清二楚，这犹太人已经七十八岁了，本身就有着严重的心脏病，再加上毫无节制的生活方式，可以说，他能活到现在，那是上帝在打瞌睡，没有注意到他底下这个忠实信徒的状态。

    亚瑟的治疗方式也是十分简单，利用符咒强行替他恢复原有的精力，在辅以一些补药慢慢修补那早已四处漏风的身体。

    至于恢复了以往的雄风？拜托，那只是暂时的，不给这资本家一点甜头，自己怎么能心安理得的薅羊毛？

    将那碗黑乎乎的符水灌下，帕克明显感觉到，自己的精力更加旺盛了，这种感觉是他要在二十年前就已经消失的。

    就在亚瑟给帕克开药的时候，一个金发女子闯了进来。

    他记得这个女人，帕克的大女儿，似乎叫做希拉·科弗代尔。虽然已经四十五出头，但保养的很好。

    “哦，天啊，你们到底在干什么？”希拉有些愤怒。

    帕克此刻面色红润，半眯着眼睛躺在沙发上，感受着身体的变化，他觉得自己现在就是一头公牛，体内有用不完的力气。

    “希拉，我正在接受治疗，难道你看不出来吗？”帕克对自己这个大女儿一直很有意见，生活作风不堪也就罢了，离了三次婚，每次找的都是些什么玩意，现在的丈夫更是个草包，除了每天从公司里拿钱出去享受生活外，对内部的运转那是一窍不通。

    之所以放任他们胡作非为，除了是让自己小儿子慢慢接过自己手里的生意以外，最重要的一点就是现在已经老了，眼看着那天就要投入上帝的怀抱，再加上了沃特公司的疯狂打击，他的确有些力不从心了。

    但是现在不同了，他找到了一个能救自己的人，亚瑟曾经说过，只要钱到位，他活到九十五岁那不成问题。

    这样自己还有着将近二十年的时间，这足以改变一切。

    “治疗，就凭着这愚蠢的东西吗？帕克先生，请你清醒一点吧，这黑乎乎的符水救不了你的命。”

    “希拉！请你向亚瑟道歉！”

    “不可能，我不可能像个骗子道歉，更何况还是个黄种人！我已经调查过了，这家伙根本不是医生，连最基本的行医执照都没有，那点点医学知识或许是从兽医那学来的，因为他还开着一家宠物店！”

    “帕克，你被他骗了，他根本救不了你！”

    听着希拉咄咄逼人的语气，亚瑟充耳不闻，在他看来，这个傲慢的女人不值得他浪费口水。

    “那你觉得我在这之前我还能活多久？”帕克缓缓睁开眼睛，盯着希拉缓缓说道。

    “这……”希拉有些难以启齿，早在一个月前，医生就已经给帕克下了病危通知书，里面的专家已经断言，自己的父亲因为心脏早就不堪重负，活不过下个月中旬。

    “说不出来是吧，或许你们以为我随时会死在房间，可能连我的后事都已经准备好了。”帕克微微一笑，随即接着说道。

    “可惜让你们失望了，我现在的身体十分不错，努力努力甚至还可以为你添个兄弟姐妹什么的。”

    “父亲，他是不是给你吃了什么药？你要知道，你现在的身体已经不起折腾，你不能在乱吃什么东西，那会要了你的命，如果你听从我的建议，可能会让你活得更久一点，而不是在这相信一个骗子用透支你生命的代价做出的一个假象。”

    希拉并没有理会自己父亲的嘲讽，只是皱着眉头，快速说道。

    她相信专业医生的判断，毕竟他们在美利坚，甚至全世界，都是医学界最为顶尖的一批人。

    在她看来，如果帕克能听取自己的意见，好好配合专家们的治疗，或许能坚持得很久一些。

    可是现在，自己的父亲对她似乎更为排斥，宁可相信一个骗子，也不愿相信自己的亲生女儿。

    “希拉，我有些累了，我不愿做这些无意义的争吵，管家，送她出去……”

    “对了，顺便给亚瑟医生准备一间别墅，让他好好休息一下，毕竟，派对马上就要开始了。”

    “亚瑟，还有什么需要吗，要不要我叫之前那两姐妹先过去，我看的出来，你挺喜欢她们。”

    “不了，我需要先吃点东西，等你休息好了，我可能有个好消息要告诉，相信我，你一定对它感兴趣。”

    “是吗？那我期待你的好消息。”帕克大笑一声，拍着亚瑟的肩膀缓缓说道。

    (本章完)

