    此时的冷傲男子带着凶煞的食尸蛇招摇过市，就跟地痞流氓一样，不但不管现场众人的恐慌跟害怕，反而非常的得意。

    “金鳞蛇在那，我的大宝贝可最喜欢吃金鳞蛇了，吃了大补！”

    冷傲男子这时在广场上大喊了一声。

    嘶嘶...！

    脚下的食尸蛇兴奋的昂首而立，一双凶光的蛇眸在人群中横扫。

    但凡被食尸蛇扫到一眼，都吓的浑身冷颤，双腿发软，很多宠物蛇感受到食尸蛇散发出来的蛇类气息，都软绵绵起来，软的就跟一根面条一样。

    食尸蛇横扫了一番后，像是找到了自己的目标，居然朝着人群横冲直闯过去，那凶煞的模样，让广场上响彻起了阵阵的尖叫声。

    广场中间的靓丽女子抱着自己的网红金鳞蛇在跟行人合影，可突然现场暴动起来，阵阵尖叫声冲天而起。

    还没等她明白怎么回事，一条修长的黑影从她眼底掠起，她怀中的金鳞蛇咝咝厉叫起来。

    像是跟主人说快跑。

    片刻之后，靓丽女子满脸的苍白，眼前一条幽黑似铁的大蛇横在了她的面前，一双凶煞的蛇眸笼罩她身上，空气中还传来一股腥臭味，很是难闻。

    “食尸蛇？”

    靓丽女子眼力不凡，苍白的脸色下，瞬间辨认出来。

    她怀中的金鳞蛇看到食尸蛇更是吓的钻到了靓丽女子的衣服里，惶恐不安。

    “谁，是谁如此大胆，敢将食尸蛇这种凶蛇带出来！”靓丽女子惊吓后，大喊了一声。

    但凡能在广场这种地方出现的蛇，绝对不是无主之物。

    “哈哈...！”

    冷傲男子从远处慢慢的走来，走到食尸蛇旁边，看着靓丽女子道：“我，蛇门弟子魏程！”

    “什么，他是蛇门的弟子？怪不得敢如此放肆！”

    现场顿时一片哗然。

    白镇在几十年前，冒出了一个已蛇修炼的门派，据说是上古流传下来的仙门。

    那便是蛇门！

    蛇门势力自从来到了白镇，蛇门中人已超凡绝伦的驯蛇手段，迅速的将白镇的人给征服了。

    白镇之所以大街小巷都出现遛蛇之人，那也要归功蛇门的功劳。

    因为蛇门传出了一套让人跟蛇可以滴血认主的术法。

    这种术法可以让人跟自己的蛇认主，从而更好的掌控蛇。

    如今在白镇，蛇门就是超凡的存在，人人都已成为蛇门的弟子而感到自豪。

    基本上，现在只要谁一报蛇门的名号，那就无人敢惹，谁都要退让三分。

    赫然，蛇门就是白镇的土皇帝。

    唯一的仙门势力。

    “你是蛇门的人就了不起吗，就算是蛇门的人，你也不能将食尸蛇带出来，这要是伤到人了怎么办！”靓丽女子并没有因为听到蛇门两个字，而感到畏惧，反而杏目圆瞪魏程。

    魏程的眼神此时死死的盯着靓丽女子的胸口，脸上噙着一抹坏笑。

    “流氓！”

    靓丽女子连忙将自己的胸口护住。

    “流什么氓，不想被我看胸脯，就将金鳞蛇交出来吧”魏程恋恋不舍的将目光收回。

    靓丽女子一愣：“你凭什么要我交金鳞蛇，那可是我滴血认主的蛇，是我的！”

    “哈哈，以前或许是你的，但马上不是了，因为在下的大宝贝肚子饿了，需要拿你的金鳞蛇充饥！”

    靓丽女子闻言大惊失色，不禁的倒退了三步出去：“魏晨，你什么意思，你还有没有王法，你的蛇饿了，凭什么拿我的金鳞蛇充饥，蛇门的弟子就了不起吗！”

    “小姐姐，你还真的说对了，蛇门还真了不起，不是没有王法，而是在白镇，蛇门就是王法！”魏程用阴冷目光盯着靓丽女子，继而道：“我可是为了你好，我的大宝贝可是食尸蛇，它一饿，可会凶性大发，到时候别说吃你的金鳞蛇，吃你这位娇滴滴的美人都有可能！”

    “混账，你吓唬谁呢，大庭广众之下，你敢让你的蛇伤人？”靓丽女子很聪明，转头对着一群看戏的群众开口：“大家伙都别看着了，食尸蛇要吃人了，还有没有人来管管！”

    现场骚动起来，纷纷的露出不满，魏程的话太嚣张了，纵容他是蛇门的人，也不带这样欺负人的。

    蛇吃人，这可会掀起轩然大波的。

    “哼，蛇门的事情，在下到要看看，谁敢管！”

    魏程凛然桀骜的目光横扫出去，顿时鸦雀无声。

    如今在白镇，蛇门的势力可谓空前。

    谁要是跟蛇门的人作对，谁就别在白镇这个地界呆了。

    蛇门可是仙门势力啊，普通的老百姓谁敢管啊。

    现在时代变了，法制都不太管用了。

    魏程见现场无人敢出声，非常的得意，重新将目光看着靓丽的女子，淡淡的开口：“不将被我的食物尸蛇吃，就赶紧将金鳞蛇交出来吧！”

    “嘶嘶...！”

    食尸蛇朝着靓丽女子嘶叫一声，样子看上去早已饥饿难耐了。

    “你别欺人太甚，想老娘交出金鳞蛇那是不可能的，有本事你就让你的食尸蛇将我吃了！”靓丽女子咬了咬唇，一副威武不能屈的样子。

    金鳞蛇可是她的命根子，她绝对不会让任何人伤害它。

    她不信，不信魏程真敢那么做。

    “哼，真是贱女人，我懂的怜香惜玉，可我的食尸蛇可不懂这个，你自己找死，就别怪我！”

    魏程拍了拍食尸蛇的蛇躯。

    嘶嘶...！

    食尸蛇顿时凶煞无比起来，一张蛇口张开，恐怖异常，朝着靓丽女子就撕咬而去。

    “阿...蛇要吃人了！”

    现场有人看不下去的尖叫起来。

    靓丽女子全身紧张得像一块石头，她没想到，没想到魏程真敢让他的食尸蛇冲自己行凶。

    一张腥臭的蛇口扑面撕咬而来，她一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    “阿...！”

    靓丽女子闭上眼睛，发出了一道嘹亮尖锐的惊吓声。

    她怀中的金鳞蛇也吓的咝咝的叫。

    一人一蛇都笼罩在食尸蛇的死亡恐惧中。

    青天白日，朗朗乾坤，蛇吃人，还在人满为患的广场上，不得不说蛇门的人真的太肆意妄为了。

    曾经的蛇门刚到白镇，可是乐善好施的，门中弟子教会捕蛇人一种种更好捕蛇驯蛇的技巧跟办法。

    尤其是跟蛇滴血认主的术法传出，让白镇的人感激莫名。

    然而，当蛇门在白镇真正站稳之后，一切都渐渐的变了。

    所谓的上古仙门，成了一股恶势力，门中弟子肆意妄为，胡作非为。

    看似繁华的白镇，实则暗涛汹涌。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

