    “拿得起放得下，不占人半点便宜，不愧是雷团长。”

    望着雷动岚远去的背影，栗知弦一骨碌从沙发上爬起来，敬佩地鼓起了掌。

    鼓完掌她才看向自己的搭档：

    “老梁，都打完了你还傻站着干什么，走啊，出去采访。”

    梁德艰难地抽出一点意识回复道：

    “我要消化一下战后所得，高手就是这样，懂的都懂。”

    “你要消化多久啊，不能边走边消化吗……”

    栗知弦随口抱怨了两句，忽然留意到了梁德僵硬的表情。

    “老梁，你是不是受了伤，动不了了？”

    “呵呵，区区三拳，我怎么可能受伤。”

    梁先生断然否定，表示栗知弦对他深不可测的实力一无所知。

    “那你走两步。”栗知弦抱起胳膊，一脸怀疑。

    梁德充耳不闻，“不要说三拳，就是三十拳，以我这身横练的筋骨也不会有事，弦哥我告诉你，武功的至高境界不是用拳头的，是用气，而这个气呢……”

    “没事走两步，来，走两步。”

    栗知弦右手在空中连划三圈，冲他比了个请请请。

    “老梁，你动啊。”

    栗知弦等了二十几秒，梁德对她怒目而视。

    “……不是吧，真就一拳致瘫？”

    虽然猜到是这样，但她还是有些惊讶。

    老梁在雷团长面前这么娇弱？

    “呵呵，你真的以为，刚才那三拳就把我打瘫了？”

    梁先生发出一声兴味索然的叹息，叹息中充满了高手寂寞的惆怅，虽然因为身体问题，他费尽九牛二虎之力也只叹了半秒不到，但通过音色变化和眼神配合，他的高傲，已经尽数体现了。

    “弦哥你这个人就是太肤浅了，轻佻，浮躁，哎，浮于表面。

    “我告诉你，其实我刚才和雷师姐在意念中进行了激烈的交锋，从九霄云外打到极地冰层，可以说是棋逢敌手，难解难分，而我用一招……”

    “老梁你自己在这儿讲单口相声吧，能动了到聊天窗口振一下我。我先去研究一下MYG48的训练生档案，确定几个优先采访的对象。

    “切，还说是高手。”

    栗知弦撇撇嘴，准备关掉自己这边的影像，以免被梁德看到自己研究偶像档案时垂涎欲滴的样子……啊不是，是专注认真的嘴脸，馋而示之以不馋，这就是正统派美少女的兵法。

    “等一等！”

    “你又怎么了？”

    “我能动了！”

    雷动岚越走越远，蕴藏在劲力中的霸道意志随着距离的增加而减弱，梁德维持画质的难度也随之降低，在这一刻，他的四核混动元神终于可以腾出来一核。

    腾哪一核呢……

    天生神力和如钢似铁锻体法要用来维稳护体，先天罡气居中协调，平衡形神，那么在这个时候……

    老莫，你的功法最没用了。

    就决定是你了，幻海玄气！

    梁德眼中精光闪动，一缕缕浅蓝色的幻海玄气自他背后升起，化作无数奇物构件有序落下，在空中组装拼合。

    蓝雨落尽，一台两米多高的载人战偶出现在梁德身后，战偶胸口的舱门自动打开，两条机械臂从中伸出，“kukukukikiki”地把他收了进去。

    梁德操纵战偶左右横跳，适应了一下机体后双手斜指上方摆出动感超人的经典造型，并从腹部的扬声器里发出一阵得意的笑声。

    “哈哈哈哈哈，没想到吧，我梁某走南闯北，靠的就是能文能武，与众不同，瘫痪了又怎么样，科学技术才是第一生产力！”

    栗知弦低头扶额，“感受到你身残志坚的强大意志了，然后，老梁，你真的要开机甲去采访美少女偶像组合？”

    “是啊，不行吗？这多好的素材，美少女加人形机甲，没有男人可以拒绝这种诱惑，这次我们一定可以评五星。”

    栗知弦道：“我查过环球精英体育中心周边的人文地理资料，虽然这个世界上莫名其妙的超凡力量和黑科技是公开存在的，但也没到满大街都是的程度。

    “木艺规帮助的这些女孩子基本上是普通家庭出身，我们是做偶像调查，又不是拍偶像剧，没必要大张旗鼓搞乱人家的平静生活吧。

    “你都能开机甲了，拿台新肉身出来开呗，自己偷偷跟在后面，就，好像赶尸那样。”

    听了栗知弦的建议，梁德放下载人战偶的手臂，无奈道：

    “不是我自己想搞得这么浮夸，我师姐刚才那拳的绝对力量其实也就……我是说比起那一拳的绝对力量，更厉害的是里面那股驾驭一切的拳意。

    “我有部分武道神通已经失控投敌了，其中就包括了一门借由因缘传导伤害的技法，现在拿新肉身出来，怕不是拿一具炸一具。

    “调整复原还不知道要多久……这样吧，我换个比较接地气的亲民机体。”

    梁德运转元神，编辑了一组指令输入搭乘的载人战偶，收到指令后，组成战偶四肢的构件迅速变换位置，围着操作舱拼成一个四四方方的外壳。

    上色、镌刻、打磨、消毒，补货……片刻后，一台灰岩色涂装的自动售货机立于大地之上！

    机体四面都铭刻着醒目的黑体大字：

    “试作型自动售货机器人，可送货上门，试营业期间九点九折优惠大酬宾！”

    梁德满意地开着自动售货机转了一圈。

    “这样就不会吓到普通市民了吧，弦哥你觉得怎么样？”

    “可以，等会儿采访的时候你把商品展示窗调小一点，加一个屏幕转播我的影像，由我来负责和她们对话。”

    栗知弦扶了下眼镜，道：

    “我和木艺规在通虚上沟通过了，他之后的主要时间精力要放在反杜基金的工作上，所以特别邀请我担任MYG48的Co-Producer——也就是联合制作人——由我负责制作她们的首部专题纪录片《MYG1时59分！》，这件事他已经提前和那些女孩子打过招呼了。

    “等下我们表现得专业一点，你记得不要弦哥弦哥地叫我，要严肃。”

    “那叫你什么？”

    “栗P。”

    “那我不如叫你沉香好了。”

    “滚！”

    “这里是华山，该滚的人应该是你吧！”

    “这儿是哪门子华山啊！”

    “好，那我滚。”

    自动售货机车轮滚滚，向着东国古拳法部地下炼成所的出口驶去。

    “第一个采访谁啊，栗P。”

    栗P翻了翻档案，“就那个和龙王谈恋爱的女孩子吧，她就住在环球精英体育中心校区，离得近。”

    “好，灰咖啡市政卫士II型，出击！”

