
　　安义侯和广平侯并肩向大牢里走去，走到门口时，与一个人擦肩而过，安义侯不禁皱起眉头，心中顿时生出几分警觉。

　　刑部今夜本来就请来了不少的官员，有人从大牢里来往也是正常。

　　可就是这样一个人，让他不得不注意。

　　那人走路并不快，可是每一脚落地却都恰到好处，动作利落、干脆，离每个人的距离不远不近，让人轻易注意不到他的存在，他却能将所有人都看在眼里，随时保持警惕，又能掌控大局，这是多年才能养成的习惯，只有在战场上厮杀过的武将，才会有这样的本事。

　　安义侯转过头去看那人，那人穿着官靴，身姿笔直，站在那里不说话，让他显得格外冷漠。

　　似是发现了有人正在看他，他身影停顿了一瞬，但是很快就又向前走去。

　　“在看什么？”广平侯的声音传来。

　　安义侯摇摇头：“没事，我们进去吧！”

　　……

　　宋成暄走出大牢，一眼就看到了不远处一抹熟悉的身影。

　　她就像是早就料定他会出来，自然而然地在那里等着他，一切都显得那么顺理成章，没有半点的突兀。

　　好像两个人事先说好的一样。

　　几日不见，她的眼睛仿佛更加明亮了些，是因为破获了此案，心中欣喜吗？

　　“宋大人，这样算是结案了吧？不过你有没有觉得有些地方很奇怪。”23sK.com

　　永夜已经牵马过来，如果他愿意的话，向前几步就能上马，立即消失在这些人面前。

　　宋成暄却只是牵住了永夜递过来的缰绳。

　　徐清欢看起来也不着急：“我觉得王允说了那么多，唯有两句话有用。”

　　宋成暄没有说话，转头看向她。

　　徐清欢道：“王允说，兴利除弊，废旧立新，这两个词不该是奸细说出来的，像是准备谋反的人口中的说辞。”

　　兴利除弊是对现在朝廷的不满。

　　废旧立新就是心中已经有了明主。

　　徐清欢接着道：“王允在朵甘思大牢里为了活下来做了那种肮脏的事，回到大周之后确实沉闷了许久，可突然有一天像是想开了般，将自己塑造成一个被百姓交口称赞的好官，他也从掌控人心和生杀大权上得到了回报。

　　如此看来，他像是被人点拨过，或者说有人让他找到了新的希望，所以即便是现在他也不认为自己有错。

　　不过本案看起来也就如此了。”

　　宋成暄透过徐清欢的眼睛读懂了她的意思，她留在这里，只是要向他说明对这桩案子最后的看法。

　　因为他们曾约定一同查案。

　　王允的案子到这里一切都告一段落，即便还有秘密王允也不会说出来，说与不说与王允没有任何的好处，其他的猜疑都没有证据。

　　宋成暄的目光微微凝固，就在王允说出“废旧立新”这几个字的时候，他想起当日王允对他还说过另外一番话：“因为有人引你前来，我劝宋大人仔细思量，你若如此对我，将来必有后悔之日。”

　　他这次在暗中盯着王允的言行，就是想要为此话找个出处。

　　不管王允是什么意思，都说明了一件事，有人对他做了一番了解，兴许已经知晓了他真正的身份。

　　处理完这桩案子，他已经回到东南去，在一切成熟之前，不宜再出面。

　　徐清欢已经说完该说的，转身登上了马车。

　　徐家马车静静地向前驰去。

　　宋成暄在原处站了一会儿，也翻身上马，消失在夜幕之中。

　　……

　　刑部大牢里，广平侯走了进去。

　　“侯爷不该来，”广平侯夫人声音嘶哑，语气却十分坚定，“妾身已经向侯爷道过别了。”

　　“可我还没有准备好。”广平侯声音发颤。

　　大牢里一阵安静。

　　方才看到她时，他惊在那里，就像明明知道她是奸细，却还不敢去询问她的死状。他的身份教他该愤怒、愤恨这个女人，他的感情却让他心疼、难过。

　　夫妻之间温柔以待，相敬如宾的情形浮现在他脑海中，他无法忘记这些。

　　“我来帮你上些药吧。”

　　广平侯手指冰凉，手心里满是汗水。

　　“侯爷这是何必呢，”广平侯夫人道，“这些都是没有用处的。”

　　“对我来说，有用。”他坚持拿着灯上前。

　　她坐在一堆稻草上，他需要蹲下来才能看清她的模样，在这样阴暗而逼仄的大牢里，他无需记得自己还是大周的侯爷，于是他一条腿跪下来，以便与她再近一些。

　　“害怕吗？”广平侯轻轻地道。

　　她方才在众人面前仰着头，大周的刑部大牢，身边都是她的敌人，可她毫无畏惧，仿佛无论发生什么事，都不会将她打倒，她将自己弄成这个模样，再没有什么能够伤害到她。

　　可他知道她害怕，她也会因为扭了脚疼痛，也会在夜深的时候，被树影吓一跳。

　　这样带着满身伤痛，蜷缩在大牢里，任虫鼠在身上跑过，等待着朝廷的判罚，陌生官员的审问，不知何时就会被推在阳光下行刑，她怎么能不怕呢？

　　“我陪着你。”广平侯伸出手将她搂在怀中，她已经没有了一头柔顺的长发，身上也没有了那淡淡的清香，可就是在此时，他才发现那些美好根本不及她的一颗心。

　　若你知道一个人如何深爱你，便会恐慌失去她，因为从此之后无论去哪，再也没有这样一颗心相随。

　　她的眼泪落在他胸口上：“侯爷，你不该来。”

　　“我时日无多了，”广平侯道，“有生之年不能看着你如此，我会求朝廷让我将你带回西北。

　　假以时日，同穴而眠。”

　　“我不怕了，”广平侯夫人微笑，“我只想在你怀里睡一觉。”

　　她缓缓的闭上了眼睛，忽然梦见第一次见到广平侯的那一刻，远远的看着他骑马而来，那时满心的恨意。

　　如今回想起来，是如此的英武。

　　假以时日，同穴而眠。

　　够了。

　　……

　　崔氏的遭遇让整个广平侯府都笼罩在一片愁云惨淡之中。

　　赵慕微紧紧地抱着清欢哭得厉害，赵二爷一直沉默，他不知道自己做的那些事到底是对还是错。

　　清欢轻轻地拍着赵慕微的后背：“我们先将屋子收拾好，万一夫人能够回来，也能住的舒坦些。”

　　赵慕微点点头。

　　崔氏受了重伤，没有治好的希望，父亲为广平侯奔忙，希望朝廷网开一面，让崔氏最后的日子能在广平侯身边度过。

　　“二爷，宋大人来了。”

　　赵二爷立即抬起头：“快将人请去书房。”边说边迎了出去。

　　赵慕微看向徐清欢：“二哥想要向宋大人打听大哥的事。”

　　广平侯世子爷在西北就遭人毒手，可惜尸身已经很难辨认，广平侯府想要弄清楚，必然要找到知情人。

　　赵慕微急于知道消息，拉着清欢等在书房门口，隐隐约约看到赵二爷向宋成暄行礼，不多一会儿，赵二爷拿出一张舆图，红着眼睛道：“哥哥曾向宋大人提及，如果朵甘思攻打大周，我们要如何应战，现在我就拿着舆图去找父亲，兵部正为此事发愁，我若是将哥哥的主意说出来，也许能借此为父亲、母亲求个恩赦。”

　　听到这些话，徐清欢不禁惊讶地看向书房里的宋成暄，西北叛逃的将领是宋成暄带兵抓的，想必他对西北的形势也有所了解。

　　这应战的法子真的是广平侯世子爷所想？

　　今生的奸人和她前世所知的奸人，好像不太一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十五章 不同免费阅读。https://xs.23sk.com 