    搭载小辞快速拉开一段距离后，白无伤坐在阿宙的肩头，跨越冰雪世界，来到一片寸草不生的岩地。

    这里很荒芜，植被稀疏，怪石嶙峋，时不时有起伏的矮山挡路，地形相对复杂。

    在前行和探索的过程中，白无伤渐渐确认另一个新的变化。

    银河进化为「苍月兔」后，契合度固然更加稳固，在朝着第四阶段更高处努力攀爬。

    但反哺的「无垢体」和「星月之瞳」，只是获得相对应的提升，更好的适应当前等级，本质上并无鲜明的变化。

    阿宙不一样。

    原先反哺的「肌体防御力」和「微量视力」，在几个小时的时间内逐渐退散，不再作为躯体上的额外加持效果。

    这是因为极限进化后的阿宙，种族形态、种族特性，都有天翻地覆的变化。

    它自身的能力大幅改变，相对应的，作为契约缔结的另一端，白无伤享受的反哺也会跟着转变。

    这种转变不同于最初晋升，过程略显缓慢，会更为亲切友好的帮助御主完成状态上的更替。

    直到傍晚，坐在篝火旁吞噬血食的时候，白无伤终于判定崭新的反哺效果。

    ——血之精魄！

    ——黑暗之子！

    源自「极恶魔猿」的反哺，主要来自于这两个特性，是它们百分之1-百分之5的缩略版。

    前者赋予白无伤更强的生命力，哪怕没有「芳香味蕾」治疗，他也能承受更多的伤害。

    或许达不到阿宙本体「血不流尽、近乎不死」的效果。

    不过在面临危险、面临致命偷袭后，存活的概率变高了，反杀的概率也变高了，足够令人欣喜。

    「黑暗之子」提供的，则是对于黑暗更好的适应力。

    搭配晋升地师后同步强化的「空间感知」，在夜晚、阴暗区域的感知能力，达到一个惊人的地步。

    而且作为人类，白无伤获得暗元素抵抗力。

    如果遭到暗属性超凡生物袭击，能够自动衰减一小部分伤害。

    这些变化，可比以前香太多。

    白无伤琢磨了一会，选择暂时剥夺森魄身上的「成长因子」，施加在阿宙身上。

    时至今日，中级血继·暴食之鲨，早就成为身体的一部分。

    白无伤早就适应了这种不断投喂、却看不到明显优势的血脉天赋。

    甚至，晋升地师，食鲨更容易饥饿，需要更多的、更优质的血食，完全体阶段已经难以满足。

    「成长因子」存在的链接位，也没有变多，依然只有两个。

    但「暴食之鲨」的强大，属于潜移默化的类型。

    任何一头宠兽在「成长因子」的帮助下，都会获得高效的能量吸收、能量利用率，对于成长有着极高的裨益。

    若非如此，小辞和森魄就算有一堆天材地宝，也很难在半年时间内多段跳跃，一步步赶超江凌玥、夏婉龙等修炼时间更长的御主，最终站在四院联赛第三的席位，站在龙皇岛之上。

    尤其是森魄，有成长因子辅助，只要进入膨胀体扎根，它的恢复力堪称同阶无解。

    至今难有同品质、同等级的宠兽，能够刺穿它的防线，真正攻破植物堡垒的驻守区域。

    但如今，考虑到抑制进化，考虑到晋升的极恶魔猿，似乎同样适合成长因子，有助于更高效地汲取血气、帮助自身控制伤势平衡。

    白无伤暂时更替名额，准备观察一段时间，看看实际效果是否与预期一致。

    ……

    补充过血食，白无伤第二次巡视，以确保周身安全。

    然后他盘膝而坐，将一管调制好的紫色液体从戒指中取出，一口气灌入体内。

    这玩意原材料涉及多种雷属性究极体，白无伤曾经在玄将级巅峰时尝试放入冰界，但是以失败告终，最后不得不储存进储物戒指。

    不过一开始进入龙皇岛时，连带着很多宝物直接被封印了，根本无法取出。

    随着晋升地师，包括原先那几张作为杀手锏的稀有符箓、还有地师级的定制护具，居然重新解锁，重新获得了使用权限。

    如此看来，龙皇岛的规则确实非同一般，有独到之处。

    可惜随着境界提升，宠兽一个个进化，不少玄将级称之为“杀手锏”的东西，不断贬值，不一定能派上多大用途了。

    白无伤倒是看的很开，宝物的核心目的是为了庇护成长，如果成长顺利，那就没有浪不浪费的说法。

    他收敛杂念，沉浸式感悟进阶淬体雷液灌入体内的变化。

    和想象中不一样。

    洛尘院长在信息卷轴中的描述，进阶淬体雷液会比第一次更痛苦，更难以融合。

    但，很可能是因为获得小辞雷电之力的反哺，以及源自阿宙的血气生命力。

    白无伤咬着牙，都不需要扯着喉咙嘶吼，在沉默中，在一阵噼里啪啦的弧光中，完成了晋升。

    “霹雳……”

    正当白无伤睁开眼，满眼欣喜地审视雷娜迦战衣从蓝紫色变为深紫色，看起来更加炫酷、隐藏的力量更加恐怖时。

    守护在一旁的闪电螳螂，突然轻唤一声，闭上眼，有刺目的金光亮起。

    “要进化了？”白无伤的注意力立即转移。

    本能直觉，可能是服用淬体药剂逸散的雷元素之力，把小辞刺激到了，促使进化的过程提前了一两天。

    “阿宙！森魄！快离开这里！”

    白无伤扫过认知之眼，确定「进化蜕变」的状态没有问题，赶紧带着阿宙和森魄逃离。

    他的几头宠兽中，银河的成长是最不需要担心的，阿宙、森魄、苍将存在变数，存在不确定性。

    但要说最危险的，尤其是进化的过程，一直都是远古雷鸣种·小辞。

    上次进化，兽潮之战，直接弄来了一大片乌云雷电，衍生的自然威势，惊退、轰杀了多少超凡生物？有多少生命因它凋零？

    白无伤无从计算，太多太多了。

    那幅场景，毁天灭地，可谓是记忆犹新。

    快逃离吧！免得团灭队友！

    白无伤不得不忌惮，这里可是龙皇岛，如果真的引发更恐怖的异象，带来灭世般的雷电之力，有雷娜迦战衣也不可能吃得消。

    森魄、阿宙也是同一个道理，尤其是前者，还没有突破，还有残留的精神缺陷，不能遭到极致的刺激。

