
曲小柔这个提议着实叫曲文文十分心动，但是在心动的同时她未免也有些忐忑，“可是雪峰男神毕竟是明星，也是有头有脸的人物，他会不会不同意来我家啊。”

曲文文平素虽然傲娇的很，对于自己的身份也有一种蜜/汁骄傲和优越，但现在面对的却是一直憧憬仰慕的偶像，所以心情跟那普通小女孩也没什么两样了。

曲小柔心中十分不屑，既是对自己这个表妹的，也是对那个容雪峰的——容雪峰在怎么红，在他们这种人家看来也不过是戏子罢了。根本上不得台面，也只有曲文文这种没见过世面得才会把他当成宝贝，切……

不过心中再怎么想，曲小柔的面上也没有露出半分来，她亲热地搂着曲文文的肩膀，嗔道，“你说的这是什么话呢？文文。你们家在x市可谓是相当体面的家族，二叔也算是名人呢，把企业做的这么大，很多人羡慕都羡慕不来的。我说啊，只要二叔肯请那个容雪峰的话，他肯定会来的。你只要跟二叔撒撒娇，二叔绝对会同意的。”

曲文文被她说得心动不已，但兴奋的同时心中同样也产生了几分警惕，“你怎么会热心这件事，你是不是也对雪峰男神……”

“哎呀，你说的什么话嘛！”曲小柔轻轻地拍了一下曲文文，“我还不是想着文文的生日马上就要到了，想让文文高兴高兴嘛！我的男神又不是容雪峰。”

曲文文这才放下心来，“好，谢谢你特意跟我说这些事情，我一会儿会好好跟爸爸说说的，现在我累了，先去休息了。你回去吧。”

说完，她转身就往楼上走去，保姆不知从那个角落里偷偷地跑了出来，拿着清洁工具开始打扫起这满地地狼藉来。曲小柔背对着保姆，翻了一个大大的白眼——什么人吗，真把自己当公主了不成！一点儿礼貌都没有，哪个男的眼瞎了才会看上她呢！

曲小柔给曲文文说了这么多，当然不只是打算巴结自己这个表妹，她心中也有自己的打算。旁人不知道，她可是从他们班那个父亲在娱乐公司工作的男同学那里知道了一些秘密——譬如说容雪峰之所以走红速度这么快，不单单是因为他长着一张好脸，还因为他家后台很大，据说容雪峰的父亲是什么电视台的台长，神秘的很。而容雪峰也是真正的太子爷。

她知道的那些富家少爷之中，也就只有这个容雪峰条件最好了——相貌俊美身材高挑自不必说，更重要的是没有什么感情方面的绯闻，目前很可能根本没我女朋友。曲小柔一直做着成为富家太太，平步青云的美梦，而这个容雪峰自然是最好的人选了。以前或许曲小柔还只是做做梦而已，但是现在的情况不同了，她相信自己一定能拿的下那个容雪峰，只要他们有接触的机会……

至于曲文文会怎么样……呵呵，那个蠢货长得不如自己，身材不如自己，也没有自己聪明，脾气更是坏的叫人无语，她根本没有把曲文文看在眼里。到时候她当上了容家的少奶奶，根本就不畏惧自己这个表妹一家了。

真是想想就叫人痛快不已呢，呵呵呵呵！

曲小柔面上带着诡异的叫人发毛的笑容离开了曲家，围观全程的保姆默默地搓了搓胳膊上冒起的鸡皮疙瘩，觉得今天这些大小姐们一个两个都不对劲儿，叫人看着怪害怕的。算了算了，她只是一个小小的佣人罢了，根本管不了东家这些事情……

保姆摇摇头，默默地退下了。

*****

曲家楼上，那间面积最大装潢最豪华的房间里，曲文文正坐在豪华大床上，拿着手机跟自家爸爸通话。

“爸爸，我过生日的时候想请雪峰男神也来参加我的生日宴会嘛！您把他邀请来好不好？”曲文文撒着娇。

曲爸爸有些为难，他也知道这个容雪峰是有点背景的，恐怕不太好请啊……

曲文文又嗲着声音请求了一次，一下子就让曲爸爸心软了。曲家这对夫妻俩别的没什么，在宠女儿这一方面简直过分得叫人发指。当年曲妈妈一直怀不上孩子，求医问药了十多年，终于在四十二的时候生下了曲文文，并且这么多年也只有这一个孩子，那自然是捧在手心放在心上的。一般她的什么要求这夫妻俩都会答应。

曲爸爸一咬牙，答应了你啊来，“好，爸爸一定会把那个容雪峰请过来，给文文办一个盛大的生日宴会，不过这段时间文文要听话啊。”

曲文文高兴坏了，“嗯呐嗯呐，谢谢爸爸，我最爱爸爸了，mua！”

她高高兴兴地挂断了电话，心中兴奋地情绪一时间无法抒发，忍不住在床上打了好几个滚。她一直滚到床头边白停下来，看着贴在床头的巨幅海报，痴痴出神。

海报上的那个男人上身着一件黑色的运动背心，露出了精壮而又不过于壮硕的身材来，皮肤很白，一头短短的黑发全部往后梳去，露出光洁的额头和俊美的无可挑剔的脸庞来——有人曾评说，容雪峰的脸完全符合黄金分割的比例，五官比一般的亚洲人要深邃，却又没有欧美人的容颜那么直接，更像是神秘的王子殿下，一双深邃的眼睛总是含情脉脉，让与他对视的人总是不由自主地沉溺在他的眼神之中……

而现在看着巨幅海报的曲文文就有这种要溺毙了的感觉，她的心脏跳的飞快，面颊也不由自主绯红了起来。不知想到了什么，曲文文痴痴的笑了起来，表情也带上了独属于小女儿羞涩的情态。

不过这一次，在看着雪峰男神的时候，曲文文的脑海中不期然地又出现了另外一张脸，那张脸才是真正的绝色，让人看一眼便神魂颠倒，难以忘怀。不知不觉间，那张脸和容雪峰的这张脸慢慢地重合在了一起，仿佛变成了一个人……

曲文文从床上坐起来，小心翼翼地打开了床边柜子最下边那个抽屉上的锁，在柜子里摸索了半晌，摸出了一个火柴盒大小的黑色盒子来。她伸出右手的食指，轻轻在那盒子的侧面触碰了一下，那盒子识别了指纹，“咔嚓”一声自动打开了。

这么精致小巧的盒子里，放的不是什么珠宝首饰，不是什么特殊回忆，而是一只……指甲盖大小的虫子。

那虫子通体漆黑，跟普通的甲壳虫的模样差不多，生着六条腿，嘴巴的部分是一个细细长长如同针尖一般的口器。趴在盒子里一动不动，就像死了一般。

曲文文不仅没有害怕，还像宝贝一样轻轻地把那虫子翻了过来，却见那虫子的腹部有一道鲜红鲜红的红色横纹，就像是一个触目惊心的“1”字。

她拿着那虫子打量了半晌，才把它重新塞回到了盒子里，然后合上盒子，又把它锁紧了抽屉里。

这可是宝贝，一个可以叫人心愿成真的宝贝。曲文文在心中如是说道，到底是没能忍住心中的得意和期待，又低低地笑出声来……

*****

“啥，钱叶斌被他新谈的那个女朋友给甩了？”陆云这天到了学校里，又听到了一个新的惊天大八卦，惊得她差点从座椅上摔出去。

而讲述八卦的妹子一脸的神秘兮兮，“可不是嘛！有人看到他和一个女孩儿在咱们学校门前说了几句话，结果等说完之后就魂不守舍地回来了。有人离他们近，就听到那个女孩儿在跟钱文彬说分手的事情。我觉得钱文彬肯定是眼瘸了，据说那个第三者长得根本比不上他原来那个女朋友。现在可好了，原来的女朋友转学了，新的女朋友又不要他了。呵呵呵，这就是当渣男的下场！”

陆云也觉得心里特别痛快，“可不是么！让他始乱终弃，让他劈腿，落得今天这样的下场，简直就是大快人心！”

不过让师父见见钱文彬原来那个女朋友的想法，也同样告吹了。因为那姑娘可能是受的打击太大，才把伤养好，就直接转学了，没有告诉给学校里的任何同学。但这个妹子待钱文彬也确实是真爱，就算被钱文彬这个人渣打伤了，也咬着牙没有把这件事告诉给家长，钱文彬算是走了狗屎运，逃过了一劫。

这课间的时候，一堆女孩子正围在一起聊的正开心呢，就听到外面的同学传来一声惊呼，“不好啦！有人跳河自杀啦！”

陆云：“……等等，咱们学校哪来的河？”

周围同学：“…………”

那同学连忙改口，“是跳到了学校的喷泉里，我亲眼看到的！”

几个班的同学不约而同地呼啦啦得跑出了教室，陆云和佘曼曼对视了一眼，也跟着一起跑了出去。一大堆人从教学楼里出来，场面蔚为壮观。

不止是陆云他们一个班的同学看到有人落水（确切来说是自己跳进去的），不管是看热闹的还是想救人的都聚在了操场上。

那落水的人已经被救出来了，此时躺在地上，紧闭着双眼，胸膛的起伏幅度微不可见，也不知道还活着没？

站在最前面的人发出了一声惊呼，“是钱文彬！”

这个名字叫一堆人短暂的静默了一下，然后就炸开了锅。有人感叹说这钱文彬也是痴情，失个恋居然直接就去自杀了，真是个汉子。也有人开嘲讽腔，说喷泉池子里的水连半米都不到，要自杀怎么不选择其他的方法，这是作秀给谁看呢？！

不管大家怎么说，钱文彬仍是一无所知地躺在地上。当然可以预见，等他醒来以后，他一定会在学校里红得彻底，估计没有人会不知道他的大名了。

救人的那个同学焦急地喊，“谁会基础的救生措施，这位同学的情况现在很不好，谁来帮帮他？！”急救电话已经打了，也喊校医过来了，但钱文彬的情况很不乐观，估计撑不到那个时候。

原来还在热烈讨论的同学们终于安静了下来，他们在电视上不止看过一次人工呼吸和心肺复苏了，但是真正的实践却一次都没有过。他们可不会救人。

“我来。”陆云举手，高声道。

佘曼曼忍不住悄悄拉了拉她的手，陆云对她安抚一笑，“没事，我有办法。”

周围的同学纷纷让开一条路的，对这个女壮士投去了敬佩的眼神，同时心里还有那么一丝暗搓搓——也不知道是先心肺复苏还是先人工呼吸，哎呦好害羞哦，他们一点也不期待！

陆云淡定异常，目不斜视地走到了钱文彬的面前，在周围同学闪着绿光的眼睛以及救人者期待的眼神下，缓缓伸出了手……然后两个大耳光就重重落在了神文彬的脸上，“啪啪”两声几乎响彻天际！

围观同学：“…………”卧槽！

救人者：“…………”=＿=！

佘曼曼：“…………”她就知道会这样！

陆云：“…………”嘿嘿，好爽(￣▽￣)，她想这么做很长时间了！。

陆云在心里比了一个“V”字，然后居高临下地盯着脸上顶着两个通红巴掌印的钱文彬。等了两秒钟之后，对方猛地咳嗽了起来，然后偏这头吐出了许多水，眼睛也慢慢地睁开了。

救人者：“…………居然醒，醒了？”

围观群众：“……卧槽，这样也行？”

（陆小云友情提示：这样对待溺水者当然是不行的，这只是剧情需要，在现实中，大家还是要好好学习各种急救措施，以防万一啊！）

陆云刚才在大人的时候把灵气输进了神文彬的体内，再加上手上的用力，成功的让神文彬把水吐了出来。当然她还有别的办法，这种直接甩给人两个大巴掌的行为……陆小云表示：我乐意！

其他同学看着陆云的眼神都变了——这才是个真正的汉子啊，以后绝对不能招惹，绝对不！能！

钱叶斌迷迷糊糊地问，“我这是怎么了……我的脸……怎么这么疼……”

救人者捂脸——求别问，我什么都没看到。

最终校医和救护车一起来了，为了保险起见，大家还是把钱文彬送到了救护车上。而为了了解事情的经过，救人的同学也被劝得上了救护车，陆云见状，眼珠子一转，厚着脸皮也钻进了车里，然后给佘曼曼发短信，让她帮忙给老师说一下。

佘曼曼无奈地同意了。

陆云问清楚医院地址之后，缩在角落里给苏幕遮也发了一条短信。刚收起手机，就听到医生纳闷的问，“这个小同学是因为什么恩怨被人推进水里的么，瞧这脸上的巴掌印，下手还挺狠的啊！”

嗯，这其实是一个相当擅长脑补的医生，我们知道就行了。

****

钱文彬被送进医院里进行了一番检查，确定他没什么事情，只是缺氧的时间有点长，只要在医院里输点痒就好了。

据目睹了全程的救人者说，他当时看见钱文彬一个人失魂落魄地站在喷泉池子旁边，脸上的表情有点不对，心里就把这个人记住了。结果不一会儿就看到这人眼睛一闭，从池子旁边的护栏处翻了进去。救人者吓了一跳，也跟着一起跳进了池子里，只是池子里瓷砖太滑，再加上……咳咳，钱叶斌的个子太高体重不轻这个原因，着实费了一番功夫才把人给救了出来。

而钱文彬自清醒之后，一直沉默地躺在病床上，睁着眼也不知道在想什么。等陆云和救人者过来看他的时候，他微笑着跟这两个人道了谢。救人者干巴巴地说了几句让他好好休息的话之后，就回学校去了，然后陆云却留在病房里不走。

她坐在病床边的椅子上，双手环胸，看着钱文彬，“还记得我不？”

钱叶斌有些迷茫，“同学你是……”他似乎，在哪里见过这个女孩子？

“你的脸就是我打的。”看着钱文彬一脸无语的表情，陆云又接着道，“你也别埋怨，你当时相对我做的事情，比我对你做的过分多了。请校外的混混来欺负学校的女生什么的，钱文彬，你也是个人物！”

谁知钱文彬的脸色一下子变得惨白惨白的，伸手就想去拉陆云的胳膊，“你刚刚说，我做了什么？！”

陆云避开他的手，“想要装失忆？这一套早就不流行了。”

钱文彬急得满头汗，连忙解释：“不，这位同学，你，你听我说，我真的，真的一点印象都没了！到底发生了什么，求你告诉我，告诉我啊！”

病房的门被人从外打开，一声低喝自门口传来，“放手！”

钱文彬的动作一僵，往门口看去，见那里站着一个戴着眼镜的青年，冷着一张脸，气势无端地叫人发怵。

不过陆云就很开心了，连忙把人请了进来，“哥你终于来了，喏，这就是钱文彬。”

苏幕遮一个眼神甩过去，钱文彬就觉得身上的汗毛全都竖了起来——这种即将被人痛揍一顿的感觉是什么鬼？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708438"  chaptername="712  我就是打击报复">加入书签</a>
</div>
