    于是，阿斯玛的地盘，从原来的一个手掌，最后转化为了一根小指头的区域。

    为此，阿斯玛还跟易阡陌签订了各种“丧权辱国”的条约。

    譬如，易阡陌使用他的时候，他不允许有半点抵抗。又譬如，面对他的同族，阿斯玛必须毫无保留的出卖他的同类。

    最重要的是天灾伞，他必须将天灾伞的力量，发挥到极致，让易阡陌来使用。

    在答应了这些后，易阡陌才允许他在自己右手小指头的区域生存，没有得到易阡陌的允许，他不能进入其它地方。

    如此易阡陌才将星力运转的区域，隔绝了小指头。

    融合之后，易阡陌发现星力多了一些东西，虽然他的实力没有增加，而且肉身的承载力也没有增强，可他感觉到星力的运转，变得更加顺畅。

    当水之星力与火之星力得到苦无神树的加持后，雷神珠的力量被阻挡了下来，随着不断的消耗，迟早是要被炼化掉的。

    “若是炼化了雷神珠，将之转化为雷之心，那我便可以有三颗心脏，第三颗心脏出现，便可以修炼雷霆龙经了！”

    易阡陌心底想道。

    不过，这需要一个很长的过程，毕竟无论是水火，都不是克制雷霆的力量，反而会引动雷霆的力量加剧。

    就在这时，司追来到了船舱门口，道：“千夜，我们到达通天城了。”

    易阡陌缓缓起身，跟着司追来到了甲板上，凛冽的风吹的衣服猎猎作响，远远的便看到一座城池耸立于大地上。

    之所以说是耸立，是因为这座城池拥有者比山还高的城墙，城墙方正，分为内城和外城，横跨数百里。

    而在城池四方，都有阵法存在，阵法升腾起光幕，将整个城池都包裹在其中。

    无数的建筑，整齐的排列在城池内部，远远的望去，一股庞大的清气冲霄而起，萦绕在城池上空。

    无数的飞舟，从城池的四面进入，但都需要排队，才能够进入到码头内。

    “这就是通天城！”

    司追说着，深深的看了他一眼，“进入通天城时，会有阵法扫过修士的身体，一旦有邪族寄生，便会直接被阵法诛杀。”

    “哦？”易阡陌说道，“想翰墨这样的寄生者，又是如何进入通天城的？”

    “这阵法乃是通天城刚刚创建时所立，为第一代通天教主与瑶池金母和天帝所立，而现在显然已经过时了。”

    司追说道。

    她的意思是，这阵法年久失修，可以探查第一代的寄生者，但无法探查现在的这些寄生者。

    易阡陌想到了自己的天灾伞，也只能探查到寻常的寄生者，像方圆和水冰龙，却没有探查出来。

    “我如何进入通天城？”易阡陌问道。

    “你是说加入通天教吧？”司追问道。

    “不错！”

    易阡陌说道，“加入通天教，如何迅速的像你一样成为长老。”

    “最好的办法，当然是展现出你那可以烧死邪族的火焰，但你并不愿意如此。”

    司追说道，“那就只有另外一个办法了。”

    “什么办法？”易阡陌问道。

    “考核！”

    司追说道，“且一路晋升，而最好的办法，就是斩杀邪族，杀邪族是晋升最快的。”

    “有你的引荐，我可以立即成为弟子，对吧！”易阡陌说道。

    “不错，有我的引荐，你可以立即成为弟子。”

    司追微笑道。

    但他总觉得司追有什么阴谋，不过，司追并不敢违背她的血誓，因为她不想死，易阡陌到也不是很担心了。

    按照规矩，所有入城的飞舟，都需要排队，而在半空中会被分流，进入最近的码头停留，所有人在通天城内，都不能飞行，因为禁空禁制。

    不过，在分流的时候，他们的飞舟却进入了一个单独的通道，而像这样的事情并不奇怪，因为司追是通天城的长老。

    但易阡陌还是警惕了起来，司追的飞舟并不是原来的飞舟，通天城又是如何判定出船上的人是司追的？

    而在整个返回的过程中，他一直都盯着司追，对方不可能在他的监视下传信回来，即便传信回来，她也不可能暴露自己的身份。

    他没有紧张，跟着飞舟迅速进入了码头。

    远远的就看到码头上站着许多身着黑红相间长袍的修士，这跟蒋青与方圆的服饰是一样的。

    “这些修士隶属于通天教不良司！”

    司追说道，“不良司负责情报搜集、暗杀、以及执法，而不良司也分为内卫和外卫，这些是通天教的内卫，外卫则负责城防值守！”

    说到这里，她扭头看了过来，“为首者的三位，是不良司的长老，修为都在八万龙上下，即便是我要战胜他们也很难！”

    “你有什么没有告诉我吗？”易阡陌问道。

    “我以为你已经想到了。”

    司追笑着说道，“如果我猜得不错，应该是翰墨，他已经返回通天城了。”

    易阡陌愣住了，忽然明白了她的意思，只是没想到翰墨竟然敢返回通天城。

    如此一来，眼前这一幕就非常简单了，翰墨返回通天城后，倒打一耙，肯定将司追和他说成是寄生者。

    而事实上，他们当中确实有一个寄生者，那就是他！

    只要对方提前验证出他是寄生者，那他和司追就完了，翰墨的算盘打的很好。

    “不对，司追不会有任何问题，她只要说自己是被我逼迫的，并利用这件事，把我引到了通天城，便可以脱罪了！”

    望着眼前的阵仗，易阡陌还在犹豫着要不要走。

    司追却说道：“最好还是不要妄动，你神念如此强大，应该可以感应到身后！”

    他的身后，此刻已经被阵法包裹，同样有飞舟跟了过来，飞舟上全都是身着不良司道服的修士，实力非同一般。

    “我这就成瓮中之鳖了？”易阡陌看着她。

    司追没有说话，道：“你未必会死，毕竟，你的意志压制了邪族，而且，你身上的火焰就是明证，我劝你不要反抗，这里可不是外界！”

    随着飞舟进入码头，为首者一声厉喝，道：“司追长老……以及身后这名无名修士，请立即下船，并交出你们的储物戒及武器！”

    司追没有犹豫，她在第一时间，将储物戒和武器，全都放在了地上，说道：“有劳了。”

    几个不良卫没有说话，他们将东西收了起来，便看向了易阡陌。

    易阡陌也没有犹豫，将储物戒交了出来，说道：“我没有武器！”

    “嗯？”为首者眉头一皱，道，“搜！”

    说话间，其中一名不良卫立即拿出了一面镜子对准了易阡陌，一旁的司追嗤笑一声，觉得易阡陌不自量力，竟然敢藏着武器。

    但这镜子一扫，他们却发现易阡陌身上真的没有武器，镜子里什么东西都没有显现。

