    叶未央的典藏黑胶唱片《夜未央》预售仅仅开放两天，就收到了三万四千张的全款订单。

    三万四千这个数字看起来好像挺少的。

    但是换一个单位，这三万四千张的销量，一共为彩虹计划收获了一千万的销售额！

    两天，一千万！

    这样的数据，在华语乐坛，已经是一个神迹了！

    已经很久很久没有歌手可以做到光凭借卖唱片，两天就能卖出一千万的好成绩了！

    当然，这是实体唱片的纪录。

    数字专辑现在倒是卖的很猛的，一天买几千万的都有。

    但是数字专辑是真的全靠数量堆啊，一张数字专辑也就十几二十块，一张叶未央的黑胶唱片可要320块啊！

    叶未央粉丝的购买力，狠狠的震惊了圈内的从业人士们。

    一张320块的专辑，他的粉丝都能闭着眼睛买，这忠实程度以及购买力，真的非常厉害了。

    而且这还只是两天的预售而已。

    这次《夜未央》典藏黑胶专辑将会限时半个月销售！

    在看到头两天的预售成绩后，不少人都预测，可能这次叶未央的黑胶能卖十万张....

    这是华夏歌迷+日本歌迷+少数东南亚歌迷火力全开，才有可能达到的成绩。

    而且还有“限量”刺激，如果只是通贩的专辑，可能都不一定获得这么好的销量。

    毕竟物以稀为贵的道理，还是一个普世共识的真理。

    在“限量”和“典藏”的刺激下，这张黑胶专辑很有可能销量破十万张。

    十万张的销量，代表着彩虹计划能够入账三千二百万！！

    别看圈内好像那些演电视剧和电影的小鲜肉流量们演一部电视剧片酬都几千万，赚钱很轻松。

    那是演员圈子，流量圈子的事情，和歌手真没关系啊！

    做音乐的公司，真的不好赚钱啊！！

    至少传统的音乐公司，不是做偶像爱豆的那种的，这几年是真的难混！

    一些21世纪初的顶尖华语唱片公司，现在很多都已经消声灭迹了，就是因为数字音乐的冲击，导致干不下去了。

    因为他们和艺人签的都是经纪约和唱片约，能够和艺人分成的只有艺人的经纪活动和唱片的销量...

    最大头的音乐版权方面，一般原创音乐人都是握在自己手里的。

    所以就经常会出现很有趣的一幕。

    比如叶未央去年一年，音乐版权上的授权，还有卖歌等收入，大概有个一千万。

    然而和公司分成的专辑销量，各种活动通告，大概其实也就八位数，但是分一下之后，公司实际上到手的只有几百万...

    当然，还有演唱会的分成彩虹计划可以拿，但是加起来其实也就从不打烊乐队身上赚了个七位数吧。

    而叶未央自己平常写写歌，将歌曲授权给一些节目组还有商业活动使用，就赚到了一千多万....

    然后他从乐队的专辑收入，综艺节目的通告费，演唱会的分成里还分了一千万...

    乐队的其他队友们，四个人加起来也从公司分走了大概一千五百万，平均每个人也有将近四百万的收入...

    反而是彩虹计划上下几十个工作人员全程负责不打烊乐队的工作，演唱会的筹备，专辑的制作宣发，为不打烊乐队做全方位公关活动后，一年下来也就赚了个一千多万而已...

    这还是拥有不打烊乐队这一现象级乐队的情况下，彩虹计划才有七位数收入的。

    在没有不打烊乐队出现之前，其实彩虹计划其他的签约艺人加起来，一年也就只能给他们赚个一千多万。

    这一千多万还要给公司那么多员工发工资，还要交税啥的，其实彩虹计划一年最终留下的利润也就两三百万。

    而其他的音乐和唱片公司，情况和彩虹计划也差不多的。

    所以现在看到彩虹计划开年第一个月，就入账三千两百万，那些还在温饱线挣扎的音乐公司，眼睛都要红的滴血了！

    太羡慕了啊！！

    彩虹计划有了不打烊乐队后，直接原地起飞了啊！

    赚大钱了啊！

    还好他们不知道的是，这次叶未央的典藏黑胶，利润非常的高...

    每卖一张320块的专辑，扣除成本后，彩虹计划能入账250块..

    别看黑胶盘又大又重，但是这东西真不贵。

    而且这次的典藏黑胶因为是临时起意，一开始彩虹计划也只是为了回应粉丝们的热情，才准备搞一个特别EP的，然后叶未央提议弄成黑胶唱片，他们也就欣然答应了。

    所以也没太在宣传上面花钱，就是在官网和官方微博上通知了一下不打烊乐队的粉丝，没有特别买什么通稿和广告位，属于是在宣传上一分钱都没花。

    要知道，卖专辑基本上都是和宣传挂钩的，大部分歌手的专辑销量多少，都取决于宣传力度，宣传费用占据了专辑成本的很大一部分。

    但是没想到，预购开启之后，销量这么好...

    彩虹计划的高管们都快乐疯了！

    这是在捡钱啊！

    没花一分钱宣传，就卖了这么多唱片，那省下来的宣传费，可就全都是白得的利益了！

    保守估计，这次《夜未央》典藏黑胶专辑，能给彩虹计划赚个两千万！

    就算要和叶未央分成，分完之后他们也能留下一千万！

    卧槽，去年一年也才从不打烊乐队这边分到一千多万而已啊！

    没想到今年一个月都还没过去，就已经赚到这么多了！

    主要也是运气好，像去年《后青春的诗》数字加实体专辑卖了一百多万张，销售额得有个四五千万，但是和音乐平台分成一下，再和不打烊乐队分成一下，再扣除了宣传和制作成本还有MV的成本后，实际彩虹计划到手也就只有几百万...

    甚至有的赚，没赔钱，就已经是喜事了！

    倒是这次《夜未央》典藏黑胶专辑既没有几百万的MV拍摄成本，又没有宣传成本，完全是无心插柳的意外之喜！

    对叶未央来说，也是一件让他十分惊喜的事情。

    毕竟他也能分走一半的利润呢！

    见到预售如此火爆后，叶未央连进录音棚录歌的速度都快了三分！

    八首歌，他就用了五天就录完了干音！

    如果后期制作和唱片刻录的速度快一点，估计年前那些预购了的歌迷就能拿到精心打包的典藏黑胶了！

