
　　七月三号，陈江海忽然接到父亲陈立业打来的电话。

　　“江海，你最近有空吗？”

　　陈立业的声音有点凝重。

　　陈江海微微蹙了一下眉头，连忙问道：“爸，什么事？”

　　“你外公重病在床，你妈想让你带着我们回去看一下。”陈立业跟着说道。

　　听到外公两个字，陈江海一脸的诧异。

　　“外公？爸，我怎么不知道还有一个外公？”

　　前世的时候，陈江海根本就没听父母提起外公的事。

　　怎么现在，突然就冒出来一个外公来呢？

　　陈立业轻叹了一声，最后才把这件陈年往事，告诉了陈江海。

　　王淑芬当年要嫁给陈立业的时候，她家人是不同意的。

　　当时王淑芬却是认定陈立业不嫁，为这件事也是跟家里人直接闹翻了。

　　接下来，王淑芬嫁给了陈立业，代价就是跟家里断了联系。

　　陈江海的外公也是个脾气犟的人，知道王淑芬嫁给陈立业后，直接跟王淑芬断绝了关系。

　　更绝情的是，外公还让家里人不能再联系王淑芬。

　　昨天，外公突发重病进了医院，

　　王淑芬的妹妹，也就是陈江海的小姨，忍不住告诉了王淑芬这件事。

　　听到陈立业讲完，陈江海也是恍然大悟。

　　怪不得上辈子爸妈从来不提外公家，原来是因为这个。

　　“爸，外公家在哪啊？”陈江海好奇的问道。

　　陈立业沉默了一会，这才说道：“在粤省。”

　　听到这个答案，陈江海是一脸的诧异。

　　“粤省？”

　　陈江海有点不敢相信，“爸，你说妈是粤省人？那她是怎么来陵海的？”

　　陈立业微微叹了一口气，回答说：“当年你妈是最后一批下乡的知青。”

　　听到这个解释，陈江海也是立马就明白过来了。

　　唉，看来家家都有本难念的经啊！

　　“爸，你们想什么时候动身？”陈江海跟着问道。

　　既然爸妈要去的话，陈江海肯定要跟着他们一起去。

　　“就这两天吧！”

　　陈立业顿了顿，跟着说道：“你要是有空的话，明天我跟你妈就去平山找你。”

　　陈江海想了下，随即问了一句：“爸，要不要把哥也给叫上？”

　　“这个……江山最近很忙，好像没什么时间。”

　　陈立业有些犹豫道。

　　陈立业知道自己的这个大儿子，在很多方面是赶不上小儿子的。

　　可是有一点，陈江山让陈立业这个做爸的很放心，那就是勤奋。

　　现在陈江山的事业好不容易有了起色，陈立业不想因为这些事耽误他。

　　陈江海也猜到了父亲的心思，于是笑着宽慰道：“爸，现在美华早就进入了正轨，大哥没必要天天盯着了。”

　　“可是……”

　　陈立业还想说点什么。

　　陈江海则抢先说道：“这次既然要去外公家，一家人去才显得有诚意，我觉得应该让婉秋和嫂子也一起过去。”

　　听到陈江海的这个建议，陈立业还是很心动的。

　　陈立业相信王淑芬对于这件事，也会同意的。

　　“行，那听你的，我等会打电话，跟江山也说一下这件事。”陈立业最后做了决定。

　　“爸，还是我来跟哥说吧！”陈江海连忙说道。

　　陈立业沉吟片刻后答应下来：“那行，就交给你了。”

　　“好的。”

　　陈江海笑着应道。

　　这件事，陈江海在挂断电话之后，第一时间告诉了林婉秋。

　　林婉秋听了也很好奇，有些感叹地说道：“没想到婆婆还是知青下乡，之前都没听她提过。”

　　关于陈江海家里的情况，林婉秋了解的确实很少。

　　知青下乡的事情已经成为了历史，家里面竟然没人提起，他们自然也不会往这方面想。

　　“这是老妈的伤心事，她肯定是不会说的。”陈江海轻声说道。天籁小说网

　　此时，陈江海心里有点内疚。

　　他对父亲母亲的关心还是太少了。

　　主要还是前世陈江海根本就不知道这件事，压根就没往这方面去想。

　　“欢欢现在这么大了，出门也没有问题，就当去旅游吧。”林婉秋笑着说道。

　　“这么说，你是同意了？”陈江海问道。

　　“我当然同意了，难道你觉得我会反对吗？”林婉秋歪着头，眨了眨眼问道。”

　　“那好，我等会打电话给我哥，跟他说一下这件事。”陈江海赶紧点了点头说。

　　现在就剩下陈江山两夫妻了，一家人就算齐了。

　　林婉秋此时却说道：“江海，我觉得这件事你最好还是先跟嫂子说一下。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海微微一愣，随后就明白过来了。

　　陈江山还是很听爸妈的话，这件事他肯定会答应的。

　　现在唯一要担心的，就是孟美华的态度了。

　　毕竟，两个人一直守着美华超市，现在突然要离开，陈江海也得考虑一下他们的感受。

　　“你说的有道理，我等会先去找嫂子。”陈江海深以为然地点头应道。

　　翻出美华超市的电话，陈江海直接拨了过去。

　　“你好，美华超市。”

　　电话那头传来了孟美华的声音。

　　陈江海笑着说道：“嫂子，是我，江海。”

　　听到的陈江海，孟美华也是十分的诧异。

　　要知道，陈江海基本没打过这个电话的。

　　“江海，你要找江山是吧？他现在出去了，等会他回来我叫他回你电话。”

　　孟美华以为陈江海是不是有什么急事要找自己的丈夫，赶紧说道。

　　陈江海笑着说道：“嫂子，我今天打这个电话，是有事要跟你说的。”

　　“什么事？”孟美华显然没有想到陈家还会主动打电话给自己，不免好奇道。

　　嫁入陈家前，孟美华就知道这个小叔子十分的厉害。

　　很多时候，孟美华看到陈江海的时候，多少有点压力。

　　也正是因为这个原因，孟美华很少跟陈江海说话。

　　在她看来，她跟陈江海根本就不是一个世界的人，是需要仰望的存在，当然没有什么共同话题可说的。

　　今天陈江海主动找到她，到底有什么事？

　　同时她心里也暗暗的紧张起来。

　　随后，陈江海也是把去粤省的事告诉了孟美华。

　　听完之后，孟美华也是大大的松了一口气。

　　还以为是什么事呢，原来是这么一件小得不能再小的事了。

　　孟美华心里还是很高兴的，陈江海能主动询问她的意愿，这是对她的一种尊重。

　　陈江海给了她尊重，孟美华自然知道这件事要怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十五章 家家都有本难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 