    CIA？

    菲尔米诺这小脑袋里面还不明白这个词代表什么，他只是觉得，好像妈妈很紧张，抓着自己的力道逐渐变重，指甲都陷进了肉里。

    “妈妈，疼。”他忍不住歪着头喊疼，可尤利娅呼吸一滞，“我不知道你们在说什么。”

    米斯特脸上冷了下来，一脚将门给踹开，腿部肌肉发抖，很用力，这力道直接将尤利娅两人都给撞飞了过去，插着口袋，“你觉得，我是在跟你商量吗？”

    “嘿！你们在干什么？”

    这动静让隔壁邻居也听到了，一名穿着白休闲衫，剃着光头的壮汉就走出来，瞪着他们，手里捏着根钢管，他认为这是遇到抢匪了，基辅近段时间的治安极速下降，入室抢劫案层出不穷。

    雇员转过头来，齐刷刷拔出手枪，指着他，“滚开。没你什么事。”

    咣当…

    钢管就掉在地上，这壮汉撒丫子就跑回房间，把门给关上。

    这遇到有枪的，你也说不清楚啊。

    米斯特走进屋内，看了看里头的设施，轻轻颔首，眼睛往右边一撇，“5万美金的别墅果然不错，罗伯特也真够大方的。”他低着头，蹲下来，捏着尤利娅的下巴，后者这不断的挣扎着，但他这手指捏的越紧，“我不知道你的名字到底叫什么，但我想，这个孩子应该是你亲生的吧。”

    “你们要做什么？”尤利娅惊恐的喊道，“快跑，菲尔米诺！”

    这话现在说已经来不及了，小家伙还没反应过来，就被一名大块头雇员给单手拉着领口给举了起来。

    “嘿，泥鳅，你别吓着小孩子。”米斯特眼皮耷拉喊了声，“女士，你明白我的意思，我觉得你是个聪明人，你能告诉我，你到底是谁。”

    米莉亚的骨头很硬，她咬着牙就是不啃声，眼神担忧的看着菲尔米诺。

    “你这是在逼我使用暴力呀。”他这用舌头舔了下嘴唇，朝着泥鳅使了个眼色，后者拉着菲尔米诺就往楼上走，后者惊惧的喊着，“妈妈，救我，救我。”

    哭泣声撕心裂肺。

    “菲尔米诺。”尤利娅站起身来就要过去，但被米斯特一巴掌扇在地上，这力道，打的她耳蜗嗡嗡叫，“臭娘们，我可没那么多时间在这里听你废话，说，到底谁派你来的，还有，你的上线是谁？如果你不说，我就先把他从楼上丢下来，然后再把你卖到墨西哥去当鸡。”

    怜香惜玉？

    不存在的。

    米斯特在战场上驰骋了那么久，他又不是没见过女人，拿上枪的女人比男人更要疯狂，她们杀起人来可狠了，就像是中东地区萨达姆身边就有一支女子保镖队，米斯特跟他们对过，至今记忆犹新。

    “我不知道你在说什么。”尤利娅哭喊着摇摇头。

    “哎，你还是不太配合。”

    米斯特勾了勾手指，“那就让你看一处好戏，让泥鳅放手。”

    “不，不要…”

    随着尤利娅凄惨的叫声和菲尔米诺惊恐的尖叫声，伴随着重重砸地的声音，外头草坪上躺着个身影，歪着头，满嘴是血的通过落地窗看进屋内，眼神中像是在质问她，为什么不回答。

    “不。”

    尤利痛哭流涕，满脸都是眼泪甚至混杂着鼻涕，趴在地上锤着地。

    “如果你现在告诉我，也许，现在送到医院他还能抢救，要是时间晚了，那就真的没命了。”米斯特趴在她耳边说，看了下手表，“最多十秒，十…九…六…”

    他这数学老师死的早，数数都数不来。

    这给人的巨大的心里压力很强势，尤利娅的防线终于是崩溃了，“我说，我说！”

    ……

    呜呜呜…

    短促的震动声让所有人的目光瞬间朝着桌子上的手机看去，罗伯特也咽了下口水，拧着牙，眼神中带着点惊惧和慌乱。

    唐刀把二郎腿放下来，看了他一眼，探过身把手提电话拿过来，按了接听键，放在耳边，罗伯特紧张的看着，手掌心里都是冷汗。

    “行，我知道了，你处理干净吧。”

    “不不不！”罗伯特突然就是，他伸手就是掏出手枪，很快，指着唐刀，情绪很激动，“不行，你不能杀了她。”

    这动作顿时让小天使等人大惊失色，掏出枪就指着他，大声呵斥，“李！你在干什么？快把枪放下。”

    唐刀歪着头，脸皮在微颤，手上夹着根雪茄，像是自述一样，“罗伯特，你是先跟着我的，你知道我是什么为人，而且，我也没亏待你，几百万甚至几千万的资金我都经过你的手，可是，你太让我失望了。”他边说着，眼神中带着失望，晃了晃手里的手机，“这根本就不是米斯特的电话。”

    唐刀这人多精明或者可以说是阴险，这电话是他让雇员打的。

    为了就是试探一下罗伯特的表现。

    可看样子，他还是在里面扮演者一种旁观者的角色，也许，他早就知道尤利娅的身份不简单了，他只是不想破坏这种感觉，换个话说，在老板和女人之间，他选择了后者。

    被人背叛的感觉是如何的？

    说不上撕心裂肺，只是一种失望。

    正如他所说的，开局两个雇员，奥斯本这家伙智商不够，被他丢在保护伞公司，而罗伯特他则是一直带在身边当左膀右臂用，可这样的人都背叛了，令人唏嘘。

    罗伯特脸色一变，就当他心里慌乱时，唐刀一只手猛地抓上手枪，双眼盯着他，“你是不是要打死我？来，朝着这儿开枪，打死我，也许那尤利娅就不会死了，来！开枪！”

    最后三个字他几乎是吼出来的。

    罗伯特心慌意乱，他脑子里都是尤利娅，这人在紧张之下就很容易出错，他食指一动，扣动了扳机，但这声音只是很干脆。

    没子弹？

    唐刀长吁了口气，把手枪顺了过来，拍拍他的手。

    “老板，老板，放了尤利娅吧，她…她也迫不得已的。”罗伯特瘫在地上，拉着头发喊道，这话的意思显而易见了，他对于尤利娅的身份八九知道，而且还清楚的很。

    “我只是讨厌别人隐瞒我而已。”

    兴许是双方的感情不一样，唐刀难得解释了一番，深深的看了一眼后，插着口袋，头也不回的就走了，但这脚板踩着的声音明显比平时重了几分，甚至，小天使都看到了两腮中的鼓胀以及眼神隐藏的很深的悲伤。

    “我会让那个娘们去服侍你的！”这是罗伯特最后一次听唐刀说话，耷着头瘫在地上，四周站在小天使以及几名雇员，突然，前者昂起头，把桌子给掀了，反手抓住红酒朝着他们甩过去，他不能死，他也不想死。

    这一下子很猝然，有人根本没反应过来，只得抬起手挡了下，砸的满是玻璃碎片，罗伯特朝着门口就要跑，小天使一拳轰过去，听到后脑传来的风声，他下意识的就缩了缩脖子，躲了过去。

    “抓住他。”小天使喊道，周围几个雇员就冲过去，也许存在一挑几的，但肯定不是罗伯特，他手上功夫不行，这枪要是没子弹，他就是失去牙齿的老虎，等着死吧，双拳难敌四手，被压在地上，使劲挣扎，嘶着声音，小天使走到他身前，把手枪从背后掏出来，上好消音器，对准他的脑门。

    “不…”

    噗！

    子弹从脑门射过去，溅了一地的血。

    罗伯特睁着眼扑在地上，这脸颊都被撑变形了，眼神中带着不舍还有后悔！

    他也许在后悔，自己为什么会跟了个心狠手辣、毫无人性的老板，以至于现在竟然要死在自己人手里。

    但瞳孔伸出也有淡淡的解脱。

    这个世界太累了，再也不来了。

    “把尸体收拾好，别乱动。”小天使知道罗伯特和唐刀的感情，就算这是个叛徒，但杀了可不嫩个玷污他的尸体，有些情分是要留的。他指挥着雇员整理干净，看了下罗伯特那面部表情，自己心里一凛。

    老板这还真是六亲不认？

    他一哆嗦，喉结一滚，走出房间，在包厢中的客厅中看到唐刀正站在阳台，抽着雪茄，听到开门动静，他就开口，“处理干净了？”声音此时听起来却有点沙哑。

    “解决了。”

    “晚上找辆车，运到荒郊去烧掉，还有，去超市多准备点泡面，一起烧给她，罗伯特最喜欢吃泡面了。”唐刀的声音逐渐变得低沉。

    他还记得在第一笔生意时，卢布林的加油站中，那时候口袋里没钱，自己几个人只能吃泡面，尤其他吃的最多，可这短短多久，有钱了，为什么双方却变成了厮杀的对手？

    小天使站在后面看着唐刀，老板没转过头，但肩膀在耸着。

    他，哭了？

    “去办吧，还有等烧光后，抓点骨灰回来，在美国找个安静的公墓把他给埋了吧。”唐刀摆摆手道。

    也许别人觉得他是老狐狸的眼泪。

    但只有他自己明白，他也只想活下去，他背后有太多的人要他活着了，他死了，什么都没了！

    或许正如某句话说的一样：“资本家的心在一开始其实是干净的。”

    