    肥嘟嘟的小脸上，笑容也跟着消失了。

    洛晨心还不明所以，见小团子停步，她干脆主动迎了过去。

    “糖糖？糖糖，大姐姐来接你回家了！今天你叔叔送了好吃的樱桃过来，我们赶紧回去就可以吃了。”

    为了拐骗小团子，洛晨心压抑着内心深处的不耐烦，努力朝小团子露出笑容。

    同时，伸出涂满指甲油的十根手指，想要把小团子抱起来。

    哪知道，洛晨心还没有碰到她，小团子就噔噔噔朝后退了好几步，拉开了和她之间的距离。

    洛晨心见状，愣了一下，随即皱起了眉头。

    “糖糖，你怎么了？快点到大姐姐这里来，我们赶紧回家了……”

    然而，小团子已经分辨出了她和洛晨曦的不同之处，小脸上写满了防备，一直躲闪着她。

    洛晨心伸手抱了几次，都被小团子躲开了。

    她对小孩子的耐心本来就不多，一来二去的，心里的火气噌的一下就冒了上来。

    甚至伪装不出温柔慈爱的声音了，语气一下子就变得严厉凶狠起来，“穆恬心，我让你过来，你没听到吗？快一点过来！”

    小团子被她一吼，显然更加害怕了。

    白嫩嫩的小脸上闪过一丝迷茫之色，紧接着，眼眶陡然一红，开始大哭起来。

    “呜呜呜！你不是我的大姐姐！臭阿姨走开！快走开！糖糖要大姐姐！！”

    洛晨心脸上顿时浮现尴尬之色。

    这个教室里可不是只有她一个人，除了小朋友和任老师之外，还有其他前来接孩子的家长。

    看到洛晨心把小团子弄哭了，所有人脸上都露出了诧异的神情。

    因为，所有人都知道，穆太太和女儿的感情超级好，是个标准的好妈妈，小团子每次看到她，都会主动扑到她怀里，拼命撒娇。

    还从来没见过穆太太把孩子弄哭的场面。

    而且，今天的穆太太看着跟平时也不太一样……

    “要不是看到穆恬心，我差点就认不出穆太太来了！她都有好些日子没有来接女儿了吧？”

    “可不是吗？怎么穆恬心还哭了呢？长那么可爱的小朋友哭起来，可真的让人心疼啊！”

    “不知道啊？穆恬心是不是惹妈妈生气了啊？我刚才听到穆太太吼孩子了，好凶的语气！”

    “啥？穆太太凶孩子？不可能吧？她那么温柔那么有耐心的一个人……”

    众人议论纷纷，都用惊诧的眼光看着洛晨心。

    虽然他们已经刻意压低了声音，但是，因为大家都聚在不大的教室里，彼此说话的声音还是很容易就能听到的。

    洛晨心听在耳中，气在心里。

    这些人一口一个穆太太，显然指的不会是她，而是那个冒牌货洛晨曦！

    那个孤儿院里长大的小贱人有什么好？无非就是会装模作样，扮慈母来在穆大少面前骗取同情和好感。

    这都是装出来的，是假的假的！

    而且，做这种事，一点技术难度都没有，她洛晨心又不是装不出来？

    想到这里，她强自扯出一个自认为“温柔慈爱”的笑容。