    “框架框架……”郑逸尘拉着一张脸看着手里的一沓子资料，这些是他挑选一些用得到的秘法统合在一起的，说白了就是一种拼凑的方式，看能不能拼凑出来合适的‘秘法’，唔，就算不是秘法，只要是能够达到对白月之光的利用最低要求就可以了。

    只要能够掌握到一个开头，之后的一切都能以此为基础进行下去，所以说怎么拼凑一个合适的框架？郑逸尘微眯着双眼看着这些资料，绞尽脑汁的从里面腾出来了需要又有可能用得上的部分，将其精简到了最极限后，才会进行最后的拼合。

    秘法这种东西创新……主要的核心就是一个条件，达成了条件去满足某种需求，而不是魔法的只要在这个范围全都管的类型。

    因此秘法的研究开发就需要剔除掉‘不需要’的部分，让框架变得纯粹起来，这种框架让秘法显得像是那种皮实简单的机器一样，哪怕是折腾的看起来像是报废了也能运作起来，而魔法就是精密的仪器了，一旦出现了大的问题，或者是里面的那根线松了就会导致机器无法正常运作。

    “恩……试试吧。”郑逸尘看着自己费尽心思整合出来的一个秘法纹路，这个纹路相比起魔法阵纹更加的简洁一些，不过内部的填充解构和魔法阵纹有极大的区别，硬要来说就是画风不同。

    汇聚出来了魔力丝线，魔力丝线渗入了白月之光后迅速的编织成了一个秘法纹路，成型的秘法在郑逸尘爪子中心凝成了一根光针一样的东西，这个秘法的主体框架是一种尖刺攻击的，能够高度的凝聚个体的魔力，哪怕是普通人都能挤出来足够的魔力，当然这种硬挤的方式会给身体带来毁灭性的伤害。

    捏着这根光刺和正常的白月之光对比了一下，郑逸尘呸了一声，什么玩意……根本没有任何变化嘛！哦，到不能说是没有任何，这种变化仅仅只是让压缩白月之光的过程变得更轻便了一些，果然随随便便的折腾拼凑出来的东西就用不了。

    不想这个歪道了，先从伪装方面着手吧……伪装什么的……恩……方式倒是不难的，比如说光剑……凝聚激光需要的技术郑逸尘不明觉厉，可在异界用魔法的话，的确是能把光给扭曲的，当然扭曲的光并非是真正的光线，那是光元素产生的‘光’。

    因此大量的光元素汇聚在一起的确是能够产生一种光剑的光刃，就是杀伤力有些弱，和实体武器对拼的话，还没有多少招架的性能。

    郑逸尘从抽屉里拿出来了一沓子新的白纸，着手绘制起来设计图纸，秘法的研究他进行不下去，炼金学和工程学是郑逸尘的强项啊，这个只要有设想，那么灵感源源不断的就涌了上来，毕竟地球知识能让郑逸尘参考实现的设定太多了。

    而秘法和魔法这玩意……魔法还好说，能用地球上的脑洞进行开发，不过这个世界魔法是属于魔法阵纹体系的，而不是什么元素排列啦，或者是念咒语的那种，和郑逸尘认知的有点偏差，论起研究的脑洞开发程度远不如炼金学和工程学。

    “光剑……单纯的光刃还不够用，唔，光元素属于亲和性最高的元素属性了。”郑逸尘嘀咕着，光元素和暗元素都属于特殊类型的元素属性，两者都有‘包容性’，不过前者是真正的有容乃大的包容，而后者的包容指的是吞噬！

    在元素力量对人体的伤害中，光元素算是伤害最低的了……处于同等高元素的环境里面，一团光元素给没有魔抗的人类带来的伤害仅仅只是一种铁刷用力按在皮肤的伤害，哦咳，这样的形容貌似有点过分，但对比起其他的元素力量伤害，这个的确是最低的了！

    水？水元素能冲刷撕裂皮肤，风元素能割裂皮肤，火元素能让皮肤包括身体变成熟肉，土元素能让皮肤凝结石化碎裂，雷元素可以参考摸电门，暗元素会让人枯败，所以光元素算是最友善的元素力量了。

    然而就是太友善了，让这种力量适用范围很小，即使暗元素对死物之类的存在有着伤害降低的负加成，可这元素力量的威力足够大啊！而且世界上活物太多了，光元素对死灵类的存在倒是有额外的伤害，可也就对这一种存在有效了。

    对人对活物就那么一回事。

    凝聚光元素的魔法进行的穿刺攻击？

    何不考虑风矛，冰矛或者是雷刃这一类的魔法？哪怕凝聚的光元素穿刺力的确是有优势，可穿刺也就是穿透伤害，一个窟窿的事情，不是命中要害杀伤力还是那样，风矛就不同了，即使穿刺到了不是要害的地方，风矛自带的螺旋力量和风元素就能轻易的制造出来一个巨大的空腔！

    对被命中的人带来严重的撕裂伤害。

    想要掩盖白月之光的力量，首先就是要让武器显得‘自然’拥有正常的力量，并不能让其显得有多么的绝对性，就是能砍魔女的同时也能够砍人。

    “光元素为基础是必须的，比例也要调整一下，呼……元素混合，属性不冲突的前提下合并……”郑逸尘庆幸自己虽然不专注于魔法，但是有关于一些自己感兴趣的魔法信息却有不少关注。

    依琳对于那种元素融合的研究笔记，郑逸尘一直都有关注，她在和安妮研究变形术的同时，也没有忘记去研究曾经想要研究的那种合并控制冲突的元素力量产生新的力量的事情。

    冰火元素力量她控制的最好，现在她还在做着后续的研究，只是没有‘样本’力量，成效不大，但副产品却不少，如在某些元素力量不冲突下产生的兼并攻击，像是陨石术这样的魔法，本身是火系的力量，那是一团高浓度的火系力量凝聚成为类似于实体的攻击，看着像是大火球。

    然而在密度上面比起大火球更高，威力也更大，大火球是群体魔法，陨石术却是攻城魔法，而经过了依琳的元素力量合并研究的开发后，她就弄出来了新的陨石术，郑逸尘看来这个才更像是真正的陨石术！

    那是土系和火系的混合魔法……陨石嘛，就是从外太空陨落下来的物质和大气产生剧烈摩擦才会产生火焰的东西，单单的一团近乎实质性的火元素算什么陨石？依琳后续弄出来的陨石术郑逸尘看来才是真正的魔法。

    这样的陨石术在冲击和爆发上面更强！魔法嘛，不就是应该要多样性的？一种属性只能对应一系未免太单调了，哪怕是开发了诸多的魔法，怎么能比得上真正混合的魔法丰富多彩。

    可事实就是这个世界的元素力量哪怕不冲突的也很难合并，因此复合类型的魔法极少，甚至很多施法者都没有听说过，原因大概是这个世界的魔法历史并不算久吧……没有小说里的那种动不动数万年数十万年的发展，这个世界的魔法发展史不长，以前所谓的魔法力量更多的就像是一种能力。

    就不需要魔法阵纹。

    “嘿，说不定依琳你以后就是魔法之神了呢。”郑逸尘看着依琳的一些笔记，每一次看这些笔记都能有新的收获。

    “魔法之神？”依琳闻言摇了摇头：“我也只是走先人的路线，慢慢的研究出来自己的道路。”

    她对魔法的使用有自己的骄傲，同样也有自己的谦虚，说魔法之神那的确是过分了，魔法又不是她创造出来的，她只要使用魔法了，那她就是一个学习者，而并非是创造者，学无止境，很早的时候依琳就觉得自己对魔法的学习达到了一个极限了，让她转而去专注于魔力的成长变化以及对魔法的无阵纹使用的学习研究。

    可这样的极限也达到了，就像是以前说过的那样，别人使用魔法是要分X术，XX术之类的名字，她的魔法就是火系魔法，水系魔法，冰系魔法……简单易懂，形态自由调整塑造，威力自由调整塑造，郑逸尘看来那简直就不像是魔法而是超能力了。

    绝大部分的魔法在依琳手里使用起来，就是用魔力稍稍的撬动控制一下外界的元素力量排列就行了，魔法阵纹的引导就不需要。

    现在嘛，混合魔法的研究算是她除了变形术的研究之外另一个长期目标了，单系力量的魔法对她没有挑战性了，混合魔法的研究难度不是1+1那样。

    “先驱者不过分吧？”

    “先驱者？恩……这个可以。”依琳点了点头，突然盯着郑逸尘看了一会：“如果你是打着用好话称赞讨好我换取我的笔记，我告诉你，这没用。”

    “咳，真无情。”

    “我要你这次制作的成功。”依琳说出来了自己的条件，郑逸尘犹豫了一下，点点头。

    “成交。”

    他很需要依琳对于混合魔法的后续研究笔记，而混合魔法独特性，郑逸尘哪怕是对魔法领域的了解还不如一些人类强者深渊，依旧能够看到这样的魔法一旦流通起来，会对原有的魔法体系带来多大的变革。

    问题是……这样的新体系是依琳研究出来的，别人的研究？

    啧，她能完全着手这一点，还是当初那种混合的冰火力量作为基础的研究样本，让她了解到了混合的本质，才能开始真正的研究，不然的话以前她不就已经开始这么做了，完全可以说她这样的研究就是在机缘巧合下开始的。

    研究嘛，有的时候一个小小的巧合就会带来巨大的进步，或许即使没有当初的事情，今后过个几百年，说不定有人类的天才也能凑巧弄出来混合体系的魔法，可现在这种魔法的雏形已经在依琳手中出现了，不需要等那么久。

    只是她是魔女啊，这样的方式公开了……唔，教会那边的表情会有多么的丰富呢？郑逸尘托着下巴走神好好的想了想，大概不会有什么丰富感觉，新体系会受到质疑和排斥，但一旦真正带来的成效，那就是大量的效仿和相关的研究开发。

    教会妥妥的也会这么做，然后理所当然的拿着这份力量对付魔女以及对付一些影响世界稳定的存在。

    “挖槽，你这不声不响的就研究了这么多！？”郑逸尘看着依琳带来的笔记，简单的浏览了一遍之后，露出了极为惊诧的神色：“平常你都在这里研究变形术吧？”

    “我的境界你不懂。”依琳摇了摇头，没有过多的解释自己研究的问题，两人在力量和境界上区别就很大，解释起来想让郑逸尘弄明白很麻烦，还是简单的打发掉郑逸尘好了，就像是郑逸尘看起来日常中偷懒时间多，实际上学习时间更多，之外，地下基地的变化也是正在她们不留意中逐渐积累起来的。

    偶尔的，依琳在地下基地散步的时候才会发现，不知不觉中最初显得有些‘简陋’的地下基地，现在已经被郑逸尘悄然无息的打造成为了一个真正的独特要塞，他更是无声无息的在地下基地的边缘和底部折腾着什么，怪不得这家伙一直嚷嚷着自己穷啊，没钱什么的……

    她们的研究纵然烧钱，可郑逸尘和琴在一起合作所掌握的产业也多的很啊，外加他和多方合作，魔兵召唤书的扩散以及交易模块的‘税收’，他这里是官方收税，没有人能克扣走的，都是纯粹的收入，就这样丰富的条件下，郑逸尘还说自己缺钱？不是装穷那就是真的缺钱。

    看过了地下基地的新变化后，依琳哪里还不明白郑逸尘究竟是怎么缺钱的，他收入的多，投入在地下基地的更多的，所以说现在这个地下基地究竟被郑逸尘打造成什么程度的规格了呢？

    她心里默默的想着，风轻云淡的扫了一眼萝丽丝，地下基地的打造中，参与最多的就是萝丽丝了，她不知道这里的规格安妮也不知道，但萝丽丝肯定知道的，她日常看起来没多大事，可不得不承认，萝丽丝就是地下基地中除了郑逸尘之外最大的‘管家婆’。

    “我还真想要快点懂。”郑逸尘认真的说道，魔女的境界啊，那不仅是知识的积累还有就是对力量的理解，郑逸尘太想要达到那种境界了，能达到那种境界，他的各项研究也能更为的顺利快捷。

    有了萝丽丝这些笔记，郑逸尘对之后的研究就不担心了，这些笔记包含了复合魔法的基础体系，即使还没有成熟，但他掌握后也能将复合魔法投入实战的使用中，在研究方面也能获得更多的便利，这些天不想别的了，就好好的学习这些知识，争取在丹玛丽娜那边有了实质性的消息之前完成白月之光系列的武器……

    卡加城内。

    郑逸尘和一名白发女性相对而坐，后者很不客气的在菜单上点着各种昂贵的酒水，郑逸尘请客，丽莉娅丝毫不会给他任何的客气，这家伙就是一个无良的老板，死命的压榨员工，当初场景模块的设计让她这一辈子都不会忘记的。

    既然是请客，那就痛宰他一顿。

    “喂喂喂，你一口气点这么多，就不怕喝醉啊？”郑逸尘一头黑线的看着不断的在菜单上打√的丽莉娅，这不知道客气为何物的女人……难道说最近失恋了吗？竟然这么折腾自己。

    “啊？不是还有你吗？”丽莉娅随口说道，将打钩快要打满了的菜单交给了一旁的侍者，侍者脸色也有点怪异的看着丽莉娅，又看了看郑逸尘……恩，作为紫萝商会中持有最高级别的VIP卡片的人，只要是紫萝商会的人谁都知道郑逸尘的，毕竟那种卡片只有一张，是专门为郑逸尘打造的。

    他拿着那东西，走到紫萝商会任何的一个分点都能够得到免费的服务，无论是明面上的还是暗面里的。

    “我很少喝酒。”郑逸尘说道，这主要是他的身体太好了，酒要成桶喝才有效果……而好酒不都是一杯一杯的来的？成桶折腾，爽一次数千金币没有了……这还是那种正常的真正好酒。

    一些特别名贵的酒，一瓶卖数百金币都可以，而这种价格是让平民理解不能的，酒什么的，一枚银币一瓶的和几十枚铜板一瓶的有区别吗？几百枚金币一瓶的那是什么酒？

    “哈……也对啊，你是龙，说起这个，我记得好像在一些趣闻书籍上面看过，很久以前好像有龙为了喝酒和个痛快，专门跑到了某个国家的王宫酒库里面，嘿嘿，身体大了就是不方便呢。”

    “所以我才觉得人类好啊。”郑逸尘耸了耸肩，正常人饮用的一瓶足够分量的就，放在龙的嘴里，那是什么东西？酒心糖吗？郑逸尘这种小龙的体型都觉得喝酒麻烦了，更别说那些动不动数十米的成年龙在喝酒方面想要喝个痛快有多么困难了，龙也是有追求的，劣酒管饱是可以，可享受什么的肯定没有啊。

    作为一条龙会那么亏待自己？

    “……这就是你对人类很看重的原因？”郑逸尘的回答让丽莉娅愣了一下：“真是奇怪的想法，我以前就没有听说过什么龙羡慕过人类。”

    在龙族看来，人类也是属于‘低等生物’了，好吧，因为只会足够，是‘较低等’的，就像是贵族面对平民那种优越感一般，这样怎么会产生羡慕人类的想法？

    “废话，你还不到二十岁，到目前为止见过的龙只有四个，当然没有听说过了！”回过神的郑逸尘翻了翻白眼，他身边接触的各个都是人老成精的魔女，搞的现在遇到一些认识熟悉的人，总是会产生一种对方的年龄也很大，见识也很多的不该有错觉，就比如现在的白毛女……她满打满算的年龄还不到二十呢，见多识广个鬼！

    甚至一些事情上的见闻还不如郑逸尘呢，她的见鬼，更多的都是从书籍上看来的纸上谈兵……和郑逸尘半斤八两。

    丽莉娅不到二十，郑逸尘在这个世界里的年龄还不到六岁。

    “我现在不就听说了啊。”

    “这算是听说？少装了，我就不是真正的龙。”郑逸尘啧了一声，诅咒之龙的身份，去过了地下基地后，对丽莉娅就不是秘密了，然而她知道的再多也没意义啦，她就没有任何机会说出去这些事情，知道了也要憋在自己的心里，不然的话那就彻底的要转移到郑逸尘的阵营里了。

    而丽莉娅对圣堂教会却有着真正的忠诚。

    圣堂教会作为异界真正的伟光正势力，只要是三观正的人，加入后对那里都有归属感，包括丽莉娅，她心有仇恨，可仇恨又没有扭曲她的三观，即使做事极端了点，这不影响她对圣堂教会的看法。

    “可被人不知道啊，我说啊，你不会真的打算躲一辈子？”

    “当然不会啦，等今后我可是要光明正大的在阳关下活动的。”郑逸尘很认真的说道，丽莉娅愣了一下，低着头思索着，气氛陷入了短暂的平静，这个时候几名侍者将丽莉娅点好的酒水全部的端了过来，整整齐齐的铺满了整张桌子。

    这些侍者很有艺术性的将那些颜色不同的酒水以整齐的规律排列着，看着就像是霓虹灯一样漂亮，一点也没有颜色过多产生的混杂不适感觉，再加上酒吧里的灯光，连续的反射下，这些酒水产生了一种淡淡的氤氲光彩，很漂亮。

    “你打算和龙族对抗？”丽莉娅看着这么多酒水，有些后悔之前一时冲动，就想着痛宰郑逸尘而随意的对菜单打钩了，酒吧里的酒水是禁止带出去的，喝不完也要留下，哪怕是浪费了。

    这些酒水都很贵的，不去喝掉那是真心浪费，价格嘛，丽莉娅想一想都觉得心疼，呼呼……算了，慢慢喝吧，那两个衍生魔女的事情之后，所有的势力都消停了起来，即使是那些日益增多的魔女活动痕迹，暂时也变得平静了很多，大概是了解到了这一次教会行动对魔女产生的新威慑。

    教会的白月之光充足，足够支撑起来教会进行很多次数的针对魔女的围剿行动了，哪怕这些次数成功率都不会太高，却不是完全没有成功率的，只要遇到了一次……

    没有哪个魔女想要试试自己是不是最倒霉的，毕竟魔女一定程度的来说都挺倒霉的。

