
　　“井伊家族？那个刚洗白没多久的家族？”

　　贺昕冷静下来，看到那个为首的女生跟保镖说了什么，那些人正想冲她们来。

　　秦暮言抓住伸到贺昕这边的手，甩了一下，那个保镖就大叫起来。

　　井伊美子抬了一下下巴，旁边的保镖都围了过来。

　　司甜和慕子悠看到她们被围住，打了电话给老师，就匆匆跑过来。

　　“你们干嘛！”

　　司甜声音很大，用的是r国语，那些保镖看了她一眼，又继续围住贺昕她们。

　　“姐妹，看来我们想装柔弱都有些难了。”

　　两人对视了一眼，直接主动出击。

　　慕子悠紧张地看着她们对打，频频回头看向酒店门口，蒙教授还没赶过来。

　　司甜低头给三哥发了两条信息，她刚才看到了井伊家族的标志，

　　r国这边的大家族，她几乎都了解一些，这个井伊不简单，轻易别招惹的好。

　　不到五分钟，所有保镖都倒在雪地里，起不来。

　　井伊美子眼眸含着杀意，直接转头走了，其他人跟着她离开。

　　“别去，我们还要参加交流会，等结束了再说。”

　　秦暮言拍了拍衣服上的雪，看着井伊美子离开的方向，眸子里透着幽光。

　　不分青红皂白，直接让保镖动手，这个井伊家族还真猖狂。

　　“真是不可理喻，第一次碰到这样的疯子。”

　　慕子悠拉了贺昕一下，周围的人都看着她们，不过并没有恶意。

　　“我们快回酒店吧！”

　　雪又开始下了，而且有种越下越大的趋势，没一会儿就把所有的雪人都覆盖住了。

　　回到酒店房间

　　贺昕走到窗外，看到那些去而复返的保镖，眼眸闪着异样的光。

　　秦暮言跟她并排站在落地窗前，嘴角勾起冷笑，递了一瓶水给贺昕，

　　“挺倒霉的，碰到那些人。”

　　贺昕喝了一口水，自嘲道，看向好友，她正低头发信息。

　　秦暮言抬眸，点点头，她正查着井伊家族的资料，没一会儿井伊美子的照片就弹了出来。

　　“啧，贺昕，她是嫉妒你的美貌。”

　　贺昕愣了一秒，什么？嫉妒她美貌？

　　“看来她肯定被气坏了，来帮忙的你比我还漂亮。”

　　她轻笑出声，眼眸的烦躁慢慢散开，难怪刚才那个为首的女生那么生气。

　　不，是恨不得杀了她们。

　　“可能吧，长得漂亮是我的错？”

　　“她那么心胸狭隘，迟早有一天会出事。”

　　秦暮言低头回复着司擎洲的信息，刚才匆匆挂电话，他正问遇到什么麻烦了。

　　【已经解决了。】

　　她看着下面还在酒店门口徘徊的保安，黑眸渐渐幽深。23sK.com

　　“交流会明天开始，刚才蒙教授说会有一场问答友谊赛。”

　　慕子悠刚看到群消息，有点惊讶，这样的交流会她们一般都是来见世面的。

　　现在竟然还有友谊赛？

　　“临时决定的，好像是因为主办方要求，说是增添一些趣味性。”

　　秦暮言打开群消息，现在群里都在讨论这件事。

　　蒙教授更是直接把参赛名单发出来，秦暮言正好在名单上。

　　她看到主办方的名字，手顿了一下，日亚会社。

　　……

　　翌日，交流会开始

　　蒙教授带着他们参观交流会的展厅，有各种先进的医疗设备。

　　这次来参加交流会的，还有一些药企和医院采购代表。

　　“这种检测机器可以……”

　　d国的代表正在介绍着他们最新的机器，旁边围着几个华国的采购代表。

　　他们对这种检测仪器很感兴趣，只是价格昂贵，不敢轻易下单。

　　秦暮言听着这些d国人介绍了一会儿，没多停留，这个仪器确实不错，只是价格……

　　交流会现场还有一些展位，是展示各国医疗成果的，还有些新上市的药。

　　“言小妹，刚才那仪器的价格你看了吗？”

　　“真是吓死人了，这价格他们也敢标出来。”

　　贺昕一脸受惊的样子，一路看进来，反而是各种先进的检测或治疗仪器最受欢迎。

　　“一个敢标，一个敢买。”

　　慕子悠看着围过去的好多个，全是华国这边的医院采购代表，摇摇头。

　　中医的没落，让好多人都默认了西医的唯一地位。

　　很多不需要仪器确定的病症，现在也全依赖仪器。

　　真不知道是进步了，还是退步了。

　　“去那边看看，有好多新药上市。”

　　秦暮言一眼就看到了东日药企的展厅，抬脚就往那边走。

　　即使上次的药刚上市就下架了，现在东日这边还是围了很多人。

　　“奇怪，这不是一家h国的药企吗？怎么所有的新品药都是中成药？”

　　“不止是这样，他们的明星药同样是中成药。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第58章 井伊美子免费阅读。https://www.23sk.net 