    “风狂霸，我陈九霄身负神级血脉，乃是真正的天之骄子，注定会成为至高无上的大能！”

    “区区火焰熔岩，又焉能阻拦我？”

    陈九霄仰头怒吼一声！

    下一刻！

    陈九霄直接全力催动体内的火龙血脉力量，整个身体四周升起一缕耀眼的火龙虚影。

    这一道火龙虚影，比起他之前任何时候，都要更加的耀眼、凝实！

    显而易见！

    为了能够在火焰熔岩的冲击下存活下来，陈九霄这一次，已经是彻底拼尽全力……

    显而易见！

    这个时候，陈九霄想打算通过那一门火龙族的转移攻击秘术，抵挡住那一道道恐怖的熔岩火焰轰击……

    只可惜！

    他过于高估了自己的秘术威力！

    当第一颗熔岩火焰，轰击在他身上的瞬间，直接爆发出了惊天动地的爆炸能量！

    恐怖的杀伤力，以海啸般的姿态，蔓延向了周围四面八方！

    刹那功夫！

    陈九霄身上的火龙防护光罩，就这样出现了一道道惊人的裂缝，如同蜘蛛网般裂开！

    虽然！

    这一次成功转移了熔岩火焰的攻击，但他的秘术光罩上面，却已经出现了一丝丝裂缝。

    此刻！

    陈九霄的脸色，猛然剧变，还没有等到他有多余时间思考。

    紧跟着！

    第二道、第三道熔岩火焰，再次轰杀而来！爆发出轰隆的爆炸声音！

    一时之间！

    犹如雷劫降临一般，爆发出起此彼伏的爆炸声音，无数绚丽的火焰犹如烟花般，在天地间彻底绽放、狂舞……

    眨眼功夫！

    那庞大无比的爆炸能量，就将陈九霄的火龙族转移秘术，彻底蛮横的震碎！

    然而！

    这些熔岩火焰，还只是开胃菜而已！

    此时此刻！

    秦风三人抬头看向虚空，可以清楚的看见，连绵不断宛如雨点般的熔岩火焰，正铺天盖地席卷而来！

    那般恐怖而又密集的数量，让人完全无法数清楚，到底有多少道熔岩火焰。

    但最起码，也有成千上万个！

    在这种密集的熔岩火焰轰击下，秦风三人都不敢有丝毫大意，只能选择拿出所有底牌杀招，不断躲避这些火焰攻击的可怕杀伤力！

    他们三人现在，都不敢硬抗三次火焰攻击以上。

    同时！

    秦风三人除了艰苦的躲避这些熔岩火焰外，还要彼此进行厮杀交锋，不让对手有丝毫逃跑的余地！

    此刻！

    秦风的目光深处，泛起了一缕缕符文流光波动，他凭着无与伦比的推演能力，几乎可以在顷刻之间，寻找到最合适的闪避位置。

    因此！

    就算是面对密集如玉的熔岩火焰攻击，秦风也可以做到游刃有余的应付，躲开了大量的熔岩火焰。

    除非，有些熔岩火焰位置太刁钻，他才运转真元与之正面抗衡。

    同时！

    秦风心中所推演的一切，不仅仅是躲避这些熔岩火焰的攻击，更是包含了陈九霄与林宇二人在内。

    他必须想尽办法，让那些熔岩火焰，尽可能对他们二人造成伤害，甚至是将他们二人抹杀！

    因为！

    现在的局面对他而言，明显是最好的机会！

    否则的话，等到这一波熔岩火焰结束爆发，那他就很难强行留下陈九霄二人。

    毕竟！

    这两个人都属于非凡的天才，手中必定存在着一些强大的保命底牌。

    “噗！”

    突然之间！

    陈九霄的嘴里，吐出一大口血雾。

    此刻！

    他心中对风狂霸，简直是恨到了极致！

    刚才！

    他因为被风狂霸的一招灵魂秘术，强行影响了他的灵魂，导致他没办法及时躲避熔岩火焰。

    所以，在那一瞬间，他直接被三道熔岩火焰，狠狠轰击在了身上。

    那一刻的他，根本来不及进行躲闪，只能选择正面承受迎接！

    然而！

    这连续三道熔岩火焰，爆发出来的惊人杀伤力，哪怕是他这个火龙族的绝世天才，也几乎有点无法抗衡。

    不过是几秒钟功夫，他整个身体，就受到了不轻的内伤！

    “风狂霸，你个狡猾的卑鄙小人，再接吃我一拳！”

    陈九霄含怒之下，直接运转真元，狠狠轰出一拳，朝着秦风轰杀过去！

    秦风见状，却是淡然一笑，脸上没有丝毫畏惧之色。

    在他那无比夸张的推演能力下，他可以完美掌控，周围的一切动静！

    随便身影一闪，秦风就找到了一个完美位置。

    将陈九霄的这一拳，不但轻松躲了过去。

    反而还借助陈九霄这一拳，轰在了其中一道朝着他扑过来的熔岩火焰上面。

    整个过程，显得是那么的相得益彰，那么的巧合，堪称完美至极！

    不过！

    恐怕谁也无法想到，如此的一个“巧合”，居然是秦风精心推演出来的？

    “可恶啊！这小子真是踩了狗屎运！”

    陈九霄咬着牙齿，看着这一幕，不甘心的怒吼道。

    他还以为这是风狂霸凑巧，才刚好用他那一拳，击碎了席卷而来的熔岩火焰。

    旁边的林宇，也是满头大汗，无比吃力的说道：“陈师兄，不要冲动！这个家伙，似乎在用一种特殊的能力，可以算计出躲闪的最佳途径！”

    “在这种情况下，他比我们占据了太大的优势，所以我们没必要跟他硬碰硬！”

    “只要扛过了这一波熔岩火焰袭击，这小子就失去了最大的优势，我们就有机会将他擒拿下来！”

    林宇在这个时候，情况同样非常难受。

    因为他的修为，在三人之中，明显是最弱的一人，他只是更擅长阵法而已！

    好几次！

    林宇都差点被秦风的恐怖算计，陷入危险境地，只差一丝就让他丢掉性命。

    饶是侥幸躲过致命攻击，他也已经是身负重伤，嘴角流出了一丝丝鲜血，脸色煞白无比……

    渐渐地！

    在三人拼命抵抗之下。

    那虚空上方的漫天火焰数量，终于开始变得稀少了许多，就好像是狂风暴雨，突然变成了毛毛细雨一般。

    显而易见！

    这一波熔岩火焰爆发，应该是快要结束了！

    此时此刻！

    整个四周的空气，都弥漫着一缕缕炙热的气浪，大地的泥土上面，全是焦炭一片，不时燃烧着一丝丝残留的火焰……

