    “她是我妻子！”

    夏子辰的话，声音不大，但却是让全场的人都是听得清清楚楚。

    一瞬间，全场一片寂静。

    除了裘天之外，有一个算一个，全部都愣住了。

    一脸不可思议的看着夏子辰。

    疯了？

    这是真的疯了吗？

    失心疯？

    楚牧楚嫣等楚家之人都是呆呆看着夏子辰。

    有些愣神。

    心中那是对夏子辰佩服到了极点啊！

    “主人真是疯了。”

    “还说天女神宗天女是他妻子，咋不说天女神宗宗主是他妻子呢？”

    “完了，这是跟了一个什么主子啊！”

    他们都是在心中哀嚎，感觉到了对于夏子辰的失望。

    这也太能吹了。

    他们根本不要相信。

    因为他们知道，夏子辰是来自南域。

    那是一个弹丸之地，只要是一个中州之人都知道。

    而夏子辰虽然是南域之主。

    但是，对于天女神宗来说，那根本就不算什么。

    顶多也就是一般的蝼蚁。

    现在，夏子辰居然说天女神宗天女是他的妻子，换做是谁那也是绝对不相信的。

    至于夏子辰为什么知道金兰梦的名字。

    他们都没有去多想。

    只是觉得不可思议。

    而林霜雪和华诗萱都是呆住。

    华诗萱瞪大眼睛看着夏子辰，他知道夏子辰很狂妄，很嚣张。

    也很疯狂。

    但是，怎么也没有想到夏子辰居然会说他们天女是他的妻子。

    这不仅仅是疯狂了。

    那是疯子。

    要是让天女神宗之人知道的话，华诗萱保证，夏子辰绝对死的很惨。

    至于林霜雪则是不可思议。

    她只是觉得夏子辰问到了金兰梦。

    而且似乎很关心的样子。

    再加上她感觉到夏子辰那种奇怪的感觉。

    所以就随口一问夏子辰是否认识金兰梦。

    但是，她发誓 ，绝对只是随口一问。

    而夏子辰给出的答案确实让林霜雪震惊了一把。

    但仅仅是片刻，林霜雪反应不过来过来，俏脸瞬间寒霜道：

    “阁下，这个玩笑一点儿也不好笑，望自重。”

    她以为，夏子辰这是觉得心中有闷气，所以想要借此侮辱她们。

    就是华诗萱也是忍不住了，想要开口大骂。

    但却是想到自己的下场，没敢开口。

    至于夏子辰，也是瞬间明白了在场之人心中的意思。

    心中有些苦笑。

    是啊！

    现在小梦儿地位似乎不一样了，自己好像有些高攀了啊！

    但是，夏子辰并没有因此感觉到其他的什么。

    反而很是为金兰梦感到开心。

    当听到林霜雪的话，夏子辰只是淡然一笑。

    不去理会，也懒得反驳。

    对于他来说，金兰梦好就够了。

    其他人怎么想，和自己无关。

    而后，夏子辰走到一边，不在理会两人了。

    这两人只是夏子辰问话的人物罢了，现在话问完了，夏子辰也没了其他的兴趣。

    至于那华诗萱，夏子辰原本是要杀的。

    但是，现在夏子辰心情好也不想计较。

    再有，金兰梦毕竟成为了天女神宗天女，还是要给个面子的。

    见状，楚家之人也没说什么，就当是夏子辰讲个笑话了。

    而林霜雪两人却是奇怪看着夏子辰。

    也没说什么。

    自顾盘膝而坐，调息了起来。

    她们之前被魅影大军追，确实消耗极大。

    ……

    而当双方安静下来，想办法离开此处的时候。

    谁也没发现，那被斩杀的陆无双等人尸体流下的鲜血。

    却是再跟着那宛如脉络一般的凹槽开始流淌，非常有秩序。

    流向八个大坑。

    ……

    咔嚓！

    也是不知道过了多久。

    一声轻微的细想传来。

    在这本来就安静到了极点的地方，显得格外的清晰。

    所有人都是瞬间睁开了眼睛。

    一下子跳了起来。

    包括夏子辰和华诗萱已经林霜雪等人。

    都是直接惊站而起。

    现在是他们，已经像一只惊弓之鸟一般。

    稍微一点儿动静，都能让他们精神紧绷。

    “老大，你看！”突然之间，裘天突然指着地上喊了一句。

    夏子辰连忙看了过去。

    瞬间倒吸一口凉气。

    因为他看到，地上的六具尸体，现在已经变成了一具具干尸。

    就好似被抽干了血液。

    跟那天玄血祭大阵的效果一般。

    其他人也是连忙看了过去，瞬间嘶嘶吸着冷气。

    有些头皮发麻。

    夏子辰再看向四方，那宛如经脉一般的凹槽之中，已经布满了血液，血红一片。

    也是构造出了一副诡异的图案。

    那八根巨柱之下的大凹槽之中，已经装满了血液。

    “这……”见此一幕就是夏子辰也是倒吸一口凉气。

    他刚刚盘膝打坐，思考事情居然这么投入？

    就连这大阵把这几具尸体血液吸干了自己都不知道？

    这大阵有些诡异啊！

    不仅夏子辰如此，就是很强大的林霜雪等人已经楚家之人都是如此。

    感觉头皮发麻。

    他们这么多人在这里，居然连这个也没发现。

    这也太诡异了。

    “这难道是……”这时候裘天有些不敢相信开口。

    夏子辰看了过去，“怎么了？”

    裘天摇了摇头，感觉很迷糊。

    见状，夏子辰也不问了。

    仔细看着地上由鲜血绘制而成的图案符文。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    紧接着，这咔嚓咔嚓的声音越来越密集，甚至越来越大声。

    嗡！

    紧接着，整个大阵忽然一颤。

    紧接着，发出一道巨大的嗡鸣。

    所有人在这一刻，都是警惕了起来。

    紧接着，夏子辰看到那些凹槽之中的血液开始沸腾，而后融入大阵之中。

    嗡！

    紧接着，光芒一闪，一道道血色光芒开始跳动。

    这整个大阵也是亮了起来。

    那八个大凹槽之中的血液开始沸腾。

    紧接着，似乎是连锁反应，那八根通天巨柱也是光芒大甚。

    一个个符文开始跳动。

    仿佛被赋予生命了一般。

    “大阵要开启了。”这时候裘天突然说道。

    夏子辰闻言，还来不及问。

    整个大阵忽然一抖。

    所有人差点儿没站稳，跌倒在地。

    紧接着，就见到那八根巨大的柱子射出八道粗大的光芒。

    汇聚在这大阵的中央之处。

    紧接着，整个大阵的光芒一闪。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    在一阵轰隆之声之中，整个大阵开始颤动，在那大阵的中央，缓缓打开一道口子。

    紧接着，出现了一条巨大的通道，和一道浑身漆黑，散发着血色光芒的大门。

    而在那大门之上，写着三个大字。

    “生死门！”

