    不久之后，平阳公主在千骑禁军的护卫下来到武德殿前。

    武凰的心腹女官看到平阳公主到来，当即先入殿中向武凰汇报了此事。

    武凰点点头挥手让心腹宣平阳入殿觐见。

    随着女官将命令传到殿前。

    一身华服的平阳公主缓步走入殿中。

    一瞬间殿上文武的目光都被她所吸引。

    就连龙椅上的武凰都失了几分颜色。

    “臣妹拜见陛下，不知陛下宣臣妹何事？”

    平阳老远便对着武凰行礼。

    显然在心中对自己身为天子的姐姐相当尊敬。

    武凰也在看到平阳后瞬间起身，抬手示意平阳免礼。

    “今日朕宣你觐见是想要问你些事情！”

    平阳闻言轻笑点点头。

    “陛下有什么要问臣妹的，就直接问吧，臣妹一定知无不言！”

    平阳此话刚刚说完，一旁的姚崇便直接开口问道：“平阳公主，我听闻昨夜宋千流在公主府上留宿，不知是不是真的！”

    被姚崇这么一问，平阳先是一愣，随后点了点头准备说话。

    “姚阁老，昨夜……”

    此时宋千流上前一步站在平阳身前看着姚崇冷笑着说道：“姚阁老，此事还是让陛下问吧！”

    “你我都没有资格！”

    言毕，宋千流扭头看向武凰。

    女帝此刻也明白过来，若是让姚崇询问，这老油条势必会给平阳设圈套。

    若是平阳不小心说了些不该说的话，这老油条定会大做文章。

    然而这在众人看来是三方博弈的一幕，在平阳眼中却另有些意味。

    不过她还是老老实实地走到武凰面前。

    武凰见状暗暗松了口气，还好宋千流及时堵住了姚崇的嘴。

    姚崇在被宋千流打断之后，并没有放弃。

    而是当即出言说道：“平阳公主，昨夜宋千流留宿公主府上，你们之间是否有什么……”

    “当然这也只是我的推测，真实的情况还需公主告知众人。”

    平阳闻言抬头看向女帝，却见女帝皱着眉头。

    “姚相，一切由朕来询问，你且听着吧！”

    姚崇见状咬着牙点点头，目光恶狠狠地看向平阳公主。

    武凰则目光柔和地看向平阳问道：“昨日你邀请宋千流到府上都做了些什么？”

    武凰给平阳回答的范围很广。

    只要平阳正常回答，都能够让女帝为她开脱。

    平阳此刻多少察觉到了情况有点不太对。

    在看了眼宋千流后，对着女帝说道：“陛下，臣妹只是请宋大人到府上赴宴。”

    “以此来感谢宋大人让臣妹免于和亲。”

    听到平阳正常的不能再正常地回答，女帝长长松了口气。

    “好，知恩图报是美德！”

    “诸位爱卿也听清楚了，平阳邀请宋千流只是为了报恩而已！”

    “日后若有谁再敢胡言，朕决不轻饶！”

    “事情已经明了，诸位爱卿明白了吗？”

    女帝的话一出，就连姚崇也暗暗松了口气。

    女帝如今打算将此事翻篇，而没有继续追究。

    他心中已经较为满意。

    虽然此番自己的“重拳”被宋千流躲过，但是自己也没有受到什么大的损害。

    无非是女帝短期内对自己有些冷淡。

    但是若要治理大周这烂摊子，女帝少不了自己。

    宋千流此时却不想善罢甘休。

    自己都被逼得剖腹取粉，主动让女帝宣平阳公主了。

    那怎么能要这么一个模糊不清的结果。

    一就是一，二就是二。

    吃了一碗凉粉不能被说成吃了两碗。

    自己和平阳是清白的就是清白的！

    谁也不能污蔑自己和平阳。

    于是宋千流将目光看向了姚异。

    “姚中郎将，你可知道我在公主府中除了赴宴，还干了什么吗？”

    听到宋千流的话，女帝和姚崇脸色顿时一冷。

    原本还和宋千流在一个阵线的女帝瞬间翻脸。

    姚崇的脸色更是难看，他明白宋千流的反击要来了。

    “叮！”

    “女帝大骂宿主不识抬举、不知进退，是忤逆君王的逆臣，奖励宿主两千逆臣值。”

    宋千流听到系统的提示，没有去看女帝的脸色，就已经知道女帝已经翻脸。

    女帝想要的是保全平阳公主的清誉。

    而自己打破女帝安排好的结局，势必会让女帝翻脸。

    此时听到宋千流挑衅的姚异再也忍耐不住，上前看着宋千流说道：“你到底和平阳公主在府上做了些什么？”

    “为什么直到晚上才要离开，又正好遇上金吾卫巡察宵禁。”

    宋千流闻言轻笑着看向平阳。

    “公主，我们昨日在府上做了些什么，最后的成果公主可还有留存？”

    平阳公主瞬间反应过来，用力地点点头说道：“我还留着！”

    “我这就派人去取！”

    众人听到宋千流和平阳公主的对话，皆是一脸懵。

    昨日他们还做出了成果？

    什么成果？

    女帝和姚崇此刻看向宋千流和平阳公主。

    平阳公主当即开口说道：“陛下，昨日宋大人在臣妹府上做了一件相当厉害的事情。”

    “也正是因为此事，才耽误了时间，导致宋大人离开时正好遇上巡夜宵禁的金吾卫。”

    “不得已，只好在臣妹府上留宿。”

    “臣妹将其安排在了卫士们日常居住的厢房之中。”

    “卫士们可以证明臣妹的话！”

    女帝听到平阳公主的解释后，脸色当即好转，原本肃杀的神色也变得温和起来。

    女帝此刻也意识到，宋千流执意要让平阳解释到底，即为了他自己，也是为了平阳。

    而且听平阳的语气，好像宋千流还搞出的东西应该还是有用的好东西。

    “嗯，你速速派人回府去取吧！”

    “等等，朕再派一队千骑禁军护卫你的人！”

    平阳公主当即行礼应诺，快步向着殿外跑去。

    殿内的群臣看到美人疾行，不由多看了两眼。

    姚异则一边看一边舒展眉头。

    原来平阳和宋千流此人没有瓜葛啊！

    如此甚好！

    把事情说清楚了对平阳也好！

    然而此时姚崇的脸已经被气绿了。

    若是宋千流在公主府上真是搞出了和曲辕犁一样的东西。

    那小丑可就是自己的蠢货儿子了！

    想到此处姚崇扭头看向姚异。

    眼中满满的恨铁不成钢！

