    陆浩然的战术安排是相当周密的，不过这一切的前提是，老干爹战队的选手们可以在对线期抗住RNG战队给到的对线压力！

    所以，在老干爹的上单和中单已经确定的情况下，陆浩然的第二轮两手ban人，全部给到了Mata的辅助。

    一个是可以配合女警无限推线的扇子妈，一个是最完美的辅助锤石！

    但只ban两个辅助，自然是不可能ban空Mata英雄池的，于是在RNG战队的四楼，Uzi给Mata秒锁了辅助泰坦，并将最后一楼counter位再次留给了Looper。

    “女警加泰坦，Uzi和Mata看来是真的生气了，想要在第二局找回场子。”

    “虽然刚刚的第一局比赛，司马老贼已经证明了他的实力，可这一局拿到了没有位移的韦鲁斯，一旦被泰坦钩中的话，除非交闪现，否则是很难跑掉的。”

    看到RNG双人组确定，娃娃眼前一亮，似乎已经看到老干爹战队的防御塔被Uzi女警平推的美妙画面。

    “陆经理应该是要让小明拿一个保护型英雄了，否则这一局他们的下路真的会非常难打。”

    “但我更好奇的是，小宁这一局选什么打野，感觉老干爹战队的阵容，他这一局不管选什么英雄，都不是特别好配合线上。”

    米勒同样承认RNG下路组合的强度，所以更加替LGD担心起来。

    只是镜头扫过陆经理时，所有人都看到了他脸上的灿烂笑容。

    “这什么意思？怎么是一种RNG被他算计到了的表情？”

    看到这张脸，娃娃米勒愣了一下。

    而在RNG战队粉丝们的眼中，这个表情，就是欠揍，就是在强装镇定！

    “我倒要看看老干爹的两个新人，怎么抗住Uzi和Mata的对线压力！”

    他们纷纷咬牙切齿道。

    与此同时，老干爹战队的四楼，也终于亮起了一个英雄头像。

    虚空掠夺者卡兹克！

    至于五楼，正如米勒所猜测的那样，小明选择了一个保护型辅助，河流之主塔姆。

    “塔姆还是非常不错的，而且韦鲁斯塔姆也算是一个最完美搭配了。”

    “只要司马老贼和小明的抗压能力足够强，他们是可以阻止Uzi在10分钟内就推掉一血塔的！”

    “下路的情况，需要等一会儿进入游戏后看两边选手的临时发挥……就是这个螳螂，我还是感觉不太好。”

    “因为螳螂除了一个W减速，基本上是没有控制的，不管是配合哪一路，感觉都不太容易gank成功，可如果被香锅盲僧反蹲到的话，小宁的野区就要炸了！”

    老干爹战队的阵容正式敲定，米勒皱了皱眉头，还是无法理解陆经理第二局BP的具体思路。

    “不好也没办法啊，毕竟这个版本能用的打野英雄差不多全被ban掉了。”

    “小宁总不能选出皇子打野吧？这个版本的皇子能不能打得过野怪都是个问题！”

    米勒惆怅之时，娃娃的语气却相当轻松，因为这一局，RNG也终于以牙还牙以眼还眼的针对到了小宁。

    虽然比赛还没有开始，还不知道小宁的发挥如何，但单单是“被迫拿螳螂”这个决定，就足够令所有RNG粉丝们欢喜。

    “不过感觉小宁拿到螳螂之后还挺高兴的，难道这也在陆经理的计划之内？”

    可就在导播看热闹不嫌事大的把镜头给到小宁时，众人才赫然发现，小宁此时也满面红光，像是买彩票中了头奖一般！

    “这……这我也不知道了。”

    “但就算在陆经理的计划内，也改变不了螳螂不好gank的特性啊。”

    本来娃娃的心情还是不错的，可看到小宁的笑容时，脸色还是情不自禁的僵硬起来。

    事出反常必有妖！

    职业选手们到底不是演员，是不可能假装开心的。

    既然小宁笑得那么灿烂，就真的说明他拿到螳螂的结局，是如他所愿！

    “没事，Looper最后的一手counter位选了一个对线更加强势的克烈。”

    “这样一来，在绝对的实力面前，就算是陆经理耍再多的小聪明，也绝对不可能奏效的！”

    “和螳螂三条线都没办法gank的情况比，香锅盲僧这一局绝对大有作为！”

    “而且这一局因为他是个盲僧，是有位移的，就绝对不可能再发生越塔强杀被换人头的情况了。”

    娃娃信誓旦旦道，虽说比赛还没有开始，但已经给老干爹的第二局比赛宣判了死刑！

    “嗯，如果单从阵容看的话，的确是RNG要更好一些的。”

    “具体比赛情况如何，我们还得进入到召唤师峡谷后才能确定。”

    米勒点点头，虽然赞同娃娃的说法，但同样对老干爹的发挥抱有相当的期待！

    于是，随着双方选手们迅速更换英雄，两支战队的本局比赛阵容正式敲定下来！

    蓝色方LGD战队，上单大树，打野螳螂，中单蛇女，下路韦鲁斯，辅助塔姆！

    红色方RNG战队，上单克烈，打野盲僧，中单瑞兹，下路女警，辅助泰坦！

    ……

    “记住我们这一局的中心思想，防守反击，当然小宁除外，你还是去完成你的单人任务，尽可能的去骚扰香锅的发育和gank节奏。”

    最后的一分钟倒计时开始，陆浩然再次郑重提醒选手们道。

    “为了让小宁入侵的更加强势，这一局我们执行一个一级团战术。”

    “Mata这个人开局之后，是非常喜欢直接钻进线上草丛的，所以这一局开局，你们直接去下路草丛蹲他！”

    “人头尽可能的给到小宁，实在不行就司马老贼或者韦神。”

    “总之，只要你们这局拿到了一血，游戏前期就更不要着急，等着RNG主动犯错就行了！”

    陆浩然嘴角一扬，轻声笑道。

    开赛前，他就研究过了RNG每一位选手一些独特的操作和习惯，而只要将这些内容利用起来，就可以为老干爹带来巨大的前期优势！

    “行，那我一级学W捆他。”

    对于陆经理的一级团设计，狼行当即拍案叫绝，反正自己上线了也要抗压，所以一级学什么技能都无所谓。

    “嗯，不过小宁千万别学W或者E，要不然你刷野太慢了。”

    “要是实在拿不到人头，韦神或者司马老贼……司马老贼吧，司马老贼交闪拿人头，这样你后续对线压力就会小一些。”

    陆浩然掷地有声道，已然将Mata的一血人头，视为囊中之物！

