    “嘶嘶！”

    赤龙掉头看到巨猿化成了灰，有些懊恼地瞪了火鸾一眼！

    本来它还想吃了巨猿增长修为，结果......火鸾想让它吃灰吗？

    “......”

    所有人都被雷到了，谁也想不到林阳居然有这么多神兽，而且攻击力惊人！

    尤其是那只像鸡一样的东西，居然会吐火球，一个火球就搞定巨猿了！

    短暂的沉浸后，现场传来一阵欢呼声！

    “阳哥，牛逼！”

    “哈哈哈！小泽你想回去就走吧！我对你没兴趣了，我要去玩师傅的神兽！”

    焦平到底是个大男孩，见到这么牛逼的神兽，女人对他而言自然就没啥吸引力了！

    “难以置信，真是难以置信啊！”

    梁源看到这一幕，不禁感慨万分：“林阳的战斗力太恐怖了，难怪昨天武道局还在开会讨论，让林阳当南部负责人了！”

    “八嘎！”

    三井看到轰然倒塌的巨猿，拳头攥得紧紧的，牙齿都快被他咬碎了。

    他万万没想到，岛国的图腾式武修断水流，居然被华夏的一只鸡给杀了？

    太欺负人了吧！

    网上更是一片欢腾，有些情绪激动的‘土豪’更是拿上钱包屁颠颠地去了菜市场，将市场里的鸡和蛇都买下，然后跑到山里去放生了......

    “三井将军，你看比武还要继续吗？”梁源转过头看着三井，笑吟吟地问道。

    “梁将军，你们赢了！”

    尽管三井十分愤怒，但还是极力克制着自己的情绪，阴沉着脸对属下说道：

    “我们走！”

    “等等！”

    冷建军一听三井要走，赶紧走了过来，皱眉道：“我儿子呢，你们输了比赛就应该把我儿子放了！”

    三井嘴角一阵抽搐，给下属递了个眼色。

    下属掏出手机拨通了一个电话，叽里呱啦说了几句后，停在远处的商务车门缓缓打开，冷铭被人从车上带了下来！

    “你们的人我带来了，梁将军，告辞！”三井说完气呼呼地走下主席台。

    “将军，你们不把断水流的骨灰带回去吗？”龙援朝故意大声提醒道。

    “八嘎！”

    三井暗骂一声，这才发现断水流的徒弟们都不见了。

    “龟田，断水流大师的徒弟呢？”

    三井皱眉，虽然断水流死了，但他的徒弟却都是岛国武修界未来的希望，自己还真得管！

    下属在打靶场扫视了一圈，结果都没发现这群人去了哪里。

    他拨通了仓井的电话，却显示不在服务区。

    “梁将军，是不是你把我国的武修都藏起来了？”三井当即质疑道。

    “你开什么玩笑，我们怎么会做这种事呢！”龙援朝皱眉道。

    “那很难说，当年要不是华夏窝藏我们的士兵，我国也不会进攻华夏！”三井可能是气不过，想拿往事出来炫耀一番，出出这口恶气！

    “三井将军，这里是华夏，希望你慎言！”梁源沉声道。

    “难道不是吗？”

    三井冷哼一声，咬牙道：“如果你们没藏人的话，就把他们交出来啊！”

    “龙将军，你派人去找一下！”梁源为了顾全大局，还是强忍着没翻脸。

    在寻人的这段时间，曹阳和孙嘉淦等人纷纷跑到林阳身边，除了祝贺就是约酒了！

    “老林，你今天打败了断水流大快人心，晚上咱们必须得好好喝一场！”

    曹阳笑得嘴都合不拢了，自己的好兄弟安然无恙，还帮他赢了几个亿，能不高兴吗？

    孙嘉淦则是一脸苦瓜，这次他亏了好多个亿！

    俗话说屋漏偏逢连夜雨，孙嘉淦还没来得及开口向林阳祝贺，曹阳和欧阳倩姐弟，就要他兑现赌注！

    “哈哈哈！孙少，当初你要是开一赔十的赔率就好了，我又能多赢几个亿！”欧阳杰没心没肺的笑道。

    “艹！”

    孙嘉淦很想一脚踹过去，不过林阳在他不敢，谁知道这小子以后是不是林阳的小舅子呢！

    “你们这些家伙，都拿我赚钱呢？”林阳笑骂道。

    “老林你放心，我赢的钱咱们二一添作五，分了行吧？”

    “阳哥，我赢的钱也跟你平分！”

    “林阳，你很缺钱吗，正好我赢了五个亿，你要缺钱就找孙嘉淦要吧！”

    “......”

    孙嘉淦欲哭无泪，这些人都拿他的钱装大方，太过分了吧！

    “好了，今天我还要回宁城！老曹，如果你要跟我喝酒，就只能去宁城了！”林阳笑道。

    “行啊，正好我还想去彩船潇洒呢！”曹阳一听连连点头。

    “我也要跟你们去！”

    欧阳倩轻咬朱唇，一双美眸含情脉脉地看着林阳，她发现自己越来越在乎林阳了，难道自己真的喜欢上这家伙了？

    就在这时，林阳听到主席台那边似乎发生了争吵，于是带着人朝那边走了过去。

    原来龙援朝让士兵找遍了整个靶场，也没能找到断水流的徒弟，这下可让三井找到发泄的借口了，他叫嚣着一定要华夏把人交出来！

    “梁将军，断水流大师的徒弟都是我国的优秀公民！”

    “你若扣留他们就是挑衅我岛国，难道你们想历史重演吗？”三井警告意味十足地说道。

    “三井将军我再重申一次，我们没有扣留任何人！”

    “不过，你们要是想开战的话，我们随时奉陪！”梁源是出了名的强硬，自然不会被唬住。

    林阳刚好走过来，听到‘开战’两字不禁一愣，什么事这么严重还要开战？

    三井看到林阳，顿时眼珠一转，阴仄仄的笑道：

    “如果贵国交不出人，就让这小子把那只鸡交出来，算是对我国做出的补偿，如何？”

    “小鬼子，你是不是得妄想症了？”焦平一听不干了，怒道：“师傅的鸡我都没玩过，凭什么给你们！”

    “......”

    孙嘉淦等人面面相觑，焦平的话好暧昧啊，他还要玩林阳的鸡......

    “八嘎！你这个卑鄙的家伙，抢走我岛国的姑娘，还敢问凭什么？”

    三井气不打一处来，小泽这么漂亮的妹子岛国也不多，这就是赤裸裸的资源掠夺好吧！

    “算了，你们不就是要找那几个人吗？”林阳淡淡道。

    “没错！你要么把人交出来，要么把鸡和蛇都交出来，否则后果自负！”三井冷声道。

