    一个月后。

    世家果然不负李寻和李二期望。

    竟然真的把钱，存入到了银行之中。

    赵王府。

    李二一半忧愁，一半欣喜。

    “寻儿，朕怎么感觉，你这银行有点不靠谱啊？”

    “朕让人算了一下，就这每年，利润朕就要白白给他们那么多。”

    “这么一来，朕不但是帮他们看管钱财，还要给他们利润，朕这是要赔大了啊！”

    李寻以为李二来是有什么大事呢。

    结果就这？

    赔？

    你咋看出来你会赔的？

    银行会赔？

    你在开什么玩笑！

    也就是你没有看到后世，奶奶个腿，除了烟草那家伙开挂不算之外，你看看银行每年赚多少钱？

    “二伯，你的担心，完全就是多余的。”

    “银行怎么可能会赔？”

    李二有些不信的说道：“寻儿，你当朕不会算吗？银行开起来了，他们也把钱存起来了，朕这不是帮他们看管着吗？每年朕还要再给他们钱。”

    “这难道，还不赔？”

    李寻听到这话。

    古怪的问道：“二伯，你不会是打算，将这些钱，都放在银行中吧？”

    李二疑惑的看着李寻：“不放在银行中，难道放到赵王府？”

    李寻：“.......！”

    靠！

    终于知道李二为什么会觉得自己赔了。

    感情你就把银行当做库房了呗？

    就这样的，就算是每年人家给你利润，你都会赔死的，更别说你还要给人家利润。

    什么是钱？

    流通起来的才是钱！

    不流通，那就是一堆废铜烂铁。

    “二伯，你似乎，有点问题。”

    李寻坐好，说道：“二伯，这些钱，可都是我们的资金啊！”

    “你不是想要建立大唐吗？”

    “这些钱，尽管去用啊！”

    “当这么多得钱，流通到大唐百姓之中后，二伯，你觉得，大唐的百姓生活，会不会好？”

    “钱，只有流通了，才是钱！”

    “流通的速度越快，百姓才会富的越快，大唐才会越有钱！”

    李二：“.......！”

    我怎么听不懂你在说什么？

    把钱全用了？

    “那到时候世家找我们取钱怎么办？”李二担心的问道。

    自己花了。

    世家到时候找自己拿钱，自己哪里有钱给？

    “二伯，你可别忘记，可他们签订的契约。”

    “五年之内，本金一分钱，不允许取走！”

    “也就是说，世家要取钱，最快也要等到一年以后，而且，最后只能将利润取走，想要取走本金，可以，十倍赔偿！”

    “二伯，我是真的想不到，赔这个字，你是怎么想到的。”

    “至于五年后？”

    “呵呵，五年后的一千万和现在的一千万，完全就不一样了。”

    李二继续疑惑：“怎么就不一样了，都是一千万啊？”

    李寻说道：“现在大家都穷，所以，一千万很多，非常的多，可是，一旦大家都有钱了，那么这个很多，就会变成了多！”

    “二伯，世家的人，很贪心的。”

    “他们有钱又有粮，见到您每年可以给他们那么多得额外的钱，他们怎么不要？”

    “所以说，他们现在，已经是没有大钱了。”

    “那粮食，就用他们的钱，去买他们的粮食！”

    李二：“卧槽！”

    用他们钱，去买他们的粮食？

    世家要是知道的话，岂不是要哭死？

    可你也不能这么想，那世家还知道，自己的数目就在银行中呢，所以呢？他们还是在赚钱。

    李寻没有说清楚的是，五年后的购买力和现在的购买力，那能是一样的吗？

    甚至是说。

    一年后，还会一样吗？

    要知道，天策军还在开拓，钱只会是越来越多的。

    “那朕就去买粮，把世家的粮食，全部买完！”

    李二说着，

    就要离开。

    李寻拦住李二，说道：“二伯，你不能买粮！”

    李二：“不是你说的要买粮吗？”

    李寻：“那只是说说，您有没有想过，您一旦大量的买粮食，会造成什么样的后果？”

    李二：“什么后果？”

    “粮食的价格，攀升！”

    “百姓，会吃不起粮食的。”

    “所以，二伯，你知道再过半个月，到什么时候了？收粮的时候了。”

    李二明白过来：“你的意思是，让朕用这些钱，去收百姓的粮食？”

    李寻说道：“对！”

    “不仅是要收，而且，还是要高于市面的价格收！”

    “其实，二伯，光是靠税收的话，对于百姓来说，真的是没有激情。”

    “只有眼睛可以看到的财富，才可以更加的激励百姓！”

    “您高于市场价收购，哪怕是高一文钱，世家还想要屯粮？谁会卖给他们？”

    李二：“.......！”

    “所以啊！”

    “二伯可以准备好粮仓了。”

    “半个月后，大唐的粮仓，一定会满的。”

    “还有，二伯，税收，不合适了。”

    “百姓辛苦一年，落在自己手中的，没有几个钱，这也是百姓苦的原因之一。”

    李二愁绪的说道：“可是，没有税收的话，那大唐是真的没有粮食可用！”

    “百姓们可不像你这样，他们有粮食，都会自己存起来，家中有粮，心中，才不会慌！”

    李寻说道：“减少商贾的税，让他们去做生意，你可别小看商贾，他们的激情一旦被开发出来，所营造的收益，那绝对是一个您想都不敢想的数字！”

    “要不，咱们先试用一年？”

    “大不了，我带着天策军亲自去开拓！”

    李二：“不收农税，自古以来，便是没有。”

    李寻淡淡的说道：“当初，这片大地上，钱币不同，换算不同，文字不同，度量衡不同，连走的路，宽窄都不同，大家都以为，这是正常的，可是，有一个人却将这些，全部统一了。”

    “后来的朝代，哪个将这些给推翻了？”

    “到现在，我们还不是在用着？”

    李寻说道：“凡是帝王，都想和那位比肩。”

    “二伯，我猜，您也不例外！”

    “开天辟地者，终是要做常人不敢做，甚至是，帝王都不敢做的事情！”

    “至少，您有五年的时间，不是吗？”

    李二深深的吸了口气。

    眼中，露出了野望！

    秦始皇！

    他怎么不知道！

    可以说，帝王如果有偶像的话，那历代帝王的偶像，就是秦始皇！

    “不就是农税吗？”

    “朕今年，还就不收了！”

    李寻轻轻一笑。

    “相信我，陛下，您会得到，整个天下的民心！”

    “从此以后，罪己诏，与您无关！”

