    拓跋束死了！

    他们苍狼的人，身体里流着的就是狼一样的血！

    一份份议和书，指定让他们生而为南晋皇族的奴隶，以后世世代代，都要归顺南晋。

    所有的苍狼百姓和将士，都必须要听从南晋皇族。

    这不是议和书，这事羞辱函！

    拓跋束知道，自己在这个人面兽心贪得无厌的小殿下手里，他的儿子们，也许真会签下这份议和书。

    所以，他不得不死！

    他死了，两个儿子才能放开手脚，无从顾虑，和南晋这些无耻的人，血战到底！b2of

    “冷战，冷战！”楚薇云看着拓跋义将拓跋束的尸体抱起来，兄弟两人往身后的大军走去。

    她忽然觉得很慌，就是一种，说不出的惊慌。

    “快去！快去杀了他们！现在就去！”

    她用力推了冷战一把。

    冷战掌心捏的紧紧的。

    “冷战，你快杀了他们呀！他们回去之后，一定会出兵攻打我们的！”

    楚薇云见推不动他，又急又气：“冷战，你再不杀了他们，我回去就杀了你义父！”

    冷战十指一紧，指关节顿时咯咯作响。

    楚薇云慌得赶紧后退几步，远离他：“冷战，你要做什么？”

    “他们身后，是数百苍狼死士，你以为我真的有本事杀了他们？”

    不是他不想，是根本无能为力。

    拓跋兄弟过来，难道就没有想过南晋的人会对他们不利？

    这身后的数百勇士，看起来没什么不一样的地方但他一个学武之人，却看得清清楚楚。

    他们视死如归，打起来，如同疯子！

    “你若还想活命，现在就立即回城！”冷战寒声道。

    楚薇云一听，心里就更加恐惧了。

    立即一个转身，快步往城门的方向奔去：“快！护送本宫回城！快！”

    冷战看着那数百死士，护送着拓跋义兄弟两，往他们的大军军营返回。

    眼底，是死灰的一片。

    他真的没办法杀了他们，他的武功，还没有厉害到一个人能对付五百死士的地步。

    他们身后的两千精兵，只怕也抵不过这五百个喂了药的死士们。

    苍狼的人，一身狼血！

    被他们纠缠上，一定会不喜不休。

    若是真的打起来，楚薇云未必能活着回去。

    前方，尘埃漫天。

    身后的北澜城，一片萧条。

    冷战在片刻的压抑之后，终于一转身，追上了副将：“快通知张大人，让她立即派人护送百姓离开！”

    九公主还没回来，但着城门，只要真的要守不住了！

    ……

    苍狼大军沉静了一天。

    探子回报说，他们在哀悼他们的大王。

    拓跋义以长子之位，名正言顺登基为王。

    这一天一夜，苍狼的军营十分的安静，安静得仿佛连一只苍蝇飞过，都能让人听到其声响。

    但是北澜城这边，却从议和失败开始，就陷入了空前的恐慌中。

    九公主和世子爷到底在哪里？为何直到现在，还不见他们的影踪？

    小殿下带了四千人，到底又是在做什么？

    为什么守城门的人越来越少？

    为什么，他们越来越能闻到，死亡的味道？

