    军事基地内，由于天空中那两架“石茶隼”武装直升机全都被引出了军事基地，加上暴天使正在跟孙远和常青交火，使得罗昊、云凌风等人压力骤减。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    罗昊透过玻璃窗看到军事基地外的山坡上，云熙和慕容飞正被空中那架“石茶隼”武装直升机逼得在山坡上闪躲奔跑，整颗心都快提到了嗓子眼。

    “放心吧，她不会有事的。”

    云凌风看出了罗昊心中的担忧，伸手按在他的肩膀上，说道：“别忘了，她不仅是接受过炼狱的训练，更是完成了夜鹰给她亲手制定的训练大纲！你就算信不过她，难道还信不过夜鹰？”

    罗昊自然是信得过夜鹰的，赵天宇说过，如果当初不是因为夜鹰自己放弃了龙隐部队的身份，跟随云凌风出国，他会是继方牧南之后，最好的狙击手！

    夜鹰，翱翔在夜空的鹰！

    罗昊闻言振奋起精神，对云凌风说道：“走，跟龙猫、疾风他们汇合，干掉外面那些人！”

    ……

    指挥楼底楼，进入地下监狱的营救组刚沿着阶梯走出监狱，就遇到了进入指挥楼搜索的，三名手持防爆盾和mp5冲锋枪，呈三角阵型移动的“暗月”成员，以及三名穿着防弹防爆服，用火焰喷射器清除指挥楼中毒蛇的“暗月”成员。

    在三条火龙的肆虐下，整个楼层中的温度骤然上升，将营救组围困在机枪堡垒背后。

    “必须想办法解决掉那三个火焰喷射器，不然我们早晚得跟那些毒蛇一样被烤熟。”卡斯沃瞥了眼一侧几条被烤成焦炭的毒蛇，说道。

    可是火龙在几个人头顶上“呼呼”乱窜，根本没有办法攻击，期间卡斯沃尝试着扔出了一颗手雷，但是那几个“暗月”成员身上厚重防弹防爆服给他们提供了良好的防御力，手雷炸开后形成的破片只是让他们前进的步伐出现了片刻的停顿而已。

    夜鹰抬头看了眼挂在房顶上，用细铁链吊着的电灯，心中有了主意，对精灵伸出手，说道：“把手枪给我。”

    精灵取出自己枪套中的fnfiveseven手枪递给夜鹰。

    夜鹰接过枪，试了试手感，虽然跟自己调试的武器相比差了一些，但是这个时候也顾不了那么多了。

    把手枪插在后腰，夜鹰右脚在机枪堡垒沙袋上一蹬，身体贴着地面向后滑去，用手中的ak47瞄准电灯上的铁链，扣动扳机。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    三盏电灯上的细铁链应声而断，电灯直接砸落下来，掉落在地上，摔得粉碎。

    因为电灯突然掉落的缘故，那三名手持火焰喷射器的“暗月”成员的动作出现了片刻停顿。

    而夜鹰所需要的就是这短暂的停顿，往往一个短暂到可以被忽视的瞬间就能左右一场战斗的胜负。

    夜鹰从地上翻身而起，用ak47瞄准正对着自己的那个“暗月”成员的手！

    防弹防爆服可以给他们身体提供良好的防御力，但是为了确保他们的手指具有活动能力，所以不可能把他们的手也包裹起来，而这就成了夜鹰的攻击点。

    对于普通人来说，要想在短短的一瞬间瞄准一个人的手很困难，可是对于夜鹰来说，这并不存在太大的问题。正如他自己所说的那样，就算没有狙击步枪，他照样也能让敌人为之颤抖！

    哒哒！

    两连点射声响起，那名“暗月”成员左手直接被子弹打烂，两根血淋淋的手指掉落在地上，撕心裂肺的惨叫声在楼层中回荡，让人不寒而栗。

    这名被断手的“暗月”成员试图去右手去捂住左手的断口，可是他身体中的血，依然不受控制的从断腕处喷涌而出。

    哒哒！

    又是一个点射声响起，这次子弹直接击中了对方的头盔。这些“暗月”队员所佩戴的头盔可不是暴天使那种高档货，这种防暴头盔对手枪子弹还有些作用，但是遭到ak47正面攻击，根本起不到抵御的作用。

    凄厉的惨叫声停止了，整个防暴头盔中殷红一片，溢出的血浆直接灌入了“暗月”成员身上的防弹防爆服中。

    剩下那两名“暗月”成员当即回过神来，用火焰喷射器对准了半跪在地上的夜鹰；不过这个时候，那两支火焰喷射器对夜鹰已经构不成威胁了。

    火龙噬咬而来的时候，夜鹰身形鬼魅的闪避而开，在高移动中对着那两名“暗月”成员不断的打出两连点射。

    子弹虽然不能穿透他们身上的防御给他们造成致命伤，但是子弹的冲击力依然可以穿过防弹防爆服，透入他们身体，给他们造成疼痛感。

    夜鹰向前疾奔，冲出一段距离后，身体直接贴着地面向前滑去，在贴近一名“暗月”成员的时候，双腿绞住对方的右脚，迫使对方半跪在地上。

    夜鹰左膝压住那名半跪在地上的“暗月”成员的右小腿，右腿支起自己的身体，从地上直起身体。右手单手握着ak47指向自己右手边“暗月”成员的下巴；左手拔出腰后的手枪，顶在左手边“暗月”成员的防暴头盔上，双手同时开火。

    砰！哒哒！

    机枪堡垒背后的卡斯沃、精灵、巫师等人，清楚的看到那两名“暗月”成员被子弹打爆了脑袋。

    三名携带火焰喷射器的“暗月”成员被夜鹰一人解决，让机枪堡垒背后的其他人有了还击的机会。

    卡斯沃、精灵、巫师三人从沙袋背后现出身形，同样组成一个三角阵型，向剩下那三个“暗月”队员进行攻击。

    原本那三个“暗月”队员还有反击之力，但是在见识了夜鹰那精准的枪法后，他们不敢再把mp5冲锋枪从盾牌背后探出去了，只能被迫的一边进行防御，一边后退。

    卡斯沃、精灵、巫师、夜鹰四个人手中武器打出的子弹落在防爆盾上，噼啪作响，但是却没能将对方的防御打破。

    三个“暗月”成员退出指挥楼后，立刻展开队形，直接用防爆盾将指挥楼底层的出口堵住，然后各自取出一颗手雷，用嘴咬住手雷保险销上的圆环。