    “嗯？”

    “就是上次酒吧那个给我们钱的那个，她还欠我们尾款没付呢！”

    “她是盛丰中学的学生。”

    “找机会找她去。”

    “之前她打的那个人，好像是盛丰中学的萧瑞，找机会问他，他肯定知道她是谁。”

    “有道理……不过她竟然敢打萧瑞，还打赢了，刷新我对女孩子的看法啊。”

    就在几个少年讨论得厉害的时候。

    叮咚——

    慕深手机响了下。

    他把手机拿出来，手机屏幕有两条裂纹，横穿整个屏幕。

    屏幕不太灵敏，慕深点好几下才点开。

    [转账]请你确认收钱

    转账人，是他刚加的初筝，转账金额一万。

    [慕深：？]

    [初筝：尾款。]

    慕深抬头看自己的小弟们。

    他们刚说到尾款没付，她就来付尾款了？

    慕深把钱转给其中一个小弟，收到钱的小弟瞬间炸了。

    “深哥，你中彩票了？”

    “尾款。”少年将手机扔回书包。

    “什么尾款……”问话的小弟瞬间反应过来：“深哥，你竟然把尾款给我们要回来了！？”

    慕深摇头：“她自己给的。”

    “……”

    还有赶着给人送钱的？

    这小姐姐不错啊！

    公交车再次停下，慕深起身：“走了。”

    “深哥再见。”

    小弟们目送他离开，消失在前面不远处的巷子里。

    “哎，深哥最近缺钱吗？”

    “缺吧……”

    “这么给钱他也不要，改天我们去看看奶奶吧。”

    “行。”

    -

    慕深走在漆黑的巷子里，这里没有路灯，地面凹凸不平，不小心就会摔倒。

    但慕深已经习惯了，就算闭着眼都能走回去。

    “奶奶，我回来了。”

    慕深推开门，往里面叫一声。

    屋里亮着灯，可是没人回应他。

    慕深微微皱眉，下一秒似想到什么，飞奔进屋。

    “奶奶？”

    屋子里，老人躺在地上，人事不省。

    “奶奶？奶奶……”

    慕深将人扶起来，声音里有了紧张和担忧。

    老人缓缓转醒，有些迷茫：“深深回来了……哎，我这是怎么了？”

    慕深把她扶起来，安慰她：“没事，只是睡着了。”

    “是吗？”老人看看地上：“我怎么睡在地上？”

    慕深琥珀色的眸微微沉了沉，但抬眸的时候，他却语气轻松：“地上凉快，奶奶你是不是贪凉，以后不能这样。”

    “啊……”老人努力想了想，实在是想不起来，转头她又拍了拍脑袋：“哎，我给你做了饭，我……”

    “奶奶你坐着，我去。”

    慕深把书包放下，去了厨房。

    他揭开锅盖，看着里面已经不能吃的食物，平静的将东西倒掉，重新下了面。

    他将面端出去，慕奶奶已经忘记自己做的什么。

    见到面，还笑呵呵的问他好不好吃。

    “好吃，奶奶做的都好吃。”

    “那你多吃点。”慕奶奶眼底满是慈爱，絮絮叨叨的道：“明天周末，你就别往外面跑，外边那么热，你别中暑了，明天奶奶给你做红豆汤。”

    “……好。”慕深深呼吸：“奶奶你去睡吧，一会儿我自己洗碗。”

    慕奶奶有些困，叮嘱他吃饱，慢吞吞的进了屋。

    慕深放下筷子，坐在沙发上，双手捂着脸。

    半晌他拿出手机，拨出一个号码。

    “周医生，我是慕深，不好意思，这么晚还打扰你……”

    -

    周一。

    初筝收到一个压缩文件，解压之后，里面全是颜颜和严修的照片。

    大部分的照片都是两人姿态亲密，还不算暧昧。

    但有几张却是接吻的画面。

    初筝将尾款给对方转过去。

    挑了几张清晰度完美的照片，初筝登录学校论坛。

    初筝标题取得有点诡异：性感严修，在线劈叉。

    小标题：谁才是劈腿的那个渣男呢！

    帖子刚发出，立即就被没事刷论坛的学生看见，并迅速分享给同学。

    一个传一个，很快就传开。

    都说初筝劈腿，可并没有人看见，初筝跟严修分手后，跟哪个男生走得近。

    但是现在论坛上，却出现严修跟别的女孩子的照片。

    如果是和女孩子站在一起，还能说只是朋友。

    然而现在是情况是，严修和这女孩子接吻。

    这样亲密的行为，能是短时间内发展出来的吗？

    【1楼：我踏马真以为严修劈叉。】

    【2楼：被标题骗进来。】

    【3楼：本以为是严修劈叉，没想到是更大的瓜。】

    【……】

    【16楼：所以这是严修劈腿，被姚初筝发现后分手，反被人泼一盆脏水？其实是严修劈腿在先？】

    【19楼：反正我是没看见姚初筝和哪个男生走得近，这照片已经说明一切。】

    【26楼：这个女生……是不是三中的那个校花？】

    【28楼：不是吧，被劈腿，还被污蔑，这么倒霉？现在谈个恋爱的风险都这么大了？】

    【30楼：谈恋爱吗？劈腿分手还污蔑你的那种。】

    【36楼：拒绝早恋，从我做起。】

    【……】

    这个帖子下面讨论的，有些人觉得是假的。

    但有些人已经相信，毕竟这照片已经相当于证据，开始为初筝说话。

    当然还有一部分小迷妹……已经将怒火目标，转移到颜颜身上。

    “小初小初，你看见这个了吗？”

    姜瑾将帖子给初筝看。

    初筝看一眼，我发的，我当然看过。

    她摇头。

    “谁发的？”

    “不知道，你看这些照片。”姜瑾往下滑，胸有成竹的道：“我觉得肯定是你的暗恋着，你想想上次萧媚的事。”

    “……”自己暗恋自己，也算是暗恋吧。

    “有这些照片，我看严修还怎么洗白，明明就是他先劈腿，还陷害你，渣男！”

    姜瑾一边看一边骂。

    最后还不过瘾，撩袖子直接披马甲上。

    把帖子里那些还诋毁初筝的，全部怼了一遍。

    严修这事闹得挺大。

    初筝听说教导主任叫他去谈了话。

    还要请家长。

    严修的父母听说自家儿子早恋，并不怎么在意，听那意思，只要没出什么事，谈个恋爱没什么。

    教导主任一听这话就炸了。

    不知道和他们说了什么，当天严修父母就赶来学校。

