    新房里，红烛飘摇，熏香袅袅。

    跳跃的红烛将整个屋子染上了一抹绯红。

    两个没有任何经验的新婚夫妻只觉四唇相贴的感觉十分美妙，仿若置身云端。

    定国公谢珩亦是第一次亲吻，仿佛尝到了极品美味一般，呼吸益发的急促，凉凉的薄唇不停的摩挲姜柠宝的红唇。

    这只是表面上的亲吻。

    姜柠宝满脸红晕，眼眸微闭，只一个亲吻就令她身子发软，几乎无招架之力的倒在定国公身上。

    半晌，定国公似乎开了窍，让姜柠宝体会到了真正的亲吻，真正的相濡以沫。

    衣裳满地……大红的纱帐内不知何时落下……

    明亮的烛火映照出纱帐里两道交缠的人影，红纱帐内不断传出男子低沉的喘息声和女子轻柔中透着欢愉的呻吟声。

    月上中天，大红纱帐内剧烈的动静终于平缓了下来。

    大红喜床上，香汗淋漓的姜柠宝软成一滩水，身子柔若无骨的趴在定国公身上。

    定国公躺在姜柠宝身侧，一双强壮有力的大手将她结结实实的搂紧在怀中，心里愉悦满足，小姑娘终于成了他的小妻子。

    定国公拂开姜柠宝脸颊上散落的发丝，俯首轻吻了一下她的脸颊，想起她含泪喊痛的情景，怜惜中透着一丝紧张的问道。

    “还疼吗？”

    “一开始疼，后面不疼了。”姜柠宝将脑袋埋入定国公的胸膛，脸红红的回道。

    定国公暗暗松了口气。

    “国公爷，你是不是看过……看过那种图？”姜柠宝想起舅妈送她的册子，抬起红红的脸蛋，好奇的问道。

    定国公秒懂她话里的意思，不自在的避开她的视线，半晌才冒出一句话：“看过。”

    姜柠宝一想到一本正经的国公爷研究春宫图的画面，就忍不住想笑，最后她真的趴在定国公身上笑了起来。

    什么羞涩脸红统统都消失了。

    定国公无奈的瞅着笑得十分开心的小妻子，眼底划过一丝淡淡的宠溺和柔情。

    门外守门的春喜和春乐听到新房里传来的笑声，忍不住瞪大眼睛，面面相觑，这到底是什么情况。

    唯有黄嬷嬷淡定自若。

    新房里，姜柠宝笑过后，突然感到了一丝不对劲。

    国公爷身上浓郁的煞气似乎只剩下薄薄的一层。

    她的目光落在定国公手上并未解下的紫檀佛珠，佛珠没有明显的变化，姜柠宝的心猛地跳了一下，一个不可思议的猜想冒了出来。

    她似乎发现了净化定国公身上煞气的办法。

    一想到可以解决定国公身上的煞气问题，姜柠宝立即激动起来，胸前的柔软与那硬实的胸膛贴的更加紧密。

    “国公爷，我有个重大发现要告诉你。”

    “什么重大发现？”

    定国公瞅着她红扑扑的脸蛋，眼底闪过一抹火光，将人搂得更紧，低沉的声音透着暗哑，刚毅的下巴摩挲着姜柠宝柔软如墨的发丝。

    “国公爷，我发现你身上的煞气淡了许多。”姜柠宝软软开口，微带一丝沙哑的声音里透着一丝兴奋。

    定国公一怔，眼底闪过一抹震惊。

    “淡了？”

    “嗯，淡了一大半，听母亲说我们的命格极为相合，看来我们行房应该可以净化你身上的煞气。”

    姜柠宝满脸喜悦的说道，一点都没有注意到她不经意的磨蹭举动，再次点燃了定国公的**。

    定国公的眼底闪过一簇火苗，薄唇凑到她耳边，喷洒出灼热的气息，低哑中透着喘息的声音响起。

    “柠宝，你说的有道理，但需要验证一下。”

    说完，定国公翻身将人压在身下，开始里里外外的验证，大红的纱帐荡起一圈圈涟漪，无风自动起来。

    窗外的皎洁月亮，透过窗柩钻进新房，似乎被眼前之景羞着了，悄悄躲进了云朵里。

    门外守着的春喜和春乐忍不住红了脸。

    ……

    翌日清晨，天微微亮，春喜和春乐等候在新房门口。

    一直到巳时初，阳光洒满大地。

    新房里依然没有动静，春乐有点按捺不住的担心起来：“春喜，这都巳时了，你说姑娘和国公爷怎么还没有起来？”

    “不行，我去敲下门。”

    说完春乐就准备去敲门，却被春喜拦住，她无语的瞅了懵懂无知的春乐一眼，委婉含蓄的说道。

    “春乐，昨晚是姑娘的新婚之夜，估计歇的比较迟，起得晚些很正常，我们再等等。”

    春乐恍然明白过来，讨喜的脸刷的红了。

    “嗯，嗯，我们再等等。”

    春喜抿唇一笑。

    两人继续在门口等待，定国公的黑衣亲卫们完成早上的训练任务后得知国公爷和夫人还未起来，心里暗暗偷笑，昨晚新房的动静哪里瞒的过他们。

    想必过不了多久，他们国公府就会有小主子诞生了。

    黄嬷嬷也来了两次，看到依然紧闭的房门，嘴角泛起一抹笑容，转身去了荣喜堂。

    新房里，龙凤烛早已燃烧殆尽。

    定国公双眸一瞬不瞬的凝视着熟睡中的姜柠宝，目光落在她白皙如雪的肌肤上，上面布满密密麻麻的痕迹，心中被一股巨大的满足感所充满。

    其实他早在天微微亮的时候就醒了过来，但却舍不得怀中的人儿，便躺在她身旁，将她整个人抱紧自己的怀里，阖上眼多睡了会。

    窗棂外头的阳光洒入屋内。

    姜柠宝终于醒来了，发现自己被某人占有性的搂在怀中，沉稳的呼吸吹拂她的颈窝，想到昨晚激烈的洞房花烛夜，姜柠宝脸颊瞬间发烫，浑身禁不住轻颤了一下，只觉阵阵热意袭满身。

    “醒了？”

    身后传来定国公低哑的嗓音，双臂将人圈在怀中，灼热的气息铺面而来。

    “嗯……”

    姜柠宝脸颊一热，下意识的看了一眼窗外，发现外头的阳光竟然透过窗棂洒了进来，心急如焚的推了一下定国公：“国公爷，咱们赶紧起来，待会要去敬茶。”

    天哪，新媳妇第一天敬茶就迟到，让她怎么好意思。

    况且，姜柠宝还想听前未婚夫这个新任养子唤她一声母亲呢。

    “母亲不会在意的。”

    母亲只会高兴。

    定国公嘴角微翘，在心里加了一句，但看到小妻子气呼呼的模样，长臂一伸，给了她一个湿热的早安吻，然后不疾不徐的起身，露出肌肉紧致，线条优美，没有一丝赘肉的胸膛。

    姜柠宝想起昨夜的种种，脸一红，连忙移开目光。

    等两人穿上衣袍，早已等在外头的春喜和春乐听到了里面的动静，敲了一下房门，听到姑娘说了一声：“进来。”

    连忙和一旁的小厮端着洗漱用品进去。

    一推门进去，满屋子的大红喜色映入眼帘。

    高大英俊的国公爷低头给姑娘拢衣裳，姑娘一头青丝披散到身后，眉梢眼角多了一丝往日没有的风韵。

    春喜和春乐见状，镇定自如的行礼后，就服侍姑娘洗漱，国公爷则由小厮服侍。

    洗漱过后，小厮很识趣的退了出去，春乐佯装镇定的整理凌乱的喜床，幸好染血的元帕早在昨晚半夜沐浴时被黄嬷嬷收走了，不然春乐肯定会羞的满脸通红。

    春喜手巧的给姑娘梳了一个简单的凌云髻，斜插一支镶嵌了红宝石的金钗，身上则是石榴红绣鸢尾花长裙，看起来端庄清雅，明媚大气。

    十分适合今日的敬茶。

    定国公身着玄色锦袍，面容英俊，身姿挺拔，气势逼人，他快步走到姜柠宝身边，握住她的柔夷。

    “好了吗？”

    “好了。”姜柠宝含笑点头，瞅了一眼国公爷，突然问道：“春喜，春乐，你们有没有感到什么不同？”

    春喜春乐一愣，不同……姑娘嫁为人妇后，确实不同，比以前多了一抹妩媚的风情。

    “姑娘比以前更美了。”春喜想了想，笑着回道。

    春乐连忙附和点头。

    姜柠宝：“……你们再猜猜。”

    定国公眼底划过一丝笑意。

    半晌，春喜和春乐她们终于发现了异常，震惊的瞪大双眼，国公爷在一旁，除了本身强大的气场，她们竟然没有感到一丝一毫的难受，这，这……

    “姑娘……”

    话还说完，就被一道低沉冰冷的声音打断。

    “叫夫人。”

    春喜和春乐吓了一跳，齐齐唤了一声：“夫人。”

    姜柠宝刷的红了脸颊，心里升起一抹甜蜜，瞅着春喜和春喜已然猜到了她说的不同，抿唇一笑，双眸熠熠生辉。

    “告诉你一个好消息，国公爷身上的煞气淡了大半，手上还有佛珠压制，寻常人靠近不会再被煞气侵蚀。”

    得到姑娘的确认，春喜和春乐一脸惊喜。

    姑娘果然是有福气的。

    定国公瞅着小妻子明媚的笑容，凌厉的眉眼柔和了下来。

    今日一觉醒来，他就感到浑身前所未有的轻松。

    许是煞气净化了大半的缘故。

    这时，得知消息的黄嬷嬷派人将早膳端了上来，都是简单精致的小菜，其中有一盅谢老夫人特意吩咐厨房为姜柠宝熬的枸杞桂圆粳米粥。

    用过早膳后，两人携手朝荣喜堂走去。

    姜柠宝的身体极好，昨夜激烈的洞房花烛夜并未让她感到疲累，一觉醒来，身上的疲累早已消失殆尽。

    原本定国公还有些担心昨晚太激烈，小妻子会感到不适，但看到小妻子精神焕发，轻松自如的模样，眼底闪过一丝暗光，暗自期待今晚的到来。

    刚开荤的男人是很可怕的。

    荣喜堂

    坐在首位的谢老夫人喜气洋洋的瞅着儿子和儿媳妇携手踏入门槛，脸上立即挂起了笑容。

    “你们来了。”

    盼了二十八年，儿子终于娶了媳妇。

    再过不久，她就可以抱上白白胖胖的孙子，谢老夫人笑眯眯的想道，目光不自禁的在姜柠宝的腹部流连了一圈。

    “母亲。”

    姜柠宝没有注意到谢老夫人隐晦的眼神，和定国公谢珩齐齐上前恭敬的行礼。

    敬茶所需要的茶水早就已准备好，黄嬷嬷笑眯眯的将茶端了过去，姜柠宝接过茶，跪在早已准备好的垫子上，把茶高高举过头顶。

    “母亲请喝茶。”

    谢老夫人眉开眼笑的接过茶抿了一口，直接拿出一个红封和羊脂白玉手镯当成见面礼送给了姜柠宝。

    “多谢母亲。”

    姜柠宝恭敬的接过见面礼。

    “起来吧，景翊，过来见过你母亲。”谢老夫人笑盈盈的望向一旁身姿挺拔的养孙子，招手叫他过来。

    姜柠宝面带浅笑，瞅了一眼清冷俊美的前未婚夫，一想到谢景翊跪下给她敬茶的场景，心口激动的怦怦跳。

