    黄金帝泰佐洛在颤抖。

    而且抖得很厉害。

    这莫名其妙的反应，令佩罗娜深感奇怪。

    已然做好和泰佐洛厮杀的卡文迪许，此刻也是一脸疑惑。

    这是什么情况？

    眼前这个家伙……

    前一秒明明气势逼人，可现在却突然抖起来了？

    佩罗娜和卡文迪许不明所以。

    “我明白了！”

    佩罗娜忽然想到了什么，眼眸中掠出一抹光泽。

    “你明白了？？？”

    卡文迪许蹙眉看着一脸恍然大悟的佩罗娜。

    “哼哼。”

    佩罗娜哼唧了两声，收起小花伞，双臂环抱，微微抬起下巴，骄傲道：

    “小卡，看来你还没发现啊，这家伙在开始发抖之前，可是叫出了我的称号和名字，所以……真相只有一个！”

    “？？？”

    卡文迪许看着胸有成竹的佩罗娜，愈发的疑惑。

    “你还不懂吗？真是个笨蛋！”

    佩罗娜以一种受不了你的神情看了眼还没明白过来的卡文迪许，旋即认真道：“很显然，这家伙肯定是被我的名头吓到了。”

    “……”

    卡文迪许顿时沉默。

    虽然很不想承认，但从佩罗娜的入场，以及泰佐洛产生这种反应的时机点来看，确实有可能像是佩罗娜所说的那样。

    可这种事情……

    卡文迪许瞥了一眼看上去毫无半点威慑力的佩罗娜，实在难以接受这种说法。

    佩罗娜没有理会卡文迪许，转而一脸怪异看着抖得越来越厉害的泰佐洛。

    “没想到本小姐的名头已经这么响亮了，连这么强的家伙都能吓到，嚯咯嚯咯！”

    佩罗娜在心中兴奋得挥舞着小拳头。

    不远处。

    蕾玖有些懵逼。

    陡然间介入战斗的卡文迪许和佩罗娜，以及泰佐洛那违和感十足的反应，让她此刻充满了疑惑。

    更别说是那被黄金藤蔓死死缠绕住的三个可怜蛋了。

    他们无法挣脱黄金藤蔓的缠绕，更加不明白，那个实力强若怪物的泰佐洛，竟然会那么害怕那个幽灵女孩。

    泰佐洛此刻根本不知道佩罗娜他们心中所想。

    就算知道，也不会在乎。

    现在的他，只想亲眼见一见那位大人！

    “幽灵公主佩罗娜。”

    泰佐洛仰起头，难掩激动之色看着漂浮在半空中的佩罗娜。

    按照他以往的行事风格，在开口说话之前，肯定会先将佩罗娜拍在地面上。

    原因是佩罗娜不配让他仰视。

    但他没有那样做。

    “既然你在这里，那么……”

    唱功了得的泰佐洛，说话时，声线竟是出现了明显的震颤。

    这种反应，侧面表明了他现在的情绪有多么激动。

    “那位大人也在吧？”

    “啊？你在说什么？”

    佩罗娜愣了下，不明白泰佐洛这句话的意思。

    不过，她注意到泰佐洛的身体不再颤抖，反而满脸的激动兴奋之色。

    这让她意识到。

    刚才这家伙之所以会浑身发抖，并不是因为害怕，而是给激动的。

    看着佩罗娜的反应，泰佐洛懒得追问，朝着四周张望了一下。

    并没有任何发现。

    随后，从来都是俯视他人的泰佐洛，飞快抬起头，看向平常时候都会刻意忽视掉的天空。

    映入眼帘的，是一艘悬浮在高空之上的以黑色为基调，龙头为船首的舰船。

    仅一眼，泰佐洛就认出这艘船是莫德海贼团的冥土号。

    但下一秒，他的注意力，瞬息间被屹立于冥土号船头处的一道身影吸引了过去。

    “终于、终于……见到你了！！！”

    看到莫德的那一刻起，泰佐洛目光炯炯，身体又是不受控制的开始颤抖起来。

    场内的佩罗娜、卡文迪许、蕾玖三人看着泰佐洛的反应。

    随后，他们循着泰佐洛的视线，望向了屹立于船头之上的莫德。

    看到这一幕，他们终于明白。

    泰佐洛会有这般反应，不是因为佩罗娜，而是因为莫德。

    只是——

    在他们的视角里，泰佐洛此刻的神情，给人一种难以言明的感受。

    看上去不完全是崇拜，也不完全是敬畏。

    硬要说的话，更像是将崇拜和敬畏糅合到一起，然后还往里面掺杂了一些意义不明的向往。

    所以，为什么泰佐洛在看到莫德之后，会有这种反应？

    作为局外人的蕾玖，没有深究的功夫和心情。

    但作为莫德麾下一员的卡文迪许和佩罗娜，则是产生了深深的好奇。

    冥土号船头上。

    迎着泰佐洛望过来的复杂目光，莫德有些疑惑。

    在此之前，他和泰佐洛可没有任何交集。

    可是，泰佐洛这副样子又是什么情况？

    莫德总觉得这种遭遇似曾相似。

    好像近期之内，就有遇到类似的经历。

    想到这里，莫德眉头一挑，稍微回忆了一下。

    然后。

    他的脑海里顿时浮现出了汉库克的样子。

    当时在推进城战场上的时候，汉库克对待他的态度，让当时的他很是莫名其妙。

    现在黄金帝的表现，给了他同样的感觉。

    “这家伙……该不会也被天龙人迫害过吧？”

    莫德在心里猜测着。

    毕竟有了汉库克那种极为形象的例子，莫德觉得这个猜测很是靠谱。

    古兰.泰佐洛号上。

    泰佐洛尽可能性的抑制住心中波澜，随后以意念控制着分散于四周的黄金藤蔓，将它们聚集到身边来。

    包括死死缠绕住伊治、勇治、尼治三人的黄金藤蔓，也是朝着泰佐洛靠拢过来。

    不过，黄金藤蔓并没有将伊治三人一起带过来，而是像丢垃圾一样，随手将几欲窒息的伊治三人甩到地上。

    嘭嘭嘭。

    伊治、勇治、尼治三人重重摔在地上，意识近乎模糊。

    蕾玖见状，无暇思考，就以最快速度赶到伊治三人身旁，随后将他们扛在肩膀上。

    以眼下形势来看，他们显然不具备留下来继续战斗的资格。

    背负溃败耻辱而逃跑。

    是他们现在唯一的选择。

    蕾玖没有任何迟疑，也没有任何心理负担。

    她以一人之力扛起伊治三人，在泰佐洛没有注意到她的情况下，启动了喷气鞋功能，飞向自家的岛船。

    可实际上。

    泰佐洛不是没有注意到蕾玖的举动，而是完全没有将蕾玖他们放在眼里。

    对泰佐洛来说，连乐子都给不了的蕾玖他们，就跟微不足道的虫子一样，没什么区别。

    蕾玖没有察觉到泰佐洛对他们的蔑视，她现在一心所想，就是逃离这个是非之地。

    泰佐洛无视了慌忙逃走的蕾玖，也不在乎身后的佩罗娜和卡文迪许。

    他仰头看着缓慢降下来的冥土号，同时调动大量黄金，聚集到身边，旋即鼓动嗓子，大声喊出莫德的全名。

    “百加.D.莫德！”

    “……”

    莫德低头看着泰佐洛，敏锐察觉到了什么，眼神深邃而平静，但右手却是攀附到了秋水刀柄之上。

    在他身旁的拉斐特、贾雅、布鲁克、波妮四人，先是看了眼莫德，随后看向了态度不明的泰佐洛，眼中皆是浮现出异样之色。

    泰佐洛身后。

    卡文迪许和佩罗娜面面相觑，一时之间摸不清泰佐洛想干什么。

    正在逃跑的蕾玖，在听到泰佐洛的大喊声后，不禁回头看过去。

    杰尔马岛船上。

    伽治神情阴郁看着正在逃回来的蕾玖四人。

    自己引以为傲的最高杰作会败得这么干脆，是他没想到的事。

    但能够安全归来，也算是不幸中的万幸。

    “启动国船，离开这里。”

    伽治对着身旁的改造士兵们下达命令。

    如此形势，要争分夺秒逃离这里。

    自然不可能在原地等着蕾玖他们回来才启动岛船。

    毕竟，蕾玖的喷气鞋动力比岛船快多了。

    “是！”

    听到伽治的命令，士兵们即刻行动起来。

    由上百艘舰船合体而成岛船，随着震耳隆隆声，朝着前方而去。

    伽治看着正在飞过来的蕾玖，目光一转，看向从天空缓缓降落下来的冥土号。

    准确来说，是在看近年来将整个世界搅得天翻地覆的莫德。

    “百加.D.莫德……”

    伽治沉声自语。

    忽然。

    他注意到了波妮的存在。

    “嗯？”

    看到波妮的瞬间，伽治脸色一变，眼眸中浮出阵阵精光。

    但下一秒，精光散尽。

    “真没想到……她会在莫德海贼团的船上。”

    伽治下意识握紧拳头，看向波妮的目光中，充满了不经掩饰的贪婪之色。

    他清楚波妮的能力，更清楚波妮能力对他这个国家和野心的重要性。

    毫不客气的说，只要他能控制住波妮的能力，杰尔马的国力，将会迎来史无前例的爆发期。

    届时，称霸世界的野心，也将不在话下。

    然而——

    以他现在的军队，根本没有能力将波妮夺过来。

    伽治的目光，很是艰难的从波妮身上挪开，眼中的贪婪之色，也同潮水般褪去。

    这个拥有惊人价值的工具人，还不是现在的他所能染指的。

    尽管很不甘心，但这就是事实。

    不管是在黄金帝泰佐洛面前，还是在莫德海贼团面前。

    他所依仗的在战争中所向披靡的军队，并不能回应他的期待。

    与此同时。

    泰佐洛在喊出莫德的全名之后，仍是目不转睛凝视着莫德，脸上缓缓浮现出兴奋笑容。

    他抬起双手，直指站在冥土号船头处的莫德。

    “世界上唯一一个敢打破铁则，并且对天龙人下杀手的男人啊，你是我泰佐洛最尊贵的客人，如不嫌弃，还请收下我专门为你准备的邀请函。”

    “嗯？”

    莫德平静看着环绕在泰佐洛身周的大量液态黄金。

    那显然是已经觉醒的能力，而且还是黄金这种物质，属实不可小觑。

    “邀请函吗？有点意思。”

    莫德隐约察觉到了泰佐洛的意思，嘴角微微一勾，向着虚空踏出一步。

    落脚处，自有影子阶梯延展过来。

    在拉斐特他们的注视下，莫德浑身散发着强大的气势，顺着影子阶梯逐级而下。

    泰佐洛看着霸气凌然的莫德，笑得愈发兴奋。

    他忽的张开双臂。

    哗啦——！

    这个动作，宛若指令。

    早已蓄势待发的大量液态黄金，霎那间如浪潮般剧烈涌动起来，紧接着簇拥成团，以肉眼可见的速度，凝形出巨剑的模样。

    那是一柄——

    长度超过三百米，宽度超过五十米的，金光灿灿的黄金巨剑，悬浮在泰佐洛的上方。

    看着泰佐洛用黄金凝形出来的巨剑时，佩罗娜和卡文迪许的呼吸皆是一滞。

    这就是能力觉醒……

    充满了无处不在的压迫感。

    从这一刻起，佩罗娜和卡文迪许清楚的感受到了和泰佐洛之间的实力差距。

    远处的蕾玖和伽治，乃至于一众改造士兵，在看到泰佐洛弄出来的黄金巨剑之后，都是一脸震惊。

    哪怕已经隔着一段距离。

    他们也能感受到来自泰佐洛的震慑力。

    这个觉醒了能力，并且占据着地利的男人，无异是世间屈指可数的怪物。

    而现在，这个怪物似乎要向另一个怪物发起挑战。

    以伽治为首的众人，尽管身在局外，也难免屏息以待。

    古兰.泰佐洛号上。

    泰佐洛张着双臂，目不转睛看着离自己越来越近的莫德。

    “就让我见识一下吧。”

    “最特别的男人所应有的气魄！”

    话音未落，黄金巨剑顿时被泰佐洛释放出来的武装色染成漆黑色。

    同时，黄金巨剑的尾端先是过热变成红色，紧接着忽然喷涌出一股金色熔火。

    以此所产生的爆发性推动力，令看似沉重而迟钝的黄金巨剑，有若升空火箭一般，凌空飞刺向莫德。

    锵——

    莫德平静看着凌空刺来的覆盖着武装色的黄金巨剑，沿着影梯逐级而下的同时，拔出了秋水，握在手中。

    吱吱——

    武装色离体而出，严实缠绕住秋水刀身。

    漆黑色的刀身之上，闪烁着一缕缕黑红色电弧。

    莫德风轻云淡迎向挟裹着巨大压迫感而来的黄金巨剑。

    然后。

    他挥刀斩出。

    一股环绕着黑红色电弧的圆柱型冲击波应势衍生，且转眼之间，以摧枯拉朽之势贯穿了直刺而来的黄金巨剑。

    轰隆！

    气势汹汹凌空刺来的黄金巨剑，在空中瞬息间崩毁成无数的黄金碎片。

    阳光映衬之下，金色光芒宛若漫天星辰。

    莫德缓缓将秋水归鞘，在漫天金光簇拥中，沿着影梯，来到泰佐洛的身前。

    泰佐洛看着来到身前的不费吹灰之力收下【邀请函】的莫德，缓缓收敛脸上的笑容，取而代之的是恭敬之色。

    “欢迎，我最尊贵的客人。”

    泰佐洛屈膝半跪在地，挽臂横在胸前，以最恭敬的姿态，迎接莫德的到来。

    远处。

    亲眼目睹了莫德一刀摧毁黄金巨剑的伽治和蕾玖，在看到泰佐洛半跪迎接莫德的瞬间，皆是露出了极为震撼的神情。

    且不说莫德那令人胆寒的实力。

    那个不论性格还是言行，犹如天上天下唯我独尊的黄金帝泰佐洛，在百加.D.莫德面前竟然表现出了温顺的一面。

    伽治和蕾玖震撼之余，宛若身置梦中，浑然不敢相信眼前所发生的这一幕。

    古兰.泰佐洛号上。

    佩罗娜和卡文迪许呆呆看着对莫德屈膝半跪的泰佐洛。

    这又是什么情况啊？

    与此同时。

    姗姗来迟的泰佐洛麾下的干部芭卡拉和田中，以及一众部下，都是看到了泰佐洛对着莫德屈膝半跪的举动。

    “泰佐洛大人！？”

    包括芭卡拉和田中在内的所有人，无一例外露出了不可思议和震惊的神情。

