一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，楚灵在繁茂的妖兽森林找了整整一大圈儿，都没有看到叶辰的踪影。

    “别让我抓住你。”楚灵恨恨的说着，脑海中再次浮现出不久前的香艳场景，脸颊上再现潮红，一向以玉女著称的她，怎会想到自己也会叫的那般淫.荡。

    “啊…！羞死了。”跺了跺脚，羞涩的楚灵，已经忍不住捂住了自己发烫脸颊。

    “灵儿？”身后，有声音传来，楚萱因为不放心楚灵，所以一直暗中跟着，走到近前，才发现楚灵满脸红霞，不由得有些诧异，“你，这是怎么了。”

    “没..没什么。”楚灵支支吾吾的，脸颊更加发烫，难道她能告诉姐姐她妹妹跟人上床了？而且那人还是一个凝气一重天的小修士？这话想得出，是绝对说不出的。

    “那你到底在找什么。”疑惑的看了一眼楚灵，楚萱还不忘环视了一下四周，“难不成，你有宝贝落在这里了？”

    “哪..哪有宝贝，我只是四处转转。”

    “你在撒谎哦！”

    “哎呀！走了走了，回去了，掌教师兄还在等我们。”心里心虚，楚灵慌忙推搡着楚萱，只是在离开之时，还不忘转身看了一眼山洞那个方向。

    两人并排而立，御空而行，很快消失不见。

    夜漆黑，妖兽森林陷入了宁静。

    不知何时，这片森林一个不知名的角落，一头庞大的妖兽尸体蠕动了一下。

    而后，一只血淋淋的手掌扒了出来。

    这是一个吓人的场景，被妖兽吞掉的人，还能活着爬出来？

    仔细一看，那妖兽下腹，有一道大口子，一个血人，从里面爬了出来。

    这人，不用说就是叶辰了。

    好嘛！为了躲避楚灵的追寻，这厮竟然躲到妖兽肚子里，这要是让楚灵知道，不晓得会不会赞他一声人才。

    呼！

    一口粗气吐出了出来，叶辰狠狠的拍着胸膛，“差点儿就丢了性命。”

    但想起不久前的香艳场景，叶辰还是干咳一声摸了摸鼻尖，他身上血腥气虽浓，却依旧掩饰不住楚灵留在他身上的芳香，那香气，让人迷醉。

    “我还救了她一命呢？”叶辰干咳了一声，还为自己找了一个很正当的理由。

    但想到那事，还是难免有些心虚，那毕竟是一个空冥境，还那么美，就算是被动的，人家也丢了贞洁不是，换做是谁，一时间都难以接受的。

    再遇见这事儿，可不能啥都往上冲了。

    简单的休息了一会儿，叶辰看了看天色，一夜的折腾，天色已经接近黎明了。

    生怕那楚灵再杀回来寻找，所以没有丝毫停留，翻身跳了起来，叶辰快速的窜进了山林，临走前，还不忘拖走了身旁那妖兽尸身，这可是大补的东西。

    此刻，恒岳宗山脚的小灵园，满是恸哭之声。

    “哭，再给老子哭。”凶神恶煞的声音响起，张涛从怀里掏出一块黑布，揉成了一团，塞进了虎娃的嘴里，完事儿还不忘对着虎娃踹了一脚，骂道，“哭，怎么不哭了。”

    虎娃也真够凄惨的，从昨日张涛带着人来，他已经被整整吊了一天了，浑身上下满是脚印。

    “张涛，你有事冲我来。”苍老的声音有气无力，同样被吊着的张丰年就凄惨多了。

    他浑身上下满是皮鞭留下的血痕，苍老的面庞之上，尽是红肿的巴掌印，年过古稀的他，浑浊的老眼，就连暗淡的目光都没有多少了。

    “冲你来？好啊！”张涛冷笑一声，又从腰间抽出了皮鞭，气势汹汹而来，皮鞭凌空甩起。

    啪！啪！

    皮鞭每次落下，张丰年身上都会多出一条血痕。

    “让你不给我天灵咒，让你不给我天灵咒。”随着皮鞭每次落下，张涛都会狰狞的咆哮一声，就像一个疯子一般，恨不得把张丰年的皮都扒下来。

    唔唔！唔唔！

    眼见着张丰年被打，被堵着嘴的虎娃，唔唔直叫，眼眶中浸满了泪花。

    呱！呱！

    就连那只脚小鹰的灵兽也呱呱直叫，它也被吊了起来，是被铁钩勾穿了翅膀，鲜血淋淋。

    小灵园中，除了张涛，还有两个恒岳弟子，修为虽然也是凝气二重，但气息也没有张涛雄浑，看架势也是刚进阶不久。

    眼见着张涛下了死手，两个恒岳弟子纷纷上前劝阻，“师兄，注意分寸哪！别真给打死了，不然上面怪罪下来，我们可是吃罪不起的。”

    “一个废物，谁会在乎。”吐了一口唾沫，张涛恨恨瞪了一眼张丰年，但终究还是停手了。

    但虽然是停手了，但张涛心中依旧有气郁结，张丰年是不能再打了，他恶毒的目光看向了那吊着的小鹰巨鸟，喝道，“你们把它当做亲人，老子今天要当着你们的面把它煮了，你们俩，把这死鸟给我劈了。”

    好嘞！

    那两名恒岳弟子当即挽起了衣袖，已经取出了泛着幽光的短刀，直奔那巨鸟而去，“折腾了一夜，真有点饿了。”

    “你……。”张丰年逐渐暗淡下去的目光，猛地闪过了寒芒，只是一句话每说出，就一口鲜血吐了出来。

    唔唔！唔唔！

    虎娃剧烈的挣扎着，脸上布满了泪花。

    那小鹰虽是低阶灵兽，但他们朝夕相伴，早已把它视作亲人，如今要亲眼看着亲人被杀，他们的心，如被刀剜一般。

    然，就在那两名恒岳弟子要动手之时，小灵园的门被推开了，浑身血呼啦的叶辰走了进来。

    “前辈，我回…..。”一句话未说完，叶辰的话语都哽住了，怔怔的看着园中一切。

    这是一幅血淋淋的画面，张丰年血淋淋的被吊着，虎娃也满身伤痕，也被吊着，就连那低阶灵兽小鹰，都被铁钩钩穿了翅膀。

    “哟哟！你还真敢回来。”见是叶辰，张涛猛地跳了起来，满眼饮恨，狰狞的笑了。

    “张涛。”冰冷彻骨的声音从叶辰口中吐出，漆黑的瞳孔，瞬间变得血红，他大步而来，滔天的杀意已经无法遏制，神色甚至比张涛更狰狞。

    “今天，谁也救不了你。”