    这周员外见李思不吃，便无奈的把这菜带回去了。

    　　他没有想到就算自己送东西给这书生吃，这书生也不给一点面子。但是没有办法，形势比人强，他现在做什么都得忍着。

    　　其实相比于这周员外一伙来说，李思做的事情还真不过分，毕竟这群人之前可是对着李思要打要杀的。

    　　周员外走后，李思就开始午睡了，他平常都有午睡的习惯一次午睡大概在半个小时左右，这样能够让他下午有充沛的精力，同时晚上也不会睡不着。

    　　只是这次午睡他并不准备真的睡着，只为想假寐一会儿，他已经吩咐小玉了，如果自己有睡着，就把自己唤醒。

    　　其实他这时睡觉是感觉很舒服的，就算外面已经烈阳高照，但这寺庙中依然还是非常阴凉。这比前世空调都舒服。

    　　因为空调还会把室内空气变得干燥，让人感觉不舒服，而小断小玉则是不会。

    　　李思躺在地上，微合着双眼，就准备休息，而躺了一会令他惊悚的事情发生了，因为躺下没有多久就有着一股子睡意绵绵不断传来，让人忍不住的想要睡去。

    　　如同一个十几天没有睡觉的人，遇到了一张柔软的床一般。

    　　李思立马惊醒，猛地用力睁开眼睛后，想要发力，却发现自己身体根本就动不了，仿佛身上有千斤之重，就连一根手指抬起都异常的艰难。

    　　而也就是这个时候李思眼睛的余光，却是看见了一道白影趴在自己身上，她的脸上全部被黑发给遮蔽了，从她纤细的身体上可以看出，这是个女人。

    　　李思立即明白这个白衣女子就是布下鬼打墙的那个鬼物，只是现在他却无法动弹，连符纸都拿不了。

    　　其实他早就有做好准备，一张中级诛鬼符一早就塞在手心，就等着什么时候用上。

    　　但是像现在这种情况，有诛鬼符也用不上，是李思没有想到的。

    　　他眼珠子往旁边撇去，看向旁边的小断和小玉，却是发现他们竟然是什么动静都没有发现，还是在旁边守护着。

    　　他现在完全可以命令小断攻击这女鬼，随后一张中级诛鬼符拍上去。

    　　只是李思现在不打算这么做，他要准备看看这个鬼物准备做什么，看下能不能得到一些有用的信息。

    　　随即让他感觉恶心的一幕，这个白衣女鬼缓缓往上爬，他能够清晰的感觉到这个白衣鬼身上的瘦骨嶙峋的骨头压在自己身上的感觉，并且还闻道一股如同死老鼠一般的味道。

    　　没过多久，这个白衣人影的头已经靠近了李思的面部，这个时候他依然还是无法看见这个白色女鬼的面部，因为她的脸被黑色长发给遮住了。

    　　并且这黑发耷拉在他的脖子上，让他感觉十分难受，有些瘙痒，只感觉这头发如同毒蛇在自己脖颈爬一般，让他忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    　　而此时，外面还是有那车队的交谈声传来，与寺庙中的诡异环境形成了鲜明的对比。

    　　随后更令李思觉得惊悚的事情发生了，这个白衣女鬼的发丝间缓缓的伸出了一根猩红色的舌头，而后划过他的脖颈，触摸到了他的脸庞。

    　　这是李思第二次接触到这种诡异的舌头，上一次还是小断的舌头把自己脖子缠绕的时候。

    　　只是这条猩红的舌头比小断的舌头更加黏稠，让他直感觉头皮发麻，甚至他都有些忍不住了，想让小断出手攻击了。

    　　“你怎么活过来的。”一道温柔的女声从这个女鬼口中说出，就如同母亲关爱自己的孩子一般，让人忍不住亲近。

    　　李思听着这温柔的女声，忍不住打了个寒战，这温柔的声音非但没有让他感到温暖，反而感觉汗毛都要炸起来了，心里有着一个声音在疯狂的喊着：“跑！跑！！快跑！！！”

    　　然而他强忍住了冲动，想要张开口，却发现依然还是很难张开。他心底不由有些生起了怒气，这鬼东西问话就问话，但是不让自己开口又怎么回答？

    　　“你为什么不说话？”这白衣女鬼温柔的声音显得有些嘶哑，她的舌头缓缓的在李思的脸上滑动，但是这舌头的力气显然大了很多，顶得李思骨头生疼。

    　　李思现在明白了，这个女鬼不是疯的就是傻的，或者就是有其他的企图，不然不可能不知道自己不能开口。

    　　想到这，他也不准备和这个鬼东西周旋了，就直接命令小断攻击。

    　　一旁的小断也是立即伸出舌头，往那女鬼扫去。

    　　随即李思恢复了身体控制，一个打滚，就把符纸拍到了女鬼的身上。

    　　然而这一下却拍了个空。

    　　李思这个时候像是察觉到了什么，往寺庙外面看去，却见外面是一片虚无。

    　　“我这是？在梦里？”他立马呼唤小玉。

    　　随即一双冰凉小手拍在自己的脸上，李思总算睁开了双眼，这个时候却见到车队的人正用着惊恐的眼神看着殿内。

    　　这个时候他才发现，地面已经被小断的舌头划出了一道长长的痕迹，地砖被划得支离破碎。

    　　“你们看着我做什么？”李思扫了众人一眼，语气有些不耐烦。

    　　他方才被鬼摆了一道，现在又被当成猴子一样看，心情自然不太好，更何况他跟这车队的人关系本身就不好，自然是没什么好脸色。

    　　众人见到李思这副冷淡的样子，众人面面相觑，都不敢说话，随后还是周员外把他们轰走了。

    　　随后周员外走了进来，问向李思道：“方才先生可是和那鬼物交手了？”

    　　李思诧异的看了他一眼，也不准备瞒着他，点头道：“这鬼物擅长让人入梦，并且可以操控梦境，你们自己小心点。”

    　　周员外听李思这么说，顿时心中一惊，他方才只是试探一下李思，只是没有想到这人竟然真的和鬼物交手了。

    　　但是李思给他的这个消息又有些匪夷所思，让他有些游移不定。

    　　随后周员外怀着一肚子的愁绪走出了寺庙。

