
“少爷？”李管家又出声。

“哦哦。”南方回过些神来，皱眉又想了会儿：“李叔啊，去接就接吧，但在她们来之前，有些事情，咱们自己得先通好气。”

“少爷尽管吩咐。”李管家双脚不丁不八，微微欠身十五度腐式鞠躬，倍儿有范儿。

。。。。。。。。。。

“哦么哦么~”小娘们在车里不停惊叹，然后又叽叽喳喳的闹做一团，各种聒噪。

“李爷爷~这里是唐顿庄园么？！”普美一脸兴奋的探头去问李管家。

初来时的惊慌，早随着李管家的出现而淡去了不少。

风度翩翩、望之可亲，又是自家爷爷一般的年纪，再加上进庄后这一路看到的美丽景致，小娘们一时连害怕都忘了。

李管家笑眯眯的开着车，对这群七嘴八舌的小姑娘，他也喜欢的很：“不是唐顿，这里是南。。。哈，是楚氏庄园。”

占地过百顷的庄园，坐落于山坳里面。足足百多个足球场那么大，只有身处其中，才能明白那种震撼。

“楚氏庄园啊~大发~”小娘们望着前方半山腰上的巨大建筑，齐齐发出赞叹声。

。。。。。。。

主建筑大门外的台阶前，南方早已双手后背、举首望天，趾高气昂的站定。

所以小娘们一下车就看到了他。

初珑赶紧招呼妹妹们一起走到他身前不远处，排作一排，整齐又恭恭敬敬的九十度鞠躬：“一二三，您好，我们是APINK。”

“哈！”卷发络腮胡的南方摘下墨镜，露出那双下拉的三角眼，扯着嘴角冷笑：“我，楚中天！”

李管家看到他的这幅形象，眼睛都快抽筋了。

初珑那晚见过他，还隐约记得他的模样，也知道正是因为得罪了这位楚中天先生，才让姐妹们多出这个诡异无比的行程。

所以她赶紧又上前一步，再次行礼，绵绵软软的标志性小奶音响起：“我是阿粉团的队长朴初珑，对不起楚先生，上次是我们太冒失了，没搞清楚情况就。。。”

南方斜眯着她撇撇嘴，哼哼，然而老子早已洞察了一切。什么天然童颜、无敌萌物，什么香香软软奶音小笼包。这小娘在队里的分明就是个暴力独裁分子！珑特勒听说过没有？！

普美哪里能让自家相好的独自扛事，赶紧也上前一步行礼：“我是阿粉团的尹普美。”

南方眼角抽了抽。居然是普美这个二货啊。如果少时的秀英被称为有毒豆，那这位就必须是核辐射豆了，闹腾鬼，作死王，任何一个姐妹只要跟她同框超过五秒，画风就会立刻崩坏，完全没有例外。

“我是阿粉团的郑恩地，上次的事，嘿嘿，非常抱歉。”

喵的，郑大嘴，釜山出产，女汉子中的战斗机。跟普美混在一起就是彻底脱线的9LINE。

“我，我是阿粉团的孙娜恩，很不好意思，上次的误会都是因我而起的。”

我擦，门面恩啊，这么看，真的身材很不错呢，怪不得那晚把她错认成娜娜。

“我是阿粉团的金南珠。”

哈哈，小南瓜啊，近看真的很黑呢，嗯，到底她和郑恩地，谁的嘴巴更大一些？

“您好，我是阿粉团的忙内，吴夏荣。”

我勒个去，最不像忙内的忙内？狗荣啊，你当年可是给我造成了不小的心理阴影啊我说。

“咳咳。”南方清了清嗓子，小娘们都完成了自我介绍，他觉得自己好像也该说两句了：“知道为你们现在为什么会在这里么？”

六只小娘整齐摇头。

“嘿嘿哼哼哈哈吼吼！！”南方十分中二的狞笑。

李管家是看不下去了，赶紧低下头，怕自己笑场。

“因为你们，得罪了我！得罪了伟大的楚中天大人！”南方愤愤一挥手：“所以！你们就必须接受惩罚！！”

小娘们挤作一团瑟瑟发抖。

“那。。。会是什么样的惩罚啊？”初珑作为队长，壮着胆子问道。可声音小舌头大，奶萌奶萌的。

“额。。。”结果把南方一下子给问斯巴达了，他刚才就是决定吓唬吓唬她们，然后早点打发走，哪里有过什么真的惩罚计划？

没办法，他只好偷偷朝李管家挤眼睛，希望得到些提示。

李管家也是茫然摇头，他年纪大了，实在跟不上东家的脑回路啊。

窸窸窣窣，小娘中间突然有了动静，因为她们觉得，这个楚庄主，怎么突然没那么可怕了，还貌似有点。。。傻啊？

“呔！”南方又不是死的，怎么可能让情况继续恶化下去，立刻朝她们戟指怒喝一声。

小娘们又开始抱团哆嗦了，他很满意。

“惩罚。。。就是劳改！对！你们需要劳动改造！”南方很是舒心的坏笑起来。

“劳动改造？”小娘们虽然不是很明白，但觉得应该是很可怕的事情。

“哈哈哈！”南方一脸贱样的冲李管家点点头：“在庄子里帮忙的那些工人，都放假吧，正好快过年了，让她们回去好好忙家里，薪水照发。以后所有的活计，都交给她们六个来干。”

李管家眨眨眼睛，然后笑眯眯的躬身：“好的，少爷。”

“那，都有些什么活儿要我们干啊？”恩地好奇。

南方也好奇，干脆转头看李管家。

李管家微笑：“现在入冬了，庄子里其实也没什么好忙的，主要就是些日常的打扫和烹饪。”

“烹饪？要做很多人的饭么？”南珠对吃的事情最感兴趣，插话道。

李管家顿了顿，向她微微躬身：“不用的南珠小姐，如果工人都放假，那整个宅子里，就只有我和少爷，还有你们六位小姐了。”

普美一声欢呼：“哈哈，好像也不是很辛苦啊，不就是我们六个人的日常料理再加两双筷子么？”

看到小娘们一脸的庆幸，南方却是火大了，直接怒视着她们就开始喊：

“喂！搞搞清楚！我说的是劳动改造！你们以为是来玩的咩？！就算做饭轻松，那还有打扫呢？！”他指着身后巨大的主宅：“知道这房子楼上楼下有多少屋间么?全部打扫一遍的话，你们个个都得累脱一身皮！”

“哇~一扑大~就像童话里的宫殿一样呢~”夏荣看向主宅的眼睛里满是星星，娜恩也跟着点头。

南方的额头都爆出青筋了。竖起手指，表情无比狰狞：“你们！都给我清醒一点！这可不是什么游玩的节目！每天是要辛苦干活的知道么？而且不是一天！也不是一周！你们社长甚至会向你们的学校请好假！从现在，到明年二月份开学，整整三个月的时间哦！你们每天要过着像辛迪瑞拉那样烧洗缝补的可怜生活！就问你们怕不怕？！”

但他立刻又翻过脸来，傲然一笑：“但是呢，因为你们年纪还小，所以，我可以给你们一个机会，一个逃脱惩罚的机会。”

恩地的嗓门比较亮：“什么机会？”

南方很是傲气的鼻孔朝天：“你们，可以任意选择一个项目来挑战我，只要能赢，我就可以答应你们一个条件，甚至直接放你们走都可以哦。”

“真的？就这一次机会么？”普美举手。

南方也是有点懵，但为了装得像，还是随口答了：“每周一次，每周只有这么一次机会，而且你们一旦输了，不止得继续乖乖的做七天的苦力，也一样得答应我的一个条件！”

越编越顺，他也忍不住得意的笑了起来：“现在，就是现在，你们就可以使用第一次的挑战权，只要能赢过我，你们就可以要求离开了哦~”

六只小娘互相看了看，立刻凑到一起围成圈，开始叽里咕噜的低声商量。

南方冲李管家丢了个看我多聪明的眼神，李管家笑眯眯的。

过了好一会儿，小娘们才散开，初珑作为队长发言：“楚先生，挑战的内容，真的没有什么要求么？”

“没有！”南方一脸傲慢。本来就是故意放水打发她们走，怎么可能有要求。

“是我们六个可以一起挑战您？还是只能派一个代表？”初珑还是有点小机灵的。

“一对一！”南方斩钉截铁。放水可以，但也不能玩得太假啊。

初珑退回，小娘们又是一阵窸窸窣窣的商量。

她们的挑战代表终于在三四分钟之后被推选了出来，小心翼翼的上前几步，低头站在南方面前。

南方眨眨眼，这个人选他确实没想到，还以为会是队长初珑或者女汉子恩地呢。结果她们却派出来个年纪最小的。忙内夏荣。

“楚先生。”恩地在那里一边扯开大嗓门，一边又行礼：“上次是我们不对，但当时因为还没成年的关系，夏荣她并没有跟我们一起去那店里，她从头到尾都是无辜的，还希望您待会儿手下留情啊。”

南方撇撇嘴，这才明白她们的小九九，原来是想打感情牌啊。

他也懒得搭理恩地，直接朝面前的夏荣抬抬下巴：“说吧，想挑战我什么？”

夏荣嘟了嘟嘴，却没敢抬头看他的眼睛，只是声音很小的回道：“我，我想跟楚先生您比试的项目是，气息。”

南方呆了呆，随即做出个超级慌张又气急败坏的表情：“呀！你身为一个多年唱唱跳跳职业爱豆，现在却要来跟我这个养尊处优的普通人来比气息？！你！你也实在太狡猾了吧？！”

夏荣低头红脸，她身后的五个姐姐却已经高兴的蹦了起来：“夏荣万岁！忙内加油！一定要赢啊！我们就可以回家了！”

南方的脸上出现各种表情，纠结、气恼、愤怒、不甘，等彻底过足了戏瘾，他才颓然一声长叹：“唉！好男儿无信不立，虽然知道很难赢你，但我还是会拼尽全力的。。。李叔，过来帮着计算时间吧。”

李管家微笑着站在两人身侧中间处，抬起左腕，看着手表上的指针。

普美鸡贼的猫到他身边一起看，深怕他帮自家少爷作弊。

南方只想着早点打完收工，所以第一时间就清了清嗓子：“我是这里的主人，那我就先来吧，李叔注意计时哈。”

深深的吸了口气后，他就张嘴发出了个平稳的声音：“啊~~~~~~”

气息比试，比的就是一口气的发音绵长时间。

很快，最多也就是七八秒，他好像就喊光了肺里的空气，剧烈喘息着歪头看李管家。

“九秒。”李管家还是笑眯眯的。

南方恨恨一拍大腿：“都怪日子过得太安逸了，没想到身体已经这么差了啊！”

喵的，不管怎么说，九秒男，真是个叫人不爽的职称啊。

夏荣捂着嘴偷笑。普美已经跑回去跟姐妹们一起放声欢呼了，还用继续看表么？就这成绩，忙内根本就是躺赢啊。

演了会儿懊恼，南方觉得戏瘾又被勾上来了，于是又恶狠狠的朝夏荣歪歪嘴巴：“别得意，万一你还不如我呢？哼哼，那你就要留下来做苦力了哦！除非你能赢我，那才有机会回到你温暖的学校里去继续上学。明白么？”

夏荣就这么看着他，眨眨大眼睛，然后，又眨眨大眼睛。

“忙内怀挺！”五个姐姐在后面大声加油！

“啊~”夏荣开始发声，李管家盯着手表表盘。

“啊~咳咳咳咳！！！！”让人意想不到的事情发生了，不过才喊了三四秒钟，夏荣突然剧烈的咳嗽起来。

“五秒！”李管家报数，然后大感有趣的看着夏荣。

南方的下巴都快掉下来了。

“夏荣啊！你怎么了？！”五个姐姐一窝蜂的冲过来围住她，担心的不得了。

“没~”夏荣的可能是因为咳嗽得太过剧烈，脸上红红的。

“所以，我们这算输了么？”普美的小脸，皱得跟苦瓜一样。

“是的普美小姐，这一局，是我家少爷获胜。”李管家很是喜欢这个活泼小娘。

“哼！”南方脸色却黑得像块生铁。

初珑却没二普那么好糊弄，她对夏荣的了解实在是太深了。

眯眼在她脸上细瞧了一会儿，突然伸手把她往一边拉。

“欧尼！”夏荣的表情有点仓皇。

“初珑欧尼，夏荣她也不是故意输的，你别跟她生气嘛~”另外四只赶紧跟过去帮忙内说好话。这个奶声奶气的小队长，真要生起气来，打人可是很疼的。

拖着夏荣走了十来步，初珑停下来，不过却没动手，而是奶声奶气的开始质问输家：“你，刚才是不是故意输给他的。”

“阿尼哟~”夏荣慌乱摆手，眼神却在闪躲，可怜的娃，年纪还小，撒谎都不会。

“摩？！”其她四个做姐姐的刚围过来，就听到了队长的质问，再结合忙内现在的反应，也是有点惊了。

六个人，个个鬼灵精怪，哪里会有傻的。

“夏艳，给我说实话！”初珑眯起了眼睛。

夏荣情不自禁的哆嗦了一下，每当队长叫她夏艳的时候，就说明事情大条了。

她哼哼唧唧了好一会儿，才一脸委屈的撒娇：“我，我不想回去上学嘛，欧尼，就当是你们陪我逃课，在这边玩一个星期好不好？”

“你~！”初珑实在没想到，熊孩子居然会是因为这个荒唐的原因而故意落败，抬手就要拍她。

“初珑欧尼！欧尼欧尼！！”其她四只赶紧上来劝，恩地把夏荣护在身后，普美架住初珑的粉熊十八掌。

“你气死我了！”初珑愤愤一跺脚，可配着她奶声奶气的声音和肉嘟嘟的脸，画面却是说不出的萌。

最关键是她还矮了夏荣大半个头，初珑是无敌童颜，夏荣却又是出名了的长得着急，十七长得跟二十七似的，小孩训大人，能不搞笑么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="23602408"  chaptername="第二百五十九章  所谓熊孩子">加入书签</a>
</div>
