    私自跑去雷狼的地盘，还被萧叶雨发现了，卫然既有把柄在萧叶雨手中，只得装乖一个月，这一个月卫然完全没有搞事，低调得很。

    比较高调的人也有，据金人金大鑫说，反三盟的盟主汪立言前几日竟被某女子阉了！众人纷纷猜测下手的女子是谁。

    卫然知道肯定是施小翠，他也不说，任别人猜。

    于是雄心万丈的反三盟竟然就这么解散了，也没人有兴趣接替汪立言的位置，卫然虽然从没把反三盟放在眼里，但是这个联盟解散，自己落个耳根清静，也是件好事。

    离第二次月考只剩一周的时间了，所有人都在发奋复习，因为岛上的规定是，连续两次考核未合格，就要遣返。

    玄星阁的算盘打得很好，很多人是冲着星魂化影诀来的，萧叶雨第一个月所教的内容，是没有战斗力的，纯粹是观想和投影，投影出来的星魂能走路就已经很不错了。

    而第二个月所教的内容，才是真正让星魂拥有战斗力，也就是真本事，如果不出所料的话，这次月考之后，将会有一半人被遣返。

    这没过关的一半人，学费交足，却只学了个皮毛，当然是被玄星阁宰了。

    但是玄星阁好歹是五大门派之一，怎会做出“包教包会，不会退费”这种低三下四的承诺？限量五百个名额爱来不来，多少人抢着交报名费呢！

    被遣返，只能怪自己没本事，想退学费，门都没有！

    学霸卫然则完全没有这种苦恼，他不但把已学的知识烂熟于心，甚至偶尔找萧叶雨开小灶，已经开始学习第三个月的内容了。

    这一日卫然正在庭院里照顾丹海米灵株，在五莲泉和肥料的滋润下，丹海米灵株已经长得很好，稻杆沉甸甸的稻穗上是饱满的金色谷粒，约二百颗，达到一株丹海米的极限。

    估计再有一周，金色谷粒转为红色，就代表着完全成熟，可以食用了。

    卫然正美滋滋的看着丹海米灵株，忽然门外有人呼喊，卫然听出是柳渊的声音，卫然一边开门一边问道：“什么事情？”

    柳渊道：“汪立言养好伤复出了！”汪立言被阉之后停了一阵时间的课去养伤，在无名岛上已是公开的秘密。

    卫然不屑道：“复出又怎么样？他有蛋蛋时我都没把他当回事，更何况如今没有？”

    柳渊道：“我只是抢先告诉你，汪立言复出之后，在茶馆嘲笑金大鑫的护院阵法不如你的十分之一，金大鑫不服气，非要到你院子里一看究竟。”

    “原来如此，谢你通报。”卫然感觉这事怪怪的。

    汪立言什么时候说过我一句好话？突然夸我的阵法水平，肯定就是为了挑拨我和金大鑫的关系，问题是，这种低端的挑拨居然成功了？

    柳渊走后，卫然听到门外好几人的脚步声，想必是金大鑫来了。

    金大鑫此来，是真的想在阵法水平上争个高低，还是顺水推舟，有别的意图？

    “卫然！快开门，让我见识见识你那比我高明十倍的护院阵法！”金大鑫粗壮的嗓音在门外响起，他气势汹汹，身后跟着五六个小弟。

    在金大鑫的预想中，卫然的回答无非是“谁说我比你高明十倍？谁说的？”或者“就让你长长见识”“比就比”之类的话，然而都不是。

    卫然答道：“你说开门，我就乖乖开门？那我岂不是很没面子？”

    金大鑫怔了怔，道：“你不开门，就代表你怕了，代表你承认阵法水平不如我！”

    卫然根本不吃他这一套：“我就不承认什么阵法水平，也偏不开门，你能拿我怎么办？有本事强行闯阵啊！”

    这下金大鑫没话说了，如果卫然开门客客气气邀请他破阵，那属于学术切磋，成与不成是个面子问题，但是强行闯阵的话，那是要扣一百米的。

    金大鑫之前通过了第一次考核，得了一百米，但是全部用来还卫然的债了，也就是说，他此时无米，再扣一百就得逐出无名岛，说得好听一点叫遣返。

    卫然是个警惕的人，绝不会轻易让人看到他房间的布置之类的，能不开门就尽量不开门，如果金大鑫客客气气的请教，他反而难办，说不得要请进来喝杯茶，可喜的是金大鑫一上来就大呼小叫十分无礼，正好给了卫然借口。

    金大鑫无奈之下，只得撂下狠话：“卫然，你有本事一辈子龟缩在里边，一辈子别开门！你一开门，我就进来作客！”

    卫然在院子里待了一会儿，上屋顶一看，金大鑫走了，他便出去溜达溜达，一边走一边心里想着，金大鑫这件事怎么有点怪怪的？

    忽然迎面走来一个熟人，却是施小翠，施小翠见到卫然，就是一个大礼到地：“多谢卫公子送我的《灰蛇剑法》。”

    卫然知道她是什么意思，笑道：“是因为你自己行动力强，才能惩治到汪立言，我那本剑谱只是一个小小的辅助。”

    “却唤醒了我自强的心。”施小翠一脸真诚。

    卫然心道：难道游湖那天，潜入我房间的真不是她？那到底是谁欲对我不利？

    正想着，施小翠抛出了一个重要信息：“卫公子，我刚才听世子殿下说，萧老师被困在藏书楼了。”

    “什么情况？萧老师那修为，竟被困住？真的假的？”卫然将信将疑，毕竟雷狼那一回萧老师御剑飞行的飒爽英姿让他印象深刻。

    连萧老师都能困住，那得是什么境界？

    施小翠道：“我也不清楚，听世子说，是萧老师以前的学生，爱慕萧老师，今天上午来到我们无名岛，找萧老师喝了几杯。”

    萧叶雨爱喝酒的嗜好，卫然听柳渊说过，岛上有不准学生喝酒的禁令，却允许老师喝酒。

    施小翠继续道：“那弟子酒后大胆向萧老师告白，被萧老师拒绝了，他恼羞成怒之下，就用阵法把萧老师困在藏书楼里。”

    原来是喝了酒，那还是情有可原，至于萧叶雨为什么不暴力破阵，卫然大概也能猜出来，因为藏书楼里有许多珍贵的古籍。史料文献之类的东西，一旦强行破阵，只怕要被震得粉碎。

    “什么时候的事情？”

    “才一刻钟吧，那弟子刚刚逃出无名岛，我们都知道了。”

    “谢了！”卫然朝藏书楼飞奔而去。

