    电话那一头传来沙哑的电杂声，韩起功气地直接拿着话筒砸在电话上。

    他吼道：“来人，传令，紧急集合！他奶奶的熊。我到要看看是那个吃了熊心豹子胆的家伙敢招惹上门！”

    第100师紧急集合，然后朝着古浪前进。

    在路上，度过刚才的愤怒，慢慢冷静下来的韩起功头脑也开始思考起来。

    上千的敌人？

    这附近能集拢这么多兵马的就只有第三集团军，或者是马少云的第十七集团军。

    不管是哪方面的人，分明就是想要抢地盘。

    妈的！

    真是人善被人欺。

    老子都让出了张掖，你们还咄咄逼人。

    真当老子是纸糊的。

    他冲着副将马彪咆哮：“立即通知司令，就说有一个骑兵师正在攻打古浪。请他赶紧支援！”

    “是。师座！”

    吩咐完，韩起功喊道：“都打起精神来，免得被敌人钻了空子！”

    第100师一直驻扎在河西走廊，以骑兵为主。在河套平原机动性很强，来去如风。

    马家没有自己的兵工厂，武器一直是万国造。

    有一部分是向阎锡山购买，还有很大一部分是向日本，以及苏联购买。

    主要以马枪为主，少量机枪，以及几门迫击炮。

    也不用怎样准备，直接是拿上枪，将机枪、迫击炮用驮马背着，就赶紧支援古浪。

    骑兵大队冲进军营，分成三队。

    3支骑兵好像劈波斩浪般，在人群中杀出一条血路。

    所过之处，遍地的死伤，惨叫声在军营上空回荡着。

    原本就还没有组织好的骑兵第一团，在骑兵的冲杀下，当即就再次崩溃。

    敌人兵马也不知道现在要听谁的，跟着谁作战。

    更没有了战斗的勇气。顿时全都四散奔逃，各顾各人性命了。

    马朴虽然还有再战之心。可被那些四散奔逃的兵马一裹挟。却也由不得他不跑。

    他被警卫推上战马，在一众护卫下，赶紧朝着会宁县突围。

    古浪军营里。

    骑兵团团长马朴被警卫员掩护着，匆匆骑上马往外杀出去。

    他心里将那些放哨的哨兵祖宗十八代都骂了一遍。

    他娘的，被敌人摸到阵地前了，才发现。

    他们狗眼是用来干什么的？

    真他娘的该死！

    吕大海率领骑兵大队不慢不急地跟在后面。

    就等着敌人上钩！

    一队人在追，一队人在跑。

    这一追逐可就一天一夜。

    冬末的寒风从西伯利亚吹来，如同刀削一般，冷的刺骨。

    哪怕是带耳的帽子戴着，脸上蒙着一块布，遮挡风沙。

    可依然扛不住那犀利的北风。

    战士们的嘴唇破裂，脸颊都被吹得裂开了。

    可是没有一个人喊苦！

    就像军事学院副院长说的。

    当军人就注定要吃苦。保家卫国，身上有伤疤不丢人，那是荣耀最好的见证！

    1月28日。在毛毛山附近。

    骑在马背上的马朴看到远处飞驰来的骑兵，他们身上的衣服让马朴很容易就辨认出对方的身份。

    这几年养尊处优下，马朴完全没有当初带兵打仗能吃苦。

    被敌人追了一天一夜，现在他累得简直是快要崩溃了。

    看到援兵到了，他激动万分地喊道：“师座，救我。快救我！”

    后面追赶的吕大海也看到了敌人。

    他大声喊道：“风紧，我们撤！”

    说完，他勒住战马，转头就跑。

    骑兵大队也赶紧跟上，朝着古浪的方向撤退。

    韩起功看到敌人逃跑了，他顿时大怒。

    突袭了我的兵，现在就想逃，哪里有这么容易！

    韩起功猛打马鞭，喊道：“给我追。一定要将这帮狗贼抓住。老子要知道他们到底是哪里来的！”

    给人打了，要是不知道对方是谁，那真是丢脸丢打了。

    更何况要报仇也要知道对方是谁啊！

    刚才还一路追杀的骑兵大队一下子局势发生了巨大的改变。

    他们现在逃跑了。

    两支骑兵都是拼命飞驰，时不时开枪射击。

    但是在这样飞驰的马背上，想要准确打中人，谈何容易。

    骑兵大队想要突围出去。

    第100师想要拦截敌人。

    现在就看谁的速度更快了！

    这一刻拼的就是速度了！

    第100师当即狂打马鞭，跟着变向，想要拦截日军骑兵联队。

    很快，两支骑兵就隔着只有三四百米，骑兵都不约而同地举起了马枪。

    砰砰……

    骑兵大队在逃跑，第100师在追杀。

    两边都是抽空就开枪，给予对方杀伤力。

    骑兵大队不好受。

    本来就是追逐了一天一夜，现在又要继续奔跑。

    铁打的人都吃不消，更不用说是战马了。

    不断有战马脱力倒下，就算没有死，也会被敌人抓住当俘虏了。

    吕大海看到手下不少人累倒下，他大声喊道：“坚持住，再坚持一会儿。”

    看到敌人有不少人跑着跑着直接是从马背上摔了下来，韩起功知道对方是累的。

    从奔跑的马背上摔下来，基本上都没命了。

    就算做戏都不能这样干。

    这可不能作假！

    韩起功激动地喊道：“敌人快要撑不住了。赶紧追。加快速度！”

    眼看着敌人越来越近了，就快要将对方抓住了。韩起功激动的，心里露出狠毒的念头。

    等老子抓到你们这帮人后，老子一定将你们的肚子割开，将肠子绑在马尾上，然后打马奔跑，将肠肚拉出，痛苦到死。

    这个时候，韩起功完全顾不上珍惜马力了。他拼命拍打马腹，督促战马加速，加速，再加速。

    将战马的速度提高到最快！

    800米……600米……400米……只剩200米了。

    哈哈……

    敌人逃不掉了。

    韩起功都能清楚地看到敌人的后背，就算被敌人马蹄卷起的灰土扑了一脸。

    他都完全不在乎了。

    比起吃土，折磨敌人更加让人兴奋。

    就在第100师要追上吕大海的时候。

    突然就在他们的身侧，一片堆放的枯树枝被人拿走。

    露出了军绿的卡车。

    随着战士奋力摇动手摇把，卡车发动机沉闷的轰隆隆声响起。

    发动机一启动，战士赶紧将手摇把拔出来，快步跑上副驾驶。

    司机放离合，踩油门，进档。整个动作一气呵成。

    机枪战车相继冲出去，直奔第100师。

    看到突然杀出来的战车，韩起功简直是要被吓傻了。

    中计了！

