    当然了，带错路就将这小子揍扁！

    穆元修听着二公子的话，只轻轻勾了下唇角，没说什么，闷头继续往前走。

    人多，边走边说着话，倒也不寂寞。

    他们走下山，经过桃花河村的时候，还遇到不少一同赶集的村里人。

    这时候天还没有大亮，不少人都举着火把，只有少数人是提灯笼。

    路上的人，大多是步行，有的挑担子，有的背着背篓。

    也有大人牵着孩子，步行去赶集的。

    只看到两户人家，是坐着牛车或骡子车出行。

    大郡主看到车架，羡慕得不得了，“我们什么时候买车啊。”

    “赚到钱以后！”李玉竹忙不迭的泼凉水，“大姐，你成天喊累，不想劳动，咱们得猴年马月才能赚到钱?所以目前，只能步行了。”

    大郡主，“……”赚钱赚钱，说得倒是轻巧。

    钱有那么好赚吗？

    唉，话说，买一架车得多少钱？

    走到天朦朦亮的时候，路上的行人更多了。

    大家的火把也燃尽了。

    李玉竹将火把棍子丢在地上，将余火星踩熄了。

    她抬头往前方看去，只见前方一条小河边上，沿河建有不少房子，一间一间挨着，排列开去。

    依稀看到那里有炊烟袅袅升起，还能听到不少喧哗声。

    穆元修说道，“那里便是乡里的集市。”

    二公子高兴说道，“这就到了啊？大家走快点。”

    大郡主揉着肚子，“那里有卖吃的吧？”

    早上吃的一块豹子肉，根本不顶饿，她走了这么久，早就消化完了。

    “有，各种吃的，应有尽有。”穆元修说道。

    大郡主马上来了精神，大步往前走。

    二郡主饿得眼前发黑，也咬牙跟上。

    李玉竹也饿，但她还能坚持。

    李兴安扶了扶背后的背篓，“咱们是先卖草药，还是先卖小兔子啊？”

    “先卖草药吧，我也要去卖草药，咱们一起去。”穆元修说道。

    李玉竹也点头，“三哥，收兔子的人家哪里会起这么早？先去药铺。”

    李兴安挑眉，势头不对啊，三妹怎么听那小子的话了？

    集市路口的第一个铺子，是家包子铺。

    铺前支起的帐篷上，腾起阵阵白气。

    不少人在买包子，有人在询问价格。

    “包子一文一个，馒头一文两个。”店家大声回道。

    “我想吃包子。”二郡主揉着肚子，唉声说道。

    大郡主问二公子，“二哥，你有钱吗？”

    二公子看着包子铺，恨不得一口气吞下三个去。

    “没有。”他有气无力答。

    “唉……”姐妹俩一起叹气。

    李玉竹说道，“卖了草药就有钱了，走快点，咱们去卖草药。”

    包子很诱惑，但没钱买啊。

    穆元修常来集市上，他熟门熟路找到了药铺。

    药铺已经开门了，里头站了不少人，有抓药的，还有卖草药的。

    三个伙计在招呼着客人。

    穆元修走了进去。

    一个伙计认出了他，马上说道，“穆兄弟，又来卖草药啊？”

    “我带了朋友过来，她的药材采得比我好，你给看看。”

