    可今晚叶鸿昌和叶鸿荣有受在身，没能前来，身边只有二儿子和大孙子，以及四房的两个小豆丁，男丁比以前更少，叶崇明心里那份惆怅反而不见了。

    他家孙女，比别人家的一窝孙子还要强上几分呢, 叶家昌盛，指日可待，他有什么可惆怅的？他非常期待明日去预订茶叶，以及桂花茶上市时那些人震惊的模样。

    那一定让他心情畅快。

    第二日差不多快到巳时的时候，叶崇明这才带着叶嘉兴出现在了榷务司门口。

    今天要预订春茶了。

    许多人比叶崇明性急，早早就来了榷务司，或是排在榷务司的面门前，或是三三两两聚在一起谈天说地。

    而聊得最多的，就数叶家的谣言。

    一个茶行的茶商看到叶崇明，眼睛一亮，赶紧凑了过来，想把他拉到僻静的地方去。

    叶崇明面色一沉，道：“有话就在这里说，崇明无事不能对人言。”

    那人不得已，压低声音道：“老兄今儿个准备订多少茶叶啊？我说哥哥，如果你那里有多的毛茶，能不能均点给弟弟？如果那些茶都给兄弟我，我给你一斤茶五十文钱，你看行不行？”

    叶崇明冷眼瞧他，脚下未停，继续往前走：“不行。”

    “哎，叶兄，你别走啊，价钱好商量。”那人叫道。

    叶嘉兴把人拦住了：“王老太爷, 别说了。我家原先预订的那些茶叶还嫌不够呢。如果王老太爷有多, 倒是均给我们一些才是。我们给您一百文一斤, 您看如何？”

    王老太爷一愣, 板着脸教训叶嘉兴：“小孩儿家家的，别跟老人家开玩笑。”

    叶崇明停住了脚步：“不是开玩笑。我家虽小有损失，家底甚厚，区区预订茶叶的订金还是付得起的。如果王老太爷有多，一百文一斤，现银立付。”

    王老太爷的脸顿时僵住了，旋即露出讪讪的神色来，干笑道：“没、没多。哪有多的，哈哈。”

    说着他神色复杂地看着叶崇明：“你们叶家，家底子还真是厚啊。”

    叶崇明懒得跟这种趁火打劫的人多说一个字，冷哼一声，带着孙子去了前边。

    这两日人情冷暖，他真是见得多了。

    预订茶叶，本来是要排队的。但每家都会派下人提前来排队。而小茶商不敢跟大茶商争，自然排在后面。久而久之，叶崇明这个茶行行首就排在了第一个。

    反正每家都要跟自己相熟的园户事先预订茶叶的，排在前还是排在后，区别不大。

    见叶崇明满面红光，精神头足足的，昂首挺胸地站在最前面, 丝毫不见破落户的样子，那些这段时间有所顾忌、生怕叶崇明开口借钱，于是避着他走的茶商都面露诧异之色。

    有些人仗着自己离叶崇明距离远，便与身边的茶商窃窃私语议论此事，有些还赌叶崇明一会儿会预订多少茶叶。

    榷务司的官员也很好奇叶家一会儿会预订多少茶。

    其他从昨日起，就有不少人来跟他打招呼，想让他把叶家多出来的茶叶让给自己，甚至有人还想让他直接扣下叶家一部分茶叶。这些人一个比一个出的价高。

    这些官员自然是心动的。只是叶崇明是茶行行首，以往也没少给他们塞银子。这会儿一听叶家银钱短缺，就直接扣下叶家茶叶，这吃相未免太过难看。传扬出去，有损官声。

    直到昨晚，齐知府派人来打招呼，说不可在叶家茶叶上做手脚，他们这才息了心思。告诉那些想打主意给他们出了高价的人，如果叶家确实吃不下那么多茶叶，那么多出来的，他们再把这部分茶挪出来给对方。

    但如果叶家有能力把茶叶全都吃下，那他们也不会动什么歪心思。

    听他们这么说，那些人也不敢多说什么了，只等着今天看叶家预订多少茶叶。

    看看时间差不多了，官员们干脆宣布开始。

    因为数目大，点银子麻烦，榷务司都是跟临安城一个有官方背景的钱庄丰泰钱庄合作的，茶商先把银子存到钱庄，由钱庄开出一张类似于发票一样的银票，茶商拿着银票来榷务司纳税和预订茶叶。

    因为茶叶不是现货，榷务司的人也不怕茶商在银票上造假。等茶叶预订结束后，他们到钱庄去核对数目。如果发现银票不对，自然会针对性的调查。除非故意想去吃牢饭，否则没谁胆敢在银票上动手脚。

    叶崇明是来榷务司之前才去的钱庄，故而除了钱庄的人，这里的人都不知道他存了多少银子。

    这会儿他把银票拿出来，递到榷务司的官员手里。

    官员看到上面的数目，愣了一愣，继而抬头笑眯眯地对叶崇明拱手道：“叶家果然家底丰厚。”

    说着他对差役把预订的茶叶数目报了出来，让他填到一张契约上去。

    听到他报出的数字，伸长了脖子想知道叶家情况的人都哗然，有想法的人更是十分失望。

    叶崇明预订的茶叶，还跟往年一样多——虽龚家村和王家坳的园户没跟叶家签契，但那只是跟园户的对接，那一步原是可以省略的，叶家只在榷务司这里交银子预订茶叶也可。

    虽说那两个村茶园的面积很小，少上那么百十斤茶对叶家没什么影响，但为了堵住这些人的嘴，叶崇明还是预订了跟往年一样的斤数。

    叶崇明拿到契约，还对后面的人道：“我叶家除了这些茶叶，还想多预订些茶。只是茶山上所出之茶数量有限，我叶家多买了，排在后面的人就没得买。所以只能跟往年一样多。如果哪位有意少预订的，可以跟在下说，在下定有答谢。”

    说着他对大家拱了拱手，踱步离开了这里。

    那些打主意的人忍不住在心里骂了一句，悻悻然收回了小心思，等着预订自己的茶。

    上了马车的叶嘉兴异常兴奋，对叶崇明道：“祖父，您是没看到有些人，听到咱们报出的数目时，脸色刷地一下全变了。哈哈哈哈哈……”

