    第179章夫唱妇随

    “想走？答应干这事的时候，你怎么不想想自己能不能走？”高亚军其实有点小洁癖，要不是不想脏了何婉清的手，他都懒得碰这个女人一根汗毛。

    “牡丹花下死做鬼也风流啊，能和高团长一度春宵，我死也值得呀。”风尘女子说出了更为露骨的话。

    “闭嘴。”何婉清还没说话呢，郭静茹就一个大嘴巴甩了过去。

    其实刚进门郭静茹就有些忍不住了，要不是想着何婉清夫妻俩的事情，要让他们俩自己处理，她早就先和这个风尘女子手撕一番了，身为女子，没有一点形象也就算了，竟然被人抓到了，还一点羞都没有，真是丢人。

    “二伯母，别和这种人生气，直接交给警察局吧。”高亚军说着就要把人送下去。

    “算了吧，放了她。”何婉清阻止了高亚军的动作，她也只是听命行事而已，就算送进去也没有用，不过放了她，自己有更大的用处。

    “你回去告诉赵亚芳和刘清荷，我何婉清的男人，他们就别惦记了，否则泥人都有三分脾气呢，之前让着不代表现在也会继续忍着。”

    “还有，你告诉她们，如果想我离开高亚军的身边，除非我死。”说道最后一句话的时候，何婉清浑身的气息都变了。

    倒是高亚军听到这句话，心里又是感动，又是后怕。

    赶紧过去把小媳妇抱在怀里，让她放下刚刚那凛冽的气息。

    一直到回高家的路上，高亚军都不知道何婉清在想什么，一句话都没有说，高亚军倒是想哄哄人，奈何二伯母在边上，他只好收敛着自己的想法。

    直到回了大院，高亚军就被高老爷子拉去批了一顿，何婉清去看俩小只，脑子里想的是今天的事情，有一就有二，最保险的办法还是她得在高亚军的身边呆着，这样俩人都不需要担心对方。

    高亚军进来婴儿房的时候，看到的就是这么个画面。何婉清静静坐在孩子们的身边，看着他们睡觉。

    “媳妇，你还在想刚刚的事情呢？”现在就只有他们俩个人，俩孩子还小，不算。

    “嗯。”何婉清低低地应了一声。

    “我不会做对不起你的事的。”高亚军满心都只有自己的小媳妇，又怎么可能会被外面那些花花草草吸引住。

    “我自然是放心你的，只是人心险恶。”说着何婉清停了一下，“你什么时候回部队？”何婉清问道。

    “明天吧。”还是多陪陪小媳妇吧，一个晚上也好，正好也好几天没和小媳妇亲热了，这么想着，感觉就来了，高亚军直接凑到何婉清的颈项出轻轻亲着。

    高亚军一碰到自己，就算什么都还没做，何婉清就感觉自己的身子软成了一滩水一样，俩孩子睡得正熟，也不用担心会忽然醒过来。

    高亚军就着这个模样，把何婉清的裙底一拉，在背后直接就进去了，怕吵着孩子，何婉清还得忍着不叫出声。

    看着在自己怀里被自己感染得如春水一般的小媳妇，高亚军没忍住，接连弄了好几次。直到何晚清没有力气地趴在自己身上。

    第二天当高亚军准备回部队的时候，何婉清一前一后背着俩孩子，就跟了出来。

    高亚军以为这是小媳妇来送自己的，当即就表明说，“快回去吧，不用送了。”说完就上车了。

    谁知道一旁的小阿姨不知道拿了几箱什么直接往车上放，然后何婉清也跟着一起坐上了车。

    “媳妇你这是干什么？”高亚军很奇怪，家里几个长辈可以是把晚晚和铮铮看的比什么都精贵啊，怎么会让小媳妇一个人带着俩娃一起出门呢。

    “回部队啊？”何婉清比高亚军还奇怪的语气，难道自己的行动还不够清楚明白吗？高亚军别是个傻子吧这么问自己。

    “胡闹！”高亚军一听何婉清要带着俩孩子去部队，脸都黑了下来。

    虽然之前一直很想让媳妇陪在自己身边，但是这也得分情况不是吗，再说了，这孩子还小，去那边万一自己出任务没时间，媳妇一个人带俩孩子，也不知道会不会出点什么事，这要是在大院里，好歹有人照应着，不会有大问题，自己还放心些。

    “你快下车，孩子还小，你瞎闹什么呢，我这回去保不准得去什么山沟里执行任务呢，难道你也要跟着去嘛？”高亚军这时候大男子主义全都出来，说什么这次也不能听媳妇的。

    “爷爷都同意了，你凭啥不答应！”何婉清倔强地说着。

    “你。”高亚军一个你字刚出来，就被何婉清打断话说：“我又不是去常住，我就去俩天，这俩天赵亚芳回来收拾东西，我不想看到她，我怕我会忍不住做出什么事来，到时候你可就得恨我了。”

    何婉清见高亚军认真了起来，以为刚刚自己开的玩笑他当真了。所以就给他解释了一下，看来女人还真的不能太让男人放心，自己就是太让高亚军放心了，所以他老以为是自己想要粘着他。

    “你放心好了，我去部队就躲两天清闲，才不缠你呢，你该干啥干啥去，等大院里东西搬得差不多了，我就回去了，不碍你眼。”说完何婉清也不理会高亚军，自顾自地把俩孩子卸下来放在车子上。

    高亚军被媳妇这么一说，也知道自己刚刚语气重了些，这会也就只有夫妻俩人，自己低低头也没啥关系。

    “我这不是不知道你想干啥嘛，你要早说了，我准不会这样，你这咋还自己生气了。”高亚军边说边回过头去想看看何婉清的表情。

    谁知道这一回头，何婉清哄着孩子早就闭着眼睛在闭目养神了，压根就没理会他说了啥，就这样，高亚军意识到小媳妇生气不想搭理自己了，有些讪讪地回过头去，启动车子，慢慢地往部队里开去。

    这一路可比他回来的时候花的时间可多多了。

