    半个小时后。

    罗浩听完了柳二龙所说的故事。

    还是有些震撼。

    柳二龙是个女人。

    讲起故事来，都比较细心。

    一些细节都将的清清楚楚。

    所谓爱的越深。

    下手就越狠。

    黑化的比比东其实还行。

    至少只是针对那几个大宗门罢了。

    若是一头黑化的狂暴母龙。

    那整个天斗皇城的平民，怕是至少死伤大半。

    柳二龙杀心本来就很重。

    据说在这之前，她一个人直接屠杀了一片魂兽森林，简直恐怖。

    后来她创立了蓝霸学院，在这森林内修养多年，这才有些收敛。

    “好吧，那老师，您现在还想着那个人吗？”罗浩问道。

    “嗯。”

    柳二龙轻轻地点了点头。

    她回忆以前的往事。

    自己的眼眶早已通红。

    心中也是隐隐作痛。

    但是不知道为什么。

    当她将整个故事讲出来，和罗浩分享之后。

    心中忽然有一种莫名其妙的轻松之感。

    那久久淤积在心中的堵塞，也是豁然畅通。

    “老师，说出来，是不是舒服许多~”

    罗浩轻轻按揉着柳二龙的肩膀和手臂。

    笑嘻嘻地问道。

    “嗯~”

    “谢谢你，小浩~”

    柳二龙捋了捋耳边的秀发，忽然莞儿一笑。

    “嘻嘻，为老师排忧解难，是我的荣幸~”

    罗浩笑嘻嘻道。

    “对了，老师。”

    “您听说过‘忘情水’吗？”

    罗浩忽然问道。

    “忘情水？”

    “那是什么？”

    柳二龙疑惑道。

    她年轻时闯荡大陆这么久，好像从没听说过这个东西。

    “就是能令人忘记情感的一种泉水。”

    罗浩缓缓说道：

    “我觉得老师您现在每天都想着那个男人。”

    “而那个男人却抛弃了您二十多年，我真的为您感到不值得。”

    “他说不准早就有了新欢，把您忘了呢~”

    “不可能！”

    “小刚不会的！”

    “他不是这种人！”

    柳二龙摇摇头，神色坚定。

    “老师您不是说，他以前不是还和另一个女人好了么~”

    “我听说很多男人，都有备胎~”

    “在一个女人那里碰壁，当然得去找另一个女人寻求安慰了~”

    “而且老师您如此心心念念，每日都生活在痛苦之中，但是那个男人却完全不知道，这又有什么意义呢？”

    “不，不会的??????”

    “小刚肯定知道我在想他??????”

    “那他为什么不来找您呢？”

    “20年了。”

    “他说不准也搞到了忘情水呢~”

    “这??????”

    柳二龙此时内心无比的挣扎和痛苦。

    20年来的思念。

    忽然有些模糊。

    若是真如罗浩所说。

    他已经忘了自己，他去找那个贱女人复合??????

    “不??????”

    “不会的！小刚他不是那种人！”

    忽然。

    柳二龙身上魂力发生强烈的波动。

    一股热浪从她身上升腾而起。

    红色的火焰呲呲直冒。

    差点将罗浩手掌烫秃噜皮。

    “雾草！！”

    “不会黑化了吧！”

    罗浩忽然大惊失色。

    感觉自己玩大了。

    “老师，消消气，消消气！”

    “别冲动！！”

    罗浩连忙拿起旁边的大水缸。

    将里面的水全都泼到了柳二龙的身上。

    “哗啦——”

    “嗤嗤嗤——”

    柳二龙猛的泼了一头冷水。

    刚刚燃起的火苗刹那熄灭。

    大量的水蒸气白烟，从柳二龙身上升腾而起。

    “老师，您没事吧！”

    “我不是故意的啊！”

    罗浩看着全身湿透了的柳二龙。

    满脸的惊恐。

    连忙取出手帕，为柳二龙擦拭头发。

    柳二龙呆呆地坐在原地。

    眼神有些空洞。

    没有理会罗浩的动作。

    “老师，您没事吧？”

    “老师？”

    罗浩也发现了异常。

    伸手在柳二龙前面晃了晃。

    但柳二龙还是呆呆的坐着。

    “嘶??????”

    “完蛋了??????”

    “不会被我玩坏了吧??????”

    罗浩心中惴惴不安。

    完全不知道柳二龙是怎么回事。

    “小浩??????”

    忽然。

    柳二龙开口了。

    “嗯？”

    “老师没事了！！”

    罗浩惊醒。

    “你说??????”

    “他真的有新欢了吗??????”

    柳二龙呆呆地坐着，怔怔地问道。

    “这个我说不准，但是都20多年了，说不定孩子比我还大了呢~”

    罗浩又取出一张干净的手帕。

    轻轻擦拭柳二龙的脸蛋。

    柳二龙犹如一个木偶娃娃一般。

    任由罗浩擦拭。

    一动不动。

    “老师，我来的时候，刚好在拍卖场买了一小杯忘情水。”

    “我觉得，您要是少喝点，说不定能减轻思念的痛苦~”

    罗浩直接取出一个小小的瓷瓶。

    里面自然就是系统给的忘情水了。

    而且好像还挺多的。

    这东西也不知道要喝多少才有效果。

    罗浩猜测，少喝点应该没事。

    “嘭~”

    拔掉瓶口的塞子。

    罗浩凑上前闻了闻。

    发现没什么气味。

    【忘情水选项目录。】

    这个时候，罗浩的眼前浮现一个透明的面板。

    一个个属性缓缓浮现。

    【请选择需要遗忘的情感】

    【爱情】

    【亲情】

    【友情】

    ??????

    一行行目录浮现。

    罗浩一个个看过来。

    “爱情，早点滚蛋。”

    “亲情，没啥用，找个时间还得把蓝电霸王龙宗给灭了，也没啥用。”

    “友情，柳二龙好像没几个朋友，不要不要。”

    就在罗浩选择的时候。

    忽然。

    一只软软的小手伸了过来。

    罗浩还没反应过来。

    手中的瓷瓶就已经被拿走。

    “唉？？”

    “等等！！！”

    “卧槽！！”

    “我还没设置完啊！”

    罗浩反应过来。

    却发现柳二龙已经将一整瓶忘情水全都灌入了嘴里。

    “咕咚~”

    一口咽下。

    随即缓缓闭上了眼睛。

    罗浩：？？？？

    “系统，我好像没点确认啊，她不会变得六亲不认吧？？”

    罗浩心中惊恐莫名。

    已经准备跑路了。

    【由于宿主未作出选项，默认为忘记曾经的所有情感，一切重新开始。】

    “溜了溜了，系统赶紧给我传送卷，我要跑路。”

    一个六亲不认的柳二龙。

    特么的就是个杀胚。

    虽然白洛自己不怕，但是也不想被盯上。

    还是跑路为妙。

    【宿主放心，该物品有保险措施，默认状态下，使用者服用忘情水后，将会对看到的第一个目标认为是最亲近之人，好感度可达100%！】

    “卧槽？？？”

    “为所欲为！！”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    ??????

    第三更！

