    名叫蒋林和的少年满眼心疼的靠近了孟璇儿。

    “璇儿，在我心里那么好，他压根就配不上你半分。”

    如果是他的话，他怎么舍得她有半点难过和伤心吗？

    “我这一届考虑都是步杳，是她迷惑了子砜的心智。”

    孟璇儿狠狠的说。

    在蒋林和面前的她，没有任何的伪装。

    他知道这人爱自己如命，不管怎么样，都不会背叛自己半分的。

    “如果他死了的话，那么哪里会有如今这么多事情！”

    “只是可惜了他这些日子一直待在别墅里，我想下手也没有好的机会。”

    人一直待在别墅不出来，他不可能和上次一样，以送礼物的方式搞恶作剧吧。

    这样做人若是没事，那么大白忙活了一顿。

    人若是出事了，那么轻而易举的可以查到她，她基本完了。

    “璇儿，这件事情交给我就行了。”蒋林和温柔的说。

    “把一切都交给我，我自然有办法让他走出别墅。”

    他的话正中了孟璇儿的心意。

    刚准确的说，这就是孟璇儿最开始想要的。

    与其自己动手，倒不如将这件事情交给其他人去做，就算失败了，也不会危及到自己。

    她很自信蒋林和就算失败了，也不会把自己供出去的。

    “林和，那么这件事情拜托你了，你做的啥千万要小心一点，不要被人发现了。”

    “放心，璇儿，你这么关心我，你放心，我一定不会让你失望的。”

    蒋林和很是感动的说。

    目标已经达到，自己也没有必要留在这里了。

    于是孟璇儿找了个借口之后，就立马离开了。

    蒋林和看着他离去的方向，直到人彻底消失，才收了回来。

    —

    几天后，白衫在征求了燕初渺的同意之后，开始了语音吃鸡。

    第一场游戏杜子砜也在。

    当语音打开，那些人听到燕初渺一口粗糙的男一号，都愣住了。

    但很快又觉得理所当然了。

    他们最开始还有点以为这是一个女玩家。

    毕竟叫他们已知的软件，里面念出来的性别，填的都是女的。

    如今看来，那些性别应该都是乱填的。

    关于男和女这个话题，并没有人问起。

    接下来就是和以往一样，正常吃鸡了。

    有了语音在，一切的交流都变得方便。

    在战略部署和配合方面，杜子砜也加入进来了。

    他这些日子大概是仔细地对几个人的实力有了分析。

    每一个安排都最大化的扩大了优点，掩藏了劣势。

    虽然就目前而言，燕初渺并无任何劣势。

    “久初，各个方面都做的不错，接下来如果有什么不懂的，想问的，可以去问她。”这是言迭最后说的话。

    立马有人问燕初渺可不可以，方不方便。

    对于这些燕初渺直接答应了。

    于是在游戏结束之后，他收到了不少问题。

    他看着问题一个个回复了过去，等彻底回复完，已经过去一个小时了。

    第一天的问题偏多，后面几天，偶尔会有人来问他，但问的并不是特别频繁。

    —

    当手腕上的黑色印记忽然微微显示出来的时候。

    燕初渺人愣住了。

    苏小允怎么来了？

    脑海里想了一下之后，发消息给白衫，说请假一天。

    那边立马问他怎么了，是不是发生什么事情了。

    「今天有点事情，不方便训练。」

    这是她的回答。

    那边也没有在详细问下去了。

    毕竟每个人都有自己的隐私，不是所有的事情都得打破砂锅问到底。

    结束聊天之后，白衫到了言迭那里，将燕初渺请假的事情说了一遍。

    言迭对此直接答应了。

    —

    另一边，燕初渺已经走出别墅了。

    他家在别墅门口，远远的看见了那个穿着白衬衫的少年。

    少年身子清瘦修长，一身白衬衫给他增添了不少浓浓的青春气息。

    他大步走了过来。

    线条柔软的脸上带着笑容，酒窝深陷，一双眼睛干净分明结了。

    “你怎么来了？”燕初渺问的很直接。

    她记得这人是和商肆去虚拟界嚯嚯回去了。

    “我这不是实在想你了a嘛。”少年整个人都透着一股干净青春的气息。

    笑的时候，深深的酒窝，给他带来了满满的无害感。

    “你确定？”对于他这句话燕初渺是半个字都不信的。

    “有什么话进去说。”

    她说完，直接转身往别墅去了。

    “初小渺，咱们是什么关系呀？你居然怀疑我。”

    少年在他身后不满的嘟囔，他还是迈着长腿追了上来，干净分明眼里满满的笑容。

    “正因为了解，我才知道你那句话可信度为零。”燕初渺说着并未回头。

    但进了别墅之后，她这才问到。

    “怎么就你一个，另一个呢？”

    想到另一个人，苏允的笑容显得有几分不自在了。

    “我都跟他说好了，让他跟在我身后，不要乱跑，可他就是喜欢乱跑，一不小心就跑丢了。”

    “你确定这个乱跑，跑丢了的人不是你？”

    燕初渺直接看透一切。

    像这种走丢迷路的事情，估计也只有这个能做的出来了。

    “怎么可能是我！”小少年微微有点炸毛，腮帮子都气的鼓鼓的。

    “初小渺，你到底是他那边的，还是我这边的！”

    “嫁出去的弟弟，泼出去的水，你说我是哪边的？”燕初渺微微挑眉。

    “我这是娶！”苏允再一次强调。

    “没事，我目标完成了就行。”燕初渺笑的无所谓。

    她一直以来有一个目标……

    总有一天，她要将苏小允和宿哥嫁出去。

    昨天让我不管怎么说，也算完成一半了。

    就是剩下那个实在是嫁不出去。

    没办法，没人要呀。

    【宿主，系统检测到外来人员，为了长个外面的稳定，还请宿主交齐一下费用。】

    费用？

    【什么费用？】

    元一号直接给他发了一大段文字。

    简而言之就是四肢传入的人，会影响位面的稳定性。

    交一定积分，系统可以为这个外来者准备一个恰当的身份，并且可以一直逗留下去。

    【多少积分？】

    【200】

    燕初渺微微沉默了，再次看上苏允的时候，她眼里透着明晃晃的嫌弃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏小允是有官配的哈。

    商肆：你看我对象都出场了，我什么时候安排上。

    作者：等着。

