    

    墓室中除了石碑别无他物。

    宁辰用手轻轻抚摸这块青乌石碑，这里显然不是青乌子的安息之地，不过宁辰距离他也不过咫尺之遥。

    “石碑压地，神兽定天，石碑既然出现了，那么想必这里还有一尊神兽定住整个古墓的风水。”

    宁辰再次转动杨公天盘，闭着眼，微微测算了几遍，然后目露金光，伸手便在石碑之上拍了一下！

    霎时间，整个墓室都开始在晃动，宁辰不动如山，眼看着周围的地面渐渐破碎最后只剩下一个圆盘。

    圆盘周围则是不明黑水，有芳香，呈黑色，其中有青乌子配置的剧毒，外人触之必死。

    与此同时，大概在黑水对面五米，有一尊龙龟矗立，龙龟，相传为古代神龙所生之子，背负河图洛书，揭显天地之数，物一太极，上通天文，下知地理中和人世。

    它是龙神和灵龟的化身寓意长寿，而龙龟脚下，黑水之上，则有一具散发着蓝光的水晶棺。

    水晶棺有一小部分浸泡在黑水里，呈半透明，看不清内里情况，但宁辰拥有黄金瞳，于是直接开启透视的能力透过棺椁。

    一个身穿道袍的老者！

    鹤发童颜闭目躺在其中。

    “好家伙，不会是活的吧？”

    宁辰一看之下吓了一跳，这老者，自然不会是别人，正是青乌子，青乌子须发皆白，看似年老，然而从他的脸上却看不出岁月的痕迹。

    这张脸实在是太年轻了！

    吹弹可破的皮肤让无数女人羡慕，脸上淡淡的红晕，显得他似乎只是在这里睡一觉，下一秒就会醒来。

    其眉眼上下甚至没有一丝丝皱纹，若是不看他那已经花白的须发，青乌子就和十七八岁的小伙子一样年轻！

    驻颜有术？宁辰才不会信嘞！

    面前青乌子一副鹤发童颜的样貌，一定是陨铜带来的效果，他肯定是参悟出了一部分陨铜的奥秘。

    宁辰眼中火热，这可是长生之术，虽说青乌子没能彻底破解，但他这幅容貌便证明他在这条路上走的很远。

    “陨铜，我势在必得！”

    宁辰握紧了拳头，随即在圆盘上，短距离迈步一跃，五六米的距离对他来说完全不是问题。

    只见宁辰脚踩着神兽龙龟的头颅，脚尖微微一点，最后稳稳的落在龙龟的巨壳之上。

    宁辰低头俯视着青乌子的水晶棺，随后从系统空间里取出一条绳索，另一头绑着飞虎爪。

    “去吧！”

    飞虎爪被宁辰狠狠地帅进了黑水，宁辰手腕一抖，飞虎爪绕过水晶棺从另一边飞出。

    正好抓在索上拧成一个节。

    宁辰微微一用力，绳索非常结实，水晶棺颤了颤，这表明其底部没有连接机关。

    万事俱备，宁辰猛的用力拉绳索，巨大的力道将水晶棺直接从黑水里扯了出来，同时泛起一片浪花。

    哗啦啦！哗啦啦！

    黑水不断翻涌，溅到了龙龟背上，宁辰脚步轻快，躲开这些黑水，同时一伸手使出天王托塔！

    他单手擎住了这副水晶棺。

    顺着巧劲，宁辰将水晶棺放下来，稳稳的落在龙龟背上，里面的青乌子尸体没有一点移动。

    整个过程就是这么丝滑。

    宁辰腰上挂着发丘印，胆气十足，按照发丘将军的规矩，宁辰在龙龟背上东南角点上一根防风蜡烛。

    火苗明亮，非常稳定。

    宁辰戴着手套准备开关，要知道，活人的手不能直接与尸体接触，否则会让尸体吸收人气容易产生尸变。

    当初在鬼吹灯世界中，将军墓里，王胖子就是因为不懂规矩，直接用手触摸尸，不然不会这么快尸变。

    宁辰亲自操刀开棺，整个过程中，任何一个步骤都无可挑剔，这是身为发丘将军的他该有的本事。

    缓缓用力，水晶棺啪的一声打开，没有想象中的那么艰难，宁辰全身汗毛竖起，小心提防青乌子尸变。

    然而结果让他很意外。

    直到宁辰将整个棺材盖都掀开了，青乌子还是一动不动，想象中的尸变变成绝世僵尸与自己大战三百回合，并没有发生。

    整个过程波澜不惊。

    连一点意外都没有。

    “就这？”宁辰难以置信的一伸手，戳了戳青乌子的脸蛋，盖真像婴儿一样非常富有弹性。

    “如果青乌子是女的，这么新鲜，如果被一些下作的盗墓者找到，估计还会来一波趁热吧……”

    宁辰摇摇头，幸亏他不是那种人，不然就算青乌子是男的，也被将他的尸体盗出去卖个好价钱。

    仔细的在青乌子身上检查了一下，宁辰没有感受到尸变的气息，这具尸体不可能是大粽子。

    那也就不可能有内丹。

    东南角的蜡烛依旧火光明亮。

    “可惜了！”宁辰隐隐有一丝遗憾，本来还以为能和青乌子大战一场，最后收割内丹现在看来没希望了。

    不过到了这一步，也不能白开棺，只见宁辰右手的食指中指慢慢变长，最后竟然平齐了。

    如到最后，这两根手指奇长无比，不错，宁辰施展了双指探洞绝技，猛的插进了青乌子的嘴中。

    双指直接伸到其喉咙里然后一扣，宁辰抬起手，双指之上有一颗鸽子蛋大的金属碎片。

    “这就是陨铜碎片？”

    宁辰仔细打量手中这块陨铜碎片，只是这时候，宁辰的脑海中仿佛有什么东西试图扰乱他的神智？

    “黄金瞳！”宁辰低吼一声！

    下一刻他的一双眸子变为金黄色，黄金瞳有全方面的辅助能力，其中对精神成年的加持最大！

    果不其然，宁辰开启黄金瞳之后。脑海中的异状全都消失不见，宁辰余光一瞥，又是一惊！

    青乌子尸体被他夺走陨铜碎片后，第一时间就开始腐烂变质，吹弹可破的皮肤仿佛失去了精华一般，以肉眼可见的速度衰老。

    原本饱满的尸体也开启干瘪下去，到最后竟然只剩下一具枯骨，被宽大的道袍包裹。

    栩栩如生的肉身顺便变成皑皑白骨，绕是宁辰也觉得可惜，只是相比于陨铜碎片，尸体腐烂也无伤大雅。

    “奇怪，都到这里了棺材也开了，怎么还没看到陨铜呢？那么大的陨铜不可能藏的太深！”

    宁辰四处打量着，除了神兽铜像，丈高石碑，还有面前的水晶棺，整个墓室除了黑水在没有任何东西。

    然而原地走两圈，宁辰眼睛一亮，他貌似忽略了什么，脚下都是黑水不可能藏着陨铜，可是头顶可以啊！

    宁辰将水晶棺合上后踹进黑水里，随后他抬头仰望，头顶不是一片平整的墓壁，上面有八道横梁突出。

    “麻蛋，我还奇怪怎么会有横梁，原来是内藏乾坤啊！”宁辰再次实现透视能力，那八道突起哪里是什么横梁分明是八道一人粗细的铁索啊！

    宁辰脚尖一点，整个人飘了起来，回到刚才石碑之前，龙龟雕像就在墓室正中央，石碑在入口处，如果头顶藏着陨铜，那机关最可能在石碑上。

    五米高的石碑，宁辰一寸寸检查，除了刚才控制龙龟的机关，宁辰没有更多的发现了。

    “不应该啊？”宁辰不信邪又看一遍，还是老样子，就是把石碑砸碎了也不会有更多的发现。

    忽而，宁辰将目光投在了基座上，石碑不能直接埋在土里，一般都有基座垫着，如果石碑上没有机关，那就只剩下基座了。

    基座之上横竖都刻着笔直的条纹，宁辰一眼看去，正中间并不是与石碑一体构造，而且镶嵌进去的石砖，只是被横竖条纹给迷惑了，不仔细看，还真发现不了其中的异常。

    此刻，宁辰脸上终于露出了笑容，天外陨铜，蕴含着不可思议的力量，能让人长生，而他现在距离陨铜只剩下一步之遥了。

    宁辰微微一按石砖，他脚下一震，身子半偏稳住了身体，而他头顶上传来一震振聋发聩的巨响！

    八条铁锁应声垂落，向八方拉开，机关转动的声音不绝于耳，头顶墓壁竟然被八条铁索拉下。

    与此同时，墓室中黑水突然翻滚，神兽龙龟缓缓落下，不然便会被墓壁压倒，到最后，墓壁稳稳的停在了刚才龙龟上面的位置。

    宁辰看到墓壁之上放着一块巨石，那巨石形状怪异，上面沟沟壑壑，散发着金属光泽。

    这就是天外陨铜！

    这就是长生的终极！

    宁辰眼中火热，他穿越诸天数次，收获的宝贝数不胜数，但他还尚未接触到长生这一领悟，今天也算是他人生中的一个重要时刻了。

    只见宁辰动作矫健，踏上那铁锁，三步并作一步，直接来到了台上，而面前就是他梦寐以求的陨铜。

    “终于等到这一天了！”

    宁辰伸出手想要摸一摸这块陨铜，然而奇怪的是，陨铜上面突然浮现出一片影像。

    好像是另一个世界。

    “这里面就是陨铜构造的世界吗？”宁辰定睛一看，上面再次浮现出画面，那是一片高楼大厦，现代化气息扑面而来。

    很熟悉，因为这就是宁辰的世界，古玩街，古玩店，他生活的地方，这陨铜竟然连异世界都能构建？

    宁辰看着眼前一幅幅熟悉的画面，他有种感觉，那就是只要他愿意就随时可以踏入画面之中！

    “陨铜世界也只是一个假的世界，不过既然能在这异世界中体验一下主世界的生活，那么何乐而不为呢？”

    宁辰向前一步，并没有撞上陨铜，眼前一片光亮，等他再次睁开眼睛，他就这么神奇的走进了陨铜的世界。

    ps：求推荐，求月票~        

