    呃？

    当看到伤痕累累的张鼎时。

    正要开口的张二河心头猛地一抽搐，那张老脸上登时布满了心痛之色。

    要知道。

    他们张家几代单传，到了他这里更是差点直接断代。

    若非机缘巧合下得到了一株灵药，说不定张鼎现在都还只是一只没有目标的小蝌蚪。

    正因为如此，整个城主府打小就几乎将张鼎捧上了天。

    不过，张鼎虽然打小被宠溺，时至如今，也算是名副其实的纨绔子。

    但，不得不说的是，他的修炼资质绝对称得上是天赋异禀。

    对此，张二河相当欣慰。

    可世人皆知，张鼎乃是他的心头肉。

    结果，就在今日，竟然有人胆敢在天心古城内对张鼎动手？

    找死！

    简直就是找死！

    想到这里。

    张鼎眼底倏地闪过一抹杀机，转而匆匆上前行去。

    “我的儿，你不要紧吧？”

    张二河满脸肉疼，不住地打量着张鼎，反复询问道。

    张鼎撇了撇嘴角，好没气道：“姓张的，到底是你眼瞎，还是本少主伤的不够明显？”

    张二河讪讪笑道：“既然还能跟爹这么开玩笑，看来应该是没有什么大碍。”

    “不过，即便如此，在这天心古城内胆敢有人对你出手，这分明就是不将咱们老张家放在眼里，这笔账爹帮你清算。”

    说到这里。

    张二河瞄了眼身后的云翳，悄然传音道：“鼎儿，爹这里有贵客，你先回去休息，爹迟些时间再来看你。”

    张鼎冷哼一声，斜眼道：“姓张的，你儿子被打了，你这个当爹的，竟然就这幅态度？”

    “你既然这么说了，那我也就实话告诉你，今日你若是不给我做主，本少主回头就把自己割了，让老张家彻底断代。”

    “老张，你好考虑考虑，这次不是在跟你开玩笑。”

    话止于此。

    张鼎在几名丫环的搀扶下，径直踏入客堂。

    张二河撇了撇嘴角，立刻唤来不远处的一名侍卫。

    他意念一动，从长袖中抽出一块令牌，轻声叮嘱道：“带着这块令牌立刻前往奇士府，以及铁甲营，传令他们即刻搜寻重伤我儿之人。”

    “记住，活要见人，死要见尸。”

    这名侍卫小心接过令牌，当即转身离开。

    张二河嘴角冷冷地抽搐了一下，转身又一脸灿笑着说道：“上仙，让您见笑了。”

    云翳不动声色的坐在椅子上，轻描淡写的瞟了眼嚣张跋扈的张鼎，笑道：“年轻人嘛，性子有些张扬自然是在所难免了。”

    然而。

    就在这时。

    张鼎的目光死死盯在桌上的画像之上，呐呐道：“爹，你们怎么会有这位仙子的画像？”

    仙子？

    一时间。

    张二河和云翳同时脸色惊变，当即起身匆匆走来。

    尤其张二河不知为何突然心生一种不好的预感。

    张鼎既然能够认出此人，那么必定见到过这名绝世女子。

    如此一来。

    张鼎身上的伤，也极有可能是这名绝世女子的手笔。

    而天人族的两位强者，正是为了这名绝世女子而来。

    想到这里。

    张二河的脸色登时一变再变。

    不好！

    这个逆子闯祸了！

    而且是弥天大祸！

    念如此。

    张二河不敢有任何犹豫和迟疑，也不敢任何保留。

    下一刻。

    嘭！

    张鼎身体剧烈一颤，整个人直接侧飞出去数丈之远，狠狠地砸在一侧的柱子上。

    “张城主，　你这是何意？”

    云翳脸色微变，如此狐疑问道。

    张二河先是对着云翳深深弯腰作辑，然后哀求道：“上仙，逆子既是能够认出来这位仙子，想必之前，两人一定有所遭遇。”

    “而且，逆子生性顽劣，说不定因为冲撞了仙子，这才遭受如此横祸。”

    “所以，还请上仙莫要怪罪小儿，我张家世代单传，而今也只有这么一个逆子。”

    云翳怔了怔神，似乎后知后觉的也终于想到了什么。

    对啊！

    这个小辈既然能够认得出来圣女，那么一定是与圣女有所遭遇。

    更何况身遭创伤，显然是冒犯了圣女的缘故。

    可如此一来，问题就有点大了。

    那可是天人族的圣女，掌控着整个天人族命脉的存在。

    而且，身边还有叶先生那般禁忌的存在。

    莫说一个小小的城主，就是他也招惹不起。

    不止如此，关于此事，他还不能坐视不管。

    “小辈，果真如你父亲所言？”

    云翳顿然脸色一沉，身上登时散发出强大的威压，斜睨着满脸狰狞的张鼎如此问道。

    张鼎呆了呆，看着张二河的眼神中充满了郁闷之色。

    张二河！

    你丫的不要胡思乱想行不行！

    什么遭遇！

    什么冲撞！

    我只是前去寻找囡囡那个小丫头，却不料遇到了这位仙子。

    结果，对方便毫不犹豫地出手便将我掀飞数丈远。

    到底谁才是受害者啊……

    就在张鼎忍不住地暗自吐槽时。

    一股恐怖的威压宛若山岳一般笼罩整座客堂。

    “小辈，我在问你话！”

    云翳嗓音如雷，登时响彻整个城主府。

    张二河心头一震，后背直冒冷气。

    对方如此动怒，看来这位绝世女子的来自绝对想象中那般简单。

    “上仙，还请您饶过我儿，我愿意付出任何代价。”

    张二河犹豫再三，咬牙如此开口道。

    “任何代价？”

    云翳冷笑道：“张城主，你可知道画上之人是谁？”

    “不妨告诉两位，此人乃是我天人族的圣女，且不说其修为到底有多么深不可测，只是她在我天人族的身份和地位，就不是我等可以忤逆的。”

    “这意味着什么，想必不用我再多说什么了吧。”

    话音落下。

    霎时间。

    不止是张鼎神情恍惚，脑海里嗡嗡作响，饶是张二河也不住地瘫坐在地上，大脑一片空白。

    果然！

    这次还真是闯了弥天大祸呐！

    圣女！

    这可是天人族的圣女！

    就是玄天界一等一的超级仙道势力，也不够杀的啊！

    于此同时。

    一个冰冷慑人的嗓音在城主府的上空响起。

    一股浩瀚恐怖的威压，以摧枯拉朽之势笼罩整个城主府。

    “小小蝼蚁，好大的胆子。”

    “今日本座降临此地，倒要看看你城主府到底有何能耐，能将本座镇压于此！”

    话音未落。

    一裘绝世紫衣几如凭空出现一般，伫立在客堂外。

    同时，可怕的杀气几乎瞬间将周遭的一切冰封。?

