    颜儿立即道：“多谢姑娘，多谢姑娘！”

    叶夭夭道：“你上马车一起伺候吧！”

    颜儿顿时喜笑颜开：“是！”

    红鸾顿时变了脸：“小姐！”

    他们眼下这算是微服出门，所以红鸾这一路上的称呼，都是小姐，并非是皇后。

    叶夭夭抬眼看向她，问道：“怎么了？”

    红鸾一时间噎住，有些答不上来。

    怎么了……

    其实也没什么，只是小姐接受这个人跟着他们一起，她就不是很高兴，现在小姐还要这个人跟他们一起待在马车上，这不是要来争宠了吗？她可是一点都不希望，有人取代她在小姐心里的地位。

    叶夭夭盯着她，等着她回答。

    红鸾又不能直接说出自己的不满，支吾了一会儿，只好生气地咬牙道：“没……也没什么事！”

    说完。

    她气呼呼地坐下，一副闹别扭的样子。

    叶夭夭当然知道，这丫头在介意什么，只是眼下也不方便解释，便全做没看见，只扫了颜儿一眼：“好了，别耽搁了，赶紧上车吧！”

    颜儿：“是！”

    她赶紧爬上了马车。

    叶夭夭也吩咐了外头的人一句：“一会儿去布庄，给颜儿买两身干净的衣服！”

    车夫应了一声：“是！”

    颜儿顿时千恩万谢：“多谢主子！”

    红鸾一时间气得面容都有些扭曲了，她可算是明白，什么叫做嫉妒让人丑陋了，想起来自己刚刚还为了颜儿的事情，义愤填膺，很生那几个恶霸的气，现在一转眼，这个人就要在小姐的跟前争宠，小姐甚至还这么重视颜儿。

    她都觉得，自己像是被颜儿给狼心狗肺地辜负了似的！

    可是这些话她怎么能说？便只好一路上生着闷气，一句话都不讲。

    到了晚上，红鸾还在闹别扭，叶夭夭仿佛什么都没有意识到，倒是使唤颜儿，使唤得十分得心应手，平日里许多让红鸾做的事情，都让颜儿去做了。

    颜儿也是做得十分妥帖，这让叶夭夭看颜儿的眼神更深，红鸾也更不满。

    ……

    翌日晚上。

    马车就已经到了倩云山庄。

    倩云山庄上下，都提前收到了消息，他们毕竟也是天圣皇朝的人，所以也站在门口，迎接叶夭夭这个皇后，这其中也包括白芸。

    白芸看向叶夭夭，十分客气地道：“皇后娘娘，今日天色已经晚了。便请娘娘明日一早，再破解民女准备的毒药吧！”

    叶夭夭也没反对，笑着道：“好！”

    白芸的父亲白伟，很快地上来，把最好的厢房，安排给叶夭夭住。

    叶夭夭进屋之后。

    便吩咐了颜儿一句：“颜儿，你去让人，给我准备一盘水果过来！”

    颜儿：“是！”

    红鸾顿时又很生气，怎么了？现在小姐有事情都不找自己了，全部都找颜儿是吗？

    就在颜儿刚走出房间后。

    叶夭夭忽然长叹了一声：“唉，说真的，明天试毒，我还真的有点担心！”

    刚刚走出去几步的颜儿，立刻顿住。

    把耳朵贴在门口偷听。

    红鸾虽然很生气，但是这屋子里，只有她和小姐两个人，小姐肯定是在跟自己说话，她又不愿意不理小姐，便问了一句：“小姐，您担心什么？”

    叶夭夭道：“这世上千万种毒药，我都能解，但是只有一种我也是无能为力！”

    红鸾诧异地看向叶夭夭：“小姐，您还有不能解的毒？”

    叶夭夭点点头：“是啊，因为这世上，有种东西是不可逆的，那就是衰老！要是白芸姑娘准备的毒，又能让人瞬间变成一个老妪模样的，那我还真的一点办法都没有！”

    红鸾道：“啊？那……那怎么办？”

    叶夭夭摇摇头，却又似乎很快地释然了：“算了，还是别想这么多了，哪里会这么巧，她正好就准备了这个？再说了，这种毒药，我都研制不出来，白芸怎么会研制得出来！”

    红鸾点点头：“小姐，您说的也是！”

    叶夭夭道：“行了，你也去一趟厨房，让他们给我准备一壶好茶！”

    红鸾：“是！”

    躲在门口的颜儿听见了，怕被红鸾察觉，赶紧急匆匆地跑了。

    红鸾往外走。

    叶夭夭的嘴角，扯起一抹笑来，谁也未曾察觉。

    ……

    是夜。

    叶夭夭休息得很早。

    红鸾便也早早地就睡了，颜儿半夜里，以房间没有茶水了，自己要去厨房，讨一杯水喝为理由，暂时离开了院子。

    ……

    白芸的房间。

    白芸正坐在梳妆台前：“你确定，叶夭夭真的是这么说的？”

    颜儿道：“奴婢确定，她就是这么说的！”

    白芸笑了笑，开口道：“好，我知道了，你先下去吧，这场赌局结束之前，千万不要让她发现你的身份！”

    颜儿：“是，奴婢这就去！”

    颜儿退出去之后。

    白芸身侧的侍婢，开口道：“小姐，让人衰老的毒药，这世上当真是有这种东西吗？”

    白芸慢声笑道：“自然是有了！这也算是我的几瓶重要的毒药之一，没想到叶夭夭竟然都研制不出来，还解不开，这么看来，她是真的不如我，这一局我赢定了！这个毒，就作为明日赌局的最后一瓶药吧，等我赢了叶夭夭，全天下就会知道，我比她还要厉害，我才是这个世上，医术和毒术最好的女子！”

    她不仅不会把白磷果输给叶夭夭，她还要踩着叶夭夭，借着叶夭夭的盛名，来成就自己的名声。

    她连叶夭夭都赢了，到时候还有人敢小瞧她么？

    侍婢道：“那就提前恭祝小姐，心愿得偿了！”

    ……

    翌日天亮。

    用过了早饭。

    叶夭夭便到了前厅，这个时候，白芸看着叶夭夭，开口道：“皇后娘娘，我们开始吧！”

    叶夭夭看了一眼周围，倒是坐了不少人，这些人看见了叶夭夭，立即跪下行礼：“拜见皇后娘娘！”

    叶夭夭问了一句：“这是……”

    白芸道：“娘娘，他们都是我们这个窕冶城，有头有脸的人物，民女一大早，就把他们都请来，一起做个见证，免得最后娘娘赢了，外人不知道，还会以为，是娘娘用权势逼迫民女认输的。”

    她当然不是这么想的，她想的是，把这些人都请来，他们都亲眼看见了，自己赢了叶夭夭，那自己肯定会声名大噪！

    叶夭夭当做没看出她的心机。

    似笑非笑地道：“如此为我着想，倒是白姑娘有心了，那便开始吧！”

