    

    龙虎山上空，黑云压境，天劫催城。

    锁妖狱陷入无尽深渊，万劫不复，恐怖的气机立刻暴乱，无数妖物葬灭，尸山血海，阴魂滔天，积攒了无尽岁月的大凶之气冲天而起，弥漫人间。

    龙虎分阴阳，阴阳孕吉凶。

    大凶穴破，龙虎山的祖脉立时崩裂，主龙脉猛地破碎，一道道裂痕沿着大地山川向着千里之地蔓延，一座座山岳以肉眼可见的速度崩塌着。

    漫天雷光中，祖脉龙气不断溢出，好似一条条小龙，发出龙吟之声，被天空中那聚集的黑气所吸收。

    “渊祖破凶穴，祖脉裂龙吉

    这一刻，龙虎山仿佛迎来了末日，灵山仙府不断地崩塌湮灭，灾厄之气充塞天地八荒。“周道......”霍锦璃花容失色，小手紧紧攥在周道手中。

    周道神色凝重，面对如此变故，就算是他都如萤火之虫，显得微不足道。

    他嘴唇发干，大脑陷入短暂的空白。

    “龙虎山

    “哈哈哈，今天诛灭龙虎一脉。”

    天空中，灾厄魔主厉声大笑，身后虚空门户大开，兵甲如蝗虫过境，降临龙虎山，粗略估计，至少也有五万兵众。

    最弱的都是炼境九变，合兵一处，大阵悬浮，足以灭杀真境。

    至于其他真境高手，更是不计其数，真无如江海波涛，席卷龙虎山。

    “小的们，今天大杀四方，寸草不留。”劫灭魔主沉声喝道

    话音未落，杀声漫天，五万兵甲晃动旌旗猎猎，杀向龙虎山各处。

    “御敌。”

    就在此时，一阵娇喝响起。

    一座破碎的宫殿中，清冷的剑光如一泓秋水泛起碧波荡起，凌厉的锋芒直接破开一支大军收割了一条条生命。

    哭喊声惊天动地，于纷飞的血肉之中化为呜咽余音。

    苍穹下，一位少女杀了出来，明眸善睐，此刻却是杀气升腾。

    “九清剑光!?’

    镇魔司大军之中，一名赤甲男子杀了出来，晃动手中弯刀，玄月如妖，横档住那湛碧的锋芒。

    “道姑，今天你要死了。“赤甲男子冷笑。

    他手臂一抖，化为漫天刀芒，如列千山之仞，斩向前方。

    少女向后退了一步，手中长剑低吟，剑光如龙，纵横百里，将那袭杀而来的刀光尽都破碎。

    嗡.

    就在此时，一道黑色箭矢从身后洞穿而来，裹挟着暗紫色的罡无。

    那恐怖的箭矢几乎转瞬而至，生生洞穿了少女的身体，后者一声闷哼，肉身崩解，犹如纸片一般，洒落山川。

    “柳师姐-

    一阵悲鸣呼叫声传来。

    天空中，一名黑袍男子浮现，手中操持着一尊巨大的弓弩。

    轰隆隆

    然而，他刚刚出现，一道红绸自天空处降落，直接将其绞杀，碎肉溅洒，侵染山河。“陈师姐.

    “我道证天心，立地斩妖魔

    .杀!”

    滚滚宏音如雷，传遍龙虎山。

    刹那间，一道道流光冲天而起，面对镇魔司大军压境，龙虎山终于显现出天下第一道门的气魄和实力。

    “我道证天心，立地斩妖魔!”

    高手出灵府，弟子斩群魔。

    “天清一气阵。”

    “降龙伏虎阵。”

    “大河之剑!’

    “金川法印!’

    “擎天伏魔大阵!”

    五脉高手尽出，宗门生死存亡之际，那些道士退了清修无为之气，一身杀伐惊天动地，诸般术法动乱河川。

    “龙虎山...不愧是天下第一道门....

    周道神色凝重，眉头紧紧皱起。

    即便面对这惊天的变故，五万大军突然降临，这些道士都未曾退缩，片刻之间，便稳住局势，杀伐冲天，竟是占据了优势。

    “龙虎山传承到了今日，底蕴何等可怕?两千年前，秦武帝连灭长生，太乙，盘皇三大古宗，却都未曾动龙虎山分毫。”霍锦璃涩声道。

    历朝历代，龙虎山无论是底蕴，威望还是实力，都足以让当朝忌惮，不敢妄动兵戈，甚至要礼遇有加，奉为上师。

    “龙虎山不愧是龙虎山，难怪经年流转，山河诸道，皆以为尊。’

    灾厄魔主屹立虚空，漠然地看着化为战场龙虎山，冰冷眸子没有丝毫表情。

    “灾厄，你们今天走不了了。”

    虚凌空杀气腾腾，望着那不断抽取祖脉龙气的诡异黑气，他一步料出，暴然出手。

    一尊黄金熔炉自虚空中横冲直撞而来，太阳般的烈焰将周围的空间都灼烧蒸腾。

    “黄金炉!?”劫灭魔主冷笑。

    “初代道王练就九大天火，你这黄金炉只是采集了太阳真火....虚凌空，你资质实在太差了。

    说着话，劫灭魔主猛地张口，胸口鼓荡，猛地一吸，竟将黄金炉喷薄出来的恐怖火焰全部吞入腹中。

    “我六大魔主若要杀人，百无禁忌，谁人可拦?’

    灾厄魔主出手，一座深渊在其身后浮现，压灭了一座又一座山岳，直接撞向虚凌空。嗡.

    就在此时，漫天符篆显化，于虚空中组合，好似蛋壳笼罩，分割出一座奇异世界，将灾厄魔主笼罩。

    “万符世界术!?”

    灾厄魔主浑然不惧:“寇天官，你若练成[神符术]或许我还忌你三分，这点手段“随手可破。

    灾厄魔主肉身震荡，恐怖的深渊融入其中，举手投足，便有破灭世界之力，将漫天符篆瞬间捏爆。

    玄奥的世界立刻破碎，虚空乱流暴走。

    嗡

    就在此时，一道极光骤闪，如时光回溯，似长河停驻，猛地轰击在灾厄魔主的后背。虚空塌陷，火光万道，溅洒无尽山河

    灾厄魔主头也不回，深渊如狱，将身后那道倩影震开。

    “楚梦师，如果不是看在你跟周玄还有几分情缘，刚刚那一下，你就该死。”灾厄魔主看也不看，迈步先前，如无大敌。

    龙虎山三大首座在镇魔司两大魔主面前却是逊了一筹，谁强孰弱，高下立判。

    “镇魔司....这便是镇魔司的无上魔主!?”周道不禁动容。

    镇魔司六大魔主，那可是与九神柱齐名的存在。

    这是周道第一次见识到魔主手段，当真惊天动地，竟然连三大首座都拦不住这两人的去路

    “龙虎山香火传至今日，从不畏妖魔，你们要想过去，先从我的尸体上跨过去。”

    虚凌空一声暴喝，催动黄金炉，脸上并无惧意。

    身为一脉首座，自当于众人之前，以命护道，唯有那些根苗活着，才能保证龙虎山的香火传承，才能使得一脉不灭。

    他死不足惜，却也不能眼看着龙虎山的弟子受到强敌践料。

    “你以为今天还能活命?”灾厄魔主冷笑。

    说话间，他身后深渊再起，便要出手。

    “师弟，何以轻言生死?’

    就在此时，一阵轻慢的声音从龙虎山深处传来。

    这一刻，天地仿佛安静，时光也随之凝固。

    所有人的思维都停了下来，下意识地循着那虚无缥缈的声音看了过去。

    嗡.

    突然，一道金光自龙虎山深处冲天而起，荡开了万里魔云，催灭了惊世的雷罚。

    “镇魔司大驾光临，老道怠慢了。

    苍老的声音悠悠响起，金光之中，一道干瘦的身影迈步走出。

    那是一位老道士，鹤发童颜，瘦弱的身躯似乎都撑不起那宽厚的道袍。

    然而，他每料出一步，山河都在震动，脚下的金光向着远处蔓延，伸展出一条金光大道。远处，灾厄魔主与劫灭魔主俱都变了脸色，他们收起架势，目光凝重，透着深深的忌惮再也没有了刚刚的嚣张与狂傲。

    天下高手如云，古来豪杰辈出，千年以内，只怕也没有人胆敢在眼前这个老道士的面前狂傲嚣张。

    原因无他，只因为他的名字如天如岳，重于万钧。

    “龙虎山掌教...弥觉罗!?”

    周道惊语。

    这一刻，他感受到前所未有的强大气场，铺天盖地，弥漫人心。

    他在目光所及之处，那个道士仿佛并不存在，他融融泄泄，与天地，与江山，与河泽，与人心....俱都融为一体，物我两忘，不分彼此，仿佛此刻.....

    他便是一切!

    “弥觉罗!”

    就在此时，一阵凶戾的吼声响起。

    虚空炸裂，无尽法力如怒海汹涌，化为一道人影冲向了那枯瘦的老道士。

    镇魔司中，一位道境高手终于按捺不住，便要夺了先机，将这位龙虎山掌教斩落神坛。“不可!”灾厄魔主厉声吼道。

    嗡.

    突然，一阵涟漪荡起，雄浑的法力猛地如烟云消散，那恐怖的道境高手还未走到老道士的身前，他的衣袍如烟尘散灭，紧接着便是皮肉，筋骨，内脏

    当他距离弥觉罗还有百步的时候，整个人便化为一阵黑烟，四散而灭。

    “这这

    天地悚然，所有人都瞪大了眼睛，看着刚刚宛若神迹的一幕。

    就连周道都露出匪夷所思的神情，浑身汗毛乍起。

    堂堂道境高手，连弥觉罗的衣角都没有触碰到，便化为了灰烬!?

    这老道士还是人吗!?

    “年轻人啊，还是太冲动了....下辈子可不能这样。”弥觉罗语重心长，一副慈祥长者的模样。

    说着话，老道士缓缓抬起了右手。

    灾厄魔主看在眼中，脸色瞬间大变。

    “全部退走。

    他一声暴喝，虚空之门骤然开启。

    嗡

    老道士立地不动，手捏剑诀，横陈于胸前。

    “灭!”他唇角轻启，只是轻轻吐出了一个字

    嗡.

    一阵如涟漪般的波动自他周身散开，辐散龙虎山。

    紧接着，只听得“砰砰”爆响不绝于耳，一名名镇魔司高手身体在毫无征兆的情况下爆开，化为血雾四散。

    刹那间，龙虎山上，巨响此起彼伏，好似碎末的炮仗不绝于耳。

    转瞬之间，弥漫的血气侵染山河大地，好似汪洋横流。

    五万甲兵，一夕覆灭，没有任何活口留下。

    “太....太凶残了....”周道双目圆瞪，只觉得头皮发麻。

    五万大军，顷刻之间便化为了山川间的肥料，血肉成河，触目惊心。

    这种手段简直不可想象。

    龙虎山上，一片死寂，就连那些道士都抬头看着那身形枯瘦的老者，脸上溢满了震惊。“弥觉罗，你果然還没老。”劫灭魔主森然道

    五萬大军，一朝覆灭，却也未能让他眸子里浮现出半分的波澜。

    “道士清修无焉，却也不吝杀伐手段。”弥觉罗抬眼，深深看了劫灭魔主一样，不由感叹“后生可畏啊。”

    “今天我便要来领教一下龙虎山掌教的风采。”灾厄魔主混然无惧。

    他一步料出，地动山摇，恐怖的气息惊扰天地。

    “到底是年轻人啊，豪气干云...”老道士不由赞道。

    当今世上，胆敢言称六大魔主为年轻人的怕是也只有他了。

    “弥觉罗，你大可以像刚刚那般，将我们抹除。”劫灭魔主冷笑，与灾厄魔主比肩而立。“年轻真好....杀不尽仇人头，喝不尽杯中酒。”

    弥觉羅轻声感叹，一抬手抓住道袍，猛地一扯，露出了干瘪枯瘦的上半身。

    他的身体好似干尸般，遍布着岁月的纹路，一道道伤痕显示出曾经的血腥光阴。

    “你们是秦太祖一脉香火，自然不能像对付那些小娃娃一般随意。”

    说着话，只听得“啪”的一声脆响

    弥觉罗双手合十，褶皱的皮肤突然如气球般鼓起，萎缩的肌肉好似虬龙一般抬头扩充，他的上半身不断充盈膨胀。

    转眼间，两块胸大肌宛若磐石，六块腹肌似钢铁浇筑，新生的肉体充斥着暴力与狂乱。“这....这是什么”众人惊呼，露出古怪的神色。

    “万劫不灭身!?”灾厄魔主勃然变色。

    “年轻人，千万不要死啊。”

    弥觉罗一声叹息，突然出现在两大魔主的身前。

    轰隆隆

    劫灭魔主本能出手，金色烈焰自他口中喷薄而出，裹挟着狂暴的雷霆

    “太阳孕真火，神威震雷霆!‘

    “纯阳雷火!?”弥觉罗轻语，任由那金色雷火冲击在自己的身上，这种力量连防御的必要都没有，他大手探出，如须弥崩塌，横压在了劫灭魔主的脸上，轻轻一抖，半边苍穹破碎。劫灭魔主如流星破空，直接飞向破碎的层叠虚空之中。

    轰隆隆:

    就在此时，那恐怖的深渊降临，压塌人间，葬灭万物众生。

    弥觉罗悠然转身，一步料出，如同一座大山，直接撞破了那可怕的深渊，诡异地出现在灾厄魔主的身旁。

    “年轻人，你还太弱了!!”

