    这还是孙正义认识李锋这么多年，头一次见李锋如此劳师动众，甚至自己第一次投资入股锋锐的时候，都没见李锋如此严峻过，

    孙正义也是笑了，从来都是自己在李锋吃瘪，什么时候也能轮到自己给李锋提条件、提要求，孙正义也是有种成就感，

    就这如同当年你初学“英雄联盟”的时候，那个整天虐你死去活来的的高手，你突然发现有一天已不是自己“仰视”的存在了，甚至自己能反过来虐他了，怎么一个“酸爽”了得！

    不过孙正义还是保持理智的，知道不敢触怒李锋的底线，看看旁边一言不发的库斯.贝克就知道了，狮子终究还是狮子，

    你永远不要指望他会变成温顺小猫的，所以那些养狮子、老虎被咬死的百万富翁，只能说是“不作死就不会死”，

    而孙正义也是适合而止的说道：“李君，我们的第三个条件其实就更简单，就是希望你个人能成为我们软银和MIH的投资顾问，如果你愿意入股我们软银或者MIH的话，我们是非常欢迎的！

    而我们这样做的目的也很简单，就是想占占李君你的投资眼光，同时希望能与你国外的云锋基金，和国内的锋锐产业投资基金达成一系列的合作，或者是我们几家投资基金能组成一个联盟，

    一个专门针对IT领域投资的联盟，这样不但能形成了一股巨大的资本运作力量，还能发挥各家投融资关联机构在自己专业领域的信息及资源优势，形成资源互补与整合、最大限度地发挥资源的效益，实现联盟双方的互相促进，共同发展！你觉得怎么样？李君！”

    一个投资顾问、一个投资联盟，还有一个入股股东，第三条件就这么简单？！

    我还能说啥！当然是一百个愿意了！

    只是这个投资顾问、入股当股东算是什么东东？！

    倒是李锋对软银和MIH的股份挺感兴趣，只是没想到他没想到还有这种好事掉在自己头上，尤其是软银这个全球最顶级的投行，李锋还是得意入股的，

    至于MIH，李锋兴趣不大，前世MIH除了投资过滕讯，李锋也没听说过MIH有什么大成就，投资意向不大，而且那是“宇宙银行”（工行）的菜，李锋一般不会与自己人抢食吃。

    所以李锋也是说道：“这种对你、对我、对我们大家都好的事，我肯定愿意啊！只是这个投资顾问怎么说，还有入股软银，具体怎么个说法？”

    “哦，投资顾问就还能简单了，就是字面意思，就是李君你有投资眼光，有什么好项目给我们软银介绍介绍，

    至于入股，就更简单了，如果李君你对我们软银的股份有兴趣，我们软银欢迎你投资入股，只要你入股的股份，不超过5%就行了，

    而且我们软银不但欢迎你的入股，甚至你希望你能出任软银的董事！”孙正义煞有其事的说道。

    你看看，我们软银多大方，不但欢迎你入股，还给你董事的希望做，比起一毛不拔的李锋来说，我们软银是不是太大方的了！

    而实际上，也不过是因为孙正义看重了李锋投资眼光，投资了这么多企业，无一失手，这是怎么的了得！

    孙正义那猴精猴精的眼睛转过来转过去的，而且他那腮帮如同NBA巨星“闪电侠”的韦德一样，直接简称“腮帮侠”算了！

    现在孙正义持股软银大约20%的股份，而且软银所有董事会都是他的嫡系，他也不担心李锋入股软银有其他想法！

    “感谢孙先生对李某的看重，而我本人也是对咱们软银非常看重的，只是现在锋锐人多事杂，用钱的地方也比较多，入股软银的事能不能推迟一段时间，要不还是2008年8月左右吧！”李锋也是给出了答案。

    要是2008年8月，怎么李锋对“8”这个数这么感兴趣吗，甚至孙正义还想到，锋锐能如此长时间的保持高速发展，是因为李锋风水研究的好！

    难道这就是传说中的“888”（发发发）！

    所以孙正义对李锋就更干兴趣了，直接表示：“既然李君看得起我们软银，我们随时欢迎李君入股，至于时间，别管是2008年8月，还是2010年10月，我们随时欢迎，而且董事的位置我给你留着！”

    “时间还是2008年8月份吧，正好那时锋锐科技也正好重组董事会，你成为我们锋锐科技的董事，我正好入股软银，

    至于软银董事会席位就算了，你知道我是个懒人呢，连锋锐都懒得管理，更何况再加个软银呢，所以这个还是算了吧！”李锋建议道。

    “既然如此，那我也不便勉强，期待李君明年8月来软银指导工作！”孙正义说。

    “也多谢孙先生对李某的厚爱！”李锋笑着说。

    只是2008年，自己也又要忙着注资锋锐、又要投资软银，还得再来一次世界范围内的大收购…看来2008年自己要干很多事啊！

    2008年，这绝对是自己的福运之年啊！

    2008，你好，赶紧来吧！

    就在李锋和孙正义两者相谈甚欢的时候，旁边的库斯.贝克有些看不下了，这个李锋心眼也太小了，人家孙正义明明说的是同时入股MIH和软银两家企业，怎么最后到他只剩软银一家，你也太看不起人了吧！再说该是你想入股就能入股的吗！

    甚至库斯.贝克对孙正义也有不少微词，你个老孙明明说好是两家同盟的呢，怎么人家李锋给你个笑脸，你就把盟友给忘了呢！你的节操呢！

    “咳咳”，库斯.贝克也是直接干咳了两声，把两人的注意力重新吸引了过来。

    “怎么，贝克先生你身体不舒服，要不你先去休息室歇一会儿。”李锋敷衍道，我正跟和孙正义聊得正火热呢，你个库斯.贝克捣什么乱啊！

    见李锋不怎么搭理自己，库斯.贝克很受伤，不过也只能明说了，“Leo，其实我们MIH在非洲、欧洲也是不错的，你要不要也入股点啊？董事会席位，你要的话也是没任何问题的啊。”

    “哦，真不好意思了，贝克先生，你刚才也听到了，我刚答应了孙先生，实在没有精力、也没有时间再投资入股MIH了。”李锋直接拒绝了。

    你个李锋想都不想，就拒绝了，这分明太不把我们MIH当回事了，虽然我们MIH不如软银，但也不至于让你考虑考虑的资格都没有吧！

    就在库斯.贝克准备发火的时候，突然想到眼前李锋更是个炸药库，一点就爆，无奈他也就放弃了，甚至还留下句好话，“Leo，如果你愿意的话，我们MIH随时欢迎！”

    这时李锋也是觉得自己对库斯.贝克有点过分了，只是改口道：“虽然我现在无法给出入股MIH的答案，不过既然我们成立了这么一个投资联盟，

    我觉的我还是应该给大家做点贡献的，而且两位先生又如此看重我李锋，也如此的配合我李锋的工作，我也愿意分享下我比较看好的几个投资项目…”

    孙正义和库斯.贝克也相视了一眼，也都会心的笑了，果然还是按李锋的要求做最好了，现在效果出来了，李锋都愿意分享自己的项目了。

    李锋也是跟着会心一笑，然后说道：“其实这几个好项目，我早就想投资了，只是涉及锋锐的资金有限，我无法投资，倒是MIH和软银财大气粗，不在乎这点钱，所以我愿意推荐给大家，独乐乐不如众乐乐！”

    李锋这么一说，孙正义两人就更高兴了，直接乐开了花。

    反倒是旁边至始至终都没有说话的刘志平，一看李锋那种色眯眯又淫笑的表情，就知道自己这个老板不知道又要使什么坏心眼！

    PS：这是补昨天的第二更，昨晚一不小心睡过去了，望大家见谅！以后作者洗心革面，要做个多更兽！望大家继续订阅支持！求全订！求票票！