    第22章 坦白（二）

    洛兰学院食堂的饭菜并不算太差，毕竟价格就摆在那。

    从离开星斗大森林到洛兰城的这段时间里，宁远赶路的同时也没闲着，他顺道带着小舞去了一处武魂分殿做了魂师认证，因此每个月都有一笔固定的收益。

    一个金魂币，这可是一笔巨款，而小舞把自己的那一枚金魂币也一起交给了宁远。

    所以这一路走来，他才能凑够学院的报名费，顺便存了些平时的伙食费。

    但就目前情况看来，这些收入只够两人温饱。

    宁远还记得某次路过早市，小舞望着小贩摊上精巧挂坠发呆的样子。

    他知道小舞很喜欢，可困于囊中羞涩，只能假装不知道。

    宁远深知，目前自己最迫切要进行的两件事：

    一是努力修炼，提高实力。

    二是想办法赚钱。

    其实，宁远知道有一个能够两全其美的办法，那便是参加斗魂竞技场，在实战中提升自己的实力。

    而眼下，洛兰城内正好有一座洛兰斗魂竞技场。

    只是想要以自己目前的实力，想在斗魂竞技场里胜出，势必要暴露出第二武魂，届时肯定会引起轰动。

    毕竟大师球上唯一一道漆黑的魂环太过惊世骇俗，不难想象站在场上召唤出小青时，观众以及对手会有怎样的震惊表情。

    所以真的要参赛，那就要想办法隐藏身份。

    此时，宁远心中已经有了个大概的计划，无非是来身能裹得严严实实的斗篷，再加上一副面具。

    至于比赛结束如何离开这个问题。

    以小青的速度，真要逃命，哪怕魂帝都不一定能够追上。

    据宁远所知，洛兰城最强者，便是自家学院的院长。

    所以这个办法可行。

    想到这，宁远扒完了最后一口饭，并打发走王全等人，便拉着小舞在学院里漫步目的的散起步来。

    两人沿着一处碎石铺成的小路缓缓前行，两侧是茂密的树丛。

    在小路尽头，有一片倒映着月光，波光粼粼的湖泊。

    宁远来到围栏边上，感受着湖面上拂来的清风，不禁啧啧两声。

    “不愧是有七宝琉璃宗在背后支持的学院，真是财大气粗啊！”

    “七宝琉璃宗？”

    小舞似乎并不知道这个宗门，疑惑道：

    “早上路导师也讲过这个宗门，很厉害吗？”

    宁远点点头。

    “那当然了，七宝琉璃宗可是上三宗之一，拥有大陆最顶级的辅助系器武魂，七宝琉璃塔。同时，也是最富有的宗门，据说富可敌国。”

    “七宝琉璃塔……”

    小舞总觉得自己似乎在哪听过这个词，随后恍然大悟的抬起脑袋。

    “阿远，你的武魂不就是……”

    “是啊，我的武魂就是七宝琉璃塔，是不是很厉害？我可是富可敌国的宁家人。”

    宁远嘿嘿一笑。

    虽然表面上是这么说，可他打心底对于七宝琉璃宗没有任何归属感。

    小舞惊讶于宁远的身份，同时心中也感到了一丝悲伤，她本以为宁远是属于自己一个人的，可似乎现实并非如此。

    宁远还有宗门，还有亲人。

    迟早有一天，他也会回到宗门去吧？

    小舞即便不了解七宝琉璃宗，但从那个上三宗的名头也能猜测到，宗门内必然高手云集，不乏封号斗罗级别的强者。

    而自己的身份，一旦接近封号斗罗就会被识破，所以七宝琉璃宗对于她来说是龙潭虎穴。

    宁远没有注意到小舞一瞬间的失落，他目光掠过湖面，落在了遥远的星空。

    “小舞，有些事情我觉得必须要和你坦白。”

    宁远忽然说道。

    “当然并非是我之前对你有任何欺骗，只是我个人感觉，如果这些事情不说清楚，心头一直有股负罪感。”

    “就好像，我欺骗了你，得到了虚假的感情。”

    听着宁远认真的语气，小舞微微一愣，她看向了宁远，心中有些忐忑。

    小舞有些害怕，害怕听见宁远接下来要说的话，害怕自己会因为这些话而与宁远疏远。

    “可以不说吗？宁远。”小舞忽然问道。

    “可以说吗？”宁远笑着，反问她。

    小舞沉默许久，才终于点点头。

    “好。”

    “好。”

    宁远深吸一口气，然后抬起头，注视着小舞。

    女孩稚嫩白皙的脸蛋在月光下泛着一层微光，精致玲珑的五官仿佛神明手中最完美的造物，令人痴迷。

    “小舞，我爱你。”

    “什……什么？”

    小舞呼吸都为之一滞，显然她没想到宁远会说出这三个字。

    “你……你……你不是……有正……正事……要……说吗？”

    慌了神的小舞有些结巴，说话都磕磕碰碰，一张小脸涨得通红。

    “突然……说这个干嘛……”

    看到小舞这幅害羞的模样，宁远忍不住伸手掐了一把她小脸蛋。

    “我当然有正事要说，不过我要说的一切，都是基于这个前提，所以才先让你知道这一点。”

    宁远松开手，向着湖边走去，小舞跟在他身后，低着头不知道在想什么。

    “小舞，我其实不是这个世界的人。”

    “不是这个世界的人？”小舞疑惑道。

    宁远点点头，“我来自一个美好的时代，那里和平安定，没有战争，没有杀戮。”

    他转过身，背对着高挂的半月，张开双臂，仿佛要拥抱整个世界一般，轻声说道：

    “斗罗大陆在我生活的世界里，不过是一个故事，一个人为虚构的故事，这里的所有人，也包括你，都是其中的一页故事罢了。”

    “我知道你所有的秘密，包括大明、二明，以及，对武魂殿的仇恨。”

    “我本该也知晓未来，可现在一切都改变了。”

    “因为，我遇到你了。”

    小舞被宁远这一句一句说出的话，震惊到无以复加，以至于呆立在原地，脑袋几乎停止了思考。

    “阿远，你……你在说什么啊？我怎么听不懂。”她下意识的说道。

    “小舞，接下来这个问题，才是我真正想问你的。”

    宁远逼近一步，直视着她的眼睛。

    “如果我说，你本不该遇见我，你本该与另一个人相爱，并且幸福的生活在一起，万年……十万年……”

    “你会恨我吗？恨我改变了一切，让你错过那个人。”

    小舞也看着宁远的眼睛，从那对黑色的瞳孔中，她看到了无比认真的态度。

    并非是玩笑。

    “我……”

    小舞双手轻轻按在自己的胸口，感受着心跳。

    “不会恨你。”

    “不管原来如何，我遇到了你，那这便是我的未来，那些未曾发生过的事，对于我来说无关紧要。”

    听到这句话，宁远只觉得心中沉重的石块落下，整个人都轻盈了许多。

    他一把将小舞搂住，在她耳边说道：

    “现在，我们都互相知道了对方心中最大的秘密了。”

    宁远松开手，笑着说道：

    “重新认识一下，我，宁远，宁折不屈的宁，远近闻名的远。”

    “小舞，跳舞的舞，是只兔子。”

    一如当时月光下，两人初次见面时的场景。

    小舞忽然笑了起来。

    “从今天起，我们就是狼背为奸的朋友了！”

    “只是朋友吗？”

    “那……”

    “算了，等你长大再说吧，小平板。”

    ?  ?这段剧情总算告一段落了，小舞和宁远两人之间都知道对面心底最大的秘密，小舞的回答也算是我对于同人文女主的一种看法吧……毕竟主角穿越到这个世界，已经改变了未来，两个人如果没有相遇，那便是陌路人了，这就不算横刀夺爱了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

