    53涪陵郡城（4）

    彭应之促狭地眨眨眼，随后便正经起来，他皱起眉毛道：“克之，只是时间安排在今晚，实在是有些着急，也不知道赵安能否按时回来……”

    李定重重地点点头，也同样有些忧虑：“确实……但机不可失，失不再来，既然机会赶到了这里，也只好勉力尝试。”

    彭应之安慰道：“克之，我素知赵安此人，他工作效率高，十分靠谱，一定会以最快速度赶回根据地。季平你还不了解嘛？要是知道有战斗任务了，肯定是一蹦三尺高，肯定会尽快赶来的。”

    李定轻声道：“若是一切顺利，今晚过后，涪陵郡城就能换了新天了。”

    “克之，根据地可没有这么多理政的人才，若是把郡城也纳入到根据地的治理范围，只怕干部数量力有不逮……你是又打算把汤和当驴使？还是准备从这群抓起来的封建官员里挑挑捡捡，让他们戴罪立功凑合用着？”

    李定断然摆手：“切无这个可能。阶级路线问题是天底下最大的问题，要是我们不把阶级斗争搞到底，反而和那些贪官污吏混在一起，我们的人民革命和流寇造反还有什么区别？”

    彭应之松了一口气，“我就知道克之心里有数。要是咱们和他们搞在了一起，可就和群众们解释不清了。”

    李定笑着，并不吝惜自己的赞赏：“应之，我看你的政治觉悟是越来越成熟了。”

    彭应之没有笑，反而一边轻轻敲着案子一边皱起了眉毛：“克之，你在成都不知道根据地问题的严重性。根据地的干部太少了，拿不出更多人来管理郡城。即便是咬咬牙，把涪陵郡城交给汤和，他拿出命来也处理不完这么多事务。”

    李定沉声道：“我倒是有个主意，只是不知道是否可行……”

    彭应之神色一喜：“我就知道你肯定有办法！快快道来！”

    李定注视着彭应之，口中吐出四个字：“军事管制。”

    ……

    彭应之眉毛皱的更紧了：“只怕是季平不能愿意，他的防卫部刚刚开始重建，又要从他那里要干部……何况会上刚刚决定要重组防卫部，朝令夕改只怕不妥。”

    在根据地，能有胆量当面质疑李定的人毕竟是少数。这倒不是说李定有多大的脾气，只是因为李定一贯是正确的，同志们下意识就会认可李定的决定，没有哪位同志会认为自己比李定想的更加长远。

    在这种情况下，彭应之的质疑显得弥足珍贵。李定心里暗暗赞赏，表面上却没有表现出来。

    李定解释道：“我所谓的军管并非是从防卫部调干部出来，而是以军队来接管政务。这样一来，很多不必要的政务环节就可以免去，我们就可以借此来管理涪陵郡城了。”

    彭应之似懂非懂：“克之，那你要列个章程出来，让组织上共同讨论。”

    李定笑道：“这是自然。应之，你放心，军管只能是权宜之计，我们解放党又不是军人政府，军管的模式不会长久存在下去的。”

    彭应之也笑了：“克之，咱们俩是不是有些可笑了，还没等拿下涪陵郡城，就开始研究怎么治理了。”

    李定信心满满：“未雨绸缪嘛！否则等到事情真的来到脸上，就要手忙脚乱了。”

    ……

    话说王阔回到自己的郡丞府上之后，立刻便差遣下人唤来杨安和、李满二人。

    王阔烧上一壶茶水，喜滋滋地看着眼前的二人，笑道：“二位仁兄，且饮茶水。”

    涪陵尉李满急道：“王兄，你怎么这般不紧不慢。那李定先前折辱我等，整整一日我一直切齿。快快说来，那李定可是答应了来府上饮宴？”

    主簿杨安和却是个心思细密的人，他一搭眼，便笑道：“李兄，何必着急。你看王兄的脸色，就知他与郡守定是相谈甚欢。”

    王阔、李满和杨安和三人，都是城中大族的子弟，三人自小便是知交好友，彼此间无论大小，皆以兄相称，如今自然也是同气连枝。王阔有了自己的想法，也不与二人隐瞒，将今日发生的一切和盘托出。

    “二位仁兄，那李定不但满口应承了，甚至反而还邀请我等一起去他府上用宴。我看这李定也是个与我等和善的上官，倒是出乎了先前咱们的预料。”

    杨安和沉吟片刻：“如此说来，昨日之事便不是与我等故意为敌，只是新官上任，立个威信罢了。若是如此，我等倒也不必和他作对……”

    李满急了，眼睛瞪得铜铃一般：“王兄，杨兄，你二人怎的如此说话？那李定昨日那般折辱我等，让我等在众人面前丢尽了面子。若有机会，我恨不得生食其肉！我等俱是大族子弟，二位也都不是怕事之人，怎可说罢了就罢了！”

    李满昨日被衙役从桃花楼里发现，跌跌撞撞来到郡守府，脸上还带着不少朱红色的唇印，可谓了丢尽了体面。提起李定，李满恨得牙根直痒痒。

    “李兄，你且莫急。我与王兄自然有想法，且与你细细道来。”杨安和好声安抚道，“王兄，你且说来。”

    王阔神秘地一笑：“李兄，你怎的还是这般沉不住气？你听我道来，那李定原本是一汉复县小小的县尉，随着那丞相府费承入了成都，回来便被丞相府代陛下钦点为涪陵郡守，可见他必然是得了那诸葛丞相的恩宠。我等若是能与他为善，他在丞相面前美言一句，便抵得上无数政绩。就算他不美言，日后再高升时也能提携我等。”

    杨安和抚着稀疏的胡须，连连点头，猥琐地笑眯了双眼。

    王阔看着杨安和，不由得笑道：“我想，杨兄也是作如是想。”

    杨安和连连发笑，小人神色展露无疑：“恰是如此！若能换得他在丞相面前的提携，我府上的娇妻美妾都可任其挑选，他初来乍到与我等的小小示威又何足道哉？”

    李满恍然大悟，瓮声瓮气地道：“还是二位哥哥脑子好，我听你们的便是了！”

