    华季来的当真是时候，温故这边已经把要说的说完了，就算华季不来，也得叫人去外院让他醒酒。

    “前厅里可还热闹？”温故笑问道。

    华季朝着大小姐，知夏姑娘，虞候，李主簿分别作礼, 而后应道：“热闹热闹，刘太守腰板挺直了，那真是英姿飒爽，可惜郑统那老狐狸技高一筹。就恐怕这一遭下来，刘太守应当受了不小的打击。”

    刘著好不容易硬气起来，花了心思设计一次，却让郑统一番话就轻易化解了。饶是他没有更进一步的谋划, 但自己尽力而为却又技不如人的感受到底不是那么容易消解的。

    温故却笃定道：“你倒不用担心他, 我那侄儿开解自己的本事我见过，可不是寻常人能比的。”

    此时前厅有刘著自觉自愿地应付着，他们这后院里头也不着急，温故就让华季将方才之事一一道来。

    华季不只将刘著想了什么样的办法，郑统又是如何待他全部说完再后发制人的仔细说给大小姐听了，甚至还对王、史二位老爷究竟打的什么样的主意也分析了一番。

    王老爷性子火爆一些，对郑统以前想必也都是阳奉阴违，私底下积攒了许多的不满。现下里终于轮到他说话，在他与史老爷的临时盟约当中也隐隐现出了主要的地位。他是最想趁着这件事情把郑统拉下去的。

    而史老爷则是左右摇摆，与谁厮混在一起都可以，却又不想让两家真的拼出个好歹来，把自家拱到前头，当这个最显眼的靶子。如此看来，是个最会明哲保身的人物。

    温故听完，只叹一句：“郑统倒是了不起，我原本想着他们三家会争一争，最后无可奈何才只能有这样一个结果，他这顺从的一认, 反倒还赚回了一些余地。”

    华季连忙道：“此时境地，他哪还有别的法子。不过大小姐算准了郑统一定会把这件事认下来，这才是当真了不起。”

    “倒也不是我算准了。”温故扬了扬手中名册，继续说道，“他此时认与不认原本不打紧，我想着他若不认，这事情一定是要审的，既然审了，又有人证物证，王家史家那时肯定也不会藏在后头，太守的态度更不会有变化，他怎么也抵赖不掉。”

    华季用手指敲了敲酒葫芦：“正是了，他此时认下最为合适，王家史家仍旧得认他的面子，太守的人情他也卖了，公验这事上就都还是一条船上的人，总不至于非要把事情污到他头上去。”

    温故抬头看了眼华季，理所应当地说道：“当然要把事情污到他头上去了。我侄儿说得对，人是他放进来的，又死在城中，不找他要说法还能找谁。不然死了两个楚军，总不能让文叔出来认下吧。”

    那两名楚军便是唐显遥麾下戊字队当中的两名兵士。自入城开始就被暗卫盯守着，寻了个机会便被文良引进暗巷，莫名其妙地就送了性命。

    华季却连忙说道：“可郑统已经给了说法，刘太守那边恐怕掰不回来，这会已经就该认下了。”

    温故仍然是相同的态度：“刘太守是刘太守，我是我。况且刘太守现在认下的，是郑统放进来的两个说不清来历的流民死了。要是刘太守知道，郑统不管直接还是间接害死的是大皇子麾下的两名楚军，到时还能再如同现在这般轻易让他搪塞过去吗？”

    这里面的事情文良华季自然都知道，而李寻之前并不知情，但他的性子古怪，似乎并不惧怕这些要紧的事情，只关心他关心的人事。

    但温故这话说得实在不讲道理，引得李寻也忍不住斜她一眼：“哎呦，太守姑母心可真干净啊。”

    温故点头：“李主簿难得夸我一句。”

    如此一来，华季便也知道温故的想法了，剩下也就无需再问，温故又叮嘱了他几句，就叫他返回外院正厅，去把她那侄儿先一步请到内院中来。

    华季到的时候，外院厅中早就换了一番景象，原本声色俱厉的刘太守此时面色已经缓和，被郑统拉着手正在说话。而王老爷史老爷则站在一旁，一副郑兄说什么都对的模样。

    见华季来了，众人一并迎过，分别来问，却也都是“太守姑母刘娘子身子可好些？”之类的。

    华季又换上一副醉意，大着舌头说道：“大小姐方才还在睡着，这会刚醒，听说她侄儿来了，急着想见呢。”

    刘著闻言连道了几声“好”，就要往内院去。王老爷见状当先一步走在前头，其余二人自然而然的也要和刘著一并前往，郑统甚至连拉着刘著的手都没放下。

    然而华季却先抢上前去，把门一拦：“各位老爷还请稍坐，我家大小姐只说要见侄儿，几位不好认这门亲戚。”

    他们几位谁也不觉得华季一个市井里出身的酒徒，虽然如今算是一步登天了，但到底也算是个太守姑母家的下人，不敢拦他们。

    可不想华季不只拦了，甚至还占了他们的口头便宜。王老爷是什么脾气，眼一瞪就要训斥他两句。

    “你这小辈，嘴里说些个什么玩意？我等也是你能拿来打趣的？”

    王老爷还要再说，却被郑统阻了：“史老弟少安毋躁，华先生说的是，我等本就不方便进去内院，只是对太守姑母太过关切，一时心急而已。那请太守先去照看，也请二位一定向太守姑母表明，我等心中惦念，若是方便一定叫我等说上几句话，才能放得下心。”

    郑统说完，终于把刘著的手放下了。几人各自行礼，由着刘著与华季自行离去。

    华季倒也没别的，方才只是学着李寻的方式，做了一些言语上的改变。此时觉得李寻日日这般说话，心里面恐怕时时都很畅快吧。

    而刘著刚到了内院，是连窘迫也没有了，气定神闲也没有了，只是喊道：“姑母，我的亲姑母，你就少害你侄儿一回吧。”

