    他单手点开她的手机，像是在找些什么一样，按了一会儿，然后就将手机屏幕举到了她的面前，语调锋利的开口说：“把这些话，给我原封不动的读一遍！”

    那是她和陆半城互发短信的页面。

    屏幕上显示的是她发给陆半城最长的那段让他帮忙的话。

    他让她读这些是什么意思？

    秦芷爱抿了抿唇，望着屏幕上的字，没有出声。

    她的沉默，让顾余生心头的火气更盛，她能冲着陆半城开口说这些话，怎么就不能冲着他开口说？

    顾余生等了片刻，看她始终没有说话的迹象，握着手机的指尖，因为愤怒，轻轻地哆嗦了起来：“怎么跟陆半城发短信的时候，也没见你这么话少？你不是在他面前挺能说的吗？现在给我装什么哑巴？！赶紧给我读，原封不动的把这条短信一字不落给我读出来！”

    说完后的顾余生，忽然想起当初秦芷爱冲着陆半城有说有笑的模样，又补充了一句：“笑着给我读！”

    这是他今天第三次，冲着她提陆半城的名字……前两次，她是真的有些莫名其妙，此时看到手机的短信，又听到他说的这些话，秦芷爱隐约的明白了过来。

    他是因为她找陆半城帮忙，所以才这么生气的吗？

    可是他为什么要生气呢？是他让她不要打扰她的，她照着他说的去做了，他有什么可生气的？

    秦芷爱抿了抿唇，下意识的垂下眼帘，遮挡住了望着手机的视线。

    不过只是几秒钟的功夫，她的下巴就被顾余生的手指，狠狠地抬起，强迫她的视线对上了手机屏幕：“是没听明白我说的话，还是故意装成听不见我说的话？还是不想给我读？”

    顾余生越问越气，那股迸发的怒气，像是一波又一波的巨浪，狠狠地席卷过了他的胸膛，他不受控制的加大了掐着她下颚的力道，带着毁灭一切的怒意，咬牙切齿的又开了口：“我告诉你，今天你读也得给我读，不读也得给我读！赶紧点，别逼我动手！”

    她被他掐的，牙齿都疼的打起了颤，她好几次想要开口说话，却只是动了动唇，没发出声音。

    “我再说最后一遍，给我读！”顾余生似是忍无可忍了一般，低冷着声音挤出最后一个“读字”，就彻底没了耐性，他一把将她甩到了沙发上，失去理智般的扬起手机，冲着她的身上就要摔去。

    秦芷爱像是浑然不觉顾余生的暴戾一般，眉眼都没有闪烁一下，她趴在沙发上，脸上的神情出奇的平静，讲话的声音又轻又淡：“我为什么要这么做，你不知道吗？”

    顾余生欲将砸出的手机，在听到这句话的时候，忽然停住。

    他盯着她的脸，神情一片阴寒，像是真的被她问住一样，没有吭声。

    秦芷爱慢慢的翻了个身，从沙发上缓缓地坐了起来，她仰起头，回望着顾余生的眼睛，字句清晰的把刚刚说过的话，又重复了一遍：“我为什么要去找陆半城，你真的不知道吗？”

