    虬龙星，宇宙星河银行；

    “不愧是五大巨无霸势力之一，这排面直接拉满！”

    李悦看着眼前的庞大建筑，心中忍不住有些感叹。

    虬龙星的地价可不便宜，而这宇宙星河银行，在虬龙星最核心的地带，建筑占地暂且不说, 附近居然还有超过三平方公里的草坪以及树木。

    没有任何建筑，只用来观赏的那种！

    奢侈！

    李悦摇摇头，随后迈开步子，朝着宇宙星河银行的大门走去。

    身后阿依，以及两名流银护卫紧随其后。

    “先生您好，请问您有自己的账户吗？”

    刚一跨进大门, 一名身穿制服的貌美女子款款迎来。

    “有的。”

    李悦微微点头。

    “好的先生，您请走这边，如果需要开户的话，是走那边。”

    身穿制服的貌美女子脸上带着职业的笑容，解释道。

    李悦再度点头，随后跨进大门。

    宇宙星河银行的大门，是类似于李悦以前看过的西游记中水帘洞的入口一般，朦胧着笼罩着一层流水。

    不得不说，比之前去虚拟宇宙公司的时候都要炫酷。

    排面拉满！

    “先生您好，请到这边暂时休息，今天的客户掠夺，非常抱歉。”

    又是一名身穿制服的貌美少女面带微笑，躬身行礼。

    “好的。”

    李悦随意点了点头，随后找到一个沙发坐下，沙发上随即出现一块虚拟屏幕，上面出现各式各样的选项。

    零食，主食，饮品, 应有尽有。

    李悦挑了一杯看起来还不错的饮品，点击之后, 沙发旁边的托盘上瞬间出现。

    然后就开始了耐心等待。

    大概等了十来分钟，一名身穿制服的服务人员走来，微微躬身：

    “先生，轮到你们了。”

    “好的。”

    李悦微微点头，然后起身朝着服务人员引导的接待室走去。

    流银护卫和阿依则是站在沙发旁，等待李悦归来。

    毕竟，在宇宙星河银行这种势力的范围，李悦的安全还是可以得到保障的。

    ......

    “我要转账。”

    进入接待室，坐在里面的沙发上，李悦开口说道。

    “请问您的账号收？”

    “8492——8593——WOXH——8528——5285——032.”

    李悦将巴巴塔给他的账号报了出来。

    神情平淡。

    毕竟他已经知道这个账户里有多少钱。

    “请稍等。”

    工作人员微微点头，然后迅速开始操作。

    虚拟宇宙网络的反应很快，很快便将李悦报出来的账号信息同步到工作人员面前的屏幕。

    “？？？”

    工作人员的眼睛瞬间浮现震惊，再度确认屏幕上的内容确实属实后，嘴唇已经在颤抖。

    五星用户！

    他们虬龙星的宇宙星河银行分行，就是连一星用户都不能时常遇到，二星用户更是百年难遇，更别说五星这种近乎存在于传说的账户了！

    寻常宇宙级强者，都不一定能拥有一星账户，五星......

    怕是买个星球跟买零嘴没啥区别！

    “尊敬的客人, 等会会有专业的人对您进行招待, 请您稍等片刻！”

    说完，便迅速冲了出去。

    直奔行长室！

    中间有人询问他发生了什么，他也一律是闭口不谈。

    因为在确定李悦报出的账号是五星账户的瞬间，整个银行的权限便已经转移到了虚拟宇宙的智能手里，银行的所有人都开始被监控，一旦有人敢讨论有关于五星账户的事情，银行的智能系统将会瞬间把那人进行击毙。

    就是行长也不例外！

    至于说会不会误杀？

    在五星账户的主人面前，包括行长在内的所有人都是蝼蚁。

    蝼蚁的死活，谁会在意？

    ......

    宇宙星河银行虬龙星分行，九楼；

    行长‘巴依陀’正神情优先的坐在办公椅上，耳边突然传来急促的脚步声。

    随后哗啦一声，行长室的大门被直接拉开。

    抬头看去，是下面的一个接待人员。

    “怎么了？”

    巴依陀面露不渝。

    “到机密室去说！”

    接待人员连忙说道。

    看到他这副模样，行长脸上的不渝消散，脸上凝聚出郑重。

    因为机密室是宇宙星河银行中极为重要的一个建筑，完全进行隔音都是小事，它甚至可以隔绝不朽神灵的偷听。

    眼前接待人员自然不会拿这个来开玩笑。

    那就自然是发生了什么非常重要的事情。

    想到这，行长巴依陀瞬间起身，朝着机密室走去。

    路上，还给副行长打去电话。

    ......

    “说吧，什么事？”

    机密室中，行长和副行长看着操作人员，做出询问。

    “大事！”

    操作人员咽了口唾沫：“下面有个客人，要进行转账取钱，他的账户。”

    “是五星账户！”

    “五星账户？！”

    行长和副行长脸色瞬间一白。

    ......

    李悦坐在接待室中，面露淡然。

    毕竟这是呼延博自己使用的账号，以他封侯级不朽神灵的实力，才能勉强达到宇宙星河银行的五星级用户，这些实力最高不过恒星级宇宙级的分行成员，再震惊也是情理之中。

    应该要不了多久，这个宇宙星河银行分行的行长，就是赶来了。

    果然，李悦刚冒出这个想法没多久，一名身材魁梧的壮汉便推门而入，做完自我介绍后，态度极其热情。

    乘坐流光电梯，来到十三楼。

    “尊敬的客人，宇宙星河银行，欢迎您。”

    李悦独自走进华丽的接待室，一名金属机器人发出清脆的声音。

    “8492——8593——WOXH——8528——5285——032.”

    “这是账号，我要进行取钱。”

    李悦报出账号，说道。

    “好的，请稍等。”

    “请用精神力扫过触板。”

    金属机器人的金属手臂延申出一块黑色的金属触板，呈现在李悦眼前。

    李悦微微点头。

    这点巴巴塔在交给他账号的时候就已经说明了，想要取钱，必须的条件就是本身实力达到恒星级，然后念力还需要是陨墨星一脉独属的那种，才可以。

    恒星级实力李悦现在自然已经有了。

    至于陨墨星一脉的念力......

    李悦那四十次模拟人生，也不是白模拟的，在模拟人生中，每一次都对陨墨星一脉的秘法进行过学习。

    四十次下来，呼延博留下的传承再难，也该成功入门了。

    心神念动，汹涌的念力涌出，扫过金属机器人延申出来的触板。

    “数据符合！”

    金属机器人发出滴的一声，随后看向李悦：“请输入三重四维波段密码，您可以选择意念输入，语音输入，手动输入。”

    “意念输入。”

    李悦脑海中，大白连接宇宙星河银行的系统，然后意念输入密码。

    “密码通过。”

    “查看余额。”

    李悦随意说道。

    随后他面前的屏幕上，瞬间浮现一大串数字。

    除了开头的1，剩下的全部是0。

    足足有十个！

    单位，乾巫币！

    “转账，转账到我精神印记绑定的账户。”

    意料之中，李悦看着机器人，做出指令。

    “请输入您账户密码。”

    ......

    十分钟后，李悦在虬龙星宇宙星河银行分行的行长以及副行长的簇拥下，走出大门。

    “一百亿乾巫币......”

    “买地球花三十亿，我先花二十亿。”

    “剩下五十亿，后面再说。”

    钱刚到手，李悦已经给盘算的差不多了。

    因为首先，他不能现在就突破到宇宙级。

    因为他需要参与五年后的天才战，通过天才战，加入虚拟宇宙公司。

    只有背靠虚拟宇宙公司这种庞大势力，他才能做到一定程度上，不为资源方面发愁。

    虽然说他有模拟人生系统，通过模拟人生系统，也可以做到这点，但.....

    模拟人生系统，他使用是需要花钱的！

    而虚拟宇宙公司的培养不需要！

    一定意义上来说，这就是白嫖啊！

    当然，就算是突破到宇宙级，也一样可以参与天才战，毕竟天才战分为两个赛区，分别是恒星级和宇宙级，但一旦突破到宇宙级，这破系统模拟人生的代价指定会大幅度增长。

    如果还是增长一千倍，一次模拟人生，花费十万方宇宙晶，那样的话还好，按照呼延博在宇宙级给留下的遗产，还够勉强支撑李悦进行模拟人生的。

    至于罗峰......

    那就得自求多福了。

    但就怕系统出幺蛾子，一旦到了宇宙级，增长比例开始暴涨，那李悦才是真的坐蜡。

    这种事情又不是没有发生过，学徒级一次模拟人生，需要消耗一百吨黄金，而到了行星级，则是需要十分之一的宇宙晶。

    这两个之间的差距，何止一千倍？

    一万吨黄金，也换不来一立方厘米的宇宙晶啊！

    所以，为了求稳，李悦还是决定等到天才战结束之后，再考虑去突破恒星级。

    现在主要是以堆感悟为主。

    争取到了天才战的时候，李悦已经跨进金之法则的大门，直接一路横推，登榜第一！

    “没记错的话，雷霆界主那里，好像是有一个界中界，那里面有不少宇宙晶，可以考虑拉罗峰一起过去，都是恒星级，他们能抢得过我和罗峰？”

    李悦一边走向虬龙星的黑龙山帝国官署，一边想道。

    ......

    帝国官署；

    “这是那颗星球的坐标。”

    “这是我们抵达这颗星球的‘星际坐标飞行记录’；”

    “这里是这颗星球的取样还有数据等记录。”

    李悦坐在椅子上，身后阿依和两名流银护卫站立。

    “好的先生，如果星际坐标记录等确认没有问题，你会得到1000亿黑龙币的奖励。”

    坐在李悦对面的接待人员接过李悦递过来的各种资料，说道。

    “不需要。”

    李悦摇摇头：“我发现一颗无主的星球，是有优先购买权的，我要买下它。”

    “买下一颗生命星球？”

    坐在李悦对面的接待人员微微一怔：“先生你确定吗？”

    “我确定。”

    看到李悦点头，接待人员随即转身，通知领导。

    毕竟，一颗生命星球的价格，是极为昂贵的，就算是虬龙星这种算得上繁华的星球，也很少碰到愿意购买一颗生命星球的。

    所以他没有权限去接待和做出解答。

    “先生，请随我上楼。”

    片刻后，一名精瘦的帝国官员出现在李悦眼前，然后跟着他，乘坐流光电梯，来到帝国公署的二十一楼。

    “李先生，你确定购买，资料上名为‘地球’的生命星球吗？”

    “我确定。”

    李悦微微点头。

    “李先生，你作为第一个发现这颗无主星球的信息提供者，具备第一优先购买权，但李先生你要清楚，我们刚刚将这颗星球的数据发送到总部，总部的回复是，确认无误后，会对提供信息者，给予一千亿黑龙币的奖励，李先生你知道这个奖励的含义吗？”

    “我知道。”

    李悦表情淡然：“这是最高的奖励。”

    “也就说明了，地球是最高规格的生命星球。”

    “如果我想要购买下来，就需要支付最高规格的价格。”

    “而帝国对于发现无主星球者的优惠政策，就是最低三千亿黑龙币，最高三万亿黑龙币。”

    “所以如果我想购买地球的话，就需要支付三万亿黑龙币的价格。”

    “对吧？”

    李悦平淡的做出描述。

    看到眼前的帝国官员点头，干脆利落的接着说道：“这个价格我可以接受，什么时候可以进行交易？”

    “三十天以内。”

    帝国官员做出回应：“因为我们需要提交申请，然后由各个部门进行审核数据，最终确定真实，才能开始交易。”

    “快的话需要多久？”

    “快不了的李先生，毕竟我只是偏远星球的一个小官员，无法判断总部的各个部门审核需要多久，只能说正常情况下，三十天以内是可以完成的。”

    李悦叹了口气，果然宇宙跟地球没啥区别，到哪都有打官腔的......

    说是正常情况下三十天以内，那么最快就得是三十天才能解决，最慢......就得看非正常情况有多久了。

    “这样吧，我也不去为难你。”

    李悦微微叹了口气，起身看向官员：“七天内搞定所有步骤，我可以给你一千万黑龙币作为报酬。”

    “三天内搞定，报酬涨到一个亿！”

    “二十四小时内搞定，五个亿！”

    李悦伸出手，缓缓张开：“一个小时内搞定一切，十个亿黑龙币就是你的了！”

    “我已经花三万亿买了星球，也不差这十个八个亿。”

    “我要效率！”

