    到飞扬集团驻江南办事处这边，松本志奇顾不上休请肖扬进行会谈。相比来说，跟飞扬集团谈判彩扩机的问题事小，就算飞扬集团同时引进二十台最先进的数码激光彩扩机，那也不过六千多万，但如果能够跟飞扬达成相纸技术的合资事宜，关系可就太重大了。

    首先就是中国这个谁都无法忽视的巨大的市场，不说潜在的价值，就说现在已经开发出来的那些市场，都可以让那些排在世界五百强前面的超级企业眼红。而且富士和柯达方面的竞争，这么多年就一直存在，柯达已经先一步在中国建立合资企业，算是把富士甩在后面，如果富士胶片株式会社不能尽快做出反应，那么在中国这块市场上，只能被柯达甩的越来越远！

    这可不是一件让人愉快的事情，松本志奇的父亲松本川这次在儿子来华之前就反复交代，宁可在数码激光彩扩机上做一些让步，甚至是不赚钱，也要跟飞扬集团达成合资的意向，除了相纸工艺的核心技术不能泄露之外，其他的一切都可以谈！

    不过松本志奇肯定不会把这个底限泄露出来的，在他看来，飞扬集团就算再厉害，也没有富士重工有实力，所以，他这次来，打的名头是富士重工，而不是富士重工旗下的富士胶片株式会社，这里面区别很大。说出来就不值一提了，但唬人还是可以的。

    肖扬见松本志奇这么着急，他反而不及了：不给哥们时间调查下？那我就不能知道了？

    佐藤真言为了调查自己父母的事情，养了很多私家侦探，在这次富士胶片株式会社来华之前，就已经做出了足够的了解，虽然并不知道松本父子地底限是什么，不过商场上的事情就是这样，很多时候都可以窥一斑而知全豹的。富士和柯达在日本国内国外打的头破血流，争得天昏地暗，这又不是什么稀奇地事情。

    再加上柯达集团在国内已经有好几家合资企业，目前在市场上地份额已经隐隐超过了富士，富士这边不急就是怪事了。

    所以早在松本志奇他们还在飞机上的时候，肖扬就知道这些了。不过，肖扬还是决定先晾一晾日本鬼子再说，省的当自己是好欺负的。

    其实这倒是错怪了松本志奇，他哪敢轻视肖扬这个飞扬集团实际的创始人，只不过是骨子里地那种高傲，让他有点自我感觉良好罢了，其实也是肖扬的年龄，实在有些太年轻，年轻到让人见了面，不知不觉地就放下警惕。

    结果，松本志奇兴致勃勃的邀请肖扬的时候，却被工作人员告知，肖扬临时有事儿，去忙去了，然后吩咐他们好好招待日方友人，旅途劳顿，先安排你们去洗个澡，休息下吧。

    当然。安排他们去地地方。肯定是正规地洗浴中心。或者说是正规地洗澡。似乎正规地洗浴中心不太多。肖扬肯定是不会让自己沾染上什么“日本买春团”这样地事件地。

    松本志奇对下属地约束也十分严格。总地来说。这群日本人。比当年去江城那批人地素质高很多。

    回大学城地路上。雨晴靠在肖扬怀里。开车地是张庆涛。因为目前为止。就张庆涛一个人还是光棍。石志龙新婚。肖扬给了他一个月地假。让他好好出去散散心。毕竟老石地工作性质在那摆着。不可能像那些朝九晚五地上班族那样每天回家陪老婆。干脆让他这次休个够。

    老石已经带着董盈前往海南三亚度假去了。用他地话说。就是咱也度度蜜月。

    雨晴轻笑着问道：“怎么忽然决定不搭理那群日本人了。他们应该很着急才对吧？”

    肖扬轻轻在雨晴地头上闻了一下。一股沁人心肺地体香。雨晴很少用化妆品。只是用一些简单地护肤品。但一直到现在。皮肤还都特别好。让那些用惯化妆品地女人看一眼都会嫉妒死。肖扬并不喜欢女人浓妆艳抹地。自然地就是好地。女人很多时候打扮。其实就是为了给男人看地。但实际上。喜欢看女人浓妆艳抹。脸画地跟日本艺妓似地。踹下面一脚。上面能掉下来一层粉末地男人估计没几个。

    这么说似乎严重了点，但总的来说，化妆还是淡妆比较好一些，至少看着不是很过分，不至于化妆很美，不化妆像鬼。

    “真香！”肖扬调笑了雨晴一句，他喜欢看见雨晴娇羞的样子，然后说道：“你不也看出来了，那个松本志奇其实挺闷骚的一个人啊，他明明很想多看你几眼，偏偏克制着自己，然后偷偷看你的眼神，哈哈哈哈，我看着都想笑！”

    “你

    像你那么没正经啊……”雨晴白了肖扬一眼，然后本人也有好人，这点我同意，不过，我还是不喜欢日本人呢。”

    “跟我一样！”肖扬嘿嘿笑着说道：“所以，我决定先晾着他们一天，然后再谈，不把所有的底牌给我亮出来，急了我去找柯达，去找诺日士，又不是只有他们才能生产这些东西，主动送上门来给我宰的，我干嘛还要客气呢？”

    雨晴认真的想了想，然后嫣然一笑：“也是，我也是这么想的。”

    下午的时候，天空再次下起雨，雨晴忙着整理那些有关相纸的各种材料，肖扬一个人溜达出去，跑去胖子的网吧。

    越是这种天气，网吧的生意越是火爆，晴天可能还能出去溜达溜达，阴天下雨的，都喜欢在温暖的网吧里上着网聊天。

    胖子似乎比以前更胖了一些，挺宽松的转椅他坐上去，扶手那里就会一点缝隙都没有，连跟手指头都塞不进去，看见肖扬来，胖子很开心，王慧上课去了，他这会正无聊呢。

    冲着肖扬说道：“老大，你们越来越会敛财了啊！老大就是老大，高明！”说着竖起一个胖胖的大拇指。

    肖扬一愣，然后问道：“怎么了？”一来这家伙就给自己带了个高帽，肖扬往后退了一步，冷静的打量着胖子，这货每每献殷勤多半都没好事。

    见肖扬警惕的看着自己，胖子假装伤心的道：“老大，你这也太伤人自尊心了吧？我是真的佩服你们啊！”

    “佩服啥，你说？”肖扬不为所动，倚在网吧的吧台上，扫了一眼大厅里上网的那些学生，百分之八十的电脑屏幕上，还是龙的传奇这款游戏，肖扬有种既欣慰又痛心的感觉，挺矛盾，既希望自己公司的游戏能长久的火爆下去，有希望这些学生们能早日幡然醒悟，干点正经事。

    不过用句郭德纲的话，教育人的事儿他们去干，逗乐的事儿我来干。肖扬又有些释然了，心想着老郭这会应该还在吃苦当中呢，逆境造就出来的人才才能任凭风雨岿然不动吧，肖扬收起这会扶持老郭一把的心思，接过胖子递过来的矿泉水，打开喝了一口。

    胖子说道：“飞扬熊猫又推出新型业务了，会员制度，看起来也没啥实际的功能，可今天跑我这里来充值的人居然那么多，***，老子承认，老子嫉妒了，然后还没搞懂，这是为什么呢？”

    肖扬就哈哈大笑起来，胖子自从有了钱，也变得小资起来，轻易的从来不说脏话，当然，这也跟慧慧同学的悉心调教有很大关系，今天趁着老婆不在，胖子十分放肆的说了几句脏话，感觉神清气爽。

    胖子说完，又十分认真的跟肖扬说道：“老大，你的给我讲讲，真的，我真的没弄明白，难道说，一个小小的红名标志，表现自己跟别人的不同，就那么能满足虚荣心？”

    肖扬笑道：“你看，你这不是明白的很吗，怎么还能说你不懂呢？”

    胖子挠挠头，苦着脸说：“我的号码还五位的呢，我也没觉得这比六位七位八位的有什么不同啊？还是说我太迟钝？”

    肖扬笑了笑：“不，是因为你丫现在太有钱了，心思压根就不再那上面。这就好比普通的上班族，他们会相互攀比你穿什么牌子的衣服，他的月薪有多少，一旦比对方强，就会无限满足虚荣心，但对老板级的人物来说，比的就是你带什么名表，他用什么要带，或者是你开什么车，他住什么别墅，大家注重的地方不一样。

    而且，飞扬熊猫现在已经完全的融入到网民的生活中，这是不分老幼的，很多人成为会员，并不是只为了炫耀，因为成为会员还可以更好的保障号码不出问题呀！而且，还有很多功能，日后将逐渐推出，胖子，我敢保证，你肯定有一天会心甘情愿用上会员的！”

    “为什么？”胖子眨巴着眼睛看着肖扬：“别说是因为我不差钱。”

    “因为会员马上会推出等级制度，飞扬熊猫也马上推出等级制度，会员等级高的，可以比等级低的升级更快，比普通用户那就快上加快！”肖扬一说，胖子立马就反应过来。

    胖子是个等级狂，他现在龙的传奇游戏里的战士已经四十八级了，还没满足呢，所以一听跟等级有关，顿时露出了然的神色，然后看着肖扬：“老大，你真是个奸商！”

    肖扬咧嘴笑了：“兄弟，我一直都是啊！”