    那些有意反抗者被毫不犹豫的砍杀，那些扔了武器跪地求饶着，大部分被控制起来。

    留里克和他的精锐佣兵趾高气昂进城了，国王埃恩雷德和追随他的那一小撮战士，随即以非常微妙的姿态进入班堡。

    再临班堡，还不到一周的时间，埃恩雷德恍若过了整整十年。

    几天前，他在这里集结大军斗志昂扬去讨伐海滨的野蛮海盗。

    现在的他就是和这群维京海盗实质上组成了联军，以征服者的姿态进入城市。

    他急匆匆向留里克呼吁：“让你的人手下留情吧！篡位者会被诛杀，我仍是国王。你们有什么要求，我会下令去安排，犯不着你们亲自去抢，我会差人送到你的面前。”

    “当然，你还这么做。我已经安排人手去约束部下了。不过，他们是一群恶狼，我不能很好的控制。”

    至此，埃恩雷德无话可说。

    好在留里克和巴尔默克人是有备而来，破城而入的巴尔默克维京人，他们本质是一大群北欧渔夫。对于敌人肆意杀戮，他们的确没有什么负罪感，但是把斧头对着尖叫的女人，他们几乎都下不了手。

    巴尔默克人满脑子都是抢劫的想法，结果他们发现了大量被关押起来的妇孺。

    这些女人全部被驱赶着走在杂乱无章的道路上，接着更多躲起来的人被揪出来。

    各个家族首领的确在竭力约束自己的手下，他们都在看兵力最多的比勇尼的手下的举动，既然首领之子比勇尼保持了很大的克制，自己这边纵兵抢掠大有吃独食的举动实在伤和气。

    他们暂时没有大肆抢掠财物，而是到处抓捕垂头丧气的人，卸下其全部武装，押解着驱赶向被撞开的正门，继而驱赶到城外一一侦辨。

    那些被押到城门处的士兵，赫然看到国王本人就咱在这里，这便纷纷跪下请求国王宽恕自己的罪。

    但埃恩雷德已经横下一条心，他已告知留里克自己对班堡内臣民的态度：“那些参与叛乱的士兵将被绞死，被胁迫者当被释放。教士和妇孺则是无罪的。”

    杀死拥立伪王的叛乱士兵，这件事留里克并不介意让维京人动手。如果这些人必须死，那就立刻杀死吧！

    虽是破城，留里克不打算违背约定而杀死这些放弃抵抗者，一来自己不想做一个人屠恶棍，二来他需要在友军和敌人中间树立自己讲信用的标杆。

    攻击诺森布里亚王国这件事，只有零次和无数次的区别，此地之未来维京人必将经常光顾，和本地的国王达成某种不是很坏的联络，是为未来的殖民打基础。

    一批参与叛乱的王国战士被押到城外，他们被维京人按在草地上，绞刑太磨蹭，这些人纷纷被短矛戳死。

    陆续有放弃抵抗的王国战士，如同绵羊般无知地走向末路，被无谓杀死。

    对于此事留里克根本没有负罪感，具体而言痛下杀手的可是国王埃恩雷德，落实此事的则是巴尔默克人，和罗斯人并无关系。

    大量的妇孺而被驱赶到城外，而那些明显就是被胁迫守城的农夫，以及男童和老头子，全都得到了国王的赦免。

    碍于此，巴尔默克人无意对这些家伙亮起斧头浪费胳膊力气。

    不久，三十多名维京战士警惕地护送着十多名特别的诺森布里亚出现了！

    这些王国战士在护卫一对母子，而一个狼狈受伤之人则被架着胳膊拉走。

    埃恩雷德仍旧站在城门口，他要亲眼目睹大批人群走出折扇被撞开的门，要看到叛乱士兵被处决，要看到维京人信守诺言不对平凡人与教士下死手。

    他赫然看到了那一小撮走向自己的战士，又在人群中看到了自己王后那张美丽的脸。

    可是，获悉了那些消息，这张脸真是愈发的面目可憎。他恨不得用刀子将这妓女的脸划成龟裂的大地，再将之关进笼子，挂在约克王宫的墙上示众。这些疯狂的想法终究只是想法，他有意听听这肮脏的王后有什么话说。

    不过他又看到了自己的儿子埃拉完好无损的活着，那暴怒之火顿时灭了一半。

    留里克一样站在城门，那么国王夫妇以这等奇妙的姿态见面，会发生什么事呢？

    留里克抱着一副看戏的姿态作壁上观，只见那面容的确很姣好的王后，见了国王当即单膝跪地，接着哭成一个雷人，爬过去抱住埃恩雷德的脚。

    被带了绿帽，埃恩雷德想亲手杀了这个娼妇，当然他身为大王不能这么做。他横起脚猛然一踹，王后安娜被揣倒，不料小王子埃拉跑过来抓住他的腰，呼喊着：“父王，不要这么对母亲。”

    看在这正统王位继承人的面子上，埃恩雷德暂收怒气。

    惊恐的王国战士适时地抛来一个被打了一闷棍的人，接着全部单膝跪地。

    一人直言：“陛下，我们皆犯了死罪，竟然受了这个约翰·斯托克伍德的蛊惑。现在，我们将这个叛逆抓获，请求你宽恕我们。”

    伪王竟被活捉了！

    埃恩雷德走上前，对着约翰就是一顿猛踩，嘴里更是叫骂：“你这个叛徒！竟然觊觎我王位！你的家族不过是卑微的粪土，居然也想变得高贵！我要杀死你！一点点割掉你的皮肉，直到把你割成一具骷髅……”

    国王嚷嚷着谩骂之语宣泄自己的愤怒，留里克作为一介看客，实在懒得介入这场家庭纷争。

    终究留里克是看够了，生怕这个暴怒之王把伪王给踩死，这才令耶夫洛带着兄弟把王控制起来。

    在这里，哭得梨花带雨的安娜主动说明自己的罪孽，她的确有所保留，把一切的罪恶都往伪王头上推。本来也是如此，自己的儿子继承王位，她身为太后仍享巨大富贵，何必再用力一个新王断了自己亲儿子的继承之路？

    一切都是伪王的罪恶！

    该如何处置伪王，如何处置王后，埃恩雷德自有想法。

    伪王约翰将被公开采取极刑，埃恩雷德甚至询问一番留里克，所谓维京人作为罪大恶极的叛徒当采取怎样的刑法？

    “最大的刑法……就是从后背划开皮肉，敲断肋骨，将肋骨掰开。整个人吊起来，如同一只滴血的老鹰。”

    这清秀少年平静地说，更显得这刑法之恐怖。

    “你可知我们王国的处刑法？便是抽出囚徒的肠子，以绞盘把全部肠子抽出，接着砍去手足，破肚挖心。”埃恩雷德怒气冲冲道。

    留里克耸耸肩，这等极刑一股肉联厂肢解家畜的风格，血腥是真的血腥。至于有多少震慑的作用？反正古往今来，反叛的军队都是冒着杀头危险办事，还会在乎失败后的酷刑？

    “无所谓。”他说，“你倒是真的可以一点点割掉这个伪王的皮肉。或者，你挖个大坑，里面放上大量的蛇。你把伪王扔进去，让蛇将之活活咬死。”

    “哦？一个妙计啊。就按你说的办！”

    埃恩雷德这是无心，还是真的要这么做？留里克的眼神瞟了几眼年幼的埃拉，这懵懂的小王子名字真令他熟悉。埃拉，把拉格纳扔射窝活活咬死的埃拉，就是这个懵懂的小崽子？

    也罢，诺森布里亚这地方，需要一个囚徒饱尝蛇窝之刑。

    对伪王的刑法得以确定，至于给自己戴绿帽的王后安娜，虽说大概她是委曲求全才这么干，身为国王、身为一个男人，如果这都忍了，那真是威信尽失。

    安娜等来了她预料之中的结局。

    如果是一般的女子行这等绿帽之事，无论她是被迫还是自愿，当按照古萨克森时代传下来的刑法，即被乱世砸死再扔到池塘或是河里（这有考古发现的证据）。

    可她是王后，国王处死王后这件事，一旦出现必是举国震惊不说，各邻国都要发来信件谴责，甚至罗马教廷的谴责信也会送抵。

    安娜的结局便是带回约克审判，她必会失去自己的王后之位，将前往约克的女子修道院用余生赎罪。

    至于王子埃拉，他仍旧是储君。

    因为这件事，埃恩雷德就有了离婚的理由。不过自己失去了左臂，王国领土被野蛮的维京人自由出入，如此奇耻大辱自己现在却必须佯装成一个投降者。他将复仇压在内心，迎娶新妻之类的事统统靠边，他在小心谨慎处理和维京人的关系。

    班堡城破，所有被控制起来的人皆是砧板上的鱼肉。

    维京大军纷纷入城，为了表示自己合作之诚意，埃恩雷德不得不摆出一副笑脸，以感谢维京人、尤其是感谢维京军领袖留里克帮助自己夺回王位。他应留里克的要求，先是给一些维京人“头目”指认掩藏银币的仓库，又亲自引着留里克抵达班堡粮仓。

    那是一片木墙包围的区域，里面尽是一些栅栏式建筑。

    这不足为奇，不列颠相对潮湿多雨的气候，需要这等建筑尽量避免粮食受潮。

    大量的麻布口袋紧密堆叠，耶夫洛奉命刺上一箭，棕黄的燕麦粒如水流般流出。

    随着检查的深入，留里克方知这里还贮藏有大量黑麦。

    “粮食总共有多少？”留里克急切地问及国王。

    “这……至少十万磅。你们拿走十万磅……”

    “不！”留里克摇摇手指，“整个仓库，我全都要。”

    “啊？你们……难道你们的船只真的能装完？不可能吧。你们无力带走。”

    不过再看到留里克自信且贪婪的脸，埃恩雷德觉得自己低估了那大船的载重量，这便又换了一副极为谦卑的口气：“至少留下一批粮食，我们的臣民还需要过冬。”

    “和我又有什么关系？今年，我并不打算侵占你的土地。你满足我们，不出三天我就带兵回北方。事后你可以带着你的人回约克，反正他们都是你的臣民。”

    “好……好吧。”

    魔鬼的话可信吗？他们真的即将离开？

    埃恩雷德心中暗爽，他品味留里克刚刚的话，越是拼读越感觉不是滋味。什么叫做“今年不打算侵占”，难道他们还要卷土重来一次两次，直到占领土地？

    如果是这样，诺森布里亚可要赶紧再建立一支军队。

    曾经高傲的埃恩雷德和他战力拔群的骑兵队遭遇到大克星，现在的他绝对自己观摩了一下野蛮维京人的“攻城大戏”，自诩对他们有了很关键的了解。基于自己的见闻，在一段时间内也许就能想到应对之策。

    留里克发现了粮仓，旋即开始命令手下佣兵，以缴获的木车与驮马，开始装运、运输这些粮食。这工作一直持续到深夜，几乎整个粮仓被搬空！一些麦子已经运抵海边，仍有一批载慢粮食的卡车等着天亮后开拔。

    这一宿，班堡成了彻头彻尾的维京之城。

    人们到处搜刮财宝，各种被认为有价值的东西被巴尔默克人拿走。

    修道院的金银圣器被洗劫，圣墓又不可避免都被破坏，圣骸又被刨了出来……

    比勇尼收获颇丰，从伯爵仓库里翻出来的满是金银铜货币的皮箱被稀疏搬出。大量的罗马、法兰克银币是这片土地上价值很稳的硬通货，粗略估计一下，银币总量超过二百磅是没问题的。

    钱币都是巴尔默克维京人的财产！任何人不能贪墨！钱财搬运到老家后，按照各个家族出兵的比例分配。

    但所有的钱财留里克并不主动索要，甚至于他本人并不需要这笔钱。

    一切就在于出征时的约定，留里克所谓为了两个部族的盟约，带着异邦的军队打胜仗，所掠财物是卖个人情。

    留里克当然不是什么都不要的大好人，他把搜刮的粮食全部占为己有。

    钱币算什么？寒冷的冬季如何靠钱币充饥？粮食才是最重要！

    尤其是今年梅拉伦湖地区又面临粮食欠收的问题，罗斯部族偏偏还遭遇前所未有的最大规模婴儿潮，身为人们敬佩的“神王”，当然要想方设法给族人们弄到活命的粮食。

    这里还有设得兰人的诉求，这些家伙也是主动弄粮食的，那是他们的需求之一。拼命的设得兰岛民什么都缺，尤其是女人，那真是极度匮乏。

    在班堡，构成维京军队的三方势力非常和谐的达到了自己的诉求，可悲的自然是班堡的诺森布里亚人。

    那些年轻的女孩，乃至是刚刚生育、怀抱婴儿的少妇，尽数被维京人掳走。

    附近农庄的民众拖家带口逃入班堡，本来正是躲避野蛮人的疯狂劫掠，结果自己还是被野蛮人掳走。

    本来，埃恩雷德很担心自己下令拿出三百个年轻女人“和亲”之举会遭来骂名，现在他完全不用担心了。

    埃恩雷德眼里的叛军，正是民众眼里的守城正义之士。他们看到守军战士被野蛮人杀害陷入巨大的惊恐，生怕自己也是这个下场，奈何手无缚鸡之力的自己只是任人宰割的肥羊。

    现在，民众的眼神里充斥着强烈的仇恨。

    痛苦的女儿被掳走，父亲无望地干嚎。妻子甚至抱着襁褓的孩子被带走，丈夫跪在地上以头抢地。

    带走三百个女人？

    不！维京人一下子掳走了六百多人，所有被控制起来的班堡民众其中的年轻妇孺被全部掳走。

    如果一切都按照最初的设想，留里克的确不打算掳掠太多，就按照二百磅银子、十万磅麦子和二百个女人，了结这场劫掠战。

    班堡实质是被维京人攻破的，破城之后维京人自然为所欲为。

    维京军里没有家室的战士，他们全都分到了一个女人。可怜一些班堡的少女，一夜之间成了女人，不仅如此她们也将以维京人的身份度过余生。不过，这究竟是好是坏呢？

    已经没有再继续逗留的理由，已经掠夺大量财富，继续行动的结果，一来船只是真的装不下新掠夺之物，二来天气寒冷后大海也会变得狂暴。

    在班堡逗留三天后，留里克下令返航，结束这个夏季的伟大远征。

    阿芙洛拉号装了实质五十吨麦子，又在船舱里塞上一百多名被掳的班堡女人，亦有一批缴获铁器。

    其他人的长船皆是载着大量的货物，维京人奋力划桨，被捆住手脚的女人呆呆坐着无语凝噎。

    一支庞大的船队离开班堡海湾奔向北方。

    海上的蛮族离开了？

    望着那最大船只的巨大三角帆，埃恩雷德直觉内心悲怆，一阵凉风吹来更显悲怆。

    他知道一切只是一个开始，经历了这辈子最为凄惨的“圣母升天大节”，以后的日子，对于自己、对于王国只会更加严峻。那个名为留里克的崽子，现在就具备号令一千个蛮人跟他干的实力，恐怕此子日后要成为海上君主。

    “上帝呀！野蛮人拿走了我们的福音书，但愿您的真理可以感化那个蛮族首领留里克，让他变成一位虔诚的圣徒！让他和他的人不要再野蛮了……”出了一声感慨，埃恩雷德再不知说些什么。

