    因为，任由君家和萧家的队伍再如何拼命，那也已经无法改变这结局了！

    面对众人的步步相逼，君凌洵的脸上布满了阴霾，一双深邃眸子透着恨意与杀机，最终却只能选择放弃。

    “你们既然这么想要我的储物戒指，那就给你们！”

    话音落下，君凌洵摘下自己的储物戒指就狠狠地向着远方丢了过去！

    众人只见那储物戒指化作了一道抛物线，直接向着后方飞去。

    顿时，众人都飞速地向着那储物戒指的方向掠去。

    他们很清楚，这仙灵草一定都在君凌洵的储物戒指之中！

    随着大家哄抢着离开，君凌洵的脸上也不禁浮现了一丝沮丧，他计划出了这样一个天衣无缝的圈套，不曾想就这样轻而易举地被对方改变了结局。

    一时之间，他也很难从这阴霾中走出来。

    就在众人追着储物戒指的时候，突然，他们见到不远处一道道身影正在飞速地向他们靠近。

    “咦，那不是帝家和林家的人吗？”

    “不光是他们，还有慕容家族的人！”

    “他们这是在做什么？后边怎么突然出现那么多的沙尘啊？”

    众人疑惑地看着飞速靠近地帝北宸等人，眼中透着疑惑和诧异，与此同时，他们还注意到帝北宸等人的口中似乎在说着一些什么。

    只不过，那嗡嗡嗡的声音实在是太响了，以至于他们根本就听不清楚。

    百里红妆等人一路向前飞掠，那些蝗虫的速度实在是太可怕了，他们将速度施展到了极致也只能保持着这样的距离。

    在见到其他队伍的修炼者之后，他们也忍不住出声提醒起来。

    “快离开！”

    奈何，他们的声音根本就覆盖不了蝗虫的声音，以至于对方还傻愣愣的站在原地。

    终于，一脸疑惑的修炼者们注意到了原来百里红妆等人身后的根本就不是漫天烟尘，而是蝗虫大军之后，眼中也浮现了一丝骇然之色。

    “我的天啊！那么多的蝗虫！”

    “这是哪里来的？”

    众人虽然脸上仍旧是一脸茫然，不过脚步却是丝毫不慢，当即就开始迅速地向后掠去！

    君凌洵看着萧瑟舞，原本的怨气这一刻也已经消散了。

    至少，萧瑟舞并没有放弃自己。

    “瑟舞，谢谢你。”君凌洵声音真挚，眼底有着明亮的光泽闪动着。

    萧瑟舞抿唇摇了摇头，“之前的确是我不好，才让你落入这般境地，只要你不生我的气就好。”

    “我怎么会生你的气？”君凌洵笑着摇头，“趁现在大家都不在，我们也离开吧，一旦他们回来了，说不定会又会有其他的麻烦。”

    “好。”

    知晓君凌洵并没有生自己的气，萧瑟舞也是一阵喜悦，下一刻，两个队伍的人便毫不犹豫地向着前方掠去。

    邱柏信在见到帝少枫等人的时候，他的内心也是崩溃的。

    “帝公子，这是怎么一回事啊？你们怎么会招惹到这么一大片蝗虫？”

    帝少枫无奈地摇头，“我也不知道是怎么回事，你们刚离开没多久，这些蝗虫就从后面冲过来了，我们也是被逼着逃的。”

