    朝歌城。

    王叔比干剜心而亡。

    棺椁停在北门外，搭起芦棚，扬纸幡安定魂魄。

    百官俱前来祭吊。

    世子微子德披麻执杖，拜谢百官。

    武成王黄飞虎、微子、箕子等皆伤悼不已。

    这时忽听探马报：“闻太师奏凯回朝。”

    什么？！

    闻太师居然回朝了！

    这可是大喜啊！

    当今失德，商容、比干等皆不得善终，如果是满朝歌还有谁能挽大厦于将倾，那必得闻太师莫属啊！

    如今太师回来, 大商……有救了啊！！

    想到这里，百官齐上马，出城十里迎接。

    才到辕门，军政司报太师：“百官迎接辕门。”

    闻太师不喜，因传令：“吾还朝而已，不必张扬，百官暂回，午门相会。”

    众官听了, 速至午门等候。

    ……

    不一时, 闻太师乘墨麒麟往北门而进。

    见纸幡飘荡，便问左右：“是何人灵柩？”

    左右答说：“是亚相比干之柩。”

    太师惊讶。

    居然是王叔比干的灵柩！

    自己收到的情报里没有这一说啊！

    自己离开朝歌的时间里到底发生了什么？

    还是说大王当真暴虐至此，连身为王叔的肱骨之臣比干都无辜惨死？

    顿时间。

    闻太师心中念头万千。

    只是他为人素来稳重，如今还未了解详情，也不好先入为主，是以先将心中诸般猜测都按耐下来。

    然而进城了，又见鹿台高耸。

    心中又是难受。

    吾早得报说大王建造鹿台奢华，当时大王要建此台，有火灵师姐门下熊文师侄极力劝阻，后不成而出走大商。

    如今一见，此台果然奢侈。

    对纣王的不满又多了几分。

    而后到了午门，见百官道傍相迎。

    闻太师下墨麒麟，笑脸说道：“列位老大人，仲远征北海，离别多年，景物城中尽多变了。”

    武成王听了，一叹说道：“太师在北, 可闻天下离乱，朝政荒芜，诸侯四叛？”

    说起这个，太师亦是唏嘘不已：“年年见报，月月通知，只心悬两地，北海难平。托赖天地之恩，主上威福，方灭北海妖孽，吾只恨分身乏术，又胁无双翼，不能飞至都城面君为快。”

    言下之意：我虽在外地，可我的心时刻都是在大商的，听闻大商发生的桩桩件件的事，我真是恨不得一个人变成两个，把一个时时刻刻守在朝中看顾着大王啊！

    其实在外面的时候听闻朝中之事，闻仲很是有些后悔当初学道之时没有再道法神通上多非心思。

    不然如果自己还能弄出一具化身来，即便是自己在外平叛, 有化身在朝中坐镇, 或许许多事情就不会发生了。

    ……

    不多时，众官随至九间大殿。

    闻太师见龙书案何以生尘，寂静凄凉，又见殿东边黄邓邓大圆柱子，便问执殿官：“黄澄澄大柱子，为何放在殿上？”

    执殿官跪而答曰：“此大柱子，所置新刑，名曰炮烙。”

    话音未落，只见武成王向前言曰：“太师，此刑乃铜造成的，有三层火门。”

    又有些哽咽道：“凡有谏官阻事，尽忠无私，赤心为国的，言大王之过，说大王不仁，正大王不义，便将此物将炭烧红，用铁索将人两手抱住铜柱，左右裹将过去，四肢烙为灰烬，殿前臭不可闻。”

    “为造此刑，忠良隐遁，贤者退位，能者去国，忠者死节。”

    闻太师听得此言，心中大怒？

    三目交辉，只急得当中那一只神目睁开，白光现尺余远近。

    命执殿官：“鸣钟鼓请驾！”

    别人怕了此刑，他却不怕！

    当今虽然人王，然他却也打得！

    ……

    百官闻言大悦。

    闻太师果真没让大家失望啊！

    看这架势，想必是能治一治大王了！

    ……

    又说纣王自取比干心作汤。

    妲己之疾，一时全愈。

    此时正在台上温存。

    有当驾官启奏：“九间殿鸣钟鼓，乃闻太师还朝，请驾登殿。”

    纣王闻得此说，默然不语。

    心知太师还朝，自己势必要吃挂落。

    只是又没有办法躲避。

    要知道，当初即便是他父王在时，闻太师对他父王也是从来不假辞色，对他们这些王子更是甚为严厉。

    朝廷上下没有一个对这位是不心存畏惧的。

    只得传旨：“排銮舆临轩。”

    于是车御、保驾等官，扈拥天子登九间大殿。

    百官朝驾。

    闻太师进礼，山呼毕。

    纣王秉圭谕说：“太师远征北海，登涉艰苦，鞍马劳心，运筹无暇，欣然奏捷，其功不小。”

    嗯。

    甭管其他。

    上来先夸太师一番再说。

    所谓伸手不打笑脸人，太师应当也不至于太为难寡人。

    “感陛下洪福，灭怪除妖，斩逆剿贼。”太师拜伏于地曰：“臣征伐十五年，捐躯报国，不敢有负先王。”

    又道：“臣在外时，闻得内庭浊乱，各路诸侯反叛，使臣心悬两地，恨不得插翅面君。今睹天颜，其情可实？”

    这话一出。

    纣王即知太师是要向自己发难了，不敢懈怠，连忙阻止语言道：“姜桓楚谋逆弑朕，鄂崇禹纵恶为叛，俱已伏诛。”

    “但其子肆虐，不尊国法，乱离各地，使关隘扰攘，甚是不法，良可痛恨！”

    总之就是甩锅。

    先把锅甩出去，不要让太师盯着自己再说其他。

    然而闻太师乃是得道的高人，又历经三朝不倒，也不是好糊弄的，当即问纣王道：“姜桓楚篡位，鄂崇禹纵恶，谁可以为证？”

    纣王无辞以对。

    闻太师复近前复表奏：“臣征在外，苦战多年，竟闻陛下仁政不修，荒淫酒色，诛谏杀忠，致使诸侯反乱！”

    又发手指铜柱道：“臣且问陛下，殿东放着黄澄澄的是甚东西？”

    纣王理所当然道：“谏臣恶口忤君，沽忠买直，故设此刑，名曰炮烙。”

    闻太师冷笑一声：“臣进都城，见高耸青霄是甚所在？”

    纣王道：“太师，那是寡人所设鹿台，朕至暑天，苦无憩地，造此行乐，亦观高望远，不致耳目蔽塞。”

    太师听罢，心中甚是不平。

    怒而言曰：“今四海荒荒，诸侯齐叛，皆陛下有负于诸侯，故有离叛之患！”

    “今陛下仁政不施，恩泽不降，忠谏不纳，近奸色而远贤良，恋歌饮而不分昼夜，广施土木，民连累而反，军绝粮而散！”

    “文武军民，乃君王四肢！四肢顺，其身康健；四肢不顺，其身缺残！”

    “君以礼待臣，臣以忠事君！”

    “想先王在时，四夷拱手，八方宾服，享太平乐业之丰，受巩固皇基之福！”

    “今陛下登临大宝，残虐万姓，诸侯离叛，民乱军怨！北海刀兵，使臣一片苦心，殄灭妖党！”

    “今陛下不修德政，一意荒淫，数年以来，不知朝纲大变，国体全无，使臣日劳边疆，正如辛勤立燕巢于朽幕！！”

    说着，三目俱睁。

    通身的气势骇人无比。

    然后一字一句道：

    “臣今回朝，自有治国之策，容臣再陈！”

    “陛下暂请回宫。”

    纣王本欲分辨一二。

    但见太师手中已执定一根金黄之物，登时又无言可对，只得进宫阙去了。

    ……

    纣王走后。

    闻太师立于殿上，向群臣道：“众位先生，大夫，不必回府第，俱同老夫到府内共议，吾自有处。”

    闻太师在朝中威望无双。

    此话一出，自然百官跟随，同至太师府。

    待百官到银安殿上，各依次坐下。

    太师就说道：“列位大夫，诸先生，老夫在外多年，远征北地，不得在朝，但我闻仲感先王托孤之重，不敢有负遗言。”

    “但当今颠倒宪章，有不道之事，各以公论，不可架捏，我自有平定之说。”

    原是闻太师远征归来，虽在外时也有得到些朝中的消息，但对如今到底是个情况还是不甚了解。

    故而将列位大臣都请来，要问个明白，也好作计较。

    话音才下。

    便有一大夫孙容，欠身言说：

    “太师在上！”

    “朝廷听谗远贤，沉湎酒色，杀忠阻谏，殄灭彝伦，怠荒国政，事迹多端！”

    “恐众官齐言，有紊太师清听，不若众位静坐，只是武成王黄老大人从头至尾讲与老太师听……一来老太师便于听闻，而来百官不致搀越，不知太师意下如何？”

    闻太师听罢，不觉点头道：“孙大夫之言甚善。”遂向黄飞虎道：“黄老大人，老夫洗耳，愿闻其详。”

    黄飞虎欠身道：“既从尊命，末将不得不细细实陈，话还要从大王纳妃说起……”

    “自从大王纳了苏护之女，朝中日渐荒乱。”

    ”将元配姜娘娘剜目烙手，杀子绝伦……”

    “诓诸侯入朝歌，戮醢大臣，妄斩司天监太史杜元铣……”

    “听妲己之狐媚，造炮烙之刑，坏上大夫梅伯……”

    “囚姬昌于羑里七年……”

    “摘星楼内设虿盆，宫娥惨死……”

    “造酒池、肉林，内侍遭殃……”

    “造鹿台广兴土木之工，致大夫熊文投水而亡，上大夫赵启坠楼而死……”

    “肆用崇侯虎监工，贿赂通行，三丁抽二，独丁赴役，有钱者买闲在家，累死百姓，填于台下……”

    “上大夫杨任谏阻鹿台之工，将杨任剜去二目，至今尸骸无踪……”

    “……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

