    

    “四分十七秒，怎么样？”看着一脸目瞪口呆的秦明，方绪淡淡的问了一句。

    “方老师，佩服，佩服。”秦明长长叹了口气，由衷的赞叹道：“您已经将爆发两个字做到了极限，”

    “我教了他们那么多年，仍旧没想到，这些孩子居然能成长到这样的地步。”

    “方老师，我要为我之前的无知向您道歉。”

    方绪摆了摆手，道：“秦老师，这里有一大部分是你的功劳，说实话，我只是在你的基础上教会他们如何在短时间内爆发出自己的最强攻击。”

    “这一切还是源自于他们自己的实力。”

    秦明笑了笑，转头看向一脸凝重的唐三跟戴沐白。

    “你们怎么看？”

    唐三皱了皱眉头，一脸凝重的说道：“秦老师，这一次皇斗战队表现出来的战力较之前上了不止一个台阶。”

    “要不是看过他们对战，仓促对上他们，我们也可能会吃个大亏。”

    “不过，这样的战斗虽然有奇效，在我看来，他们的持续能力太差，攻击时限大约只能维持十分钟。”

    “只要我们的队伍能坚持过十分钟，这样的战斗，我们还是有取胜的把握。”

    秦明赞许般的看了一眼唐三，

    这个孩子真是天生的领袖，头脑冷静，聪明机智。

    只是，他又没来由的有些担心，如此强悍的攻击，真会如唐三说的那般，只有十分钟，没有后手了吗？

    沉默半晌，秦明拍了拍唐三的肩膀，道：“小三，不要太过低估对手的实力，或许这一次，皇斗战队将会是我们最强的对手....”

    时光匆匆，转眼便过了半个多月。

    皇斗战队在天斗斗魂场进行过一场决战之后，很快就销声匿迹了。

    所有人都想再看一次皇斗战队以摧枯拉朽姿态，碾压对方的战斗英姿。

    只是，不知道为什么，无论什么队伍上门挑衅，甚至通过其他渠道邀请战斗，皇斗战队的领队不允许战队接受任何斗魂赛的请求。

    为此，连亲王大人都惊动了。

    雪星亲王很需要利用皇斗战队来稳固自己的地位，毕竟雪崩就在皇斗战队里头，而且，方绪作为雪崩的老师，自然是跟他们一条战线的。

    不过，不管是亲王大人晓之以理，还是动之以情，方绪依旧不为所动！

    逼急了，他就让雪崩带了一句话给雪星亲王，虽然口气很谦卑，但是意思却很明确，

    皇斗战队上上下下都由我说了算，你特喵的少在一边多管闲事。

    这话可把亲王大人气了个半死，搞得他接连几天都吃不下饭，连呼是自己眼瞎，居然会信任方绪这个野蛮人。

    中午，皇家学院，皇斗专用训练室内，

    一群人席地而坐，玉天恒正在耐心的跟所有人解释即将参加的全大陆高级魂师大赛的赛程。

    皇斗战队之所以会闭门不出，很大原因就是这个魂师大赛的时间已经确定了。

    方绪想要完美地完成系统规划的任务，目前就不适宜暴露更多实力给别人知道。

    玉天恒缓缓说道：“方老师，诸位同学，这场高级魂师学院大赛在这片大陆由来已久，可以说是一场极为隆重的盛事！”

    “这场赛事不只是魂师学院之间的比拼，更准确来说，是影响到整个魂师界的大事，”

    “从预赛，到晋级赛，再到最后总决赛，先后要经历长达三个月地时间。”

    “参加这场盛会的都是魂师界年轻一辈中的佼佼者，当然，与会者最低要求，便是由各大高级魂师学院精心选拔出来的队伍。”

    “相信大家对魂师学院都有所了解，在两大帝国之中，拥有高级魂师学院称号的学院总数相加大约有近百家。”

    “每一个高级魂师学院都有一个参赛的份额，两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，这所院校将会占据两个份额。”

    “天斗帝国，就是我们这所天斗皇家学院。”

    “按照之前的传统，其实我们根本不需要展露任何实力，完全可以跳过预选赛，晋级赛等环节，直接参加最后的决赛！”

    方绪果断的摇了摇头，道：“魂师之间的荣誉是其次，能跟那么多顶尖的魂师战斗，这才是能令你们变强的途径。”

    “说实话，就算是魂师大赛的第一名对我来说也没什么意义，但是，对你们就不一样，”

    “你们是天斗帝国的未来，是皇家学院的骄傲。”

    “如果只是为了参加一两场比赛，获得一些虚名，那根本没有任何用处，只有凭借自己的实力，将对手一一打倒，才能让你们成为真正的强者”

    这一番慷慨激昂的话语听的众人不约而同的连连点头！

    只不过，真实情况方绪并没有说出来。

    要是这班货不去参加预选赛，方绪的任务直接就会判定失败。

    花了这么多时间在这些人身上，方绪可不想自己竹篮子打水，一场空。

    玉天恒平静的脸庞上浮现出一股激动的神色，吸了口气，他拿起画笔在黑板上画了几个圈，对所有人说道：“预选赛是分区进行的，其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。”

    “各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。”

    “天斗帝国一共有四个王国和一个公国。”

    “也就是说，算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。”

    “除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。”

    “众所周知，天斗城区域因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额有五个。”

    “其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。”

    “星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。”

    “也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。”

    “这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。”

    “所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。”

    “根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

    方绪若有所思的点了点头，道：“看来，这是为了防止有心人暗中操纵比赛进程，利用实力强大的队伍来淘汰实力弱小的队伍。”

    “蹬蹬蹬。”方绪的声音刚刚落下，门口传来一阵急促的脚步声。

    “方老师，有客人到访....”        

