
　　正廊下，四皇子来到一个青年的跟前，行礼道：“三皇兄。”

　　青年点点头，笑问道：“虽说今日之会，是为你新建成的演武场揭幕，但是咱们皇室子弟，并非所有人都好武。况且你也说了，今日乃是诗酒会，岂能只有酒，没有诗？”

　　四皇子兴趣寥寥的道：“三皇兄知道我的，这作诗的事，就交给三皇兄全权主持吧，小弟无不配合。”

　　青年自知小弟的难处，因此点头道了一个好后，便让人叫停了台上的比试，号召大家开始以文会友……

　　贾琏看场上的都人朝着前头聚集而去，知道上面为首的人，便是整个大魏，除了太子之外，最有威望的皇子了。

　　据传，也是唯一一个有可能威胁到太子地位的人。

　　虽然如此，贾琏也并没有贸然靠上去的意思。

　　在没有资本之前，贸然接近高出自己太多等级的人，除了自讨没趣，赚不来什么好处。

　　因此只和张、冯二人底下吃酒，偶尔会一会场上少数的勋门子弟。

　　张溯本来有意上前参与文会，但是见贾琏和冯紫英二人兴致都不大，便就没去，给贾琏二人充当介绍人，介绍一些品行较好的皇室子弟与他二人认识，时间倒也过的挺快。

　　这一头，四皇子好不容易甩开三哥的视线，从人群里脱出身来，立马就瞧见自己要找的人，赶忙跑了过去。

　　“谨言大哥，你来了怎么不派人告诉我，快，三皇兄叫我作诗，你快帮我诌一首来，不用太好，只要能糊弄过去就好……”

　　四皇子说着话，就要拉着张溯去小房间。

　　张溯有些不好意思的看着贾琏等人，有些底气不足的解释道：“这个，我作为殿下的伴读，帮殿下做些润笔的活，也是寻常之事……”

　　是很寻常，大家都理解，都笑了笑示意尽管去便是。

　　这个时候四皇子倒是又不急了，他抬头看着面前的几个人，目光一下子就盯在贾琏身上，随口道：“好一个小白脸，你脸上印子怎么来的，难道你是兔儿爷，别人争抢你的时候，给你刮上的？”

　　今日是四皇子的私会，除了恶客端王世子之外，其他人都是他邀请的。

　　连冯紫英他也认识，独不认识贾琏，更关键的是，贾琏身长七尺，一副仪表堂堂的模样，站在人群里，很难不让人注意到。

　　冯紫英等听到四皇子的话，都一副想笑又不好笑的表情，只有张溯连忙示意四皇子，并解释道：“这是我表弟贾琏，乃荣国府荣国公嫡孙，今日特意带他来，拜访殿下。”

　　四皇子本来就是随口一说，并无什么恶意，闻言就道：“哦，是谨言大哥的表弟啊，那失礼了……”

　　说着就要再拉着张溯去帮他作弊，忽然想起什么，又回头：“你说你叫什么？”

　　贾琏并没有因为四皇子一时不礼貌的言语生气，毕竟从方才台上的举动，他已经大概看出四皇子的个性，怎么说呢，很是有些不拘一格。

　　此时闻言，便拱手道：“在下贾琏，见过四殿下。”

　　“贾琏？你是贾琏？！”

　　面对四皇的反问，别说贾琏自己，其他人都不解其意。

　　却见四皇子呼吸就粗壮起来，语气十分不善的道：“真是踏破铁鞋无觅处，你他娘的就是贾琏！！”

　　这很显然就不是无心之失了，贾琏也皱起眉来，“敢问，在下可是有何地方得罪过殿下？”

　　贾琏很清楚，他这绝对是第一次和四皇子见面。

　　“少废话，看打！”

　　四皇子二话不说，朝着贾琏就飞起一脚来。

　　贾琏目光冷静，身子一动让开，就要抓住四皇子踢过来的脚腕，却见四皇子也挺灵活，一击不中立马收腿，换了拳头过来。

　　贾琏见状，也就决定先制服这个张涛二号。

　　以胸口挨了一拳为代价，将四皇子的双臂困住，反绑在身后。

　　四皇子奋力挣了两下，不怎么能动，立马怒道：“你放开老子……！”

　　其他人都还没有反应过来，四皇子已经朝着贾琏招呼了好几招，而令他们大惊的是，贾琏居然将四皇子给反绑了，顿时叫道：“大胆，还不放开四殿下！！”

　　张溯也连忙上来拉劝。

　　贾琏这才趁势松开这小东西。

　　四皇子看起来倒是挺有骨气，并没有继续破口大骂，反而扭着手，一副如临大敌的看着贾琏，夸赞道：“好嘛，看来你小子当真不是兔儿爷，还挺有两下子的！刚才是我大意，敢不敢，咱们上台去比试两招？”

　　贾琏想笑，怎么这些十五六岁的少年都这么暴躁的嘛，张涛是，这个四皇子更是。

　　“在下不敢冒犯殿下。”

　　“废话，你不敢？刚才都绑了我的手了，还拿腿顶着我让我动弹不得，一看你就是个练家子，怎么现在怂了？你放心我又不是小气的人，伤了我算你的本事，我不会秋后算账的。”四皇子虎视眈眈，一副不报仇不痛快的样子。

　　贾琏心想，这话倒有几分可信，毕竟换做旁人，被他方才撅着膀子制住，早就恼羞成怒了，哪还有心思叫他上台比试？

　　如此答应他倒也不防。

　　他并不知道自己什么地方得罪过四皇子，但是看起来应该不算什么深仇大恨，正好，借着他，光明正大的亮个相。

　　“哈哈哈，笑死我了，咱们堂堂四殿下，居然让一个外姓子弟给收拾了，真是笑死个人。”

　　端王世子不知从哪儿冒出来，正好看见贾琏制住四皇子的场面，顿时大笑着走了过来，一副喜闻乐见的样子。

　　“你皮又痒了不是，上次才教训过你，你这么快就好了伤疤忘了疼？”

　　一听四皇子旧话重提，想起当时脸上挨得几拳，端王世子也笑不出来了，面色阴沉的道：“要不是让着你，你以为你打得过我？”

　　“那老子这次不用你让，现在就上去比试比试？？”

　　四皇子已经把与贾琏的恩怨放在了一边。

　　端王世子却迟疑了下来，他虽然平时不把四皇子放在眼里，但是叫他与四皇子动手，他才懒得干。

　　万一不小心真把这小子给伤到了，就算皇帝不记过，他老爹也能把他吊起来打一顿。

　　何苦来呢？

　　因此笑道：“凡事讲究先来后到，你不是要与他比试吗，等你和他比试好了，我们再比。”

　　贾琏可不想让四皇子下不来台，等会把两份仇怨加到他身上，因此拱手道：“在下身份低微，岂敢越殿下与世子爷之先，还是二位先请吧，在先甘愿等候。”

　　说完，贾琏就退了两步，把中心地带只留给他二人。

　　四皇子这下子不用为难了，挑了挑眉头，对着端王世子道：“怎么样，你要是怂了，就明说，少他娘的找借口！”

　　这下换端王世子骑虎难下了。对于贾琏的不识抬举，致他于尴尬之地有些恼怒，兼之发现，贾琏就是先前在大门口，嘲笑他的黑将军的人。

　　因此怒问一声：“你是何人，方才胆敢对四殿下无礼？”

　　他身边有一个人比较熟悉荣国府，就附耳告诉了他贾琏的身份。

　　端王世子别的没有记住，就听见了“一等神威将军之子”这几个字，他忽然就笑了起来。

　　四皇子看来真的是十分厌恶这个端王世子，见他笑的恶心，便吐了一口唾沫，骂道：“你笑个鸡把毛！”

　　时人并非不知这些粗鄙至极的言语，但是大都自恃身份体面，平时绝不会说出口。

　　此时听得四皇子当众毫无忌讳的骂端王世子，非但不觉得粗鄙，反而觉得想笑。

　　只是看端王世子那阴沉至极的脸色，都怕引火上身，一个个都憋住。天籁小说网

　　端王世子心里将四皇子老娘问候了多遍，面上却压制下去了怒容，反而笑道：“若是我记得不错，四殿下先前养的那只大黄鸡，好像叫什么来着，对了，叫做‘神威大将军’！

　　我怎么听着，场上某个人的父亲也叫什么神威将军？

　　我就奇怪，这人和鸡，怎么能是一个名儿呢？

　　你们说，好笑不好笑？哈哈哈……”

　　四皇子本来就是因为取名不慎，才给自家大将军招来杀身之祸，心里悔之不迭。

　　此时见端王世子如此说，也意识到贾琏的父亲，可能正是有着这个封号！

　　虽然他行事向来不怕旁人记恨，但是他又不想被端王世子如此无端的挑拨，一时倒不知该怎么回应才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第67章 四皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 