    包间内。

    叶庭云叫来服务员加了椅子，就摆在他身旁。

    程潇坐下后，村里人放下筷子。

    在她耳边不断的夸赞着叶庭云。

    “庭云这小子好啊，有情有义，在咱们红星村只待了……待了多久？”

    “两个月。”叶庭云接话。

    “待了两个月，就能记着村里这帮人，真难得，难得啊！”

    程家的老邻居李爷爷一阵唏嘘。

    他还记得当年程潇爷爷把叶庭云带回家时，村里相熟的人还特意劝过。

    十岁了，养不熟，让他找间孤儿院送走得了。

    结果没过多久，人家的亲爸找了来，把孩子带走。

    本以为事情就这么结束了，谁能想到，十几年之后，叶庭云竟然还会找回来，还为他们村子捐了整整二百万。

    大手笔！

    老程这事做得好！

    “潇潇，你要和哥哥好好相处啊！”李爷爷叮嘱。

    一旁村主任张了张嘴，目光复杂的看了看两人。

    下午在村委会，跟叶庭云聊过之后，他才明白叶庭云在程家大棚前，说的那句哥哥是怎么回事。

    还真是……哥哥！

    这会儿村主任也不知说什么好了，最后斟酌一番，只能道：“潇潇，你们……好好的！”

    “主任您放心，我肯定好好待潇潇！”

    叶庭云听了立刻点头，温柔宠溺的目光注视着程潇。

    “潇潇就是我的命，我会把所有的宠爱都给予她！”

    好酸！

    村主任别开眼，不忍直视。

    不知道老爷子在天有灵，有何感想。

    李大柱倒是没听出不对劲，憨憨笑道：“庭云真是个好哥哥！”

    “如今好了，潇潇不但有个懂事的弟弟，又有个爱护她的哥哥，老爷子肯定安心了！”

    叶庭云到程家的时候，李大柱只有二十多岁，隐隐约约的有这么个印象，知道程家出现过这么一个人。

    “是啊，叶庭云这孩子不错！”

    “庭云是个懂得感恩的！”

    “潇潇还有小昀，你们三个以后互相扶持。”

    “……”

    村民们你一言我一语说了起来。

    这时，叶庭云突然站起身：“潇潇不单是我的妹妹，也是我的女朋友。”

    “是我要携手一生的人！”

    “希望在座的各位长辈，能够祝福我们。”

    “女、女朋友？”

    “携手一生的人？”

    红星村村民，你看看我，我看看你，皆是一脸懵。

    这个节奏不对呀！

    家庭伦理剧怎么突然变成了现代偶像剧。

    说好的哥哥呢？

    就连知情的村主任，程昀也惊讶了。

    两人无语的看过去。

    一个看着程潇，一个看着叶庭云。

    说好的暂时呢？

    说好的未来呢？

    只有张小暖眼睛里不断的闪烁着小星星！

    在一起！在一起！在一起！

    云潇是真的！

    她不该冤枉唐老鸭，什么不信谣不传谣。

    鸭子说的话！

    没毛病！

    “咳！”

    程潇重重咳了一声，桌子下的手轻轻扯动着叶庭云衬衫一角。

    压低了声音道：“你干什么！”

    叶庭云俯身附耳：“潇潇，吃干抹净了，你该不会想赖账吧？”

    深邃的眸子幽幽的望过来，仿佛控诉：不能做渣女！

    得！

    你赢了！

    程潇收回目光，站起身，白皙的手指自然而然的与叶庭云五指相握，高高举起。

    “是的，我们在一起了。”

    “哇！”

    “老大好酷！”

    张小暖激动的尖叫出声，连忙双手捂嘴，只一双眼睛兴奋的不得了。

    “挺、挺好的！”村主任干巴巴的祝福。

    “是、是的！”李大柱一脸迷茫的应和。

    “不错！”

    “好好相处！”

    有了程潇盖章，村民接受起来容易多了。

    心想着：还是程老头厉害，随手一捡就捡了个孙女婿。

    高大，帅气，最重要的是……有钱！

    “好好对我姐！”

    俊俏的少年抿着嘴，认谁相依为命的姐姐被人骗走了，心里都不会高兴。

    没错，是骗！

    程昀本就心思灵敏，转念一想便明白了，肯定是刚才两人出去的时候发生了什么。

    “放心吧，我会的！”

    叶庭云神情庄重而严肃的向程昀保证。

    这一点根本无需任何人向他叮嘱，他守了十几年，一直放在心尖尖上的人。

    只想宠着疼着，把一切能给的都给她，怎么舍得让其受半分委屈。

    …………

    青阳县。

    某宾馆。

    白桦踢开门，怒气冲冲的扯下领带，重重摔在地上。

    刚想发泄一番，“叮铃铃！”电话铃声响起，打断了他的动作。

    拿出手机，垂眸一看，上面写着老头子三个字，眼中闪过一阵厌烦，却又不得不接起。

    “喂，爸……什么事？”

    “阿桦，你现在在哪里？”对面白父的声音传了过来。

    “青阳县宾馆。”

    白桦一边说着，一边转身坐下。

    “你回来吧，那边的事情不用你管了，过两天我会派你大哥过去接手。”

    声音陆续传出，每说一句，白桦的脸色便难看一分。

    压抑着怒气：“为什么？”

    “葬神山的项目一直是我在负责，所有的人手调配也都是我来完成。”

    “爸，临时换人，恐怕不方便吧！”

    “阿桦！”对面的声音突然严厉起来。

    “你也是白家的一份子，做人、做事要为白家的利益考虑。”

    “集团这边有个海外项目，对方指名要你负责，你必须回来。”

    海外项目？

    白桦皱眉。

    白家的生意不光在华国，更是遍及整个欧美，海外市场也是万象集团格外看重的板块。

    “爸，他们怎么会点我的名？”

    白桦不记得自己认识这方面的人。

    而且白家的海外生意，一向由白父的弟弟他的叔叔负责。

    “这一点我也不清楚。”

    电话对面透出淡淡的疑惑。

    一开始白父还以为是白桦想要插足海外生意，自己的运作。

    却不曾想，连他也不知道。

    “可能是对方听说过你的能力吧……”

    “阿桦，早些回来，这次的生意有Y-X资本介入，若能趁势与他们搭上关系，咱们万象集团在海外的势力必将再次扩大。”

    “Y-X资本？”白桦一惊。

    这个名字他听说过，是M国非常有名的一家风头公司。

    注册的时间很短，只有五年。

    但它每次出手，都是惊人之举，从无败绩。

    势力人脉更是盘根错节。

    这绝对是一个机会！

    白桦心动了。

    “爸，我会尽快赶回去……”

