    李恒没停手，依旧往下压去。

    他又不是话本小说里面的反派，碰到有人说话，或者主角爆发实力的时候，就跟时间被暂停似的，待在那一动不动。

    “住手！”

    声音再次响起，饱含怒气。

    他都出声了，此人却依旧没有停手，简直就是不给他面子！瞬间魔气澎湃，汹涌而出，满盈虚空，于李恒的手掌对抗起来。

    李恒眉头轻挑，稍微一用力。

    嘭！

    伴随着巨大的爆炸声，魔气在李恒手掌的压力下爆炸开来，显然是抵不过李恒这一掌之威，不过这也起了缓冲作用，削弱了李恒这一掌，让这个帝者逃出了手掌的阴影覆盖。

    紧接着，一道身形出现在李恒面前。

    这道身影并不稳定，或者说无所定形，时而化为人形，时而化为兽形，又时而变成一团氤氲的黑气，隐藏着那猩红的双眼。

    “天魔。”李恒平静说道。

    “你自然知晓本尊，那你就应该停手。”

    天魔冷笑出声。

    “那我为什么要停手？”李恒反问。

    天魔闻言一愣，这种事情还用问吗？

    他正想出声嘲讽李恒明知故问。

    此时却见到那位大明帝者连忙出声。

    “你们终于来了，其他人呢，这家伙可不好对付，他和现世当中出现的轮回有关！”

    他连忙抖落出关于李恒的信息。

    天魔闻言一惊，诧异的看向李恒。

    “你居然和现实当中的轮回有关系？”

    “有意思！”

    天魔化为黑色的雾气团，其中猩红的双眼眨动，阴冷的视线射出，似乎在仔细打量李恒，心中也越发凝重。

    他居然看不穿此人的修为！看来还得等那几个家伙赶来，不能擅自出手。

    “说吧，现世当中发生了什么？天是怎么失踪的，轮回又是谁开辟的？如果你一一说来，本尊倒是可以不计较你的冒犯之罪。”

    天魔缓缓说道。

    李恒摇摇头。

    “到底是什么给你们这样的信心？我能一巴掌拍死三尊天人，让这个家伙落荒而逃，那你猜猜刚才用没用全力？”

    面对李恒似笑非笑的眼神，天魔不惧。

    “呵，别把本尊和这些死剩种相提并论。本尊身合阴世天地，这里又属于阴世范围，可借用无穷阴世之力，你可打不过我。”

    天魔冷笑，斩钉截铁的开口。

    在他眼中，像大明帝者这般死后利用禁忌秘术复苏，早已经得罪了天地，天不容，地不载，又怎么能算得了真正的天人？

    听着两人的对话，那位帝者心中暗恨。

    两边都不把他当人看啊。

    “那你大可试试。”李恒平静回答。

    天魔闻言突然笑了起来。

    “嘿嘿，你可别激我，我可不傻，你在拖延时间，难道我就没在拖延时间吗？这里已经是阴世范围，是我们的地盘！”

    话音刚落，又有三股滔天气息接近。

    气息瞬间而至，三道身影显现。

    赫然是三位天人级别的妖魔诡异！

    “好了，人齐了，你还有什么想说的吗？你不会真以为你一个人能打得过我们四个人！”

    天魔得意笑道。

    “这是怎么回事？”

    来自悬空山的一位天妖皱起眉头说道。

    那个大明帝者被人追杀？

    “此人刚才在追杀这个死剩种皇帝，而且还与现世的轮回有关，本尊严重怀疑他知晓很多秘密，我们联手，将他留下来。”

    天魔发出桀桀的笑声。

    刚来的三位天人级妖魔诡异闻言一惊。

    这算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？他们本来还在想，自己去到现世之后该怎么去调查这所谓的轮回之事。

    没想到就冒出了和轮回有关的人？

    “天魔，你确定这件事是真的吗？”

    商人模样，买命钱十号代理人慎重说道。

    “你觉得这种情况这个死剩种皇帝敢撒谎吗？不信的话也可以去问问他。”

    天魔满不在乎的回答。

    这三位天人级的妖魔诡异眸光闪动。

    这天魔平日里阴险狡诈，以前他们突破境界时，这天魔甚至沿着冥冥当中的联系，化为他们的魔劫，想要坏他们修行。

    故而很难让他们相信。

    但这种态度......他们沉思起来。

    很快，来自黄泉路的天诡开口。

    “你们现世的轮回到底是什么东西？”

    他看向李恒，心中有掩抑不住的好奇。

    自家人知道自家事。

    他们黄泉路不知尝试过多少次建立轮回，甚至还借用了怪异之力打通阴世和现世的通道，从现世那边引渡魂魄过来研究。

    每一次的理论模型预估的成功率都很高。但是每一次尝试都失败了，仿佛有什么力量在阻碍着轮回的建立。

    可现在，现世那边的轮回建立成功了？

    他实在不相信。

    他更怀疑这只是在装神弄鬼！

    毕竟现世那个环境，阴气和阳气平衡，魂魄也会在天地法则的作用下逐渐消散，怎么看都不像是能诞生地府轮回的地方。

    “你们为什么觉得我会说出来呢？刚才你们自聊自话，说了一大堆，觉得吃定我了？”

    李恒笑着问道。

    “不然呢？”

    天魔理所当然的反问。

    “我等存在可借用阴世之力，难道你还能抗衡整个阴世，整个天地吗？如果你真的有那种力量，这位皇帝死剩种早就已经死了。”

    他演化出一根手指。

    指着旁边脸色难看的帝者，嗤笑的说道。

    那位买命钱的代理人也开口。

    “你现在更应该庆幸我们我们考虑到你身上有轮回的隐秘，所以没有第一时间对你出手，否则你个人之力只会被我们雷霆镇压。”

    这番话没有多少波动，只是简单陈述。

    但其中的高傲之意溢于言表。

    总而言之就是飞龙骑脸怎么输？输不了。

    “你们不要多说废话了。这家伙刚才能听我们废话这么久，没有丝毫动作抢先出手或者转身就跑，肯定也是在准备着什么手段。”

    “先出手，封锁周围虚空后再做打算。”

    那位悬空山的天妖出声，旋即身形变化，显化出原形本体，竟是一头煞气逼人的魔狼。魔狼脚踏虚空，仰头长啸。

    瞬息间，声浪波及周围虚空。

    紧接着，一轮阴冷之月缓缓浮现，照耀周围虚空，演画出天狼啸月之景，令虚空猛的一镇，加强空间稳定性，防止李恒遁走。

    李恒见状挑了挑眉毛。当初他见到的那轮阴冷之月是这头狼的法相？

    “你还是太小心了。”

    “不过小心无大错。”

    那位代理人见状摇摇头，不过也打算顺了这位天妖的心意，手掌往虚空一扬，诸多买命钱无中生有，飘散而出，漂浮在周围虚空中。

    “钱可通神，这片虚空我买了。”

    他平静出声，诡秘的规则之力荡漾而开，那些买命钱瞬间融入虚空，消失不见，仿佛一切都没有发生。

    而下一刻，李恒感受到自己被虚空排斥。

    “你应该感受到了吧。”

    “我现在为此方虚空的主人，所以你无法借用此方虚空之力。”这位代理人笑着说道。

    “那我也用些小手段，让诸位见笑了。”

    那天诡摇摇头，出声。

    他手掌一挥，一个棺材虚空当中浮现，棺材盖掀开，其中竟然躺着一个人，这个人的模样赫然与李恒一模一样，气息别无二致。

    “你的未来就在此棺中。”

    天诡指着棺材中的李恒，开口说道。

    “天魔，你的手段呢？”

    自认为吃定了李恒，这三位天人级别的妖魔诡异看向旁边漂浮不定的天魔，问道。

    “早就用了，你们这些手段这么花里胡哨，根本就不如本尊的隐蔽，放心吧，有本尊兜底，这家伙跑不了。”

    天魔桀桀笑道。

    “还是不要太过乐观了，我刚才看了看这家伙可能只是投影分身，不是本尊。哪怕我们将其留下可能也拿不到好处。”

    代理人缓缓说道。

    “呵呵，都什么时候了还投影分身？你们买命钱还真会藏着掖着，我记得你们那秘术可以沿着因果追踪分身死，本尊照样得死吧。”

    “更别提你们还有那买命钱本体。”

    天诡不屑的说道。

    代理人神情木然。

    “你们黄泉路也不差，那口棺材直接将他的命数给锁定在其中了。哪怕我不用因果追踪之术，这口棺材也能将他的本尊给咒死。”

    两个诡异互相在揭对方老底。

    李恒这边有些无奈。

    这群阴世当中的妖魔诡异看起来十分大意，自己人和自己人说话，根本就没有多加理会他。但实际上谨慎的很，出手将周围虚空给封了，彻底断掉了轮回法度对他的支援。

    如果不出意外。

    他这具投影分身会死在这里。

    “桀桀，你现在应该无计可施了吧。”

    天魔看向一脸无奈的李恒。

    “我们现在给你一个选择，乖乖的说出现世当中的所有信息，尤其是关于天失踪的事情，以及轮回的真相。”

    “这样我们可以让你死的痛快一点。如果你肯服软，加入我们阴世，我们可以保证只杀你的投影分身，不杀你的本尊。”

    “你也不妄想你的本尊能躲过这场劫难。”

    天魔指着那三位妖魔诡异。

    “这三个家伙手段可是奇怪的很，哪怕不死不灭的本尊沾染上了这些因果诅咒之术，不死也得脱层皮。”

    “你可不是天魔，没有不死不灭的特性。”

    “所以你真的会死。”

    天魔发出蛊惑之音，想深入李恒心灵，撬开李恒内心当中的薄弱之处，从而兵不血刃的拿到自己想要得到的所有信息。

    李恒闻言，挠挠头，显得有些苦恼。

    “某种意义上，我确实是没有办法了。”

    他摊摊手，十分无奈的说道。

    “那你就将你知道的所有信息说出来。大家同为天人级数，也能算是道友一场，何必打打杀杀，争个你死我活？”天魔继续蛊惑。

    “别和他废话了。”

    “你没看见他在耍你吗，如此镇定自若，没有丝毫慌乱，肯定还拥有着可以脱身的底牌。”

    那位魔狼本体的天妖平静说道。

    “要你这头狼管，当我不知道吗？言语是门艺术，万一这位道友心动了怎么办？能坐下来谈的何必打打杀杀。”

    天魔闻言有些不爽，回怼一句。

    “你说对吧，道友。”

    他又看向李恒，一脸笑意的说道。

    “我觉得你们很烦，一直在等。”

    “我在等大招，你们在等什么？等死么？”

    李恒出声，一步踏出，气势一震。

    他刚才说的没错，从某种意义上他确实没有办法了。如果把这个世界比作游戏，那么正常玩家肯定是无法处理这些妖魔诡异的。

    但很可惜，他是个开挂的！

    本来他还想装作是正常玩家。但奈何这款游戏难度实在畜生，正常游玩简直就是在受苦，让人“治愈”，那他只能重新开挂了！

    感应到本尊力量上线。

    李恒背后缓缓浮现一轮大日法相。

    “我来教导你这条傻狗一个天文知识，月亮之所以会发光，那是因为在反射太阳的光，米粒之珠也放光华？”

    伴随着话语响起，大日法相绽放光明。

    无量光充塞周围虚空。

    魔狼的阴冷月光瞬间被大日之光吞噬覆盖殆尽，就连阴冷之月本身也受到大日法相的影响，如同水面映照出的景物被出现的波纹破坏其完整性，出现了扭曲和模糊。

    所谓的镇压虚空也不攻自破。

    李恒在一拳递出，挥出天人之拳。

    无穷伟力爆发，只听咔嚓一声，四周虚空，如静止般破碎，所谓的虚空排斥也陡然平息下来。买了虚空又如何？直接拆了便是。

    李恒心念再是一动。

    那只天诡身边，处于棺材中的李恒陡然睁开眼，如诈尸般挺立，直接了当的向那只天诡挥出一拳。

    霎时间，天诡身躯爆开，棺材爆开！

    “你也配锁定，关押本尊的命数？”

    李恒神情轻蔑，开口。

    这一切都发生在电光火石之间，待到众妖魔诡异反应过来，形势已经发生了逆转，他们的手段竟一一被此人打爆，破解！

    他们竟然就此落入了下风？！

    “桀桀，早就猜出你有诡！”

    “到头来还是要看本魔的手段。”

    那天魔最先回过神来，依旧桀桀笑道。

    “天魔噬魂，凶煞夺体！让我本魔看看，你到底是谁，潜藏着什么秘密。”

    天魔化为一道流光，将自身伪装成李恒的魔劫，沿着冥冥当中的联系，出现在李恒脑海，元神紫府当中。

    然后，看到了一轮煌煌大日！

    “好看吗？”李恒在旁边笑道。

