    夜已深沉，遮天大厦顶层办公室，依旧灯火通明。

    雷万霆靠坐在老板椅上闭目养神，在他面前，占米仔站得笔直，汇报话道：

    “霆哥，我都已经查过了, 我们没有任何关于明心医院的爆料。”

    “相熟的私家侦探我也都联系过了，他们会连夜去查阮利来女儿的行踪。”

    “楼下那个小子，骨头很硬，无论我们怎么问，他一句话都不说。”

    坏消息，坏消息，三个全部是坏消息。

    雷万霆听得，缓缓睁开双眼，话语道：“阿来这次麻烦大了，也不知道他女儿还是不是活着。”

    啊…………？

    如此惊人之语，占米仔听得咋舌，请教问道：“霆哥，你知道发生什么事？”

    雷万霆摇头，复又点头道：“不知，但我知道，这件事应该和明心医院有很大关系。”

    “什么意思？”

    占米仔不解，话语道：“明心医院已经成立超过十五年，一直以来的名声都很好，听说他们最近还推出了一项公益计划，孕妇去明心，打五折。”

    “阮利来的女儿失踪，接着有人来骗他，说是他女儿在医院病重。”

    “而明心医院那边的医生说他女儿已经下班了。”

    “这么看的话, 我倒是觉得明心医院应该没问题啊，阮利来的女儿被绑架的可能反倒更大。”

    “我不明白, 为什么霆哥你不让阮利来报警, 反而要查明心医院。”

    雷万霆看向占米仔，平淡话道：“你这样的推测，是建立在明心医院是一家正经公司，信誉良好的基础上。”

    “但如果我告诉你，明心医院还有幕后老板，是一个军火商呢？”

    “军火商？”

    占米仔一怔，他都完全没往那边去想。

    毕竟，医院和军火，一个救人，一个杀人，天上地下的两个行当，怎么也应该是联系不到一起的。

    可是雷万霆既然这么说，占米仔也不会怀疑，深吸口气道：

    “霆哥你是怀疑，阮利来的女儿被明心医院幕后的军火商抓了？”

    “除了这个可能外，其他可能都太低了。”

    雷万霆点了点头，神色严肃，解释话道：“阿来虽然胆子很大，可他也就是一个胆大的生意人。”

    “充其量, 他也就是坑蒙拐骗，为钱而已。”

    “这样一个人, 你觉得会有人买凶杀他，甚至把他女儿都抓了嘛？”

    “当然，我也不是说完全没可能！”

    “如果今天那个小子是拿刀找上阿来，我都觉得能够理解，但他不是，他身上带枪的。”

    “而香江的古惑仔你也知道，大多不会用枪，就算是为社团办事，也不会用。”

    “他们会害怕，怕动枪被警方盯死，以后没得混。”

    “所以，那小子不是古惑仔，更像是杀手一类的人。”

    “请一个杀手杀阿来，价钱可不低啊，就凭阿来做的那些事，不是我小看他，完全达不到别人冒那么大风险，花那么大价钱去杀他的程度。”

    “可如果起因是阿来的女儿，这是不是更解释得通？”

    听到这里，占米仔恍然，话语道：“霆哥你的意思是，阮利来的女儿得罪军火商，被人报复了。”

    “很有可能！”

    雷万霆点头，话语道：“要约阿来出去，非常容易，只要说是有生意谈就行了。”

    “可是今天那个小子想带阿来出去，是用他的女儿为借口。”

    “显然，那个小子其实不熟悉阿来这个人，这就很奇怪了。”

    “不熟为什么又要来杀他？”

    “而现在，他女儿又失踪了。”

    “种种奇怪联系起来，他女儿惹事，比阿来惹事的可能性要大很多。”

    “这种事，报警没用的，报什么？报失踪？”

    “只要医院那边一口咬定，阿来的女儿下班就走了，警察也没任何理由查医院。”

    “再有，现在是有人想杀阿来，报失踪也只是针对他女儿，他的安全怎么办？”

    嘶………！

    占米仔听得连连点头，感慨道：“这么说，这件事很麻烦。”

    “非常非常的麻烦。”

    雷万霆加重语气，有些无奈道：“世界上有两种人是最疯的，一种是卖毒品的，一种是卖军火的。”

    “现在只希望我的猜测不对，只是一场误会，不然的话，要想兵不血刃解决这个麻烦，很不容易。”

    两人正聊着，占米仔的Call机响了。

    看了看Call机号码，占米仔倒是没客气，拿起办公桌上电话就拨打起来：“喂，是我！”

    “哦，嗯，我知道了。”

    “继续查。”

    占米仔脸色有些难看，挂断电话后，苦笑道：“霆哥，恐怕你的猜测还真是对的。”

    “是私家侦探打来的电话，三家私家侦探社联手做事，他们调查的结果是：没人看到阮方瑜走出医院，也没人知道她什么时候不见了。”

    听得这番话，雷万霆默然无语。

    良久，方才话语道：“占米，你觉得阮利来那个人怎么样？”

    “嗯？”

    占米有些不解，还是老实说出自己的看法道：“很能干啊！上次他替霆哥办事，完全没出差错。”

    “霆哥你的每一个吩咐，他都做到了完美。”

    “老实说，要是当时让我去，恐怕都不会比他做得好了。”

    听着占米的评价，就好像一个一个的砝码，放上雷万霆心中的天平上。

    老实说，雷万霆并非没办法查清楚，也不是得罪不起军火商。

    只是雷万霆自己都不知道值不值得，阮利来只能算半个自己人，保下他很容易，找他女儿难一点。

    可如若对他女儿不闻不问，单单保下阮利来…………

    左思右想，雷万霆最终有了决定，起身道：“走吧！”

    “走？去哪儿啊？”

    占米仔有些疑惑，试探道：“霆哥，我们就不管了，明天再说？”

    “去楼下把阿来叫起来，越晚找到他女儿，他女儿的生存机会就越低。“

    “我想到了个办法，可以试试。”雷万霆一边走，一边话语解释道。

    “哦！”

    占米倒是没什么意见，跟在雷万霆身后，双双走出了办公室。

    ………………………………………

    半小时之后，香江铜锣湾。

    此时已经凌晨两点，即便是铜锣湾这样热闹的地方，也已经没什么行人。

    街头上，只能看到三三两两酒醉的人，踉跄、搀扶走着。

    位于铜锣湾街边的一处公共电话亭。

    雷万霆与占米仔两人都是一脸冷静，站在亭外。

    反观阮利来，却是满脸紧张站在亭内，手似乎也不知道该放在哪里，焦躁之情溢于言表。

    “放轻松一点，又不是让你去见人，打个电话而已，你到底怕什么？”

    雷万霆看着阮利来的样子，很是不满，教训话道。

    “霆，霆哥，军火商啊，没人性的。”

    “我，我，明心医院怎么会是军火商的地方啊，这谁想得到？”

    “早知道我就让阿瑜回家了，不工作也行啊，我可以养她的嘛。”

    “现在……呜呜呜，霆哥，你说阿瑜会不会已经？”

    阮利来的语音时高时低，情绪更是紧张到了极点，已然有些语无伦次了。

    他也是刚刚从雷万霆那里得知，明心医院的幕后老板是军火商。

    只不过明心医院就是军火仓库，雷万霆并未告诉两人。

    即便如此，阮利来也吓坏了，特别在知道私家侦探查出，他女儿根本没从医院出来，更让他惊恐万分。

    他既怕女儿出事，又恐惧再有人拿枪找上自己，极度恐惧下，阮利来完全不知该怎么办了。

    雷万霆眉头微皱，一手拍在阮利来肩膀上，质喝道：

    “你女儿现在或许还有救，而机会就掌握在你手上。”

    “你再这样耽搁下去，那就未必了。”

    “很怕吗？那你哭，不过哭过之后，你最好坚强一点，拿出当初替我办事，欺骗香江的气势。”

    “也唯有这样，你才有机会！”

    听得这番话，阮利来也是够可以的，还真就低头流起眼泪，压低了声音：“呜呜呜………！”

    流下的泪水，也不知是他害怕，还是为了他女儿。

    雷万霆与占米仔对视一眼，脸上无不有些无奈。

    占米仔都有些看不下去了，小声道：“来哥，现在都不定出事，霆哥不都为你想到办法了嘛。”

    “可那是敲诈军火商啊，我………”

    阮利来突出惊人之语，一脸担忧，显然，雷万霆给他的办法，不是那么简单。

    “军火商又怎么样，他们再厉害，比得上香江所有地产商吗？”

    雷万霆没好气鼓励道：“阿来，你连香江所有地产商都敢得罪，现在多一个军火商，又有什么大不了的。”

    “我不是说过了嘛，只要救出你女儿，我会替你想办法收拾残局。”

    “更何况我们现在还不敢肯定，你女儿到底是不是出事，又是不是在对方手上。”

    呼呼呼………！

    深深呼吸好几下，阮利来眼中没了泪水，脸色也开始恢复。

    拿起电话亭内的公共电话，投币按键，快速搞定。

    看到阮利来的动作，雷万霆与占米仔无不噤声。

    “喂！”

    电话很快接通，电话另一头不是别人，正是明心医院院长，于文远。

    电话号码，是于文远家里的号码，也是遮天交易所能够立刻找到的唯一号码。

    至于幕后的尊尼.汪，雷万霆知道那个人，可想要马上得到联系方式，还是不能啊，需要时间去查。

    不过这样也不错，雷万霆想出的主意，不牵扯上尊尼.汪，似乎更好。

    “这么晚了，谁啊？”

    于文远已然是睡下了，语气甚是懒散，还带着几分不满。

    “于院长你好，是我啊，

    阮利来，阮方瑜的父亲！”阮利来手拿电话，按照雷万霆的吩咐，声音很冷。

    “哦？”

    一时间，于文远好像惊醒了，声音变得清晰郑重很多：“阮……阮先生，你这么晚找我，是不是找到小瑜了？”

    “小瑜在哪儿，我想于院长你比我更清楚吧？”

    阮利来话音依旧很冷，不等于文远答话，继续道：“于院长，你派来杀我的人，已经被我抓了，他什么都说了。”

    “阮先生，我都不知道你说什么，什么杀你，什么人啊？”

    “我不是说过了嘛，小瑜下午提前下班，离开医院了，我怎么会知道她在哪儿！”

    于文远开始有些紧张，话里却是不动声色，平淡解释道。

    “于院长，你这么说可就没意思了。”

    阮利来越加进入状态，侃侃话道：“你真以为你做的那些事，是没有人知道的吗？”

    “我就坦白告诉你，你们医院用救护车运送军火的事，我不仅知道，还拍下了照片，手上有充足的证据。”

    “我阮利来这个人，最擅长的就是借钱花。”

    “如果于院长看过前段时间的杂志，就应该知道，我有一个绰号，叫冥王啊！”

    “那就是因为我向香江地产商借了不少的钱。”

    “所以啊，当我无意间知道，于院长您竟然暗中开展运输业，就明白，又能借一点钱花了。”

    “只是没想到，于院长你比我还快，我还没行动，你就抓了我女儿，甚至派人来杀我。”

    “明人不说暗话，我要我女儿平安，另外于院长准备一千万吧！”

    “明天11点，于院长等我电话。”

    “交人给钱，我会带我女儿离开香江，我手上的照片证据，也会还给于院长。“

    啪………！

    一口气说完，阮利来挂断电话，没有给对方丝毫反应时间。

    “霆，霆哥，就这样就行了？”

    看向雷万霆，阮利来有些不知所措，问话道。

    “行不行，明天就有答案，要是对方心里没鬼，你这通电话不会有任何作用。”

    “反之，现在紧张的应该是对方，你的这些话凌磨两可，内容却又足够劲爆，对方不知道你的底细，暂时应该不敢乱来。”

    雷万霆给出自己理解，又话道：“走吧，先回去睡觉，准备准备，明天会有结果的。”

    三人一边说着，离开电话亭…………

    另外一边，于文远着急了，他回拨好几次，无不占线。

    一脸惊慌，于文远赶紧又拨打起了另外一个Call机号码，正是他背后老板，尊尼.汪的号码…………

    “紧急大事，速回电！”

