    

    安子溪十分奇怪，谁会找她啊！她在京城又没有熟人，况且她来京医大才多久啊，班里同学的名字还叫不全呢！

    “教师，谁找我啊！”她就是那么顺嘴一问，也没指望宿管老师能给她一个答案。毕竟

    可谁知道接下来宿管老师的话，却在316寝室掀起了狂风巨浪。

    “你爸！”

    安子溪一愣，“谁？”

    宿管老师有些不耐烦地道：“你爸，就在宿舍外面呢。”

    宿舍里的人都瞪大了眼睛，仿佛听见了什么了不得的事情一样。

    牛大莉看了尚晓楠一眼，“不是，子溪他爸不是……”她伸出手掌在自己脖子上抹了一下，示意对方应该是个死人。

    尚晓楠呆若木鸡，一时有点神经错乱，她小声道：“不是，她自己说的呀！你们不是都听见了嘛。”

    尚晓楠是寝室里最先知道安子溪身世的人，但是当时她和谁都没说。后来有一次，大家在寝室里聊天，聊着聊着就聊到了家庭这个话题，安子溪也没藏着掖着，就把自己家里那点破事说了。

    她只说赵国福死了，是不想说过往的那些破事，腌臜不说，除了让别人同情她，还有什么用呢！

    现在，宿管教师说她爸找她！

    安子溪一瞬间就想明白了，其实也不是没有可能。

    赵国福毕竟没有真死，而且他三番五次阻止自己考大学，对她的行程可以说是了如指掌，真的找过来，也不稀奇。

    安子溪这时已经确认，找过来的，八成就是赵国福本福了。

    还真挺有意思的，自己没去找他，他倒有脸找过来。

    “谢谢老师，我现在就出去看看。”安子溪也没和室友们解释什么，直接跟着宿管老师出了门。

    她前脚刚走，后脚牛大莉就鼓动其他人，“咱们跟过去看看吧！”到底怎么回事啊，她实在太好奇了。

    李佳佳推了推鼻梁上的眼镜道：“不太好吧，这毕竟是人家的私事，就这么跟过去太没有礼貌了。”

    孟星也点头，言简意赅的表达自己的想法，“不好。”

    牛大莉不好意思地笑了笑，“那算了。”

    与此同时，安子溪也看到了那个站在宿舍楼门口的男人。

    只一眼，安子溪就确认，这个男人就是原主的父亲赵国福。他和原主记忆中的模样差不多，只是老了一些，毕竟已经过去十年了，多少还是有些变化的。

    他身材还是很挺拔的，而且他保养的不错，没有白头发，脸上没有什么沧桑感。

    安子溪轻叹一声，果然是日子过得好，人就不易老啊！看看赵国福，再想想安美云去世时的模样，很难想象安美云比赵国福还要小一岁。

    赵国福焦急不安的在宿舍楼外走来走去，他心里既有些激动，又有些害怕，心情极为复杂。就在这时，赵国福感觉到不远处似乎有个人在打量他，猛然转身后，他瞧见了安子溪。

    安子溪长得有七八分像年轻时候的安美云，但是她比安美云漂亮，五官更加精致一些，气质上也远胜安美云。乍一看，她仿佛是位养尊处优的大小姐似的，任谁看到现在的安子溪，也根本无法想象她是在乡下长大的。

    赵国福觉得，可能是因为她读书多的关系，所以才会有与众不同的气质，他压根想象不到，自己的亲生女儿已经不在了，取而代之的是一个来自后世的灵魂，气质当然不一样了。

    “喜乐~”赵国福上前两步，也不敢去拉安子溪，只是隔着一步定睛看着她。

    “我不叫安喜乐，改名字了，你不是知道嘛。”

    赵国福脸上闪过一抹难堪之色，“那个……之前的事情我可以解释。”

    “用不着！”安子溪冷笑一声，“当年你既然选择抛妻弃女，一走了之，那么就应该当一个合格的死人，现在你又蹦出来是什么意思。”

    “喜乐，不管怎么说我都是你的父亲，你怎么这样和我说话！？”赵国福很是震惊，记忆中女儿娇娇糯糯的，根本不是眼前这个样子。

    安子溪露出啼笑皆非的表情，冷眼看他，“你是不是有病啊！你是我父亲？好吧，从生物学上来讲，你确实是！可是你有尽过当父亲的责任和义务吗？我七岁，你离开家，离开我和我妈妈，音信全无！我妈一个人把我养大的。你知道在乡下，一个女人要顶着什么样的压力才能把孩子养大，送她读书？她才四十岁，却熬成了五十岁的模样，硬生生把自己熬死了！”

    赵国福脸上闪过一抹愧疚之色，不过很快就消失不见了，“那是她自己要选择最难的路走，如果她不供你读书，早早的给你定一户人家，至于把自己累死吗？”

    安子溪一脸震惊，她没有想到赵国福居然能说出这样的话来，这还是人吗！？

    “你不用这样看着我！人要信命的，命里没有，求强无用。你妈心太大了，非要供你读书。”

    安子溪替原主不值，替安美云感到不值，就这么一个男人，安美云还想找他，找他干什么！

    “你走吧！”安子溪强忍自己心里的不适，“姓赵的，我如今姓安，与你再没有什么关系了。你以后不要再来找我！否则下次见面，我不会这么好说话了。”

    安子溪转身要走，赵国福却激动地上前来拉她，“喜乐，你能不能听我说两句，你听我说完，我保证以后再也不来了。”

    “好，你说！”安子溪也不怕被人听见，赵国福都不嫌丢脸呢，她怕什么。

    “孩子，你听我一句，回去吧，这里不是你应该来的地方。”

    安子溪眼中寒光乍现，“这就是你百般阻挠我考大学的原因？甚至不惜让齐大富和丁彩凤迷晕我，想把我嫁给傻子当媳妇的原因！那我倒要问你一句，我碍着你什么了？这京城是你赵国福的？我安子溪不能来？”

    “不是！”赵国福摇头，似是有口难言，“孩子，你别问那么多，我是你爸，我会害你吗？”

    安子溪不屑的道：“还真会！”        

