    黑色光束划过，在高空中留下漆黑如墨的尾迹云，黑鸟形如地狱生物，所过之处黑暗侵袭，许久未曾散去。

    因为不想给天堂打广告，罗素冷不丁发现了神座之左的另一种用法，先将黑鸟圣光化，然后再披上黑暗维度的力量。

    可能是因为力量都源于罗素，黑鸟瞬间就堕落了，圣洁光辉不再，整个机体压抑得令人窒息。

    初次尝试，罗素察觉到一个有趣的变化，在没有他干扰的情况下，圣光化的黑鸟侧重速度和防御，而堕落之后则魔改成了追求火力。

    对比明显，非常符合两种能量的属性。

    轰隆隆————

    涡轮咆哮声强劲，罗素操控黑鸟挥使如臂，机翼下放打开，朝着远方空无一物的天空发射出两枚地狱飞弹。

    嗖！嗖！

    漆黑色导弹破空划过，黑色火尾拉成细线，高速冲锋上千米，突然直角拐弯，撞上了一层无形的透明结界。

    宇宙战舰的隐形防御罩。

    轰隆隆！！

    热浪腾空，黑色火焰蔓延而起，强大的冲击力震荡防御罩连续闪烁，暴露出整个宇宙战舰的虚影轮廓。

    四道红色光束袭来，黑鸟偏转机身轻易规避，罗素和露西倒悬在黑鸟机舱上。

    后者挥手撑开一道气墙：“罗素，不打算进入驾驶舱吗？”

    “有什么关系，反正对方又打不中。”

    “万一呢？”

    “那更好，自愈吓死他们。”

    “……”

    露西点点头，挥手撤掉气墙，从装逼的角度出发，这玩意儿多余了。

    嗖！嗖！

    又是两枚飞弹急速轰击而下，罗素操控黑鸟对宇宙战舰持续轰炸，黑色火焰疯狂燃烧，一点点消耗防御罩的能量。

    宇宙战舰体积巨大，不会因这点冲击力失去平衡，但锐减的防御能量令飞船加速下降，急于抵达地面降落。

    一簇簇光束奔袭，黑鸟横挪偏移、上下跳跃，以各种不合理的运动方式，从容闪过密集的光束群。

    意识到无法摆脱黑鸟的追击，宇宙战舰不再一味逃避，无形防御罩嗡鸣一声散开，脱落黑焰之后，腹舱投放十架小型战机。

    一层嵌合的蓝色多边体能量光幕开启，宇宙战甲撤销隐形状态，升级成紧贴舰体的防御罩，将外形暴露了出来。

    “这种风格……”

    罗素喃喃自语，联想之前见过的铁血战舰，心下已有了然。

    阴魂不散的家伙，再想着狩猎我，就去铁血母星把你们老家炸了。

    罗素心头警告，说到做到，不管铁血们听没听见，反正他已经警告过了。

    他记得，以前看过一份铁血母星的大神分析，铁血文明是氏族社会，每一个氏族都会推举出资格最老、战斗力最强大的战士担任首领。

    而后，铁血文明存在皇帝和皇后，两人共同管理整个铁血母星，类似于美帝的联邦结构，说是一个整体，内部却又各自为政。

    氏族之间矛盾不断，并非铁桶一块，加之铁血追求荣誉的价值观，这一文明内忧外患，偏偏还喜欢全宇宙乱逛。

    没谁了！

    在他思考间，十架小型战机掠空而来，机翼划过空气，发出阵阵爆鸣。

    说是小型战机，那是和战舰相比，实则每一架的体积都比黑鸟更加庞大，火控系统也相当先进。

    激光弹雨瓢泼而下，黑鸟拉起向上，机头直指高空，完成战斗转弯，半空发射两枚飞弹。

    嗖！嗖！

    两道黑色火束瞬闪，半空调整角度，急速追上目标，轰然炸开后吞没防御罩，将战机侵蚀得渣都不剩。

    剩下八架小型战机调整队列，高速追击在黑鸟身后，队形太过整齐，被罗素判断为内置程序的无人机。

    无人机就没意思了。

    罗素撇撇嘴，五指紧贴黑鸟，涡轮速度骤然提升，轰鸣一声巨响，原地留下墨水般厚重的乌云，消失得无影无踪。

    八架无人机直冲而入，短暂的静止过后，黑云内电闪雷鸣。一声声爆炸响起，便有一小撮残渣坠向地面，被风一吹，渣也没了。

    没人知道，这八架战机遭遇了什么。

    露西疑惑看向罗素，传音至其耳边：“怎么这次这么快，我以为你会慢慢来，一架架将其击落。”

    “一直装逼会让人审美疲劳，我装起来也累，这种可有可无的，装了反而掉价。”

    罗素源源不断灌输自己的先进理念，他教得很认真，露西也学得很认真，也就是脑子好记忆力强，不然肯定会记笔记。

    黑鸟盘旋而下，在罗素的加力下，速度一再飙升，八枚导弹依次射出，排着队撞击落至半空的宇宙战舰。

    轰隆隆！！

    爆炸轰鸣，黑焰火光凶猛，烧灼防御罩一片斑驳，远远看去，如同一颗巨大的黑色陨石从天而降。

    嗖！嗖！

    随着最终两枚追踪导弹落下，战舰防御罩如同被烟囱压垮的骆驼，轰一声炸开。

    黑色火焰附着而上，疯狂侵蚀着战舰舰体，火借风势，无视物理规则的黑暗之火转瞬间将其烧成火炬。

    轰！！！

    一声巨响，就在罗素以为战舰爆炸的时候，其自动解体，脱落被火焰覆盖的区域，保存最完好的四分之一，以狼狈的落地姿势，滑行在一片森林之中。

    黑鸟垂直俯冲，八枚导弹连续轰击，六枚爆炸后火焰焚烧解体的宇宙战舰，最后两枚送给逃生舱，将其炸了个支离破碎。

    俯冲坠地的瞬间，黑鸟机头拉起，贴地高速掠过，罗素和露西跳下，缓缓悬浮降落。

    露西望着独自返回纽约方向的黑鸟，如有所思道：“你让黑鸟返回无畏号航母博物馆，这也是装逼的一部分吗？”

    “不尽然，主要是借了人家东西一定要还回去，否则的话，我和强盗有什么区别。”

    “……”

    露西点头，表示又学到了。

    周边的森林，黑焰焚烧战舰残骸，却没有对易燃的树木产生影响，待残骸焚烧殆尽便自动熄灭。

    罗素缓慢飞行，朝着逃生舱位置靠近，言传身教，告诉露西什么才是大佬的出场方式。

    露西的学习能力极强，将罗素的举动全部记在脑海中，突然出声道：“熄灭火焰，里面的外星人交给我来处理，我想尝试一下新学到的知识。”

    “露西，想装逼就直说。”

    罗素打了个响指，熄灭蔓延的黑焰，一脸严肃看着露西：“记住，装逼的基础你已经有了，接下来就是窍门，胆大心……咳咳，脸皮厚，记住一定要脸皮厚。”

    露西凝重点点头，莫名觉得这门学问非常高深。

    “别板着脸，你是装逼，不是上坟。”

    “要笑吗？”

    “对，要笑！”

    罗素指着自己黑雾弥漫的脸，红色细线咧开，狞笑的嘴角拉至耳畔：“跟我学，这样笑才有逼格。”

    露西咧了下嘴，操控体内细胞，将嘴角拉至耳畔，面目极其狰狞。

    “噗哧！！”

    罗素捂住嘴：“抱歉，你的笑容太僵硬了，看起来怪怪的，我一时没忍住，不是故意嘲笑你。”

    露西笑脸恢复正常，感觉太难了。

    “勤加练习，要相信自己，你这么聪明，一定可以的。”罗素语重心长拍了拍露西的肩膀，竖起大拇指以示鼓励。

    还是那句话，就露西这样的，都不用他骗，自己就瘸了。

    他心下腹诽，不知道露西之后的画风会是什么样，没准脑域开发至100%，是笑着离开的。

    “吼吼吼！！”

    残破的逃生舱被数发离子炮轰开大洞，两头异形皇后先后走出，爪牙、背刺锋利，漆黑外壳反射冷光，细长的外骨骼长尾以及庞大的体型，都令人不寒而栗。

    这是两头位于食物链顶端的猎食者，极度危险！

    露西好奇看着异形皇后，一瞬之间将其分析透彻，赞叹道：“完美的生物，或许现在还不完美，但它不断进化的基因，注定这一种族拥有广阔的前景。”

    “是吗，我觉得很丑。”

    罗素眼尖，看到两头异形皇后脖颈上的锁链，眼前一亮：“来了，正主来了，好好学习一下，对方也是个装逼高手。”

    露西连连点头，视线看向逃生舱洞口，在铁链哗哗的拖地声中，披着红色披风的高大铁血战士踏步走出。

    这名铁血没有佩戴面甲和肩炮，体型壮硕，肌肉虬扎，饱经风霜的面容伤疤遍布。

    他一手拿着格斗长矛，一手紧握锁链，彪悍到将两头异形皇后当做宠物来养。

    铁血长老！

    在其身后，四名全副武装的铁血精英左右相随，看到罗素和露西，立即打开肩炮瞄准。

    “怎么样，有宠物，有小弟，是不是一看就很有逼格？”

    “气势是有了，但综合实力并不强大。”露西微微摇头。

    “不，相对普通人而言，他已经非常强大，具备了装逼的基础。”

    在罗素对露西灌输理念的时候，铁血长老目光凝重看向二人，将锁链递给身后的铁血精英，握住长矛准备上前。

    “吼吼吼————”

    在锁链离开铁血长老手掌的瞬间，两头异形皇后当即怒声咆哮，暴躁不安准备反抗。

    铁血长老冷目横扫，沉声低吼威慑，瞬间制住了两头异形皇后。

    “罗素，我该怎么打，用拳头吗？”

    “没错，和他肉搏，打到他喊爸爸！”