
　　过了一会儿，警方人员抵达现场。

　　围绕着尸体拉起警戒线，竖起遮挡视线的帷布，法医在其中检查受害人的伤口。

　　警员在一个个收集在场人员的口供。

　　在安慰哄小兰和园子的雨宫纪子和目暮警官对视了一眼，看着雨宫纪子单纯的目光，后者感觉很糟心，第三次了…

　　“佐藤，你来。”

　　目暮警官让随后过来的佐藤美和子搞定雨宫纪子，自己去和伊达航还有松田阵平讨论了。

　　身着及短发都是干练女性的佐藤美和子觉得自己也不是特别擅长哄小孩。

　　但是雨宫纪子一哄一个好。

　　“纪子没事了吗？”

　　“没事了，谢谢佐藤姐姐，只有一开始有点害怕而已，现在已经完全没事了。”

　　雨宫纪子摇头小声道，不害怕也得害怕，不然不是正常人。

　　不过佐藤觉得像雨宫纪子这种单纯性格可爱的女孩子，这么快就恢复了心境，也还是有点不正常。

　　对比小兰和园子就可以看出来。

　　难道是之前的绑架案留下的后遗症？

　　佐藤在这边再问了一下雨宫纪子的口供，然后让她不要走太远，又去哄小兰和园子问口供了。

　　雨宫纪子答应完佐藤，到一边坐在自己的泳圈上，扫视着那边被警方一个个盘问的在场人员。

　　小脑袋开动。

　　另外一边的工藤新一也在沉思着整理线索和思路，但他毕竟不是在第一现场的，总觉得还差了些什么。

　　看那边的警员似乎已经得出了受害人的身份，正在确定现场中的人有没有和受害者有关系的。

　　工藤新一很想蹭过去听一下，但是被目暮警官拦住，让他在这边待着别乱跑。

　　目暮警官认识新一的，毛利老弟女儿小兰的同学，工藤优作的儿子，都是老熟人的后辈了，既然是这样就更不能让他接近现场，万一小孩子留下了心里阴影怎么办。

　　工藤新一撇嘴，见小兰和园子有佐藤警官照顾着，又看到雨宫纪子一副审视犯人的目光，便过来出声道：“你有什么线索吗？”

　　雨宫纪子想了想，摇头：“没有，我就在看他们的表情变化。”

　　工藤新一点点头，没打扰她了，到一边去找其他线索。

　　他过来的算早，没雨宫纪子看道的东西多，但也有不少发现，例如受害者的伤口他是看过的。

　　切开颈部大动脉的伤口，并不是锋利的刀类，而是尖锐的物体刺入后横向划拉开的，手段极其残忍，可以确定是伊达航和松田阵平两个人一开始就在寻找的逃犯。

　　“现在已知的，凶手没有逃离现场，凶器下落不明。”

　　工藤新一看向周围，一层层滑梯上都有警员在搜寻，但是并没有什么收获。

　　他的目光落在那群在场人员中，那个伤口不是利器的话，女性犯罪的可能性有一定削弱，并不是说绝对，主要是犯人的凶器怎么藏？

　　这边都是仅到小腿的水深，清澈见底，如果只是丢在水里的话，警方扫一遍就能发现了。

　　“凶手，凶器，动机...”

　　工藤新一脑内的思路在一条条理清，第一次遇到完全真实的案件，看到了失去的生命，他的心在躁动不安，找不出凶手的话，无法释然。

　　另外一边，雨宫纪子一个个观察着众人的表情，同时她和工藤新一的推理进度差不多，但她第一时间就在，知道哪些人是肯定没有嫌疑的。、

　　考虑到凶器携带...

　　雨宫纪子灵光一闪，走到边上，环视了一圈，找到了一个救生专用浮标。

　　就是救生员经常带着的那跟红色大棒子，一般都是用高密度泡沫做的，浮力很强。

　　这个她记得是当时第二个赶到现场的救生员跑过来之前丢到岸边的。

　　看上去好像是从其他泳池过来滑梯这边的一样，因为滑梯这边水浅，用不到这个东西。

　　“但实际上呢？”

　　雨宫纪子上下看了看，在一侧发现表面开了个她手掌大的切口，完全可以将一把小刀或者什么藏在表层里面。

　　只不过凶器还是没看到，凶手完全可以说是不小心划了个口子，并没有藏什么凶器。

　　雨宫纪子想了想，拖着救生棒回去，好整以暇的坐在一边，目光直直的盯着第二个赶到的那个救生员，一个看上去白白嫩嫩，身材高瘦完全不像是凶手的男人。

　　“盯——”

　　左田救生员，平静的站在众人之中，让自己显得并不是很起眼，但又并没有特意隐藏的样子。

　　两年前他和一个同事起了争执，忍过一时，回到家越想越气，怒不可遏，失了理智，起了杀心。

　　第二天就以道歉为由把对方约出来加以杀害。

　　随后逃离了在其他地方隐姓埋名的生活，因为穷困潦倒又干了一次抢劫杀人。

　　两年来也一直被警方所追捕，只是他隐藏的还算完美。

　　却不料在前几天好像被受害人认了出来，可能会去报警，他会被警方逮捕，所以下手了。

　　把硬冰磨成扁锥子的形状，藏在他的救生员专用浮标里，然后趁机在上面不会被人注意到的时候下杀手。

　　将受害人推下滑梯后从另外一个滑梯滑下来，假装是其他泳池跑过来的救生员一边喊人一边维持秩序，把嫌疑降到了最低。

　　冰锥被他放在上面隔层外，此时应该早已经被太阳晒融化了，今天可是热的很。

　　原本已经是万无一失，没有任何证据了……但是……

　　他眼底深处看着那边的小女孩浮现一丝狠毒，她把那个救生棒拿过来做什么？

　　难道是发现了什么？怎么可能，最多也只能看到我的救生棒有个破口，找不到凶器才对……

　　左田救生员面色平静。

　　雨宫纪子望着他，好一会儿才眨一下眼，用视线不断加压。

　　人家知道你是凶手，就是很害怕，不敢告诉警察叔叔而已。

　　被看了三分钟，左田救生员面色平静。

　　被看了五分钟，左田救生员面不改色，时不时不经意扫过雨宫纪子这边一眼。

　　雨宫纪子起身去找工藤新一，后者一边被警员赶开现场，一边还不放过每一处细节。

　　左田救生员的视线隐隐落在雨宫纪子身上，如果那个小女孩去找警察说什么，他马上就跑。

　　小女孩拖着他的救生员浮标朝着警察那边去了！

　　路过了一个警察，还好没有说话。

　　又一个警察在前面！！！

　　呼，又是路过…

　　前面是被拉起警戒线的现场，很多警察！！！

　　左田的心脏吊到了嗓子眼，忍不住瞪大了眼睛，小女孩最后找了另外一个男孩，小小的扯了扯对方的衣服，然后凑近了好像说什么，那个男生接过救生棒。

　　随后小女孩小跑着向一边去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　左田看一眼那个男孩，将视线落回雨宫纪子身上。

　　如果刚才工藤新一回头看了他，就说明雨宫纪子把他是凶手的事情告诉了工藤新一，忍不住会回头看他，没有回头，就说明还没有说。

　　那么，只要把那个小女孩再抓紧解决然后逃跑……

　　工藤新一接过雨宫纪子塞给他的救生棒一脸懵逼。

　　为什么要突然塞给他这个？

　　还说什么天气不错啊，真相只有一个，完全就是张着嘴说瞎话。

　　在雨宫纪子离开后他低头查看了一下救生棒，一般来说雨宫纪子性格恶劣，癖好奇怪，但是不做没有意义的事情，或者说最无聊的时候，也是拿冷笑话冰他玩。

　　很看他也看到了救生棒上的划口，一般来说救生棒的表层材料很优质不易划口，而且救生用具有损是不能使用的……

　　工藤新一过了一会儿，豁然抬头，看向那边的众人，很轻易的一眼看出少了一个人。

　　而且似乎正是一名救生员！

　　他转头看了一圈不见雨宫纪子，连忙过去跑过去拉住一个警员：“刚才是不是有一个救生员从这里离开了？！”

　　“啊，是啊，他身体不舒服，去那边厕所了，刚进去还没出来呢……诶，小弟弟？？！”

　　工藤新一直接跑了过去，如果他猜的没错，估计那个凶手就是救生员，早已经逃离厕所，去找雨宫纪子了！

　　雨宫纪子看来是发现了什么，但是并不能完全证明，所以准备诱导凶手动手。

　　跑过来对他说话就是对凶手的恐吓，她完全敢把事情发现告诉别人。

　　但是为了凶手追自己，所以只对他说了意义不明的话，就是只要做出模样就行了，而且不能告诉他，防止他忍不住回头被凶手看到。

　　“她不知道这有多危险吗？！”

　　工藤新一跑到厕所，果然一个人都没有看到，厕所后面的窗户被打开。

　　他直接也翻了出去，落在地…面上的救生员的身上。

　　工藤新一从救生员背上下来，一脸心情复杂的打量着这情况。

　　趴地上，脸埋地里的救生员，大字型躺着，一只小腿还搭着厕所这边的墙上，看起来完全是翻窗的时候扑街了的模样。

　　但是他看向在一边摊手的雨宫纪子。

　　这还能是翻窗扑街吗？

　　肯定是雨宫纪子下毒手了，这下的好，没问题。

　　他看了看这救生员惨状，出声道：“所以，什么情况？”

　　“我就是在他翻窗的时候，小小的绊了他一下。”

　　雨宫纪子比划了一下小小的。

　　工藤新一深呼了一口气：“你想怎么样啊？”

　　雨宫纪子难为情的扭捏道；“我想新一君，帮我个忙。”

　　……

　　“警察哥哥，我发现那个救生员不在厕所里，摔倒在外面了，好奇怪啊，他是不是想逃跑啊？”

　　工藤新一拉了拉前面给救生员去上厕所的警员的衣角，警员闻言脸色一变，该不会那个家伙是凶手想逃跑吧？

　　给他跑了自己岂不是要完？

　　“快带叔叔去抓那个坏人！！”

　　警员们马上把“翻窗扑街”昏迷的凶手拷了起来。

　　工藤新一也适时“啊咧咧”“好奇怪啊”，把救生棒给扯了出来，以及左田的肤色并不是救生员常有的晒黑肤色，这个是他自己怀疑的点。

　　左田救生员被弄醒后疯了一般挣扎着：“可恶啊！！那个老太婆，该死的，居然敢算计我！！！”

　　“等我出来之后一定不会放过你的——”

　　之类的话，问他失去理智的情况下也根本不理，就在面露疯狂骂骂咧咧的咒骂着。

　　工藤新一见雨宫纪子脸色很黑，“他说的不会是你吧？”

　　“你看我像是老婆婆吗？！”

　　雨宫纪子狠狠地跺了他一脚，让工藤新一疼的直跳脚。

　　情况，比较复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第六十七章：情况复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 