    端坐在王座之上的男人看着掌心中那毫不起眼的铜戒，先是眉头一皱，随后眉头就舒展开来了。

    甚至，对方脸上的阴沉都少了不少。

    他将铜戒拿在指尖细细端详。

    片刻后，他笑出了声。

    “哈哈哈哈！”

    “竟然可以这样！”

    “竟然可以这样！”

    男人大笑着，没有任何犹豫就将铜戒戴在了右手食指上。

    澎湃好似潮汐般的力量灌注其中。

    以极为霸道的方式，将铜戒改造成了男人心目中想要的模样。

    同时，还保留着铜戒一份特质。

    这就是男人想要的。

    当然，他知道这么做会有什么后果。

    但是，他不在乎。

    至于会波及到的后代子孙？

    他更不在乎了。

    “我死后，哪怕洪水滔天。”

    男人这样说着。

    话语决绝，无情狠辣。

    可到最后了，还是有一点心软，他微微叹了口气。

    分出了一丝特别的力量。

    “我不是心软。”

    “我只是布局。”

    男人嘴硬的自语道。

    阴影笼罩，男人的身影消失在了王座之上。

    他在这个时候‘跃出’了‘河面’。

    ……

    时间仿佛一往无前没有终点，也没有起点的长河。

    每一个生物，都随着这条长河前行。

    但每一个生物，也随着这条长河的前行，而相对静止。

    有些生物发现了。

    有些生物没有发现。

    发现者惊喜莫名。

    没发现者浑浑噩噩。

    在这一刻，两者截然不同。

    发现者努力的在相对静止中寻找更大的‘变数’，他（她）们、它们、祂们或是下潜，或是上浮。

    下潜时，深邃如暗。

    上浮时，光照如阳。

    这一刻，又有了不同。

    下潜者，继续向下，就获得了真正意义上的‘静止’，自身的静止与眼前时间的流淌。

    上浮者，纵身一跃，也获得了真正意义上的‘静止’，刹那的静止与视野范围内所有时间的流淌方向。

    当然，很少很少有人能够做到这一点。

    但是总有一些人能够做到。

    例如：‘万物归一神’的信徒。

    进行血祭，付出代价后，他们可以短暂的获得这样的力量。

    虽然短暂，但也足够了。

    就如同此刻——

    看着不停挥拳的歌德，莱妮丝……不，‘万物归一神’的信徒则是笑吟吟的。

    “没用的。”

    “一切早有了定数。”

    对方这样说着。

    歌德却是充耳不闻，他坚信量变可以带来质变。

    所以，他的拳头从未停下。

    当他以全力挥出了上千拳时，即使是以歌德此刻的【体】，也感受到了疲惫，而站在那的‘万物归一神’信徒脸上的笑容越发浓烈了。

    她是真的喜欢看这种无用功。

    两百三十七年前这样。

    两百三十七年后还是这样。

    不过，唯一不同的是，两百三十七年前，她失败了。

    而这一次？

    她绝对会成功。

    她不可能输。

    在这个神秘早已衰落的世界，她怎么可能输？

    毕竟，眼前的两个家伙就算是此刻的最强者之二了。

    虽然实力不错，但和巅峰时期的她相比较？

    差太多了。

    所以，她准备做一点她计划之外的事情，她想要收取……利息，对，现在的人，就是这样称呼的。

    因为，那闪电雷霆太碍眼了！

    一看到这些，她就不由自主的想到了那个叛徒。

    “挣扎吧，哀嚎吧，然后，无力的接受现实吧。”

    ‘万物归一神’的信徒追溯着两人的先祖。

    接着，她脸色突然一变。

    再也没有了那种风淡云轻。

    有着的只是惊骇与不可置信。

    刚刚‘借力跃起’的她，脚踝被一只手抓住了，狠狠的把她抓回来不说，巨大的冲击力，还让她‘呛着了河水’。

    咕噜噜！

    她开始了‘沉底’。

    顿时，截然不同的力量，就让那张充斥淡然的脸，变得扭曲，并不是形容，而是正在发生的‘扭曲’，对方抬起双手想要控制这种扭曲感，但在扭曲的印照下，却分外滑稽。

    从歌德的角度看去，对方就好似家乡的一幅世界名画：呐喊。

    但也有一点不同。

    对方比那世界名画丑多了。

    心底的评价，并没有让歌德的拳头停下。

    他还是在不停地挥拳。

    而这一次，终于有了不同。

    他，一拳打在了实物上。

    砰！

    本就扭曲的‘万物归一神’的信徒，不仅越发的扭曲了，而且整个身形向后飞去，歌德犹如下山虎一般，径直扑了上去，在对方还没有落地的时候，就骑在了对方身上，攥紧的拳头如同雨点一般落下。

    砰砰砰！

    就好似是喷射的机关枪一般，一拳一拳又一拳。

    ‘万物归一神’信徒的脸、上半身迅速的塌陷、粉碎。

    地面上充斥着对方被碾碎的血肉。

    直到将这些血肉都磨成了肉馅儿，歌德依旧没有停止，双手掌心中烈焰升腾，锥形火焰随之喷射。

    肉馅儿随后就变熟了。

    焦臭的味道，令刚刚苏醒的科尔再次呕吐。

    接着，又一次晕倒。

    一旁的奥斯顿很是无奈地拿出了一支试管药剂，让科尔服下。

    当这位西联邦的顾问长再次看向歌德时，眼中则是带着毫不掩饰的惊骇。

    他知道歌德很强。

    但是他不知道歌德会这么强。

    竟然能够突破那种‘屏障’。

    一想到刚刚那种‘屏障’，奥斯顿就脸色微变。

    那是他从未见过的力量。

    这在之前是绝对不可能的，要知道奥斯顿最为有名的不单单是他的强大，还有他的‘博学’——熟读各种神秘侧历史、秘术结合了自身天赋的他，即使完全无法辨别某种秘术，但也能够大致推测出一些来历，就好似在看到歌德的【落雷】时，他就能够隐约感觉到这是来自‘先知乔治’的力量。

    可刚刚莱妮丝的‘屏障’呢？

    他完全发现不了，来自哪里。

    立刻，奥斯顿有些泄气。

    在最强的一面被‘击倒’，对任何人来说都是打击，不过，奥斯顿很快就调整了情绪——早就在第一次见温彻斯特的时候，他就知道有些事情是无法强求的，有些人就是有那种轻轻松松超越所有人的‘天赋’，而且那些人还不自知。

    “歌德……”

    奥斯顿走了过去，刚要和歌德说话，就发现歌德面色凝重。

    这位西联邦的顾问长马上查探起来。

    虽然接触时间不长，但是奥斯顿很清楚歌德是怎么样的一个人。

    谨慎且警惕。

    既然歌德露出了这样的神情，那绝对不是无的放矢。

    事实上，也是这样。

    当奥斯顿细细感知的时候，他能够发现一丝令他无比的惊恐的东西正在‘靠近’。

    速度很慢很慢。

    但那种力量却让他充斥绝望。

    绝望到奥斯顿只是略微感知，就全身颤栗，想要立刻寻求解脱。

    因为，他在那股力量中感受到了‘痛苦’！

    极为纯粹的痛苦！

    一旦被拉入其中，那将是地狱！

    面对地狱，死亡既是解脱。

    解脱吧？

    解脱吧！

    奥斯顿抬起了手掌，上面电光四射。

    他猛地就向自己的额头拍去。

    啪！

    歌德握住了奥斯顿的手掌，顺势一记耳光。

    清脆的响声中，奥斯顿回过了神。

    他感受着青肿，疼痛到麻木的脸颊，对歌德没有丝毫怨恨，有着的只是感激，他很清楚，没有歌德的话，他刚刚已经死了。

    “那是什么？”

    奥斯顿询问着，眼中带着惊骇。

    在他的心底已经有了一个猜测。

    但……

    他不敢承认。

    他希望得到歌德的回答。

    呼哧！呼哧！

    歌德大口大口喘着粗气。

    奥斯顿只是被动感知着，而他？

    则是被主动锁定着。

    两者的待遇简直是天差地别一般。

    前者只是无形的压力。

    后者？

    刀子就架在了脖子上不说，还在一点儿一点儿地割你的肉。

    只有歌德能够看到的文字一行一行地升起。

    每一行都是对【心】的判定。

    4.4的【心】勉强支撑着这样的判定。

    但歌德肯定，这样下去，他支撑不了多久。

    因为，‘那家伙’正在‘靠近’。

    歌德不知道是他理解中的靠近，还是只是视线的扫来——但是，他知道，如果不做点什么的话，他就死定了。

    “刚刚对方是在追溯血脉的源头。”

    “所以……”

    “对方追溯到了‘疯王’？”

    “而且，还被‘疯王’打破了自认为万无一失的防护，但也引得对方背后‘那家伙’的注意？”

    歌德推断着事情的来龙去脉。

    他又一次替‘疯王’背锅了？

    很明显，‘那家伙’应该是冲着‘疯王’来的。

    但‘疯王’已经死了。

    ‘疯王’死了之后，在这件事中，与‘疯王’最为亲近的他，自然是受到了牵连。

    “麻烦了啊！”

    歌德心底感叹着。

    他并没有更多的愤怒，因为‘疯王’的出手，他解决掉了‘那家伙’的信徒，不然的话，现在的他根本不是对方的对手。

    哪怕动用底牌，也是胜算寥寥。

    毕竟，对方使用的力量，早已超出了他现在的认知。

    虽然引来了更大的麻烦。

    但却解决了眼前的麻烦。

    总之，很麻烦，却也给与了他一点时间。

    还有机会！

    “你说呢？”

    歌德反问了一句，就径直向着汽车走去。

    “不可能啊！”

    “不应该啊！”

    “神秘消亡，那些家伙应该早就步入黄昏，陨落在了大地才对！”

    奥斯顿喃喃自语着。

    “任何时候，都有意外。”

    “而且，你从哪得出的这些结论？”

    歌德拉开车门，一边上车一边问道。

    “书上。”

    奥斯顿回答道。

    “那书是谁写的？”

    “是人，不是那些家伙。”

    “所以，出现什么错漏并不意外。”

    “甚至……”

    “干脆就是误导。”

    “因为，你无法确定写书的人是否是那些家伙的信徒。”

    说着这样的话语，歌德坐上了车，并且催促着奥斯顿。

    “上车。”

    “去哪？”

    奥斯顿拎起科尔，将其放在了副驾上后，有点回不过神。

    现在的西联邦顾问长，大脑里早已乱成了一锅粥。

    这个消息的冲击实在是太大了。

    大到就算是身居高位的奥斯顿都一时间接受不了。

    “北郊仓库。”

    “我要见到你承诺的东西，还有……给我在你职能范围内，准备足够多的钱币、黄金。”

    歌德深吸了口气，缓缓说道。

    奥斯顿则是脸色怪异起来。

    两三秒后，这位西联邦顾问长这才轻声问道。

    “你准备跑路了？”

    歌德当即翻了个白眼。

    “跑？”

    “被那家伙盯上了，你认为我能够跑到哪里去？”

    歌德反问道。

    “如果是别人的话，一定是坐以待毙，只能是等死了。”

    “但是，温彻斯特不同。”

    “在我第一次见你养父的时候，我就知道——人与人之间的差距，比人与狗的差距都大，有些人遇到的是绝境，在有些人眼中则是机会。”

    奥斯顿十分肯定地说道。

    歌德有些意外地看向了这位西联邦顾问长。

    就如同对方说的那样，有些人遇到的绝境，在有些人眼中那就是机会。

    比如：此刻！

    被一尊未知的神灵盯上，大部分人都要绝望了。

    但歌德却没有。

    不仅没有，他还看到了一丝希望。

    一丝能够快速、安全完成第三次极限洗礼的希望。

    被‘神’盯上算不算绝境？

    逃脱了‘神’的注视，算不算绝境翻盘？

    歌德不知道。

    但歌德想要试一试。

    如果成功了，他将会更强大。

    如果失败了？

    他将努力拖延时机，争取返回‘锚点世界’——在猜测出，‘疯王’能够干掉对方信徒，影响到对方的那一刻起，歌德对‘锚点世界’的评价就再次拔高了一截。

    那样的家伙盯着这里，是肆无忌惮的。

    但是盯着‘锚点世界’会发生什么？

    原本聚集在那的家伙们会无动于衷吗？

    当然不会。

    人看重地盘。

    那些家伙自然也看着。

    他这绝对不是甩锅！

    就是战略撤退！

    “那你认为应该怎么做？”

    面对着奥斯顿肯定的猜测，歌德又一次反问道。

    “当然是选择相信你！”

    “我坚信温彻斯特的‘天赋’是无与伦比的，就如同我相信他的运气，也是无与伦比的！”

    “而你？”

    “身为他的养子，自然会继承这一切。”

    “你的实力早已说明了你的天赋。”

    “现在，你只需要证明你的运气就好。”

    奥斯顿面容严肃地发动了汽车。

    歌德坐在后排，让自己以一个舒服的姿势半靠着，他轻声自语道——

    “运气？”

    “我的运气不会差的，只要……”

    “有钱！”

