    她的话有些孩子气。

    乔斯年的大手压住她的小脑袋，他以为她睡着了。

    “行了，睡觉，我理你就好。”乔斯年淡淡道。

    叶佳期迷迷糊糊，再加上今天起得早，她很快就进入梦乡，嘴唇稍稍动了动，吐出两个含糊不清的字：“混蛋。”

    京城的冬季，总是一如既往的萧条。

    到了夜晚，更加如此。

    第二天是周日，乔斯年早早去了乔氏。

    叶佳期起床的时候没有看到他，也懒得过问，洗漱后下楼。

    “叶小姐，醒啦。”孙管家过来打招呼，“乔爷早上七点多去集团了。”

    “哦。”叶佳期蔫蔫地坐在餐桌边，看着一桌子早餐，也没什么胃口。

    她照例喝了一杯牛奶，简简单单吃了点。

    “叶小姐，乔爷说你要是无聊的话，可以打电话给他。”

    “打电话给他，不还是无聊。”叶佳期懒得跟他说话。

    “叶小姐，今天要我陪你打毛线吗？”孙管家知道乔斯年交代过，不准叶佳期出门，除非他回来。

    叶佳期摇摇头：“不用了，我等会儿去阳台上看书。”

    “叶小姐，乔爷中午一定回来的。”

    叶佳期没把孙管家的话当回事，她慢条斯理吃着早餐。

    只是，她没有想到，乔斯年回家的时候，会带一捧玫瑰花给她。

    她正坐在暖洋洋的阳台上昏昏欲睡，整个人提不起劲，手里头是一本新闻传媒类的专业书。

    正当她眯起眼睛托着头时，她闻到了浓郁的香气。

    芬芳扑鼻，沁人心脾。

    是玫瑰花的香味！

    她来了劲，头一抬，入眼处是一捧娇艳欲滴的火红色玫瑰花。

    花朵鲜艳，花香扑鼻。

    乔斯年捧着玫瑰花，将花束丢到她的怀里：“路上看见，随手买的。”

    玫瑰花丢了叶佳期一个满怀！

    生平第一次收到乔斯年送的玫瑰花，她的心还是不可遏制地猛烈跳动。

    只是，没见过送花送得这么随意的。

    叶佳期低头，长睫毛轻轻颤了颤，视线落在怀里的玫瑰花上。

    她今天穿的是一件米白色的毛衣。

    红色的花落在毛衣上，更加娇娜绰约。

    叶佳期放下手里的书，拿起玫瑰花，淡漠道：“不喜欢。”

    “不喜欢？不喜欢的话给我，我处理掉。”

    “不喜欢也不代表需要处理掉，我不喜欢你，你把自己处理掉吗？”

    “……”

    叶佳期的手指滑过玫瑰花瓣，是柔和的触感。

    玫瑰花朵朵精美，看得出来，是很好的玫瑰，每一朵都毫无瑕疵。

    “看够了就下来吃饭。”乔斯年转身往外走去，挺拔的背影消失在阳台上。

    叶佳期白了他一眼。

    送花的人不怎么样，花还是可以的。

    不过，她可没见过送花送得这么随意的。

    她低头嗅了嗅，花香很好闻，花朵也好看。

    阳光从窗户照进来，落在火红色的玫瑰花上，花朵上的露珠折射出五颜六色的光芒。

    叶佳期拥着玫瑰花，一种别样的感觉洋溢在四肢百骸间，酥酥麻麻。

    唇角边，弯起上扬的弧度。

