
　　代丽敏知道他们说的是桃园的事。

　　于是，她惊讶道：“你们这么快就谈好了？”

　　纪桃桃道：“原本也不是多麻烦的事，真正麻烦的事在后面，得靠他们自己解决，所以，干妈，咱们就不耽误他们时间了，让他们赶紧回去吧，日后还有得忙呢！”

　　“那我就不留你们了。”

　　代丽敏和纪桃桃他们送到大门外，目送着他们离开。

　　路上，林清生和纪六叔他们谈起这些事，越谈他们便越觉得麻烦越不能草率的决定。

　　村委会内部也展开了热切讨论，甚至连村里有威信老人都被请出来作证了。

　　但大家默契的将问题锁在上河村内部。

　　没轻易让消息走漏出去。

　　唯恐他们不大的蛋糕被外来人员瓜分。

　　与其同时，村里一些有文化有理想的年轻人也得到了大力重用。

　　同村的人有一点就是大家都知根知底。

　　除此以外那些爱偷奸耍滑和耍小聪明的人也都得到了提携。

　　虽说不是什么核心岗位，但也以为让他们振作起来。

　　这些都是纪桃桃给的建议。

　　只有把合适的人放在合适岗位才能更好的推动事情发展。

　　村里一些列的变动让上河村不少人都有了希望。

　　一个个也都开始努力学习起来。

　　这样的改变让林清生非常满意。

　　他这人没多大理想，但在村长的位置坐久以后，他总是希望能够带着村民走上共同富裕，他们即便在自己家乡也能过上每天吃肉喝酒的生活。

　　前期的筹备纪桃桃没有露面也没有插手。

　　整个过程都是林清生带领着他新选出来的领导班子在折腾。

　　不仅如此，林清生还去县里找领导请了几个农业专家回来让他们给村民们上课。

　　上河村的人也都干劲十足。

　　但大家默契的没有向外附近村子里的人泄露丝毫。

　　甘老爷子葬礼期间，韩熠熠和甘雪珍全程都在，韩老爷子他们在第一天吃瘪以后就没再出现过了，毕竟，纪桃桃的态度已经明确告诉他们，她和他们没有旧情可言，既然如此，他们也就没有必要再冷脸贴热屁股，这是出自京都韩家的骄傲。

　　不知道是不是甘老爷子的死和甘老太太的不闻不问打击到了甘雪珍。

　　从回临安后她一直表现得非常的安静，甚至在看到挺着大肚子出现的苏慧兰时也能平静以待。

　　她这样的安静和乖巧是甘家人期翼已久的。

　　但他们没想到她的安静需要付出这么大的代价。

　　直到甘老爷子下葬那天，甘雪珍才彻底爆发。

　　她扑在甘老爷子的棺木上任由甘泽润他们怎么拉都不肯松口。

　　“爸，我错了，我真的错了，您回来好不好？爸，您就这么走了，我可怎么办呀，爸……”

　　看她哭得撕心裂肺，甘老太太也忍不住红了眼。

　　代丽敏伸手将她抱进怀里轻声安抚。

　　众人也都红了眼睛。

　　可已经离开的人又怎么可能会回来呢？

　　甘老爷子终究还是入土为安了。

　　甘雪珍哭倒在地上。

　　这样的她让人觉得可怜又可恨，却又生不起任何同情。

　　就在韩熠熠放开她上前去给甘老爷子上香磕头的瞬间，甘雪珍忽然从地上窜了起来，动作极快的冲向纪桃桃：“一切都是你的错，要不是我们家不可能变成现在这样，要不是我的娇娇也不会死，娇娇不死，我爸也不死，是你害我家破人亡，我要杀了你……”

　　这样的变故是在场谁都没有想到的。

　　这些天她表现得太过安静了，

　　大家都有些放松对她的警惕也以为她变好了。

　　谁都没想到她竟然憋着这么一个大招。

　　“妹妹！”

　　“桃桃！”

　　众人惊呼。

　　纪桃桃反应极快，但还是慢了一步。

　　泛着寒芒的匕首狠狠地扎进纪桃桃身体里，温热的鲜血当即沾满了甘雪珍双手，她却像是还不够般趁众人赶到之际猛地将刀子抽出来，又再次狠狠地捅了进去。天籁小说网

　　哐当一声——

　　甘雪珍被甘泽成一脚踹了出去。

　　她狠狠地甩在甘老爷子墓碑上，“哇”的一声，一口鲜血吐了出来。

　　对此，甘泽云依旧觉得不解恨。

　　他大步上前走向甘雪珍，甘老太太突然冲上去护住甘雪珍。

　　“你们谁要敢动她就从我尸体上踏过去！”

　　“她即便有再多的不对也是我的孩子，你们的亲小姑，你们确定要为了这么一个外人当着这么多亲人的面对你们亲小姑出手吗？名扬，你说话呀！”看着杵在一旁的甘名扬，甘老太太哭着喊道。

　　“你想让我们母女俩死在你爸的坟前，你个不孝子！”甘老太太急得直跺脚。

　　她知道这里只有甘名扬制止得了代丽敏和甘家三兄弟。

　　“妈，你一定要这么逼我吗？”甘名扬痛苦道。

　　“那你是想看到我和你妹妹一头撞死在你爸的坟前吗？”甘老太太威胁道。

　　甘泽云才懒得管甘名扬想什么。

　　他冲上前就要将甘老太太拉开。

　　“老二，你给我住手！”甘名扬突然开口道。

　　甘泽云手里的动作微顿，扭头望向他道：“你确定你要为了这两个女人彻底背叛我们这个家？”

　　“她是你奶奶！！！”甘名扬强调道。

　　甘泽云冷嗤道：“或许以前是，但从她逼你和妈妈离婚那天起，他们就不不是我的爷爷奶奶！”“桃桃的事，我很抱歉，但……”

　　甘名扬犹豫了下，终究还是坚定的挡在了甘老太太和甘雪珍面前。

　　见状，代丽敏冲上去一巴掌甩在甘名扬脸上。

　　甘名扬脑袋直接被她打偏了。

　　“以前我就知道你愚孝，但我没想到你这么愚孝，甘名扬，你听好了，从今天起我代丽敏和你以及你身后那两个女人恩断义绝，以后你们就是死在我面前，我也不会给你们一个眼色！”

　　说完，她丢下所有人追着纪桃桃跑了。

　　临出发前宋老幺忽然闹肚子内急，甘老太太怕耽误了甘老爷子下葬的时辰催得很急，纪桃桃便没让宋老幺跟，毕竟，纪六叔，甘泽成他们都在，却没想到因此给了甘雪珍可乘之机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第822章免费阅读。https://www.23sk.com 