    “咻…”

    些许的劲风声响了起来了。

    那是排球划破空气所激起的声音。

    只见，被南云雅给重重的击出的排球仿佛真的化作了子弹，以惊人的速度掠过半空，窜过大网，飞向了场地的一个角落。

    那声势，那速度，竟是比刚刚在进行排球比赛的时候所展现出来的力量更加的强大。

    显然，刚刚的排球比赛，南云雅根本没有拿出全力。

    这个男人的运动神经竟是还要比之前众人为之惊叹的时候更厉害的样子。

    “好快…！？”

    “啊…！？”

    岸上，看到这一幕的一众围观群众们纷纷发出了惊呼。

    特别是一之濑帆波一行人，面色亦是微微一变了。

    谁都没有想到，比赛才刚刚开始，南云雅就使出了这么强大的进攻。

    一开场就使出这一记威力十足的杀球，实在太令人吃惊了。

    当然，更令人吃惊的还在后面呢。

    “啪————！”

    清脆的响声，不知不觉间响了起来。

    这一响声，将众人从吃惊中拯救而出。

    直到这时，众人才发现。

    方里不知道什么时候移动到了暴掠而来的排球的下方，稳稳的接住了杀来的排球，激起一声脆响，让排球在撞击手腕的作用力下，高高的飞了起来。

    “噢…”

    亲眼看到这一幕，观众们发出惊叹。

    连南云雅都眼角一跳，随即又恢复了冷笑的表情。

    看来，南云雅同样没有想过那么简单的就拿下方里。

    刚刚的那一进攻，充其量就只是开场前的礼炮，用来打招呼的而已。

    于是，在「哗啦」一声水声中，南云雅向前飞奔而出。

    过快的速度，让水面都被其粗暴的划开，溅射出大片的水花。

    南云雅就以飞快的速度，向前冲去。

    转眼间，南云雅便来到了高高飞起，顺着重力落下的排球的下方，再次跳跃了起来。

    “喝啊！”

    这一次，南云雅发出了喝声了。

    那是拿出十足的力量的表现。

    “砰————！”

    伴随着有如沉重的物体互相撞击一般的响亮冲击声，排球再次被重重的击出，化作一抹残影，带着呼啸的劲风，窜向对面的场地。

    速度和威力，均都比刚刚还大了三分。

    当然，增加的不仅仅是速度和威力而已。

    这一次，南云雅的进攻还加上了计谋。

    刚刚，南云雅瞄准的是对面场地最后方的最角落。

    而这一次，南云雅却是瞄准着对面场地最前方的最角落。

    也就是说，在方里站在场地的最后边时，南云雅对着网对面的最前方扣下了威力更猛的一击。

    如此距离，如此威力，这一次的进攻，根本不可能再被接下。

    南云雅即将拿下1分。

    这是看到场中的比赛状况的众人，乃至南云雅自身都认为的一个结果。

    可惜…

    “倒是挺会耍小聪明的。”

    这样的一句话轻飘飘的钻入南云雅的耳中，让因为刚刚的扣球而还没有从半空中落下的南云雅的眼眸蓦然一缩。

    “啪————！”

    清脆的响声中，直扣网前位置的排球被当场挡下，再次高高的飞向了半空。

    “什…！？”

    南云雅露出了不可思议的表情。

    “哗！”

    游泳池边上，一个个的围观群众们同样喧哗而起了。

    就在网前，方里又是不知道什么时候出现在了那里，连移动时的水花都没有溅起，稳稳的站在网下，神态轻松的再次接下了暴射而下的排球。

    “什么时候？”

    岸上，一之濑帆波、堀北铃音、绫小路清隆等人同样露出了惊讶的表情。

    刚刚的局面，根本就不是能够化解的吧？

    明明扣球的时候，人还在场地的最后面，球扣的方向则是场地的最前面，离网最近的地方，一般人根本不可能追得上这一球，将其救起的。

    可方里却不知道什么时候做到了这一点，将其轻轻松松的挡了回去，让人怎么能不动容呢？

    即使是南云雅都差点没有反应过来。

    直到…

    “再这样慢吞吞的话，这1分就是我的了。”

    依旧轻描淡写的话语，让南云雅总算清醒了过来，并看到了。

    看到那高高飞向了半空的排球，正在慢吞吞的往自己场地的最后方落了下去。

    而南云雅则刚好在网前，即自己场地的最前方。

    局面顿时完全颠倒，换做南云雅离球变得最远了。

    这让南云雅微微一惊，紧接着不假思索的划开水面，往场地的最后方冲去。

    所幸，不像扣球与杀球，被方里给挡回来的这一球显得是慢吞吞的掉下去，还不至于赶不上。

    南云雅靠着自己优越的运动神经，顺利的在排球落在水面的前一秒钟里冲到了最后方，第三次的高高的跳了起来。

    “砰————！”

    沉重的击打声不绝于耳似的传递而来。

    南云雅丝毫不手下留情的继续扣出威力十足的一击，让排球子弹般的射向对面的场地。

    可这一次，南云雅不但没有觉得胜券在握，反倒大惊。

    “啪————！”

    又是一声脆响，对面，方里还是稳稳的接下了威力十足的进攻，让排球高高的飞了起来，再慢吞吞的掉向了南云雅的场地。

    并且，还是往最前方的位置掉去。

    刚刚才冲到最后面的南云雅顿时连忙往前冲，不得不重新跑回最前方。

    接下来，令得所有观战的人都为之面面相觑的状况出现。

    场中，南云雅每次都击出了威力十足的进攻，让排球带着莫大的声势飞向对面的场地。

    但是，面对南云雅威力不俗的进攻，方里却是每一次都能带着从容的表情，闲庭散步般的先一步来到落球的位置上，如未卜先知一样，将扣下的球给稳稳的接住，令其击打在自己的手腕上，飞向对方，慢吞吞的掉下。

    那掉落而下的排球，虽然每一次都是慢吞吞的，却又每一次都往离南云雅最远的位置掉落下去。

    简直，就像是提前算好的一般。

    面对这个状况，南云雅只能不断的在水中奔波，一边划开水面，承受着水的阻力，一边在自己的一亩三分地里不停的来回活动。

    结果，时间一久，南云雅的身姿看起来竟是带上了不少的狼狈。

    看到这里，众人明白了。

    “南云学长…被七夜同学给玩弄在鼓掌之间了…？”

    一之濑帆波以梦呓般的呢喃声，道出了这一事实。

    是的。

    南云雅被方里给玩弄于鼓掌之间了。

    完全，没有悬念。