    雨林深处，距离橡树不到三公里的平整营地。

    此刻，在此处正停放着三架直升机与十多辆刚从雨林外开进的大型越野车。

    站在一处高地，此刻西蒙正带着这些刚到不久的外来者眺望不远处那高大的圣树。

    “诸位，关于本族圣树的重新恢复生机一事我想现在你们也不会再怀疑了吧？”

    “至于圣树为何恢复以及它又如何成长到现在这个模样我想这也只有神才知道了。”

    西蒙神情有些莫名的怅然，说话时更是带着一些稍显郑重的语气。

    “顺便提醒一句，诸位此次就不要期望能够带着仪器去检查亦或者获取圣树的数据了，因为我的祖父是不会答应的。”

    “当然，现在我与我的族人们也不会答应。”

    西蒙说着还用眼神环顾了周围所有人一圈，并对他们露出一个警告的眼神。

    对于西蒙的警告，这些外来人大多都选择性的无视了。

    这些人都是各有背景的，因为他们在‘西约’各国中都有着或轻或重的身份。

    所以这些人对于西蒙等当地土著其实是有着天然的优越感的。

    在这群人中的很多人看来，西蒙这一群土著族群不过是给他们种药的工具人而已。

    需要就用，不需要的话...区区土著而已，花些代价就能轻易灭掉。

    不过，这些人虽然轻视西蒙也根本不会理会西蒙的警告，但披着文明外皮的他们表面还是会表现得非常和善。

    毕竟现在并没有撕破脸的必要。

    此刻，这些人望着远处的粗壮橡树，大都陷入了思考。

    他们思考着橡树‘重生’表现出的神异到底是由何种原因产生。

    同时也在思考，能用多少代价让西蒙一族允许他们近距离接触橡树并实现‘科考’。

    毕竟在资本的世界，没有什么是钱解决不了的。

    所以此时的众人表现出的态度大多都是温和的对着西蒙笑笑，但同时他们却也在开始思量另外一方面的问题。

    那就是有关于橡树文化在西约各国文化中根植的信仰问题。

    对待橡树，对待德鲁伊文化这些西约联盟的人本身便有着一种从小就有的信仰情绪。

    所以，在亲眼见识到眼前这橡树真的在仅仅一周多的时间恢复并长成百米巨树时，他们中一些人多多少少在心中都是有着一些先天的敬畏与虔诚心理。

    同时某些个别人物还产生了很强的保护欲，要保护这神迹之物。

    这种心理，就像东方莱恩人文化中崇尚信仰祖先的文化一般，不尽相同。

    更何况，这个世界上最近几年还出现了所有人都难以解释，也难以控制的‘紫月’现象。

    所以在对待这有着神迹现象的橡树，对待这在西约人信仰中占有很强地位的植物时，这些人很难达成某种一致的。

    毕竟这个世界上最难处理的便是信仰问题。

    而也正是因此，西蒙才会在第一时间通知所有在巴纳地区的代理人前来。

    为了自保，也只能让这些人互相牵制了。

    西蒙不知道眼前这些人在想些什么，但他此刻却是有着自己的明确目标。

    那就是在他左侧的西约第一强国，亚美利加医学部此行的话事人，范尼·欧文。

    看似不经意的一撇后，西蒙继续自顾自的道：

    “此前我们一族为了尽可能的改善族人的生活，大肆在圣树身上种下圣药的种子这已然让神明不悦。”

    “我想圣树之前的死亡也正是来源于神明的警告，警告我们的贪得无厌。”

    “所以，在经过我族的商议后，我族决定以后圣树身上的圣药产出我们不再进行过多的人为干预。”

    “因此，此次联系诸位前来，正是要说明此事，当然也有必要重新议定一下圣药的价格。”

    “诸位你们觉得呢？”

    听到西蒙的话，此行各国代表大都露出一个早已了然的笑容。

    “价格？这当然可以重新议定。”

    “但，这之后橡树产生的槲寄生我们很有必要检查一下其中的药理是否有改变，如果是药性成分更强这还好说，但如果药性成分减少，那就不好意思了。”

    一位中年男士微笑着开口。

    他的说辞显然得到了所有人的认同，但还是有人出来做出了另外的补充。

    “全球一共也只有四棵能够产出抗癌槲寄生的橡树，其中重要程度我就不多说了。”

    “西蒙头领，你要知道，你们之所以能够一直拥有这棵橡树，并不被打扰也是因为受到我们西约‘守密者’联盟的保护，人啊，还是要懂得感恩与知足才好。”

    “你说呢？西蒙阁下？”

    这位老者姿态与语气有些莫名的高傲。

    但西蒙也不生气，他只是淡淡地看着这名老者并平静的道。

    “的确，安东尼教授说的很对，不过，我认为，我们一族一直为诸位种植圣药近两代人，这感恩的心也早就足够了吧？”

    “更甚至，为了种植圣药我们一族的圣树已经死亡过一次，这件事诸位此前可都是有派人前来检查与留照过的，这总不是我们一族作假吧？”

    “现在圣树恢复并展现神迹警告，如果继续扩大规模种植圣药，诸位难道就不害怕获罪于神明吗？”

    “获罪于神明？”英第斯王国代表里德笑了起来。

    西蒙皱眉，而其他人也全部看向里德。

    里德对着所有人笑笑，同时再次看向西蒙，并道：

    “大家都是明白人，西蒙阁下就不要说这些胡话了。”

    “钱不是问题，我们必然会给出一个让你们满意的价格，不过现在这橡树既然已经恢复甚至比以前更好，难道西蒙阁下不觉得理应扩大规模吗？”

    里德环顾着在场的所有人，并以理所当然的口吻道。

    “想想吧，我们一年能够产出的抗癌药才多少份？不到一百五十人份的量，还要按量分给各自的十二个国家，就这么点产量，怎么可能满足得了需求？”

    “现在这橡树因为某种原因得到成长或许会让诸位有着很深的顾虑，但现在的世界就连‘紫月’这种不合理的灾害都时有发生，难道一棵树的变异复苏诸位还有什么接受不了的吗？”

    “不要因为是橡树，大家就联想到所谓的神明，有些时候把事情想简单一点其实才是最明智的。”

    “注重现实才是真理，至于信仰，有的时候其实是可以让步的。”

    “诸位觉得呢？”

