    六月二十七日，燕京UME华星国际影城内，《石头》在这里举办了一个隆重的首映式，导演宁昊，演员郭韬，徐争、黄柏、王铠、王逊等人，都将出席活动, 各出品方的代表人，也齐齐落座。

    就连陈可辛、黄建信、孟京辉等比较著名导演也将来到了现场，还有崔健、陈红、黄征等影视歌明星也会到场为该片助阵，星光奕奕的首映礼显示了该片颇为强大的号召力。

    特别是，还传出消息，沈秀也将在今天助阵《石头》的这一场首映礼，更是让众多的媒体, 齐刷刷的来到现场，架好机位, 坐等这场首映式的正式开始。

    后台，这会主创人员早已聚集在这里，等待着时间一到，影片播放结束后，就正式的从后场陆续走出去和观众媒体互动。

    徐争这会顶着锃亮反光的大脑袋，看着宁昊在那里来回走动，不时的眺望着入口处，眼神里有些焦虑，就用胳膊顶了一下他：“哎，你说他真的会来吗，别到时候媒体说我们是放假消息啊。”

    宁昊当然知道他口中说的意思，现在离影片结束还有近三十分钟，但是，他想等的人还是没有出现，宁昊的内心也不免有些着急：“应该不会吧，当时那边打电话说一定会到的, 如果没空肯定早就拒绝了。”

    另一边的黄柏，用手缕了下有些飘逸的长发，似乎心情不错：“老宁，别在那转悠了，你这走来走去的，我都被你快转晕了。”

    “你懂个屁，别烦我，你先想想待会记者问你问题你怎么回答吧。”宁昊撇了眼黄柏，怼了他一句后，又继续在那里看着门口。

    徐争看着宁昊来回张望的神色，知道跟他现在说什么话也费劲，就朝着一旁的王铠问道：“小王，你跟沈秀一个公司的，你跟我说说，他会来吗？”

    王铠沉吟了片刻，不确定的回答：“一般来说，他答应了，就肯定会来了，估计是路上耽搁了吧。”

    “要不你打个电话问问，这时间也快到了。”徐争觉得干等着也不是办法，建议王铠主动联系一下。

    “行，我现在打个电话问问。”王铠点头会意, 掏出手机，准备拨打电话。

    “不用打了。”站在一旁的黄柏，出言打断了王铠的动作。

    两人朝他望去，想知道他为什么这么说，黄柏朝着一个方向努了努嘴：“喏，这不是来了嘛。”

    几人闻言望去，门口处，只见一位着装清爽的年轻人，在工作人员的带领下走了过来，这相貌看了一眼就能认出是谁，只能是前段时间引起乐坛轰动的沈秀。

    “宁导，第一次见面，路上堵车了，差点迟到。”沈秀进来后，直径的走到宁昊的面前，先表示了歉意。

    “你好，你好，没关系，不晚，你来的刚刚好。”宁昊也是笑脸相迎，和沈秀重重的握了下手，总算是把这位爷给盼来了。

    谷訍

    这次的燕京宣传，沈秀就是他们最大的助力，宁昊可是知道的，现在的沈秀，已经不是当时刚认识时候的那个，只演过两部电视剧的新人演员了，他的粉丝量可是十分庞大的，看看前段时间网上的报道就知道了。

    “不晚就好，宁导不给我介绍下吗？”沈秀扫视了一眼主创团队，都是非常眼熟的演员，但是，哪怕他再眼熟，眼下也是第一次见面，还是需要一个认识的引子。

    “对，给你介绍下，这个光头就是徐争，你也是演员，肯定看过他演的电视剧吧。”宁昊先是把徐争介绍了一下。

    “你好，争哥，你演的猪八戒我上学那会特别爱看。”沈秀礼貌的打了个招呼。

    “你好你好，太客气了，你的歌我也听过，特别好听，还在国外拿奖，真牛。”徐争满脸笑容的打招呼，也反过来夸奖沈秀，给他竖了个大拇指。

    “这一位说起来，可以说是你的学长，他叫黄柏，也是北影的。”宁昊又把黄柏给拉过来，有些调侃的介绍着。

    “嗨，净瞎说，人家是正儿八经的北影表演班，我的是配音班，不是一个地儿。”黄柏知道宁昊是在拿他打趣，也不气，他早就听惯了这些话。

    “你好，不管是不是一个系，只要是咱北影的人，都可以算我学长。”沈秀主动的伸出手，挂着笑容从容的说道。

    “听听，听听，这才叫格局，也就你们这些，天天拿我这个打趣，还是咱北影人，这说话的感觉，就是不一样。”黄柏顺势的握完后，立马脸色一变，朝着宁昊故作扯高气扬的叫嚣，非常的喜感。

    接下来，郭韬、王逊等几个主演，也都一一的和沈秀进行了一些简单的交流，没有聊太多，第一是影片结束时间快到了，第二是，两边的咖位确实目前差的有点多。

    和主创团队都打过照面，沈秀来到了王铠的身边，两人也是有段时间没有见面了：“怎么样，铠哥，有段时间没见了，最近辛苦吗？”

    “公司安排了不少的通告，马上月底还要为了电影跑路演，估计够呛。”王铠想了想行程，随口的回答。

    自从天外飞仙播出后，也有了人气，已经有不少的商家请他做代言和剪彩，他的形象很受合作方的喜爱，出场费还不错。

    “路演确实累，跟他们拍电影是什么感觉，这也是你第一部电影。”沈秀还挺好奇的，他前世只在花絮里看过这帮人拍戏时候的样子，不禁询问起了王铠。

    “感觉啊，就是拍的很快，他们大部分人的表演经验非常丰富，演技很自然，而且非常的务实敬业，很少有废镜头。”王铠仔细的回忆了一下拍戏的过程，忍不住的赞叹。

    “是嘛，那我待会要好好的欣赏下他们的演技了，连铠哥你这个中戏出来的人都这么夸，我得好好瞧瞧。”

    两人还准备在聊一下，但是，工作人员提醒他们，时间到了，于是，沈秀就和宁昊几人一起，走出了后场来到台前，首映礼也正式开始。

