    

    
所以面对何思凝的问题，这个操控者小心翼翼的回答着，可是何思凝问的这些什么奇怪的问题，他也是真的不知道答案啊。

    
就是面对何思凝提出来的这种问题，这个操控者是既不敢怀疑嘲讽她何思凝的智商，但也不敢质疑何思凝的目的，因为人家何思凝提出来的这些问题，可能人家偏偏想知道呢，可能人家就是对这些问题的答案感兴趣呢，而且，何思凝提出来的这些问题，也跟人家何思凝的智商没有一点关系啊，一点都不能说是智商不高的人提出来的问题，要知道，何思凝的心智和脑力，在普天之下那也是数一数二的，人家提出来的问题，也确实没有什么问题，充其量只不过是有一点让人出乎意料，意想不到而已。

    
不知者无过，所以，这个操控者只能绞尽脑汁的，想着该怎么回答何思凝的问题了。

    
但是站在这个操控者身旁的陈宇和叶凡他们两个人，此时此刻却是对何思凝提出的这些问题，有些怀疑了，他们两个人，也是有点搞不清楚，何思凝为什么会提出这种问题，他们两个人，尤其是叶凡也都以为，何思凝在问完刚才那个，让何思凝一直念念不忘十分上心感兴趣的问题之后，就会开始打听圣教的总教地址了，谁知道，何思凝这第二个问题，竟然比他们想象的那个问题，更让人满头黑线。

    
但是这个操控者不知道，以叶凡和叶凡他们两个人的地位和势力，又怎么会在何思凝提出这个问题之后，还不能清楚何思凝问操控者的这个问题的目的和意义呢？

    
纵使那个神秘的圣教的圣主，拥有再大的能力，掌握再多的关于空间关于时空穿越的信息，纵使这个神秘的圣主，有再多的忠诚的教徒，有再大的威严和多么优秀而生动的洗脑的能力，可是他终究是生活在这个世界中，这片天地之间，这个时空里面的。

    
所以，哪怕他再怎么消声灭迹，再怎么隐姓埋名的与世无争的远离人世的活着，他总要四处走动，在这片天地之间行走生活，更何况，他还要有各种手下和服从，包括这膝下十六弟子之间的联系和走动，都是不可能在像这个操控者生活的这样一个深山老林与世隔绝的地方隐姓埋名的生活的。

    
那么既然如此，只要是知道了他的名字，就很容易的找到他在世间的身份，那样，擒贼先擒王，既然已经找到了这个圣主本人，又怎么会怕找不到圣教的总教所在之地呢？

    
若是在大夏的土地上，叶凡掌管的监天司，很容易就能将一个知道人名的人，哪怕是重名的，同名同姓的人有十万八千个，以叶凡对监天司严格的要求还有监天司的那帮兄弟手下们办事的极高的效率，他们都是会在很短的时间内，将这个人给排查出来的。

    
就算是这个圣主不在大夏所掌管的范围内，没有在这大夏广阔的土地上生活，以叶凡在天虹和九黎，甚至是以何思凝或者说陈宇在天虹和九黎中的，和他们国家中各种高管重职的人们的关系，他们也是能够找到这个已经知道了名字的圣主的。

    
再哪怕，这个圣主的名字，在陆地三大国之中，竟然找不出来一个叫这个名字的人，那么，以叶凡在黑市圣地的位置和势力，以陈宇对于东南西北四大疆毒之地的重要和地位，以何思凝的祖母在海上几大家族里的声望和威名，还有何思凝的外公，在儒家圣地的威望以及她的外公，在儒家圣地中，对整个天下的所有人的思想的影响，和道德的约束，包括何思凝的好朋友，韩家少主对四大家族的了解，他们三个人，又怎么会找不到这样一个名字的人呢？他们又怎么会找不到这个，已经知道了名字的神秘的圣主呢？

    
要知道，何思凝现在的势力和身边的人物环境，还有这些好朋友，亲朋好友，家人爱人的势力，几乎已经可以说是有足够的自信和有恃无恐的，能够将这个神秘的，神出鬼没而且引得何思凝十分感兴趣的圣教的圣主，在很快的时间内找到。

    
可是这个操控者，却毫不知情，他只是知道何思凝有着超乎常人的缜密的心思，有着十分优秀的推理能力和感知能力，能够在十分紧急的情况下，依旧十分淡定安然的在脑海中给出最佳的答案和应对措施，让这个操控者自愧精神力远远不如何思凝这一介女流，可是他根本不知道，何思凝的身后，竟然还有这样听起来十分恐怖，让人叹为观止的强大而恐怖的势力和人脉。

    
所以这个操控者他根本就不会相信，只是知道了一个人的名字，就能在这大千世界，这茫茫人海，亿万万亿的数不清的人群之中，就能准确无误的，通过排查或者查找，就能找得到这名字所对应的正确的人。

    
所以这个操控者，如果不是真的不知道他那至高无上，犹如高高在上的神一般，甚至比各个国家的皇帝都要高上好几个等级的圣主，他真正的名字是什么的话，他可能真的不会有丝毫隐瞒，直接就毫不隐瞒的将他知道的名字告诉此时此刻，站在自己面前，脸上的微笑没有一点温度，虽然十分的温婉和煦，干净甜美，但是因为这个完美的微笑的表情，在何思凝的已经缺乏了耐心，但是依旧忍住压抑着自己，没有让叶凡和陈宇他们两个人立刻动手了结了这个操控者，而带有一种狠毒的杀气的时候，看起来反倒有点触目惊心。

    
但是这个操控者真的不知道到底该怎么回答何思凝她刚才提出的这个问题，就想着，实在不行的话，就随便说出来一个名字，反正何思凝他们也不知道是真的是假的，在这个操控者的心里，完全没有想过，一个名字就能让他们在这么大的世界上，找到一个人。

    
只不过，何思凝面带着毫无感情毫无温度的标准微笑，双眼却始终牢牢的盯着这个操控者他那一双异于常人的双眼，而且，何思凝的这双眼睛，虽然平静但是看起来却像是有种思想，有种魔力一般，让这个操控者，既挪不开眼神，又没有说谎编瞎话的勇气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->