    姒图连滚带爬，因为这是出大事了。

    而在姒童虎所在的大殿是所有大殿最大的，格局和姒天岳的差不多，唯一区别就是大。

    而且不仅仅是姒童虎一个人，还有其他人，一些小孩都安坐在那里。

    而那虚空之中密密麻麻上百具干尸正在被吸食，甚至其中还有一些还活着，包括几个年纪轻轻的孩童。

    他们神色痛苦，带着挣扎。

    但是这种挣扎毫无用处，而且每当他们快死的时候，就有一道纯净的仙气注入他们的体内，让他们得以能够继续存活。

    这是一种狠辣的修炼方式，甚至可以说是灭绝人性的。

    但是姒氏一族觉得很正常，就是姒氏一族的孩童都在用这种方式修炼。

    这也是为何姒氏一族有如此多的高手，发展如此之快的原因。

    而盘膝坐在当中的那个人就是姒同虎！他气息最为可怕，已经达到了道三七层，甚至隐隐到了道三八层。

    在他身边还有三人。

    另外一处同样隐藏了三人。

    一共七人。

    这七人若是得到一个大界的天地认可，几乎可以说是界主了。

    一个家族，七个界主！一个家族几乎就要盖过整个东方圣域了。

    这就是姒氏一族的可怕。

    也是为何姒氏一族有莫大的底气原因之一。

    “族长，祠堂那边”“不用说了，我已经感应到了。”

    姒童虎缓缓睁开了眼睛，他的眼眸之中日月如梭，折射出可怕的光芒。

    “他们去了哪里？”

    姒童虎自然是感应到了姒氏一脉的人死了。

    “去了瑶家！”

    “好一个瑶家！”

    可怕的声音响彻在大殿内。

    “仗着是药人，真以为我不敢杀你们？”

    姒童虎脸色露出暴露之色。

    “五万天仙，随我出行征战！”

    “姒氏一族其他人，也随我去观战！”

    “你继续回去祠堂！”

    姒童虎整个人背身双翅，一双翅膀宛如天刀雪亮无比，滑动虚空，切开虚无。

    那双翅膀各位可怕，本体是两根羽毛，龙雀的羽毛！“族长，区区瑶家，老朽一个人去就行了，何须劳你大驾？”

    姒家一位老者开口了，他是道三七八层的那几个人之一。

    他气息浑然天成，宛如一块璞玉，已经到了某种境界，而且被天地赐福，整个人有着一股天然的韵味。

    “都去吧！”

    “一千人不是小事！”

    “我们必须去做给其他人看！”

    “否则，各大势力怕是就会蠢蠢欲动了。”

    姒童虎能够坐上族长的位置，自然是有那个心计的。

    这看似只是私人恩怨，但是瑶家一脉他清楚，根本不可能有谁有那个能力将那一千天仙斩杀。

    唯一的解释就是有其他势力插手了。

    这是在试探他们的反应，如果他们反应不够剧烈，那么对方怕是就会进一步出手了。

    而且他也听说了，最近出了个百战天仙。

    在沧澜界，姒氏一族唯一的对头就是沧澜界界主。

    这百战天仙很可能就是沧澜界界主的人，而这一次出手的，也很有可能就是界主的人。

    只要界主不承认，这件事情暗中做下手脚，谁也没有把柄不是？

    所以姒童虎这个时候就需要摆出一个态度了。

    那就是敢动我一人，那我就全力击杀！打得过对方，那是最好的，直接将对方杀了便是。

    打不过怎么办？

    姒童虎带上全族姒氏一脉，对方还敢杀了姒氏一脉所有人不成？

    那到时候可就不是姒氏一脉的事情了，直接会牵扯出龙雀了。

    所以，即便对方是沧澜界界主，也没有那个胆子和龙雀结下这个梁子！姒童虎的分析其实并非没有道理。

    反正瑶家不可能有这个实力，其他势力嘛。

    就算动了心思，还敢杀了他们姒氏全族不成？

    所以姒童虎算计的很精妙。

    整个姒氏一族全族出动，只留下了姒图一个人。

    这不是没有先例。

    曾经姒氏一脉和太一门下的太庚发生过冲突，当时姒氏一族肯定是不能够和对方为敌的。

    但是姒童虎直接带着姒氏一脉所有人，直接堵住了太庚一脉门口。

    最后逼得太庚一脉掌教上章亲自出来赔礼道歉，这件事情才算揭过去了。

    因为太庚一脉，也不敢得罪大夏龙雀！所以这算是故技重施。

    而姒氏一脉举族出动这个消息瞬间再次惊骇了整个苍澜界。

    “哼，又来这一手！”

    苍澜界界主此刻目光已经锁定在了瑶家方向。

    “但是不得不说这一手的确是高招！”

    剑眉星目，的男子开口道。

    “当初太庚的上章都吃了这一招的亏！”

    “姒童虎看似鲁莽，但是做起事来也算是谋而后动。”

    “打得过，那就打，打不过，对方还能够杀了他们全族不成？”

    “而且一人有事，全族出动，这也让姒氏一脉会更加团结！”

    “难怪姒氏一脉的人在外面那般趾高气昂，因为每个人背后的靠山都是整个家族！”

    剑眉星目的男子分析道。

    只是沧澜界界主没有说话，反而是静静的站在那里。

    这个高招，这一次会不会继续奏效。

    如果奏效了，那么说明对方不是她猜测的那样。

    如果没有奏效，那么这一次，姒童虎怕是就做了一件天大错误的决定。

    因为对方是铁板！而苍澜界界主的猜测就是对的，这个中央圣域，乃至整个大宇都要变天了。

    姒童虎的计划的确很好而且一出手就是全力。

    并没有小看对方，直接举族进攻！天地在轰鸣，大道在摇动，整个苍澜界都在惊悚与震惊之中。

    就是太一门下十脉也被惊动了。

    因为这个阵丈太大了。

    五[铅笔小说 www.qbxs.me]万天仙打头，其余人压后！这像是要决战，瑶家与姒氏一脉要决一死战。

    这一幕，瑶山曾经幻想过。

    他真的幻想过，但是那只是做梦的时候幻想过。

    如果可以，他又岂会苟且偷生？

    但是整个瑶姬一脉也有那么多人，他不敢擅自做主。

    后来差距被拉开，越来越大，瑶山就再也没有幻想过瑶家和姒氏一脉的决战了。

    而此刻决战在即！ 

