
　　李丽点点头，笑了笑，脸色却并不是很好：“二妞回来了啊，什么时候回来的。”

　　“昨天回来的，回来的时候带了一些京都的特产回来，这不，今天就送一些过来，正好让大家都尝尝。”谢靖烟一脸笑容，对于李丽的态度并没有放在心上，朝夕相处的又不是她，对于谢靖烟来说，李丽这样的人，合得来就处处，合不来就不处。

　　谢靖烟其实本心并不是热心肠的人，尤其对于感情方面，很少主动，不管是爱情还是亲情。

　　在她心中，即便是亲姐妹，这第一二代还可以往来，过来三代，能来往的次数也少了，等四代后基本上不来往。

　　就好似如今面前的李丽，她辈分算起来是谢靖烟的舅妈，她肚子里的是谢靖烟的表弟妹，都说一表三千里，就算他们表还在血亲内，但是长辈不慈的话，来往就会少，等到长辈没了，自然也就断了。

　　所以才说一些世家流传下来是难得的，就是这个道理。

　　“还是二妞幸福，都已经成了京都人了，等我这肚子中的孩子出来了，二妞你可要好好爱护啊。”李丽一副高高在上的样子，看着她不好的脸色露出这样的神情，怎么看怎么别扭。

　　只是她自己好像没感觉到别扭，反而有一种她说这话是给了谢靖烟特别大的面子一般。

　　谢靖烟看看李丽好一会，然后道：“二舅妈，你肚子里的表弟或者表妹还没出来呢，你现在就给打算了啊，你真是个好妈妈。”

　　谢靖烟虽然年幼，可被雷弈刻意训练过，加上在京都也算经历过不少事情，因此对于李丽的小心思真的是一目了然。

　　也不能说李丽有错，人家到底也是为了自己儿女。

　　谢靖烟未来是无法估量的，这一点，任何人都知道，能够嗯谢靖烟扯上关系，那绝对是非常难得的事情。

　　李丽就算不说，只要她生下的孩子，是个实在的，只要有机会，谢靖烟不介意抬举一下，但是这是谢靖烟自愿的条件下，而不是李丽这般强加的情况下。

　　谢靖烟看了看李丽，随后缓缓道：“二舅妈，这快过年了，这表弟表妹的也应该差不多出来了吧。”

　　“日子差不多了，就这几天。”罗齐氏瞪了一眼李丽，随后对谢靖烟道：“你不用管你二舅妈的话。”

　　谢靖烟笑笑：“没事，外婆，我不放在心上。”

　　一旁的李丽看谢靖烟和罗齐氏直接无视她的样子，她就觉得不爽了，一不爽就生气，一生气，好吧，肚子疼了。23sK.com

　　“娘，我好像要生了。”李丽此刻可顾不得生气了。

　　谢靖烟看了看，随后看见李丽肚子周围出现点点的白色气息，一股淡淡的生气出现，可见孩子是真的要出来了。

　　“我去叫人。”谢靖烟忙道。

　　现在的邻居都是很热心的，谢靖烟出门一叫，大家就过来帮忙，然后一起抬着李丽去了医院。

　　等到罗齐氏再度回来，已经确定李丽生了，生了一个闺女。

　　罗齐氏也没有重男轻女的想法，反正罗家有新生命出来就是好事情。

　　谢靖烟第一天没有跟着去医院，不过第二天跟着罗金莲去医院看望了这个小表妹。

　　这小表妹生的还真是时候，她生下来的那天就下了一场很大的雪。

　　都说瑞雪兆丰年，所以大家认为这是个好兆头。

　　而小表妹的名字也就这么有了，叫做罗瑞雪。

　　虽然有点俗气，但是大俗就是大雅，谢靖烟听着感觉还是不错的。

　　罗家人都挺喜欢罗瑞雪的，除了李丽。

　　李丽觉得自己没有生儿子，似乎低人一等了，毕竟罗进的老婆阿娜，第二胎生的是个儿子。

　　如今又提倡每家每户只生一个，因此李丽知道要想再生不可能，可是这并不妨碍她厌恶罗瑞雪。

　　谢靖烟倒是很喜欢罗瑞雪，她看得出李丽不喜欢罗瑞雪，但是有罗齐氏和罗埠在，也不用担心罗瑞雪会受委屈。

　　罗瑞雪出生后一段时间，家里都很平静，加上就要过年了，因此每家每户都很开心。

　　谢富贵这段日子就更加的开心了，谢靖烟回来了，自己种的大棚第二批大棚蔬菜再度获得了丰收。

　　这让谢富贵急匆匆在年前就去申请来年增加七十亩土地，让自己的承包土地达到百亩。

　　只是乐极生悲，申请那日回来的时候，竟然莫名其妙被人打了。

　　谢靖烟得到消息的时候，谢富贵已经送去了医院。

　　“爸，你没事吧。”看见自己的爸爸脸上挂彩的样子，谢靖烟可心疼了。

　　她给谢富贵检查了一下，确定只是皮肉伤，才放心，好在这些年，谢富贵一直服用谢靖烟给的特质的人参酒，因此这次虽然被打，但是却只是外伤。

　　“这年根脚底的，我们家也没仇人，是会对你下这么黑的手。”罗金莲关心的问道。

　　谢富贵摇摇头：“不是有人给我下黑手，是那些人给别人下黑手，我就路过，路见不平，然后就帮着抵抗。”

　　谢靖烟听到不是针对谢富贵的，松了口气，但是具体的事情还是要弄清楚。

　　这时候只见一个中年人进来，看他一身气质就知道不是简单的人，而且教养跟这边也不同，谢靖烟暗中打量，感觉这人跟一些外面进来的华侨的气质有点相似。

　　“兄弟，这次真的谢谢你了，要不是你，我可就吃亏了。”这人过来对着谢富贵一阵道谢。

　　“老哥，不用道谢，这事情本来就是那些人错。”谢富贵很认真的回答。

　　这人忙道：“兄弟，话不能这么说，路过的人也不少，只有你出手救我了，以后，你救是我的亲兄弟了，我叫王福成。

　　早年，家里的长辈因为国内动荡，就移民出去了，如今国内发展好了，改革开放了，所以我就回来了，落叶终究要归根，我就想着能够重新成为九州国人，我家长辈就是这边九阁镇王谢村王家的人。”王福成自我介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第224章 小表妹免费阅读。https://xs.23sk.com 