    一圈看下来，公孙彦对于凌氏的准备还是比较满意的，不过也指出了一些材料不足。

    这也能够理解，凌缘生毕竟不是专业人员，具体准备多少难免有些差异，在公孙彦三人指出后，他都记在心里，事后就立即吩咐人去办。

    “三位道友先休息一晚，明日凌某再领要在三位手下做事的人相见。”

    “如此也好。”

    三人到了凌氏的准备的客房，晚上却是席地而谈，讨论白日所见，主要是那艘天舰内部的情况。

    时间过的很快，第二日辰时，凌缘生来找公孙彦三人，带三人来到议事殿外的广场。

    此时，殿外的广场上已经聚集了数十位修士，这些人都是凌氏千辛万苦招来的炼器师于阵法师。

    当然了，绝大部分都能力平平，二阶阵法师与炼器大师各只有两三人。

    众人见着四位金丹真人走来，哄闹的广场瞬间沉寂了下去。

    只见人群中的凌氏修士带头道：“我等见过真人。”

    此言一出，许多人才后知后觉，拱手道：“我等见过真人。”

    凌缘生摆了摆手，语气平淡道：“免了，老夫先为尔等介绍三位前辈，以后尔等就要在这三位前辈手下做事了。”

    闻言，众人露出差异之色，疑惑的看向公孙彦三人。

    特别是人群中那几个二阶阵法师与炼器大师，自己等人可是炼器大师与二阶阵法师。

    虽然这是三位金丹真人，但在炼器与阵法一道上，可不是修为高就够的，想要让自己等人安心跟着做事，除非这三位是三阶阵法师与炼器宗师，几人心中如此想到。

    公孙彦三人虽然是三阶阵法与炼器宗师，在同行之中非常又名，可真正知道三人长啥样的人却是不多，人群中的那几人有如此想法也正常。

    凌缘生看向公孙彦，笑道：“这位乃是三阶中品阵法师公孙彦真人。”

    话音未落，人群中就响起惊呼之声。

    “哗，这位前辈竟然是三阶阵法师！”

    “等等，公孙彦，凌氏竟然将那位前辈请来了，需要三阶阵法师出手，看来凌氏这次是有大动作啊。”

    只见有人猜测道：“这位前辈是三阶阵法师，莫非另外前辈炼器宗师？”

    旁边听到这话，均露出震惊之色。

    但也有人摇头道：“不可能吧，炼器宗师可是能炼制法宝的强者，何其稀有，凌氏纵然实力不俗，也请不来两位炼器宗师。”

    “不错，这位道友言之有理，那两位前辈应该不是炼器宗师。”

    有人紧接着道：“就算不是炼器宗师，估计也是积年的炼器大师，距离炼器宗师不远了。”

    这话众人还是认可的，若是请个普普通通的炼器大师来，如何能压服人群中的那些炼器大师？

    但凭金丹期的修为？

    这可不是争斗，而是炼器，难以让人信服，弄生气了，从中做儿手脚，让你哭都没出哭去，那可就怨不得别人了，只怪你凌氏不会用人，自讨苦吃。

    凌缘生摆了摆手，示意众人安静。

    待场中安静后，他才看向仇阵与玄火真人介绍道：“这两位仇阵真人与玄火真人。”

    “玄火真人？怎么这么耳熟啊？”

    人群有好几个人低语，可还等他们想出来，凌缘生就已经揭晓两位身份了。

    “两位真人均是炼器宗师。”

    话音刚落，有人惊叫道：“玄火真人，竟然是玄火门多年未曾出现的老掌门。”

    “哗！”

    众皆哗然。

    北海修仙界内因为一些历史问题，使得炼器宗师的传承稀少，所以炼器宗师的数量少于三阶阵法师和三阶炼丹师，更远远少于三阶制符师。

    正因为炼器宗师少，所以就算是炼器大师也很少能见到炼器宗师。

    仇阵与玄火真人都是散修出身，却成就炼器宗师的强者，所以在散修中非常出名。

    只因为隐居望空谷数十年，导致新一代的炼器师只听闻过他们的传奇。

    “竟然仇前辈与玄火前辈，凌氏是如何将两位前辈请来的？”

    “以往只听师傅提起过两位前辈，今日终于亲眼见到两位前辈了。”

    旁边有人嘿嘿笑道：“这次不仅亲眼见到了，后面我们还要跟在前辈们后面打下手，若能从前辈们手中学得一两手，此生受益无穷啊。”

    “哼，那太过贪心，只求能得到前辈们的指点，成功炼制出灵器，成就炼器大师，如此也能让家师含笑九泉了。”

    “是啊，是啊，若我能得到公孙前辈的指点，也心满意足了。”

    一时间，场中众人无比激动，玄火真人与仇阵苦笑摇头，公孙彦则是有些得意的捋着胡子。

    这般让他们三人与众人见面，就是凌缘生特意安排的。

    稍稍冷静后，众人齐齐朝着三人拱手，这次显得无比真诚。

    “我等拜见三位前辈，恭请三位前辈指教。”

    公孙彦捋着胡子，眼见都笑眯了，“好说，好说。”

    少顷，凌缘生道：“我族请诸位小友前来，乃是为了让诸位小友协助三位真人建造一艘天舰。”

    “师门，建造天舰？”

    “竟然是建造天舰，难怪凌氏请了这么多人，甚至请了三阶阵法师与与炼器宗师。”

    众人好似如梦初醒，纷纷震惊出声。

    “往后一段时间，诸位小友的日常用度，凌氏都会准备的让诸位小友满意，还望诸位小友认真对待，天舰建成之后，凌氏绝对不会亏待了大家。”

    话音刚落，众人激动道：“前辈放心，我等一定尽力而为。”

    闻言，凌缘生这才满意的点了点头。

    旋即又十分严肃道：“不过事前还需要诸位小友立个天道誓言，不得将有关天舰的事情外传。”

    众人清楚建造天舰是大事情，为了让凌氏安心，纷纷立下天道誓言。

    凌缘生见众人均立下天道誓言后，这才又看向公孙彦三人，笑着问道：“三位道友要不跟诸位小友讲些什么？”

    只见公孙彦跨出一步，说道：“我来。”

    “那好，公孙道友就讲讲。”

    随后，公孙彦劈里啪啦讲了一通，听的众人很是激动。

    仇阵与玄火真人就没他那么厚的脸皮了，什么话也没有讲，这次的“见面会”就这样结束了。

    但那些阵法师与炼器师们回到住处后，不少人仍旧没有从震惊与喜悦中挣脱出来，都向着能从三位前辈身上学到一心半点儿。

    第二日，公孙彦三人带着众人正式“上工”，却不是立即开始建造天舰，而是要先根据那艘残破的天舰绘制，并修改出一艘新的天舰建造图纸。

    图纸是一个好东西，错误修改起来方便，且按照图纸上所描绘来建造，也能必然出现很多错误，提高正确率。

    要想将那么大的一艘天舰各个结构，所有零件等等东西都绘制在几张纸上，绝对是一个很有难度，且需要大量时间的工作，即便是修仙者也不例外。

    不过好在有数十位修仙者同时做这件事情，每人的工作无疑会轻松许多。

    三位金丹真人将整艘破损的天舰分成内外数十块区域，然后又将这数十块区域分配给众人，每人绘制一块区域。

    等到绘制好了，再将之综合起来。

    公孙彦三人带人绘制天舰图纸时，凌氏新一艘跃洋海船也在加紧建造中，修建天舰所缺少的材料也在紧急筹集，要求是在正式动工前，必须完成缺少材料的筹集。

    云卷云舒，日升月落，时间飞速而逝，转眼间大半年就过去了。

    凌氏那搜新的跃洋海船终于建成了，终于可以启程返回青丹海域了。

    凌有道在跃洋海船建造完成后，便立即派出二十四名练气后期的族人赶赴二十四个势力，传达凌有道的意思。

    大概就是跃洋海船已经建造完成，试水成功，要去青丹海域的可以来白云坊市了，八月之后，跃洋海船就会出发，过期不候之类的话。

    消息传到后也就十几天的时间，数十上百艘大大小小的海船，满载着各类物资，从陨星海域各处向着白云坊市集结。

    但让族中哪一位金丹期修士随行，却是让人犯了难题，这种事情肯定要让那种不冲动，心细，能担大任的人来。

    纵观整个凌氏家族，六位金丹真人之中仅四人有这样的能力，分别就是凌缘生，凌有仙，凌有道，慕嫣然。

    凌缘生乃一族之长，离开陨星海域肯定不合适，再说了，还有许多事情需要他来处理呢。

    至于慕嫣然嘛，她人现在在青丹海域呢，他肯定做不了啊。

    如此一来，那就只能从凌有道与凌有仙中选出一人了。

    而在这个时候，凌有仙闭关出来了，正好凌有道留在陨星海域有事，于是就派遣凌有仙护送跃洋海船去往青丹海域。

    不久，凌仁音找到了凌有道，表示自己也要去青丹海域。

    凌有道考虑到修仙不能闭门造成，需要历练才能有进步，于是他就同意了，就这样，这次去往青丹海域的跃洋海船将会有两位金丹真人护送，安全系数大大提升。

    公孙彦三人也在这一段时间传来了好消息，那就是终于绘制出了一份天舰图纸。

    但这份图纸仍存在许多缺点，这是因为天舰本身就是残破的，导致部分结构损毁，绘制人员根本没有目标，就只能一笔带过，或者是留下不绘制，这就导致最终绘制出来的天舰图纸上有许多空白的地方。

    这些空白地没有参照物，就只有众修士自己补足，在这个过程中已经会出现很多失误，特别是要做到协调。

    经过众人不间断的努力，终于在四个月后将图纸上那些空白的区域填补完成了，而且做过不知道多少次调整，以确保照搬部分与自己设计部分的协调。

    公孙彦三人带着最终的图纸找到了凌缘生，将新建天舰的图纸交给他看。

    凌缘生接过新建天舰图纸后，便一边看，一边公孙彦三人的讲解。

    凌缘生对阵法与炼器两道了解不太深，所以他旁边还站了两个参与了图纸会造的凌氏炼器修师与阵法师。

    虽然两位在阵法与炼器道上的能力都不强，前者只是一阶阵法师，而后者则只是能炼制法器的炼器师，但有着三人的讲解，两人还是能够听懂的，能给凌缘生一点儿自己人的意见作为参考。

    大大小小的图纸上百张，一边看，一边听，也用了一个多时辰。

    最后，凌缘生道：“既然图纸没有问题，那就请三位道友尽快动工吧，跃洋海船早已建造完成，船工正好闲置了出来，正好调过去在三位道友手下听用。”

    闻言，玄火真人笑道：“如此最好不过。”

    这样的大工程，缺人也是一个大难题。。

    不久，大量船工离开白云岛的码头造船地，来到白云山上某处秘密之地。

    这是一处开阔之地，其间还有一座湖，数百修士来往其间，建造那天舰。

    时间匆匆流逝，数月后，二十四个势力要运往青丹海域的物资人员已经全部抵达白云坊市，并且全部装上凌氏的那艘新建跃洋海船。

    出发前一个时辰，跃洋海船停靠在码头，码头上围聚了上千修士，这其中又属二十四个势力派来送行的修士加起来最多。

    直到出发前一刻钟时，凌有仙与凌仁音两人才化虹而来，见着两人到来，不论是船上的修士，还是岸上的修士，尽皆拱手恭敬道：“我等见过两位真人。”

    凌有仙“嗯”了一声，问道：“一切准备的如何了？”

    “回禀长老，一切已经准备就绪，只等长老一声令下，跃洋海船就可扬帆出海。”

    闻言，凌有仙点头道：“既如此，那就出发吧。”

    “是。”

    旋即转身高呼道：“长老有令，扬帆起航。”

    一瞬间，跃洋海船上的修士就动了起来，帆布被拉开，调整角度，船上的驱动阵法也在这一刻启动。

    很快，跃洋海船就离开了港口，向着远方而去。

    凌有仙道：“仁音，这里风大，去船舱里休息吧。”

    凌仁音笑着点头，“好的，大伯。”

    ……

