将胡燕蝶和胡雨娇牵出，江玉彩转身又要回到屋里去。

胡铭晨一把拉住她：“妈，你还回去干什么？”

“钱，我们家的钱还在里面呢。”江玉彩披头散发的说道。

“妈，别回去，现在家里面危险，钱财身外物，没有了还可以挣，不能回去。”胡铭晨带着哭腔着急的劝道。

“那么多钱，要是都没了，吃什么？快放开我，我马上进去就出来，晚了来不及。”江玉彩想挣脱胡铭晨的手，可是胡铭晨抓得死死的，她没挣开。

其实胡铭晨自己的钱也没有拿出来，但是当务之急并不是那些身外的财物，保住命是目前最关键的。俗话不是说了嘛，留得青山在，不愁没材烧。要是人没了，那再多钱又有何用。

“妈，快走，快走，房子要倒了，姐，小娇，快到院坝里去。”这时放后面又发出“咔嚓”一声巨响，胡铭晨双手坠住江玉彩的衣服大喊道。

“哐......”紧接着就是一阵垮塌的轰响。

胡雨娇和胡燕蝶吓得连连后退，而江玉彩受到那巨响的震慑，也不敢再往屋里去了，反过来拉着胡铭晨就往院坝的最外头奔。

母子四人顶着大雨退倒了院坝的最外头，互相紧紧的拥在一起，此时又一道闪电划过天际，他们的目光穿过雨帘，看到自家的房子在风雨中飘摇，摇摇欲坠。

“江玉彩，小晨......”与此同时，胡铭晨家的屋后传来了胡建军急促的呼喊声。

“我们在院坝里面，都出来了，你那边怎么样？”江玉彩摸了一把脸上的雨水，凄厉的问道。

“不能回去，千万不能回家里，后房已经垮了，整个房子随时会倒，你们避开一点。”胡建军粗豪的吼叫道。

现在的胡建军全身都是泥水，要不是他见情势不对，急忙后退两步，他就被垮塌的房屋淹没在下面了。

惊魂未定中，从地上爬起来的胡建军第一个想到的就是问一下家人出来了没有。得到全家暂时安全的信息之后，胡建军也不敢再靠近这座住了几十年的老房子了。

在这黢黑的夜晚，胡铭晨家的遭遇并没有惊动村里人，事发在半夜，而且大雨磅礴，天山雷鸣，巨大的噪音将胡铭晨家的惊恐给完全掩盖住了。

一个多小时后，天边终于露出了鱼肚白，而天上的雨，也由暴雨变成了小雨。

胡铭晨一家人就这么在屋外头担惊受怕的挨了这一个多小时，除了胡建军和胡铭晨之外，其他人都冷得牙齿打颤。

胡铭晨和胡建军站在高处几米的小路上，表情严峻的看着自己家已经倒了一半的房子，他们的心情很是沉重。

这座房子虽然已经很老旧，可毕竟是他家五口人赖以生存的居所，要是这老房子没了，他们一家人连个住的地方都没有。

“爸，虽然只倒了一半，但是已经不能再住了，剩下的一半已经不稳，也不知道什么时候会倒。”胡铭晨全身湿漉漉的凝神说道。

一眼望去，胡铭晨住的那一间小屋，此时已经完全没有了原来的模样，连同胡建军和江玉彩隔壁的那间屋子，全部被黄色的稀泥掩盖在了下面。

那本来一米多宽的后巷，现在也看不出端倪了，后面堤坎上滑坡垮下来的泥土，差不多将后巷给填平。不幸中的大幸是，胡铭晨家人没事。

要是当时，胡铭晨和江玉彩他们晚个三分钟出来，那么现在他们就在那淤泥下面了。

“是不能再住了。”胡建军暗淡道。

“妈，你还是先带我姐和小娇到大哥家去，在他家找大嫂和小敏他们的一身干衣服换一下，要不然会生病的了。”胡铭晨转过身去，朝几米远外的江玉彩他们喊道。

江玉彩是大人还好点，胡燕蝶和胡雨娇，此时不但身子发抖，而且嘴皮已经冷得发紫了。

“你们也一起去吧，还站在这里干什么？”江玉彩道。

“你们去，我们随后就来。”胡铭晨敷衍道。

胡建军也不希望他们三个妇女孩子继续陪着守在这里，也劝他们去换衣服休息一下，这个时候，可不能全家人都垮了，否则就会是雪上加霜。

胡铭晨的身体得益于每天跟着宋乔山锻炼，不再瘦瘦干干，年纪不大，但是已经有了魁梧的雏形。所以就算淋了一个多小时的雨，他暂时也还能坚持住。

“爸，我想下去将淤泥扒开，看能不能找出点有用的东西。”等江玉彩他们走了之后，胡铭晨抹了一把脸上和头上的雨水，向胡建军建议道。

“你是不是昨晚上刚分的钱还你睡的那间屋子里？你是想去找钱是不是？”胡建军平时木讷，可是并不笨。

“我听我妈说你们那边的钱也没拿出来，那些钱虽然被雨水泡过，但是只要找出来，应该还是能用的。我决定了，等把钱挖出来，我们家就开始修房子吧，要不然，怕整个冬天都得受冻，没地方住。”胡铭晨看着胡建军道。

“那你不做生意了？”胡建军问。

“这个......做还是要做的，但是，房子也不能不修，我们走一步看一步吧。”胡铭晨无奈和沮丧道。

昨天才好不容易挣了一笔钱，本来以为那笔钱到手，家里面就可以过宽裕的日子了，不用再受穷了。

哪晓得，一夜之间的变故，那笔钱就变得左支右绌，家里老旧的房子，一场暴雨中垮了一半。

胡铭晨还打算，等多挣一点钱，就可以把房子修得更大一点，更牢固一点。可是现在看来，他的想法和计划只能被打乱了。

“现在下去挖淤泥还是有点危险，就怕前面的三间房再倒，到时候就有可能会被埋，那样麻烦更大。”胡建军盯着下面已经发生了大角度倾斜的半边房子忧心道。

胡建军已经观察好半天了，他就是看有没有什么办法可以规避风险又找出埋在下面的东西。可是不管怎么想，都难以做到两全其美。

“那也不能就这样干等着，要是背稀泥埋的时间长了，我担心会烂。”胡铭晨道。

昨晚上胡铭晨不让江玉彩去冒险，但是现在他决定要自己冒险试一试。

“你就不要去了，我去吧，你帮我放哨观察就行，而且你的力气不大，你下去，也是作用有限。”胡建军想了想道。

“我和你一起去吧，多一个人多一份力，再说，只有我清楚那些钱藏在哪里。”胡铭晨固执的说道。

“说你不准去，就是不准去，要不然的话，宁愿不要那些钱，也不可以去犯险。”胡建军拿出一家之主的气势沉下脸来道。

在胡建军看来，自己下去挖，力气大倒是其次，关键是，做父母的，都不会希望子女去干那种有可能丢命的事情。

见胡建军说得那么决绝，胡铭晨也只能退让妥协。

于是乎，胡建军挽起裤腿，小心翼翼的从后面滑了下去。他刚踩上淤泥，双脚就陷到了差不多膝盖位置。

胡铭晨绕道前面的院坝里，找了一把铁锹从后面扔给胡建军。

那些淤泥起码十几方，要是没有工具，仅靠双手的话，想要找到东西，几乎就不可能。甚至于，就算是有铁锹的帮衬，想要从下面翻出值钱的东西来，也是困难匆匆，何况还要顾及到另外一边倾斜严重的半边房子。

胡建军刚来得几铲，胡铭义就披着一件蓑衣从他家那下面赶上来。

“二叔，快上来，快上来，你那样子不行，太危险，上面有可能还会跨，下面的房子也有可能会倒，快上来。”来到胡铭晨的身边，看到下面胡建军正在一铲一铲的挖淤泥，他急忙喊道。

“我家昨天卖干姜的钱全部埋在下面，要是不挖出来，我家......”胡建军哽咽道。

“那也不能你这样子啊，你快上来，我再去找几个人来，我们大家一起想办法。你快过这边，我拉你上来。”胡铭义也顾不得衣服是不是会弄脏，走到滑坡的地坎边缘，趴下身去，朝胡建军伸出了右手。

看了看周围，觉得工程量的确不小，一个人难以短时间内完成，胡建军接受了胡铭义的建议，将铁锹把伸过去给胡铭义抓住，在胡铭义的作用力下，爬了上来。

爬上来刚站稳，就听到胡铭晨喊：“房子要倒了，房子要倒了。”

两人回头一望，那原本还矗立着的半边房屋，正在吱吱嘎嘎的越来越倾斜，一两分钟后，腐朽的柱子终于支撑不住，“哐......轰......”几声巨响，彻底的向后倾倒下来，房顶上的瓦片以及一根竖梁，就砸在了刚才胡建军所站立的那个地方。

看到那一幕，胡建军脸都白了。幸亏了胡铭义，要不是他赶来，或者晚几分钟赶来，胡建军就彻底危险了。双脚陷在淤泥中，想逃是很难逃脱了，就算不死，恐怕也很难好到哪里去。

那半边房屋倒了也不是完全没有好处，倒了的话，再要下去翻找东西，就没那么多后顾之忧了。

说来也怪，按理说进入秋天，不应该还会有惊雷和这么大的雨，但是，天有不测风云，它就是发生了。