    “乖宝，乖宝，乖宝……”

    　　低磁中带着性感地声音在耳边响起，是顾停云在喃喃唤着她的名字，缠绵悱恻，温柔深情。

    　　等出来的时候，两家人已经商量好了，“乖宝，停云，这个月二十七号是个好日子，就在这天订婚！”

    　　“好。”顾停云勾了勾唇，颔首道。

    　　赫连娇也没意见，声音洪亮道：“成！”

    　　这可是件大喜事！

    　　两家人的脸上都是笑容灿烂的。

    　　“建军，你到时候打电话回去，喊老家的人都来首都参加订婚，顺便再玩几天，来回的火车票我们都帮着买了！”顾老爷子浑厚地声音提议道。

    　　毕竟都是看着两孩子长大的，又都是乖宝的娘家人，自然要参加乖宝的订婚宴！

    　　不能让乖宝就这么不明不白的进顾家门。

    　　陈家人却是不想占这个便宜，马秀莲连连摆手道：“哪需要你们来出钱！”

    　　江曼芸笑着道：“咱们以后都是一家人了，不需要计较谁来出钱的事，而且这种喜事，就该热热闹闹的才好！”

    　　“成！那就来！”马秀莲听了这话，想了想，就点头同意了。

    　　等吃完午饭后，顾家人回家去了，乖宝也跟着顾停云去玩。

    　　马秀莲就立马给家里人打电话说了这件事，让他们也能尽快做好准备。

    　　因为老两口跟着陈建军两口子来了首都，之前乖宝留下来的大哥大就留给了老房子的几口人，方便平时有事联系，免得有啥事还要打到公社上去。

    　　电话正好是被周招弟给接了，“妈？”

    　　“老二媳妇儿，这不乖宝跟停云都高中毕业了，今个顾家人带了礼物来提亲，打算先订婚，订婚的日子在这个月二十号，你跟老大老三老五都说一声，还有红红！你们大家伙儿都来首都参加乖宝的订婚宴！”马秀莲乐呵呵地声音道。

    　　周招弟更是惊喜，“乖宝要跟停云订婚了啊！”

    　　她就知道，乖宝是有大福气的人！

    　　这不高中一毕业，就成了顾家的儿媳妇！

    　　以后就是首都人了，而且她们也跟着沾光，都能去首都玩一趟了！

    　　“对！到时候给你们每个人买火车票，好好来首都玩几天！”马秀莲笑容灿烂道。

    　　周招弟也是乐开了花，“好嘞！”

    　　挂断电话后，马秀莲老两口跟陈建军两口子的心情难以平复。

    　　“乖宝刚出生的事，好像就在昨天似得，今个就要许人了，时间过的是真快啊！”马秀莲比划着乖宝刚出生时候的大小，神色感慨道。

    　　陈大柱佝偻着身子，手上拿着旱烟杆子，嗦着烟嘴，附和地点头。

    　　是老陈家祖上积德，得了这么个从天上来的宝贝！

    　　小陈浩还不懂订婚的意思，从他出生，乖宝姐姐跟停云哥哥就是形影不离的，对于他来说，没啥变化，也就没啥好感慨的。

    　　乖宝姐姐永远都是他姐姐！

    　　陆小芬也是有些舍不得，但见家里气氛不对，就出声道：“闺女终归是要嫁人的，把乖宝交给停云，咱们也放心不是，这些年，停云对乖宝的好，咱们都是有目共睹的。”

