    乐言知道自己这把前期只能搞下，玩的也很直接。

    他是在打完红的第一时间，就立马往对面的下半野区钻，并开始动蓝。

    拉着蓝buff走到靠近蛤蟆的位置，用旗子把蛤蟆引过来后，反手一个Q，挑起两个怪的同时惩掉了蓝。

    在他这种最高效率的打野手段之下, 刚好在兵线被推到滔搏下塔的瞬间A死了蛤蟆升三，扭头走向下方的三角草。

    这个时候的下路双人组都是二级，厄斐琉斯已经拥有了初步的战斗能力，塔姆则学了W在手，已经把他那张大脸再往塔下贴了。

    考虑到林然是能够吃他的，乐言便没有犹豫，一刻也没有停留地走了出来, 立马对曙光释放了EQ。

    解说台上，管泽元与记得也正一人一句, 解说着这场预谋已久的gank。

    “这娴熟的刷野手法……乐言来的真的好快。”

    “确实，即使滔搏已经猜到了皇子会选择越下，但应该想不到他会来的这么快吧？球球和小P都是没有走的。”

    “皇子这边知道曙光没闪，选择了她作为第一步的击杀目标……精准的EQ二连，直接把她挑了起来。”

    “厄斐琉斯切出通碧打了一个AQ，塔姆也走到脸上开舔……”

    “不过这三个人的爆发还是稍微差了那么一点，曙光从天上落下以后还有一些血，打了皇子一个Q后，才被皇子的红buff烫死。”

    “想走的话现在就可以走了，二级的女枪根本留不下他们，主要得看看IG还想不想再杀。”

    “皇子的血量还多，已经先一步拉出了塔。塔姆还有吃在手上，他们应该是想杀的。”

    “女枪虽然放了个E枪林弹雨减速了皇子，还对着他一通猛A，但没有装备的AD伤害还是不太行啊，扛了两下塔的皇子都还有半血。”

    “好！看起来皇子的技能已经冷却好了，进塔之后先手一个被动拍在女枪身上, 然后立马接了个EQ。”

    “距离这么近的情况下，女枪没能来得及用闪现躲啊，落地之后好像是知道自己没得跑，只能无奈地去A皇子。”

    “可惜对面是有塔姆的，皇子根本不可能死，她也不过是在白费功夫罢了。”

    “好！塔的最后一下平A来了，塔姆，吃！”

    “诶！？这塔姆怎么吃了个小兵？！”

    刚刚说完皇子怎么都不可能死的管泽元突然惊呼出声，撕心裂肺的大嗓门响彻整个直播间。

    讲道理，一般在赛场上，选手如果出现失误，解说大多数情况下会选择刻意将其忽略。

    要是忽略不了的呢，就想办法给他圆一圆。

    毕竟失误是很正常的事情嘛，人人都有犯错的时候。

    老逮着别人的失误猛说，实在太容易得罪人了。

    就算真的不得不说，一般也都会采取调侃的方式来提一嘴，大家里里外外都开心。

    这里又不是饭堂，没必要。

    管泽元也是一个老解说, 自然是深谙其道。

    但今天, 他却当着直播间万千观众，以及搭档记得的面, 大声地叫了这么一句……

    足以说明林然这波是有多么的突然和令人意想不到了，搞得大校都没能把握住，真情流露了一波。

    最主要的是，他自己在前面还刚说了一句“皇子根本不可能死”……

    只能说林然这波实在是有点太不像人。

    首先呢，皇子的模型是要比小兵大了不知道多少。

    其次呢，林然吃到那个小兵，还他妈没有在皇子的脚下，而是跟皇子隔了起码有十万八千里远。

    就算是点错，也不可能歪的这么离谱吧？

    没有塔姆保护的皇子自然无法承受防御塔的又一下平A，人头直接被塔下的女枪收到。

    还好皇子在临死之前，打出的伤害足够爆炸，给杰克爱的厄斐琉斯创造了收割的机会，帮助其成功打出最后一枪，还是极限带走了女枪。

    一换二……

    即使死掉了一个打野，对于IG这边来说，依旧是赚翻的结局。

    毕竟此时滔搏下路的一塔处，还有整整一波半的小兵在。

    即使不算人头带来的额外经济，女枪和曙光的经验与金钱的损失，也已经极为夸张了。

    但之所以给人的心里感觉上没那么赚，是因为原本可以不死这个人，能够更赚。

    乐言现在就是一脸的呆滞，僵硬地扫了一眼林然的方向，结结巴巴道：

    “然……然哥，你还……还好吗？”

    “是不是游戏……游戏设备出现了什么问题？鼠标失灵？键盘错位？还是突然跳pin了？”

    林然连忙干咳了好几声：

    “咳咳咳……那啥，不至于不至于，单纯手抖，单纯手抖……你们知道的，老毛病了。”

    “别太丧气嘛，结果还算是比较好的。”

    “起码我没有在你EQ向前的时候手抖，把你给吃回来，不然还不知道咱们要死几个呢。”

    乐言差点一口老血喷出来。

    你听听他这说的是人话吗？

    还他妈在自己EQ的时候把自己吃回来！？

    如果林然真的这么搞一下，乐言感觉自己绝壁会当场红温的。

    见乐言不说话了，林然便哈哈一笑：

    “跟那样比起来，现在是不是感觉自己舒服多了？”

    “所以说嘛，人还是要乐观一些的，不能老跟比自己过得好的人比，应该多留意留意比自己差的。”

    “这才是幸福之道嘛。”

    乐言心累地叹了口气。

    你然哥确实是你然哥。

    每次都能给自己的失误与明送，找出不少奇奇怪怪的理由。

    从泉水复活之后，一边郁闷地撇着嘴，一边提着旗子，一溜烟地跑进己方的下半野区，去吃F6跟石头人去了。

    虽然这波他因为抓人死了，但的确还算能够接受。

    因为不仅一血是他吃下的，而且在下半野区里，还有两组野怪能刷，并没有怎么耽误到自己的发育。

    至于你说原本可以不死的事情……

    算了，不想那些了。

    心态放平，心态放平！

    妈的，大不了就当自己这边的下路不是塔姆嘛！

    自己冲塔强换了对面下辅一波，既泪目，又立功，不也他娘的挺好的……

