    外门大比结束了。

    结束得很快。

    白羽终于正式的成为了一名内门弟子。

    虽然在一众内门长老，以及那些和自己一起晋升成为内门弟子的人看来，白羽的晋级，就完全是运气。

    但是。

    在外门。

    他却成了养心殿众弟子羡慕的对象。

    毕竟不管是周易如何晋级的，他总归是晋级了，不像其他的人，根本就没有任何晋级的机会。

    甚至对于那些在外门混迹了好多年的外门弟子来说。

    如果能像白羽这样晋级。

    他们也愿意啊。

    当然这也是想想，不是谁都有这样的好运气。

    另一边。

    已经成为内门弟子的白羽，已经分到了自己的住所，他选择了一个人烟十分稀少的山峰，小孤峰。

    这座峰隶属于武斗峰。

    属于是小山峰了。

    上面只有一名苦修的长老，听说这位长老修为了得，但是已经很多年陷入了瓶颈，所以在小孤峰上面闭关，平日里基本不管事情。

    这也是白羽选择小孤峰的原因。

    清闲。

    松散。

    适合他悄悄的修炼。

    也就是山峰资源有些少，但是这根本就不是问题。

    很快。

    白羽便在小孤峰的半山腰安了家，这里真的很清净，许多住所都是空着的，并且在山峰上的食堂都没有，白羽想要去吃饭，还得去武斗峰上的主食堂。

    不过除了这些外。

    他生活都十分惬意。

    作为内门弟子，需要每三个月，完成一次宗门任务，不管任务的难易如何，反正得必须完成一次。

    白羽在小孤峰上，静静生活了一个月，期间就见了几次其他同门，至于小孤峰的那名闭关的长老，白羽连半片衣角都没有见过。

    就在这个时候。

    一名白羽有些意外的人找了上来。

    白长秋。

    和四个月前比起来。

    白长秋的气势发生了很大的变化，化灵了，白羽可以确定，对方已经成为了化灵境界的修士。

    “怎么忽然过来找我了？”

    白羽脸色如常，给她倒了一杯水，笑着问道。

    白长秋道：“才领取了一个任务，最近想要换一本功法，缺了一些贡献点，所以准备去吧这个简单的任务做了，出山的路上，顺路过来看看你。

    成为了内门弟子了。

    不错。

    不过不要松懈。”

    相比之前。

    现在白长秋的语气，有了很大的改善。

    算是对于白羽的改变，心中也比较欣慰。

    这时候。

    白羽问道：“什么任务？我现在也是内门弟子，不过那三个月一次的宗门任务还没有做，正好跟着你一起过去做了。”

    白长秋思索了一会，然后才点头：“可以，任务是去支援一下在外行走的星耀宗弟子，似乎是他们发现了一处矿藏，但是却没有能力守下来。”

    “那就好，我跟你一起去吧。一旦遇到危险，我会立刻开溜，绝对不会给你增添麻烦。”

    白羽拍着胸脯保证。

    白长秋点点头，没有继续谈论这件事，而是道：“那下午我们就出发，还有些其他弟子。”

    “宗门还敢让你带其他弟子外出任务？”

    “上次是因为魔刀门的人，他们忽然杀出来，没有任何准备，能够活着出来已经不错了。

    宗门派人去清剿了江帝城那边的魔刀门据点。

    似乎已经把那边的据点给清理干净了。

    也算是为那几名死去的弟子报了仇。”

    白长秋低声说道。

    白羽点点头，他就是一个蹭任务的，只要能够安全的回来就可以。

    ……

    下午时分。

    白羽准时来到了白长秋告诉他的集合地点。

    并且在灵兽峰上面，租借了一只仙鹤。

    灵兽峰上的仙鹤，是可以租赁的，当然这需要付出一定的贡献度。

    毕竟。

    在星耀里面，贡献度就相当于是现实世界里面的货币。

    没有贡献度简直是寸步难行。

    但是。

    白长秋的贡献度，基本都用来换了修炼的灵丹妙药，以及一些特殊的功法。

    所以这仙鹤。

    还是得白羽自己掏钱。

    在集合完毕之后。

    白羽发现这一次行动，白长秋带了五人，算上他就是足足六个人。

    另外的五人都是内门弟子。

    大部分人，也是从灵兽峰租赁的仙鹤，并没有自己的赶路法宝。

    不像白长秋，可以直接御剑乘风。

    “出发！”

    看见人都差不多到齐了，白长秋说道。

    她身后背负的长剑迅速变大，然后整个人坐了上去，对着天空高高飞起，绝尘而去。

    这一幕。

    看的一众内门弟子都十分羡慕。

    白羽老老实实的骑上仙鹤的脖子，跟在白长秋后面，开始闭目养神，修炼他才得到的内门弟子的心法，玄星诀。

    一路无话。

    途中除了让仙鹤休息停下了几次之后，便一直在赶路。

    这次他们的目的地是青阳王朝东南方向，距离星耀宗有一千两百里的佰覆城。

    这里也有星耀宗的势力。

    虽然平常只有几名内门弟子驻守，但是，拥有据点便代表着星耀宗在此地，有着一定的资源。

    求援信。

    便是这个分舵发到总部的。

    那几名内门弟子，在星耀宗控制的药山范围内，发现了一处矿脉。

    是少见的灵石矿。

    灵石。

    这是修仙界的硬通货。

    虽然只是一条小型矿脉，不至于惊动到星耀宗的上层，但是宗门的任务峰，还是迅速的把这个任务发布了出来。

    给出的贡献度很高。

    正好让最近需要大量贡献度的白长秋，接了下来。

    “到了，前方就是佰覆城。”

    这时候。

    白长秋飞行的速度缓慢下来。

    跟在她身后，白羽在内的六名修仙者，也随之停下。

    佰覆城的城墙上。

    几名同样穿着星耀宗内门弟子衣裳的修仙者，立刻对悬空而立的白长秋行礼：“见过白师姐，没想到这次任务竟然是您带队。”

    “嗯，这些繁文缛节就免了，先回去说正事吧。”

    白长秋落到城墙上。

    那几名出来迎接的弟子点点头，带着白长秋一行人，回到了星耀宗在佰覆城的分舵。

    这是一处极大的宅子。

    划地范围极广。

    并且还有很多凡人仆从，少了几分修仙宗门的神秘感，多了几分人间的烟火气。

    “白师姐，这最主要的麻烦，还是这城内的两家地头蛇。他们都是青阳王朝的贵族，所以我们没敢贸然动手。”

    一名内门弟子把白长秋迎进正堂之后，便即刻说道。

