    

    失败乃成功之母，从这句话王小明可以得出失败的奶奶是成功的妈妈，所以失败是成功的儿子。

    他逃不出去的原因也是因为他的母亲大人不叫成功！

    坐在小黑屋里，王小明认真的总结了一遍他逃不出去的原因。

    在他看来，这绝对不是他自己的问题，毕竟若是没有受到那样的重伤，他完全可以正面强怼一波，还能轻松离去。

    他就不信这人海战术能对他有什么用。

    不想面对现实的王小明自我欺骗了了一波，毕竟任谁二度被擒，心情都会不好。

    而且抓住了就算，这没人看管，没人束缚住他行动，还不杀不刮得又算什么？

    单间人权自由的快乐吗？

    王小明实在是搞不懂这些人想要干什么。

    他感觉再想下去，脑子就会开始急剧消耗他的体力，所以王小明也干脆就此打住了。

    开始了又一次恢复体力之旅，没想到前后相差了不到一天，他的他的体力竟然再次消耗光了。

    果然二重静止太消耗体力了，本以为对那个女人也会有效，没想到一点作用都没有。

    王小明现在认真的怀疑，自己的时间能力有可能是假的，这效果也太差了。

    还好，他的状况没有一开始那么严重，这次恢复体力，没有用了多少时间就完全恢复了。

    不过王小明同时也感觉到了身体有些亏空的厉害，整整差不多两天没吃东西就算了，还得顶着一身的伤势。

    不说雪上加霜，就说这几天他都没有睡好，所以他决定现在要睡觉。

    用睡眠的方式恢复体力才是王道且快捷的方式。

    虽然他现在已经回复体力了，但是也积累了疲劳，以目前的重伤的状态这可不是什么好现象。

    说睡就睡，王小明也不含糊，随地一躺就进入深睡了，一方面是他真的累了，另一方面是，他要让身体全力恢复伤势。

    只要恢复一成就够了，那时候他的演化能力战斗将会得到解放。将会变得多起来，到时候他就不信这样都还逃不出去！

    看见入睡的王小明，秦音掏出了自己的怀表看了看，时间也确实不早了。

    秦音打了个哈欠，就在这临时的办公桌上趴着就开始睡了。当然，她并没有撤回自己的感知和能力。

    到时候方便只要王小明有一点小动作，她就能马上醒来，然后出手阻止。

    确认好完美之后，她也开始睡自己的觉了。

    短时间内是绝对无法解决的掉这个问题的。

    实际也确实如此，王小明并没有打算诈秦音一波，这要是摆在平时，非诈不可。

    不然哪里来的机会和时间，这次是因为实在是太累了。他需要有一段老实安稳的的恢复阶段。

    他可不想自己的状态越来越差，最后导致各种不好的事情接连过来。

    所以最好的办法就是当即开始恢复体力。

    而这一夜的后半段，注定是个安稳宁静之夜了。

    ……

    这一夜算是平安的过去了，次日清晨，陈天涯伸着懒腰看着远处的某个方向说到：

    “我看时间也差不多了，走吧徒儿。”

    “师父，我们要去哪里啊？”

    “去军营。”

    “去那里干嘛？”

    “接王小明那个小子。”

    “嗯？”吴昊有些疑惑，王师弟在军营？这信息量有些大啊，他搞不懂王小明为什么会在军营。

    “你忘啦，昨天那个女娃，我给了她张王小明的照片。她是军队的人。”

    “我大概懂了。”原来是师父让人家官方去寻找人了。

    可是人家又凭什么帮师父找人呢？这有些不合理。

    “呵呵，当然是因为我的身份与实力啦。”陈天涯仿佛看透吴昊所想的一样，自顾自的又说到。

    “你必须知道实力到达了一定程度，如果获得了相应的身份与地位，那么更多时候，你是不能随随便便的跨出自己的国家，到别人的国家去的。

    想去的时候，一定要做做出申请，不然在其官方不知道的情况之下进入到他们国家，又被他们发现了，大多数都是会被当成挑衅行为。

    如果这个国家有意开战，完全可以用这个作为正当理由进行宣战。”陈天涯其实对这个高阶前往别的国家不上报就当挑衅这个默认的潜规则挺不满的。

    凭什么自己的行踪要被一群不知所谓的执权人给掌握，就仿佛像是他的一枚棋子似得。

    不过说回来，即便是强大如他的人，在国家面前其实也是很无力的。

    不过阶位再怎么高，终究还是个人，只要是个人，就会有办法被针对，被抹杀。

    陈天涯心中感叹了一下，便也不在多说。

    带着吴昊离开了这原地，朝着军营的方向直接空间移动了过去。

    这座城市现在百废待兴，那就没有什么停留的价值了，他们需要的是补充物资。

    这些天来，不仅是失去自由的王小明滴水未进，在外陈天涯他们也一样，没有被毁坏的街上面并没有人开店。

    人们都是在军队的支援之下度过日子的。

    军队在一些地方设立了物资点，人们每天可以去那里领取少量的食物和一些必须的生活用品。

    陈天涯可没有这个耐心每天去那里排队，更没有那个脸与普通的民众分享这本来就有限的资源。

    所以唯一的办法就是尽早离开这里，再找到一座城市，到那时候还不是钱的问题，只要钱到位了，什么问题都不是问题！

    来到了军营，似乎早就知道了陈天涯要来一样，秦音老早就站在那里等他来了。

    “不知陈校长一大早的来这里，有何贵干呢？”

    秦音并不打算就这么放王小明回去，在她看来，现在适合来做一单交易更妥当。

    “呵呵，秦副手，我就不跟你拽了，想要什么，只要在相应的酬劳范围内，我都可以答应。”

    “呵呵，陈校长，我开玩笑的，你要找的人我给你找到了。”秦音故作没有听见一般，示意陈天涯跟上，就走在了前面带路了。

    很快他们就来到了王小明在的帐篷前，秦音并没有掀开帐篷，而是再次示意陈天涯，王小明就在里面。        

