    方敏才等人都惊了。

    苏义是真能狮子大张口啊！

    他们甚至有些怀疑苏义是不是来龙族掠夺的？

    虽然，龙族确实可以拿出这么多灵晶来，但必然会伤筋动骨。

    没有了灵晶，日后还怎么修炼？

    方敏才想了一下说道：“苏义，我们拿不出这么多，要不然把我们龙族的林晓燕送给你当做补偿！林晓燕可是我们龙族年轻一辈当中的第一美女，并且非常的仰慕你。”

    “这个主意不错。”庄程力等人纷纷点头附和。

    苏义是和苏晨媲美的超级天才，假以时日，必将成为这一方天地的第一强者。

    林晓燕和苏义在一起的话，等于龙族和人族联姻了，对于双方都有好处的。

    苏义：“....”

    都可以这样操作的吗？

    换成别的种族这么做，倒也可以理解。

    关键龙族这种高傲的种族做出这种事，太令人大跌眼镜了。

    “还是算了吧，没有灵晶的话我在想其他办法。”苏义拒绝了。

    灵念瑶和丁紫萱就够他头疼的，再加上一个林晓燕，还不等烦死？

    再者说了，林晓燕可是一只龙啊！

    搂着一只大巨龙睡觉？

    那画面...

    想想就不寒而栗！

    “好吧。”方敏才等人多少有些失望。

    古骚沉吟了一下，问道：“苏义，使用昊天镜返回蓝星，真的需要一百颗神品灵晶？”

    苏义没好气的说道：“来的时候就使用了一百颗，回去不也要一百颗？”

    古骚笑道：“陨落圣墟实则是一个秘境，有一层非常坚固的壁垒保护，使用昊天镜进入这里，必然会消耗很多的神品灵晶。若是你离开陨落圣墟，在返回蓝星的话，应该用不了多少。”

    “啊？”苏义愣了一下，问道：“你为什么不早说？”

    早点说的话，岂不是能省下一大笔神品灵晶了？

    古骚理直气壮的说道：“你当时没问我。”

    苏义：“...”

    此刻，他恨不得一把掐死古骚。

    特么的太可气了！

    苏义缓了口气，“行吧，你带我离开陨落圣墟。”

    稍后，古骚等人带着苏义来到了陨落圣墟的传送出口。

    双方招呼了一声，苏义便走入了传送口。

    经过一段短暂的传送，身处在了一面浩瀚无垠的陨石群当中。

    苏义朝四周扫了一眼，随即拿出了昊天镜定位了蓝星。

    定位成功，上面显示的数字是10。

    也就是说，从这里返回蓝星，仅需10颗神品灵晶就够了。

    “古骚这个王八蛋！”苏义忍不住的骂了一声。

    原本可以省下九十颗神品灵晶的！

    想想就是一件很心痛的事情。

    苏义骂完，又重新定位了千羽岛。

    所需的神品灵晶没有变化，依旧是10颗。

    【智能战车】看到苏义改变了定位，奇怪的问道：“苏义，你去千羽岛做什么？”

    苏义淡淡道：“上次不是有个家伙用黑魔刃扎了我一下？我要过去弄死他。”

    弄死对方只是一方面，他最想的还是抢夺黑魔刃。

    黑魔刃不仅具备极强的破防能力，更是可以冻结灵气输出。

    这种强大的混沌至宝，别人怎么配拥有？只有在他手中才能发光发热。

