    苏霖晚背对着她，一动不动，好似没听到云碧露怨恨的质疑声。

    在一阵阵凄厉怨恨的质问声中，云碧露被公然逮捕。

    整个会议室里，安静的没有一丝声音。

    在此之前，没有任何人能想到，刚才还高高在上咄咄逼人的云碧露，最后不止没有获得加入实验室的资格，还落到个锒铛入狱的下场。

    所有人看着云倾的眼神，都透着掩饰不住的震惊与复杂。

    云倾迎着一片恐惧嫉妒的眼神，泰然自若地走到周校长面前，笑着问，“周爷爷，我的实验团队，您还满意吗？”

    周校长看看云倾，再看看乔桥，最后落到他身边的黑鸦和白鸦身上，眼神既欣慰，又复杂，“倾倾，这两位……”

    云倾微微一笑，宽慰道，“周爷爷，黑鸦和白鸦，还有乔小姐，对我父亲留下来的那些资料，早已深-入研究多年，有他们在，我们一定会成功！”

    顾茵茵在经历过调香大赛的打击之后，再次尝到了那种被碾压的滋味，盯着云倾的眼神，尽是怅然与嫉妒。

    听到云倾的话，忍不住出声刺道，“云倾小姐，诚然你找来的这两位医术高超，但有了云碧露的前车之鉴，你让我们如何相信，他们不是另有所图？！”

    现场众人先是一怔，转而又面露警惕。

    的确。

    白泽与黑鸦，虽然从样貌上看来是华裔，但一个是国际医学-联盟院院长，另一个看着也不像是在华国长大的。

    他们屈尊降贵地出现在这里，帮着云倾压阵，难道真的，就没有所图吗？

    云倾瞥了眼顾茵茵，看着周校长，淡淡一笑，“周爷爷，我以薄家百年声誉担保，黑鸦和白鸦，绝对值得信任。”

    白泽笑容温和，“我们无条件忠诚于云倾小姐。”

    不是忠诚于华国。

    而是忠诚于云倾。　　

    黑鸦冷哼一声，虽然没有说话，但守护的姿态，异常明显。

    现场所有人都被震住了。

    对方说的是忠诚。

    而不是合作。

    合作代表着所图为利。

    而忠诚，却意味着绝对服从，不计代价的奉献，殚精竭虑的捍卫，以及……誓死相随的决心。

    顾茵茵脸色苍白，嘴巴动了下，却怎么也发不出声音来。

    现场那些世家人员，也都愣住了。

    这位薄家的小姐……究竟是什么来头？

    她究竟凭什么，能让堂堂国际医学-联盟的院长，和举世闻名的病毒专家，心甘情愿的忠诚于她？

    相比较他们，周校长却是彻底放了下心，猛然激动地站了起来，眼眶泛红，“倾倾，我将你父亲，薄家，还有……都交给你了！”

    云倾看着老人家颤抖的眼睑，抬起下巴，眉眼间尽是凛然与自信，“周爷爷，您看着，在不久的将来，属于我父亲和薄家的荣耀，将会跟我母亲一样，举世闻名！”

    周校长大笑，“好！”

    云倾微笑，转过身，乌黑的瞳孔看向现场其他人，“诸位还有意见吗？”

    现场众人咬紧了牙关，看着云倾的眼神，充满了畏惧与冰冷。

    在这样的情况下，他们即便再不甘，再恼怒，又能如何？

    就连顾茵茵，都只能凶狠地盯着云倾，说不出任何反对的话。

    一室寂静。

    云倾璀璨地笑起来，视线透过窗户，看向湛蓝色的天空下，清鸣着展翅翱翔的鹰隼，眼底一瞬间风起云涌。

    ……

    京大实验室正式易主的事情，不到一个小时，就轰动了整个京城。

    医学-联盟院院长惊现京城，云碧露锒铛入狱，云倾的实验团队正式接管了薄修尧留下来的所有资料……引得京城上下，人人震动。

    云倾在实验室呆了一上午，中午的时候，带着猫儿回了薄家。

    只不过她还没进门，就被忽然跑出来的云老夫人堵住了去路。

    云老夫人大哭着，愤怒地盯着她，“你就这么容不下碧露吗？！云家忽视你，是我的错，你要恨就恨我，要报复就冲我来，你为什么要这么恶毒地对待碧露？！”

    云倾眼神骤然一冷。　

    送云老夫人来的司机，眼看着情况不对，立刻上前阻拦，云老夫人却不管不顾，疯狂地指责着云倾。

    “我知道，你恨我们！恨碧露占了属于你的位置和宠爱！可是碧露是无辜的，我们宠爱她，不是她的错！你有气冲我来，你凭什么报复碧露？！”

    “碧露乖巧懂事，善良纯真，哪里像你，天生一副大逆不道的歹毒心肠，阿缈怎么会生出你这样恶毒的女儿？！”

    “你为什么要回来？！你为什么不去死？！”

    云倾周身气息越来越冷。

    猫儿怒火冲天，就要上前教训这个死老太婆，却见云倾忽然抬起手，冷冷的道，“让她骂！”

    猫儿被云倾冰冷的声音，渗的打了个冷颤。

    云老夫人发泄了一通情绪，最后指着云倾，怒声说，“云倾，你马上把碧露给放了，不然我一定不会放过你！”

    云倾毫无温度地笑了笑，“好啊。”

    云老夫人松了口气，瞬间缓和了脸色，却听云倾冷声道，“打电话给穆璇玑，让他们立刻以“卖国罪”将云碧露就地处决，尸体送回云家，让云老夫人，好好瞻仰一下！”

    云老夫人刚有丝缓和的脸色，瞬间僵住了。

    她死死地盯着云倾，眉眼间涌上几丝黑气，“云倾——”

    云倾冷笑一声，“然后再派人，将云婉芙和云家那个私生子，给我杀了！”

    云老夫人倒抽一口凉气，盯着云倾溢满煞气的眼睛，满腔愤怒瞬间瘪了下去，惊恐地往后退了好几步，颤声道，“你……你敢……”

    而猫儿，已经掏出手机，开始联系穆璇玑了。

    云倾周身煞气森然，朝前走了一步，逼视着云老夫人，“你算什么东西？也配来威胁我？！”

    云老夫人看着她冷的令人毛骨悚然的眼神，周身汗毛倒竖，“云倾，我是你外婆！”

    云倾冷嗤一声，“你配？！”

    云老夫人怒声道，“就算我没有养过你，可在血缘关系上，我永远都是你的外婆！”

