    审判局位于联邦极东，位于东海之上的一个小岛上面，与世隔绝，据说进了审判局的基本上都从鬼门关上走过一遭，不死也脱层皮。

    与其说是审判局，这里倒不如说是一个监狱。

    我和叶雨幽让凌伟冀等人一路押到了审判局，全程不敢轻举妄动，作死的事情我们可不会去做，只能走一步看一步，于是我们被押送到审判局，然后便被分别关到在了不同的牢房之中。”

    “去去去，进里面蹲着去，以后这就是你的牢房，好好在里面待着吧！”狱警粗暴地将我推进了牢房，目光怜悯地看了我一眼之后，锁好牢房转身走了。

    “喂，小子，你犯了什么事进来的？”

    狱警刚把我关进牢房，前脚刚走，后脚同个牢房内的三个狱友便是围了上来，他们皆是五大三粗的汉子，浑身上下都有着一股臭烘烘的气息，像是几个月没洗澡了的样子。

    我脸上本能地浮现一抹厌弃之色，这几个脏兮兮的家伙，就是我的狱友么，一想到要和这几个人挤在一个十几平米的牢房里，我就忍不住有些反胃。

    这几年经历了这么多事，倒还是第一次被关进监狱，不过这肯定不是什么好的经历就是了，我恨不得立刻离开这个空气中都泛着骚臭气味的鬼地方。

    “问你话呢小子，你是哑巴吗？”

    三人之中，一个身材魁梧高大，看上去三十岁出头的男子凶巴巴地开口，看这样子像是有一言不合就要捶我的架势，其他的两人也不怀好意地看着我。

    闻言，我耸了耸肩，说道：“几位大哥，我说我是被冤枉的你们信吗，我是真的不知道自己犯了什么罪，但就是被莫名其妙的带到这里了。”

    “信，为什么不信？”

    高大男咧嘴一笑，淡然地道：“我告诉你，在这个审判局被关押着的，至少有三分之二的人是无辜的，另外那三分之一才是反抗军的罪人。”

    说到这里，他哂笑一声，道：“呵呵，说是罪人，其实也只是对于现任联邦来说罢了，但在我看来每个反抗军的人都是顶天立地的英雄。”

    “老邱，你看你，到了这个时候还敢说这话，这思想觉悟肯定是难逃一死啦！”旁边两个人嬉笑了起来，像是在说一件微不足道的小事。

    “无妨，反正我邱岳早就做好赴死的准备了。”

    邱岳淡淡一笑，无所畏惧地道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，老子反正是活不下去了，不如坦坦荡荡的死，我邱岳也对得起国家，对得起人民了。”

    听到这里，我一下子就来了兴趣。

    反抗军？

    关昕雨不就是反抗军的吗？

    “老哥，你说说反抗军是咋回事呗，我也不是反抗军的啊！”我试图切入话题，装作一副无辜地样子，愁眉苦脸地道：“你说，我是不是被抓错了？”

    “小子，你真倒霉，现任联邦的理念是宁可错杀，也不放过。”邱岳同情地看了我一眼，说道：“很多人本身不是反抗军的，但却因为和反抗军的人有一些关联，也会被当成同伙。”

    这时，邱岳旁边一个脸色苍白的男子也附和道：“没错没错，我听说隔壁牢房有个倒霉蛋，以前碰巧在酒吧和一个反抗军的女人有过一夜情，然后他就被抓进来了，你说倒霉不？”

    “...倒霉。”听到这里，我暗暗咂舌。

    这也太倒霉了吧。

    “小兄弟，你应该也是和哪个反抗军的人有所牵连，最后才被抓进来的。”邱岳同情地看了我一眼，在他的眼里，我的年龄可能最多也就十八岁，这么年轻的人不太可能是反抗军的人，应该就是和某个反抗军的人有一些联系，受到了无故的牵连。

    闻言，我皱了皱眉，一脸担忧地问：“那反抗军的人被抓了会怎样？”

    “不死也脱层皮吧，除非有立功的表现，比如交代足够多的情报，否则就算是最好的结果也要服刑，一直服刑到死的那种...”邱岳耸了耸肩，无奈道：“小子，你还是自求多福吧，进了这个鬼地方，没几个安稳走出去的。”

    听到这里，我心情微沉，关昕雨是反抗军的人，那么她现在的局面恐怕不乐观，毕竟她直接影响了游戏的进程。

    但转念一想，我现在自己都自顾不暇呢，哪有余力去担心别人？

    从凌伟冀的话来看，我被抓到这里，显然和反抗军无关，而是因为卡尔的供词，所以说我们的身份肯定已经暴露了，就是不知道联邦会怎么对待我们这些“鬼界之人”。

    “把我押在这里，怎么也不像是有什么好的结局。”我心里忧心忡忡地道：“如果联邦真的要把我们杀人灭口，那我该怎么办？”　　现在我完全是被动的，就是案板上的鱼肉，任人宰割，我的生死完全由联邦决定。

    此刻我的心情是非常复杂的，有忐忑，有恐惧，除此之外还有一丝希冀和放松，因为我现在心里是期盼联邦对于我们这些鬼界之人的态度是友好的。

    如果是这样的话，那我们面临的问题就会直接迎刃而解，联邦会帮助我们修好车子，并帮助我们冲上能源，但这一切都基于联邦对我们的态度是友好的...如果联邦对我们充满着恶意的话，那最好的结局也是一生被留在这里，差一点的结局可能就直接被咔嚓了。

    可以说是一念天堂，一念地狱。　　正是因为未来的一切都是未知，所以说我此刻心里不慌是假的，在我忧心忡忡时，邱岳等人也投来了同情的目光。

    “真是一个可怜的孩子...”

    他们心想着，对视了一眼之后，眼中的同情之意就更深了，因为在他们看来，我明显就是一个受到了株连的无辜之人。

    “小兄弟，情况可能还没那么糟，你如实说的话，也许会有一个好的结局。”邱岳走了过来，拍了拍我的肩膀，安慰了起来。

    我挤出了一丝笑容，苦涩地道。

    “嗯...”

    牢房里面暗无天日，且充斥着骚臭的味道，不过在我习惯了里面的味道之后，就没那么反感了，我没有在牢房里等死，而是主动和邱岳几人攀谈了起来。

    其实这三个人很好说话，并没有第一印象那么凶恶，他们和我聊了聊关于他们的事情，我这才知道他们曾经都是反抗军的人。

    反抗军，顾名思义，就是反抗现任联邦的人组成的一个组织，基本上都是由原联邦的残党和一些来自于世界各地的义士组成的。

    当然，他们的力量在联邦面前并不强大，甚至可以说是弱小，只能躲藏在暗处，而这三个人都是反抗军的人，其中邱岳的实力最强，曾经也是个一星后期的强者。

    只可惜被捕之后，他的灵魂直接被废掉了，境界大跌，现在和普通人差不多，并且已经被宣判了死刑，不出意外的话，要不了多久他就要被枪决了。

    “反抗军啊...”

    听着他们的话，我能够从字里行间感受到一股凄凉，以及永不放弃的决绝。

    就在这时，牢房外传来了一阵脚步，接着两个穿着制服的男子走了过来，在我所在的牢房面前驻足站下，接着他们目光便看向了我，语气不咸不淡地道：“叶炎是吧？”“是。”我点头承认道。

    确认了我的身份后，他们打开了牢房，对我说道：“出来吧。”

    “我们有话要问你。”				

