    “他们居然将法鲁和拉古什炸成了平地？同盟国海军陆战队在法鲁以西20公里处登陆？驻西班牙的同盟**队从葡萄牙南部发动了进攻？”看着桌子上的简报，托马斯不由的皱了皱眉头。“要是这样的话，随着陆地战场的失败，我们的对直布罗陀海峡的封锁线将至少后撤上百公里啊。恐怕用不了多久，里斯本和塞图巴尔都将成为战区吧？”

    1918年9月3日，在马肯森的指挥下，至少3个师的德国陆军在西班牙陆军的配合下向着法鲁地区发动了进攻。整个攻击过程异乎寻常的顺利，在上百门大口径舰炮的掩护下，法鲁城区和周边地区的防御工事被彻底夷平。一艘艘钢铁巨舰在海面上一字排开，对着远处的城市发动了长达2个小时的火力压制！面对350mm舰炮的攻击，协约国在该地区部署的不到4万的陆军和所配属的炮兵犹如纸糊的一般！“我们与其说是战斗倒不如说是进行了一场武装游行，对方的反击不值一提，我们走过那些舰炮犁过的地方，满眼都是残破的工事和弹坑，如果仔细寻找的话，还能看见一些碎肉和烧焦的尸体。在如此狭小的战场投入如此多的重炮，这恐怕在整个战争期间都是十分罕见的。我们很快突破了法鲁，并且继续向着葡萄牙西海岸进发！”马肯森在日记中这样描述法鲁的战役。

    同盟国的骤然发难让协约国有些措手不及。葡萄牙和法国并没有接壤，想要调兵过去必须走海路。而海上的运力重新调整需要时间。而想要靠目前的驻军稳住战场似乎是不太可能的。托马斯在接到报告后，立即给马吉芬发电报，要求他带领舰队前来汇合然后进入葡萄牙南部海域与同盟国地中海舰队交战或者迫使其离开。然后再从海上配合陆军打一场反击。

    对此，马吉芬表示十分支持，但是同时也提到了，赶到西班牙至少需要5天左右的时间。“该死的，五天时间足够让德国人打到西海岸！然后他们就会北上配合从巴达霍斯出发的另一支军队威逼里斯本！到时候，我们只能留在里斯本的港口中用舰炮来协助防御。”看到马吉芬的电报后，托马斯愤怒的将铅笔扔到桌子上。在综合一系列的分析和推断后。托马斯知道整个协约国都被算计了，他们掉入了一个越陷越深的泥潭！

    南下加的斯湾驱逐同盟国地中海舰队与包围里斯本哪个更加重要？显然是后者！别的不说，仅仅从政治角度上来说。包围一个盟国的首都不被占领是协约国对盟友的最低的承诺。当然了像比利时和荷兰这种实在没办法的情况除外。面对苦苦哀求的葡萄牙代表，英法美等国的高层们显然不可能允许托马斯舰队离开里斯本去和第谷的同盟国地中海舰队死磕。更何况，即使和马吉芬汇合后，赶到加的斯湾的话。第谷舰队只要一撤回直布罗陀就嘛事都没了！马吉芬不可能指挥舰队硬闯由第谷舰队协助防守的直布罗陀要塞。那是找死！也就是说，只要第谷不犯傻，即使南下加的斯湾，结果也不过是和对方玩一次捉迷藏罢了！

    “我要求阁下和阁下的舰队为里斯本提供一个无法穿越的火网。协约国大西洋舰队必须尽全力保证里斯本的安全。其它一切任务都可以往后推！”看着转发来的电报，托马斯心中涌起一股无力感。“这下好了，别说北上支援杰里科将军了，就连封锁直布罗陀海峡都变的遥不可及，整个舰队都要在相当长的一段时间内留在里斯本用来抵挡对方的进攻。”

    倒不是说德国人的攻势已经强到了需要用上百门大口径舰炮才能压制的程度。托马斯估计最多留下一个战列舰分队就可以挡住对方的攻击，但是问题是。留下一个完整的战列舰分队后，剩下的力量还够和第谷的地中海舰队死磕吗？别忘了，还有两条船在法国的船厂呢！剩下的舰队想要出去的话就是劣势！在这种非常微妙的时刻，丝毫的失误都将带来难以弥补的损失，托马斯可不敢在实力弱于对方的情况下擅自出击，要是万一输了，那就是崩盘的节奏啊！可以说，在协约国援军到达里斯本之前，协约国大西洋舰队是绝对出不去的！

    如果事情发展到这一部不再恶化的话，协约国还是可以接受的，但是托马斯等人知道，这仅仅是一个开始，无论是对于海军还是陆军来说都是这样！对于海军来说，不仅仅意味着失去了可以作为支持点的军港，更重要的是，伴随着同盟国空军的到位，协约国在葡萄牙南部的一举一动都将被对手知道的一清二楚，说不定舰队出去没多久就被第谷知道了，而托马斯的舰队将遭到同盟国空军无穷无尽的阻击和牵制。而陆军方面呢？协约国大军必须在无永备工事的情况下和强势的德西陆军在旷野中交战。这无疑对同盟更加有利。

    “看来，杰里科将军必须自己撑过最为黑暗的时刻了！”托马斯看着窗外的舰队颇为无奈的说道。整个协约国大西洋舰队将被陷入葡萄牙这个泥潭之中。甚至就连阻止对方破交的能力都会有所下降。北上援助杰里科的计划成为了泡影。而杰里科显然不能等到海军上将级战列舰服役之后再和德国公海舰队进行交战，毕竟已经控制了挪威多处港口的德国海军对英国海上交通线威胁实在是太大了。

    “一切都将在近期见个分晓，我不得不带领弱势的舰队与对方交手来争取时间。如果我的努力并不能挽救大英帝国的话，那么我希望在这场战斗结束后能够寻找一个合适的机会与德国人进行和谈。我们现在已经不是在争取胜利了，而是避免灭亡。美国人加入的太晚了，以至于即使协约国集团胜利了，最终的获胜者也只能是美国。对了，还有华夏。我们没有必要再打下去了，停战也许还能让大英帝国的荣光得以延续，而继续作战的结果则只能是自杀。”在接到托马斯无力北上的消息后，杰里科已经不再对外援抱任何希望了，在写报告中写下这段文字后，杰里科将指挥舰队前往挪威与自己一生的宿敌进行一次决战！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友9166067813的月票支持~~~。今天有点事，少更一点，明天双更~~~。求订阅求支持~~~。都月底了，还是双倍月票时期，大家帮帮忙吧，作者这个月月票情况十分悲催啊--！(未完待续。。)