    大地微微震动，又有萤火般星光亮起。

    阿喇哈青森等人站在高岗处，感受着西南处的异样，不约而同的眯起眼来。

    “打起来了啊！”

    阿喇哈青森呢喃一般，嘴角多了几分笑容。

    在这大半夜，好端端的，又是火炮声响、又是光亮的，显而易见，绝对是那一伙明军动手了。

    “伏兵三路，同时进攻我军大营，可真是……好啊！”

    “那宁远绝对是疯了！”

    “如若不疯，何以只带这么点粮草？”

    “只带数日粮草，又如此焦急进攻，呵呵呵……他，必败无疑！”

    左右两侧有人言语，不以为意，讥笑不已。

    阿喇哈青森跟着点头。

    他本以为那宁远兵分三路只是摆摆样子，结果……竟然真的打了起来。

    这不是找死吗？

    两军实力相近，如若大军归为一路，直取猛攻，说不得还能有几分胜算。

    可若将两万余人拆分成三路，攻击固若城墙的瓦剌大营，不是找死又是什么？

    那大军力量都被分散开来，何谈进攻力？

    “本王原以为那宁远是何等的强将，却不想，竟如此草包，贸然攻击我大营，呵，鼠辈耳……自掘坟墓。”阿喇哈青森冷笑。

    “汗王，我等……要回去吗？”有人问。

    “不急！”

    阿喇哈青森笑了笑：“既然那宁远疯了，自取死路，我等看热闹便是。”

    于防守一事，他甚至都无需吩咐，但凡那宁远敢主动进攻，就会陷入泥沼，更别提……他事前已然吩咐过了。

    以火炮、火绳枪固守，再加上骑兵后续作战，任那宁远如何疯狂，注定必死无疑。

    过了一会。

    轰隆隆！

    远传，传来了更大的声响与火光。

    阿喇哈青森微微皱眉。

    看这阵势……两军已是疯狂交战了吧？

    不是你死就是我亡那种？

    如此的话，即便那宁远大军不是对手，瓦剌这边怕也会死伤惨重。

    “走！”

    阿喇哈青森低声吩咐，数百人快速朝着西南行进而去。

    走了大概十余里路，眼见前方迎来数百人的队伍，阿喇哈青森等人不由得暗自一惊，警戒起来。

    但很快，通过简单交流，发现对方竟是瓦剌主将。

    “怎么回事？”

    阿喇哈青森忙问：“前方战事如何？我军损伤几何？”

    那主将闻言，顿时嚎啕起来：“汗王……我等、我等……您怎样了？一定是得手了，对吧？您……一定是将明狗的粮草烧毁了，是不是？”

    阿喇哈青森眉头一顿。

    本王问你战事如何？何时轮到你来询问本王了？

    他有些不悦，沉声道：“可是战事不利？”

    那主将哭的更加厉害了：“汗王，先说说您吧，您可否烧毁明狗粮草啊？”

    “这……”

    阿喇哈青森等人略微尴尬，只得瓮声瓮气道：“明狗有诈，未曾烧毁，战事如何了啊？”

    噗通！

    那主将跪在地上，一阵哭嚎：“完啦，汗王，完啦，如若未烧毁明狗粮草，我等……彻底完啦！”

    这番话直接刺痛了许多将士。

    “放屁！”

    “一派胡言！”

    “我瓦剌仍有三万将士，即便未能烧毁粮草，那明狗也没有优势，如何完了？”

    “就是，找死！”

    一些人毫不留情的呵斥。

    阿喇哈青森则是暗抽一口凉气，努力克制着：“可是明军攻伐猛烈，你等防守不及，吃了败仗？”

    那主将不住的摇头。

    阿喇哈青森又松了口气，既没吃败仗……又能有何事呢？

    他笑了笑，平和道：“战事如何了，你且如实说来，哪怕失利本王也决计不会怪罪于你。”

    这话如同火药一般，直接是炸裂了那主将的泪腺。

    “汗王啊……”

    他指着后方一片死寂：“没……没了，都没了！”

    嗯？

    包括阿喇哈青森在内的众人纷纷侧目。

    没了？

    什么没了？

    一个个皆是心思怪异，有些……莫名其妙。

    好端端的，又有什么能没了呢？

    “可是我军大败？”阿喇哈青森皱眉，心底已是泛起不好的预感。

    这种可能微乎其微，可看这守将的样子……后方怕不是当真出事了，毕竟方才那阵炮火是十分猛烈的。

    双方焦灼，比拼的……那就是人命啊！

    “不是！”那主将忙是摇头。

    “那是什么？”

    “没……没啦！都没啦！”

    “嗯？”

    阿喇哈青森已是气坏了，翻身下马，直接一脚踹过去：“怎么没了？为何会没，说清楚！”

    那主将吐豆子一般道：“天……天上，降下天罚，轰隆隆，一阵阵的，不停落下，将我等大营，炸的灰飞烟灭，三万将士，仅余我等数百人逃离出来，其余人等……没了，都没啦！”

    阿喇哈青森豁然一定，双脚蹬蹬后退数步，勉强稳定，再看，脸色已是苍白如雪。

    没了！

    三万将士……说没就没了？

    他大口的喘息，再仔细回想……天罚？

    “你是说……明狗自天上……攻击了我大营？”他瞪大眼问。

    “这……不知道啊，不像是明狗，更像是天罚……”

    “去你******的……”

    阿喇哈青森一脚猛蹬过去，须发皆张：“你个*蛋的，撒谎放屁也不找个好理由？还天上，你怎么不说明狗会飞呢？啊？”

    那主将忙是解释：“是真的，汗王，是真的，真没啦，咱们的三万将士……”

    阿喇哈青森气的喘不过气来，不住的拍打胸脯：“砍了，把这个叛贼砍了！”

    “不能杀，杀不得啊，汗王！”有人出来劝阻。

    “是啊，汗王，是真的！”

    数名灰头土脸的探子上前：“真的是天象有变，还有狼神赐福呢，您看，我兄弟两个身上都是湿的，这是狼神赐福，不信您摸摸……”

    阿喇哈青森：“……”

    他只觉得血气上涌，脑瓜子嗡嗡的。

    气！

    气的想杀人！

    而后……

    “唰！”

    一柄长刀抹过，刀起人头落。

    已蒙上一层光亮的清早的旷野，顿时寂静了。

    逃亡出来的一些将士皆瑟瑟发抖，不敢言语，跟在阿喇哈青森后面的将士也都紧闭口舌，一阵既然。

    一个不可能发生的事情……可能，发生了。

    许久过后，后面的几名将士肚子咕噜噜叫了起来，跟着，仿佛传染一般，许多将士肚子也开始乱叫。

    饿了。

    “杀掉一些受伤的马匹！”阿喇哈青森下令。

    一众将士皆悲恸不已。

    马儿啊，这是大家伙驰骋草原的伙伴。

    而今，却是迫不得已，要杀掉。

    更令人无法接受的是，三万大军莫名葬送，大家伙的前路无光，能否离开大明回到草原都不好说。

    “汗王，我能……是否回去看看？毕竟三万将士呢，那明狗怎么可能会飞呢……”有人开口，却戛然而止。

    阿喇哈青森冷冷的瞪着眼，怒气浮现，跟着有暗自叹了口气。

    事实上，他一直在想这个事，可想来想去，也想不出个头绪来。

    天上？

    飞？

    明人会飞？

    这他宁什么样的瞎话敢这么编？

    那明人也没长翅膀啊，好端端的，怎么就能在天上飞呢？

    狗屁，都是狗屁！

    他咬牙，一阵暗恨。

    旋即豁然起身：“整顿一番，向北撤退！”

    大营肯定是不能回了，回去便是送死。

    同时，也不能向西而行，仅余下这不足千人的兵马，又没有火器，但凡遇到明军，也只有死路一条。

    众多将士开始整顿起来。

    就在此间……

    “轰！”

    一声惊天响声骤然响起，附近的数十名将士直接被炸翻。

    还未等众人回味过来，一道声音自上方传来：“走？来都来了，别急着走啊……”

