
　　差不多在下午五点的时候，加藤悠介来到了便利店。

　　“欢迎光临……什么啊，原来是加藤仔啊。”原本挂着公式化明朗笑容的麻美见到来人，立刻就变得随意起来。

　　“下午好，这会儿不忙吗？”

　　在悠介这么一说以后，麻美就向两侧平摊开了双手。

　　“如你所见，现在还是员工比顾客多的情况，不过再等下下估计就要忙起来了。”

　　“沙优呢？”

　　“在里面换衣服，应该马上就出来咯。”

　　“这样。”

　　加藤悠介应了一声，目光在店内环顾一圈，然后对麻美点点头。

　　“那我去外面等她吧。”

　　“也用不着特意那样吧？反正现在也没什么客人，你在里面等不就好了嘛？”对方奇怪地问道。

　　话音才刚落……

　　叮铃叮铃叮铃～

　　伴随着轻灵提示音响起。

　　门外走进了几名身穿西式制服的男高中生，并有说有笑地朝着冷柜的方向而去，看样子是准备买饮料的。

　　见状。

　　“啊，欢迎光临～～决定好了的话请来。”麻美便又换上亲和的表情笑着迎接起来，并给了悠介一个抱歉的眼神。

　　加藤悠介对此不以为意，不过也不好再多做停留，便是背着单肩书包向外走去。

　　来到便利店外门口的栏杆等待。

　　没过多久，身后就传了电门的开启声与轻盈的脚步声。

　　紧接着是一道熟悉的嗓音……

　　“抱歉，等很久了吗？”

　　“不会，我也才刚到没多久。”

　　加藤悠介边说边转头看去，就见背着托特包的沙优正快步朝他走来。

　　“都说没必要特意接我的嘛，学校的事情没关系吗？”

　　“先不说这个，你在Line上说的事情，后来还有发生吗？”悠介的眼神颇为严肃。

　　没有在无关紧要的事情上多谈，上来就直奔主题地问起了少女在几小时前所遇到的怪事。

　　“嗯，是说那个徘徊在我们店附近的车子吧？我后来一直有在留意，不过那辆车自离开以后就没有再出现了。”

　　听出他语气认真的沙优回忆着说道，并自然地把手交入他手中，继而又笑着补充了一句：

　　“或许真的像是时薪阿姨说的那样，对方可能只是刚巧在这周围办什么事情吧？所以悠介也用不着这么担心。”

　　加藤悠介的眉头不禁皱了起来，沉吟片刻后道：“关于这件事情，我让你问的那些事情你问过阿姨了吗？”

　　“嗯，问过了喔。”少女乖巧地点着脑袋，脸上露出憨笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人没有选择直接回家，而是就在原地交流了起来。

　　“——总之，阿姨说过那辆车子是最近几天才出现的，通常会在上午十点左右，大概在中午的时候离开。

　　但是偶尔也可能有因为忙着工作，而没有注意到的时候，所以不能很确定规律。”

　　“……能确定的是，他们一次都没有来店里买过东西吗？”加藤悠介一边思索一边追问。

　　“嗯，阿姨是这样说的。”

　　“你和麻美上班的时候，也没有见过车上的人吗？”

　　“唔……我想没有这种事情诶。”沙优偏着脑袋稍微想了一下，然后缓缓摇了摇头。

　　“能确定吗？”

　　“可以哦。毕竟那些人看起来很凶也很显眼，如果见过的话肯定会有印象的。”

　　“这件事情，你们店长知道吗？”

　　“咦，要告诉店长吗？？”沙优不禁眨了眨眼睛。

　　加藤悠介便是将目光投在她脸上，微微点了一下头。

　　“正常来想，对方会停在你们店附近应该是有事找负责人吧？然而却反常地一次也没有来过店里，那么让店长留意一下也没问题吧。”

　　“虽然是这样，但是会不会车主也可能有其他的目的地，只是因为这家店刚好在恰好的位置，所以才停在这里当中继地点呢？”

　　面对少女所提出的假设，悠介则是缓缓摇了摇头。

　　“如果真的是那样的话，至少会停在停车场，而不是停在路边。如果那辆车的车主真有什么目的，店长也可以出面叫警察来调查。”

　　“警察……”沙优小声呢喃了一句，默默抱紧了他的手臂，陷入安静。

　　知道她在担心什么的加藤悠介将她拉进怀抱，让少女的螓首靠在自己胸口，并用手掌轻轻抚摸着对方脑后的秀发。

　　“等告诉店长这件事情之后，最近这段时间你就请假吧，等到事情解决后再说……或者干脆辞掉工作也没关系，你现在已经不需要打工了吧？”

　　“诶——？”

　　听到这话的沙优忍不住仰头看向他，然后又低头靠在了他肩膀，以微弱的声音喃喃道：“……悠介，希望我那么做吗？”

　　少女那双纤细的手臂，从腰间慢慢移到了他的肩胛骨一带，不自觉地抓住了衣服。

　　“你不愿意吗？”加藤悠介放轻声音问道。

　　“我也不知道……”沙优细语着，她的声音很轻也很慢，并搀杂着许多细微的呼吸声，听起来有些虚幻。

　　感受到这种异样的悠介手上动作放得更轻，沉默着说：“虽然我不否认我有这样的想法，但是我会尊重你的决定，你想怎么做？”

　　足足有好一会儿，少女都未曾开口说话，只是却默默把他抱得更紧了，像是要紧紧抓着什么。

　　许多的念头不禁在此刻一一涌上沙优心头。

　　从家庭，到自己，到加藤悠介……再到两人的未来。

　　莫名的，她又想到了那个名为加藤惠的少女，以及三人在夏日祭时初遇的、那个烟花绚烂的夜晚……

　　一种从未有过的感受自心中翻涌上来，并最终化为一句言语。

　　“我觉得，或许是我们想多了也说不定……”

　　话语起初还很迷茫，不过却逐渐变得坚定。

　　“因为——我一直都在逃避，但是如果一直这么下去的话，我大概永远都没办法去面对社会，所以至少这一次，我希望自己可以不再逃避。”

　　沙优抬起头说：“就当是为我能够鼓起勇气面对自己的事情做出准备，我想留在店里继续工作下去。”

　　那双琥珀色的眼眸里充满了认真，清晰地表达了自身态度。

　　加藤悠介稍稍沉默了一会儿，然后才开口说道：“……知道了，那就依你的想法来，不过要注意保护自身安全，最近我都会来接你下班的。”

　　“嗯，我知道了。”沙优轻轻点着脑袋，并再度抱住了他的身体，喃喃道：“谢谢你愿意支持我的任性。”

　　“这不是任性。”

　　“……诶？”

　　悠介低头附在她耳边说：“我认为这不是任性，而是成长。”

　　顿了顿之后又接着道：“还有就是，等我那边的游戏做完以后，我们一起回一趟吧，北海道。”

　　“——！”

　　突然提到的地点令沙优本能地大脑一空，继而又瞬间抬起了脑袋，直勾勾地盯着眼前的少年。

　　“北海……道……”

　　谷儍</span>她的嘴巴嗫嚅着，有好一会儿都说不出话。

　　而加藤悠介则是肯定地点点头，“嗯，北海道。等那时我应该就有能力把握你的家庭了，你愿意和我一起去吗？”

　　短暂的空白。

　　沙优才像是回过神来似的，用力点了一下脑袋。

　　“嗯！我愿意……！”

　　坚定的话语萦绕在两人之间。

　　加藤悠介满意地笑了。

　　……

　　◇

　　正如加藤悠介说过的那样。

　　在之后的几天里，他都会去便利店接送沙优上下班，并时时关注着少女身边的情况。

　　有时是和麻美一起，有时是仅有两人。

　　只是出乎他们意料的……

　　那辆黑色的奔驰车却像是消失了一样的，未曾再出现在便利店附近。

　　仿佛是在嘲弄着几人疑神疑鬼的滑稽。

　　而也因为这样，使得沙优也没有机会把这件事情告知店长，就连队麻美也只是简单提了一下，没有多说什么。

　　考虑到对方应考生的身份，这一点也是人之常情。

　　在这期间麻美会来家里的频率也变多了，基本上每天都会背着参考书跑来他们这边，并豪不见外地使用着悠介新买的办公桌用功读书，俨然有一种在此安家的样子。

　　面对这一情况。

　　加藤悠介倒也没有多说什么，除了因为那瓶美容霜的神奇效果受到了麻美几句追问之外，其他就再没有遇到什么特别的事情了。

　　日子在一种不温不火的情况下慢慢过着。

　　学校里的事情也是有条不紊地进行的。

　　在有了新任的学生会会计诗羽，以及学生会书记的英梨梨之后，学生会的工作效率也在不断的摩擦中提升了一些，并且看样子还有极大的可提升空间。

　　造成摩擦的原因是，两女因为书记一职而起了冲突。

　　在学生会副会长一职已有任职的情况下，彼此都不想输给对方的诗羽和英梨梨，便为了该谁当书记这一问题起了争执。

　　起初是靠抽签来决定的——由英梨梨担任会计，诗羽担任书记。

　　不过当加藤悠介在发现某只大小姐，在核算各社团的活动时出现不少错误，并为此反而影响了工作效率之后，便不得不出面做了一定调整。

　　最终在欠下某个作家一个人情之后，学生会的局面才终于稳定下来，组成了私立丰之崎校内的明星组合。

　　【学生会长】：加藤悠介

　　【学生会副会长】：加藤惠

　　【学生会书记】：泽村·英梨梨

　　【学生会会计】：霞之丘诗羽

　　除此之外还有一个自愿跑来打杂的安艺伦也……

　　而经过了几天时间。

　　关于《Clannad》的游戏企划也有了一些进展。

　　就在周五的这天放学。

　　众人又聚集在学生会室里交流了起来。

　　……

　　《Clannad》游戏企划书（第一版）

　　【男主角】：冈崎朋也（17岁）

　　不良少年，年幼丧母。

　　由于与父亲打架手臂受伤，不得不放弃热爱的篮球，从此自甘堕落。

　　【女主角（之一）】：古河渚（18岁）

　　体弱多病，留级一年。

　　天然呆，性格内向，对任何人都真诚以待。

　　喜欢演戏，希望重建演剧部，却完全没有演戏剧的经验。

　　【剧情概要】：

　　幼年曾濒临死亡的渚因为小镇的关系奇迹地活了下来，从此与这片土地生命相连。

　　因为生病重读一年的关系，在某个春日的一天，于种满樱花的坡道上邂逅了冈崎朋也。

　　缺乏自信的渚常常容易被周围所忽视，再加上休学很长一段时间的关系，所以在校内没有朋友。

　　跟冈崎朋也认识之后，从对方的鼓励中得到了勇气，慢慢变得自信且开朗起来，也收获了不少朋友。

　　在得知渚想重建演剧部时，冈崎朋也决定给予帮助。

　　在两人的共同努力下，渚的梦想得以实现，演剧部的表演成功在学园祭上上演。

　　两人结束后的两人正式交往，然而渚却生病再次病倒，导致冈崎朋也只得独自毕业。

　　工作后的冈崎朋也与渚顺利同居，渚再次重读高三，只是因为身体持续恶化的原因连毕业典礼未能出席。

　　结婚后的渚顺利怀有身孕，却因为小镇衰败的关系而在分娩中死亡，为冈崎朋也留下女儿冈崎汐。

　　……

　　“……所以啰，这就是情节大纲的初稿。虽然还只有第一女主角的故事，你们有什么问题吗？”

　　如此说着诗羽一面揉着红肿的眼睛，一面将用夹子夹好的整叠纸张放在了茶几上。

　　“要说有什么问题……我还以为那个霞诗子只会写纠结不清的恋爱故事耶。”

　　伴随着这句台词，读完大纲的英梨梨既像是佩服，也像是傻眼般地叹了一口气。

　　“对我这个只发表过一部作品的作家抱持那种刻板印象，你觉得正确吗，柏木英理老师？”

　　英梨梨顿时说不出话来，而同样拿着一份大纲的安艺伦也则是突然问道：

　　“话说英梨梨，原来你也读过《恋爱节拍器》啊？”

　　“哈？我才没读过！只是照印象随便讲的而已！”

　　“呃，无论身为读者或创作者，你那发言都糟透了吧……”

　　而诗羽更是无情地戳破了英梨梨的谎言，只听她不无得意地笑了起来。

　　“这话也就对伦也同学说说好了，事实上我们都知道你曾因为看我的小说，而哭到眼睛红肿没来上学不是吗？”

　　“啥——？居然有那种事嘛英梨梨？为什么你要瞒着我啊！”

　　“……你吵死了啦，白痴伦也！”

　　恼羞成怒的英梨梨，将怒气发泄到了不识趣的青梅竹马身上。

　　而诗羽则是趁机来到了某人身边，并不着痕迹的挨着对方坐了下来。

　　“你觉得如何呢，加藤同学？”

　　被唤到名字的悠介便从手中的大纲上抬起视线，将目光转向了她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，307、小风波（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 