    老两口把乡下的被褥、生活用品、衣服之类的全部都给搬到了新房，看样子是打算常住了，为此静姝的心算是放回肚子里了，这一世爷奶在眼皮子下面难道也能死？

    三姑和吴有爱也特地找过一次静姝，三姑这几天用羊毛线给静姝织了个棉背心、护膝、棉袜子。吴有爱则用纸箱装来了十几只蚕，说道“前几天你不是说想要蚕么？我就向教授要了一点实验用的。家养的蚕是没了，这是琥珀蚕，吐出来的丝是金丝，目前只在印度生产利用，饲料杂能吃多种植物，能不能养活就看你了。”

    静姝惊喜的收过了蚕，她这段时间一直忙着收各种物资偏偏把蚕给忘记了，等想起来的时候都已经找不到了，估计因为温度都死的差不多了，除非像她家别墅24小时恒温的。

    静姝没想到吴有爱还能找到，虽然不是华夏的种，但只要能吐丝的就是好蚕。

    现在养点蚕，以后蚕丝还能有大用呢，末世后的棉花棉麻什么的统统没有新产的，前几年还好，能从别人家里、尸体上等扒出来，等后几年政府把棉被衣服这些都发的差不多了，就再也没有新的了，虽然静姝也买了挺多但总有用完的那天。

    棉花还好说，她的魔方空间可以种植一些，编也能编个明路，那很多需要蚕丝的地方就不行了，蚕也不要多，只要留个种，等到要用的时候随时可以繁衍。

    静姝知道三姑和吴有爱这是在感谢她那天送的药，虽然嘴上没多说，但用实际行动说明一切。静姝觉得这才应该是亲人的相处之道礼尚往来，懂得感激。

    亲人也没有义务给你做什么，就像苏美美一样，打着亲人的旗号无尽的索取，帮了那是情分，不帮那是本分。

    静姝对前世并没有怎么相处过的三姑和吴有爱好感度提升了一些。

    ……

    “磨豆腐，也是一项大学问呐！”静爷转动着小磨盘，开启了‘静山河式’吹牛逼，静爷的全名叫静山河，非常磅薄大气的名字。

    静奶在一边时不时的加点水，像赶驴一样指使着静爷，静姝在一边看着好笑。

    接下来的几天静姝开始忙着把黄豆磨成豆腐再做成各种美味。

    南方用石膏点制，质地细嫩，北方用卤水，质地较老，但豆腐味更浓，更韧，乌城在北方更多的用卤水。

    还顺便制做了十几个2l的豆腐脑放着以后早上吃，做了很多豆浆烧好存在了最后1立方米的空间里，方便到想喝了可以直接喝。

    制作豆腐的时候烧豆浆，上面会有一层皮，晾凉之后形成豆皮，静姝把它们都给炸酥脆，还做了腐竹放进了腾出来的冰箱里。

    剩下的豆腐静姝把一部分做成了冻豆腐，下次把火锅拿出来可以放进去煮着吃，一部分做成了各种口味的豆干，还有一部分做成了炸豆腐，裹上鸡蛋液炸的金黄抛起，简单撒点盐吃起来就很美味了。

    静奶留了些豆腐准备做臭豆腐，静姝便想起长沙臭豆腐来，馋的都流出了口水。

    静姝把剩下的黄豆果然都做成了五香椒盐酥黄豆，空间实在没地方存了，就存在了2l的密封罐里，存了十几个罐，又把两罐挤到了空间里别的吃的地方，做到随时想吃，随时就有的吃货最高的境界。

    时间便眨眼到了3月中旬，天气依然是这么的炎热，黑暗日依然是没有丝毫要恢复的样子，所有人都意识到了一个可怕的事实黑暗日好像不会结束了，天气好像也不会转正常了！

    而家里的存粮因为没有蔬菜和其他的副食，每天只吃米饭或者白水面条而消耗量异常的惊人！

    家里冰箱的食品也因为供电时间不足而化成水的，吃的快的家庭就是天天吃肉吃冷冻品，稍微不注意的家庭冰箱各种食物都会坏！

    同时因为天天吃一种粮食引起了绝大多数人的不满，很多人再见到白米饭都想吐，就和静姝前世一样，天天中午吃白米饭，下午吃白水面，要么就是煎着炒着蒸着变着花样的吃。

    但无论变多少花样本质都没变，一种食物连续吃一个星期就再也没有任何食欲，更别提大家已经坚持了一个多月，静姝甚至发誓随便吃点别的都好，就是不想吃白米饭了，然后又开始吃泡面。

    王翠花发来了一段语音“以前每两天还两桶水呢，现在只有一桶了，做饭煮米饭都不够，刚刚够我们一家人喝的。”

    静来25号“我去城西做熟食，听说水会越来越少的，乌城的几个湖现在水都是绿的，全是腐烂的生物。”

    三姑和吴有爱代表静奶加了个群传达群的消息，前段时间三姑也去了城西做熟食，很辛苦，但三姑做的很是来劲，在那里她结交了不少朋友。

    王翠花发了语音“你们那个地方还招人不啦？听说好歹管一顿有菜的饭。”

    静来25号“不招了，等要招了我喊你。”

    王七七13号“所有人，重要通知，各大超市开门的时间变更为20点至21点，只开启1个小时了，家里没有存粮的最好每天都去排队购买！因为没有人知道黑暗日究竟什么时候结束，这意味着在这之前大量种不出任何的食物！还有，听说即将限制用天然气做饭了！不知道什么时候就停气了，到时候大家连饭都做不了了。”

    这一消息炸出了多少潜水的人，大家纷纷发言询问是怎么回事，停电、停水就算了，现在如果连天然气都要停了，他们要如何做饭？

    少爷我有娃13号“这是要世界末日了，网上曝光了很多但都被删掉了，有人说黑暗日永远不会结束，华夏这些年也将种不出任何的粮食，就算有3年的储存量也早晚吃完，所以我们还是尽量多存点粮！”

    汪大昭1号“真的是这样，哎，早知道前几个月我多买点吃的了！我中午2点过来排队，提前了6个小时来这里都已经有不少人了，你们下次来排队至少得12点就来。反正我后面排队的已经到马路对面了，就开1个小时也不知道能不能买上点东西。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

