    傍晚时分，马车到了宁远县。

    吕方特意让老邓驾车从西城门进，在良品铺子外面停了会儿。

    看到贺志高那家伙有老老实实看着铺子，心里稍微满意。

    回到县衙。

    因为假期还没过，里面显得有些空荡荡的。

    老邓直接将马车驶到吕方的院子里，然后说：“丫头、吕小子，你们两个把东西搬下去，我等会儿再来牵马车。”

    等吕方和竹儿掀开门帘，他已经是不见踪影了。

    吕方和竹儿对视，都知道老邓干嘛去了。

    吕方道：“竹儿，你跟着过去瞧瞧。”

    竹儿有些迟疑，“少爷，我去瞧什么啊？”

    吕方道：“老邓肯定是找我师父去了，你就在旁边看着就是。”

    四个通玄宗师啊！

    没理由放过这些肥羊。

    吕方是打定主意了，自己非得想办法把老萧、老邓他们的拿手绝招全都学到手才行。

    虽说武道也讲究个贪多嚼不烂，但那是普通武师。自己有崇拜值系统，那就必须得是技多不压身。吹拉弹唱，得样样精通。

    “好吧……”

    竹儿乖乖点头去了。

    芙儿还没回来，吕方自顾自把车上的东西搬下车。细软被褥放进房间里，蔬菜鸡蛋等等乡亲们送的东西放在地上。

    “少爷！少爷！”

    刚弄完，竹儿就急匆匆跑过来了，“你快去看看吧！萧爷爷他们要打起来了！”

    “好哇！”

    吕方眼睛发亮，道：“怎么要打起来的？”

    竹儿翻着白眼道：“还能是什么事，都是因为少爷你呗！邓爷爷说要收你做徒弟，萧爷爷不肯，然后两个人就吵起来了。”

    “嘿嘿！”

    吕方裂开大嘴笑起来，“走，去看看去！”

    他等的可就是这一刻呢！

    自己总算是成为他们眼中的香饽饽了。

    竹儿眼中满是不解，“少爷怎么乐成这样？”

    然后也跟在吕方后边往厨房跑去。

    还在厨房外边，就听到里边老头子们唾沫横飞的声音。

    老萧说：“凭啥？他是跟老子学的观潮经，那就得跟老子学到底，继承老子的衣钵。”

    “放你丫大臭屁。”

    老邓不甘示弱，“你那破衣钵有什么好继承的，你做过天下第一么？从年轻的时候起你就不是老子对手，让吕小子跟着你学，那就是暴殄天物，撑死了以后做个天下第一刀道宗师。他得跟着老子，那样以后才可能是真正的天下第一。”

    “你！”

    老萧气得说话都结巴了，“老子那是让着你！不然你是个狗屁的天下第一！”

    “我说，你们两就别争了。依我看，吕小子就得跟我学暗杀，打打杀杀的有什么意思，你们现在谁还敢说是天下第一？”

    这时候，又响起更夫老王的声音，“但我就不同了，要想杀人，就算是天下第一也可能栽在我手里。要想跑，谁也抓不到我。”

    “暗杀算个屁！”

    老邓说：“就会偷鸡摸狗的旁门左道，做什么都得藏着掖着。你上过宗师榜吗？享受过那万人敬仰的滋味吗？”

    “嘿，要说万人敬仰，那你们谁都不如我。当年在我门外边哭着喊求我救命的人有多少，你们都清楚。”

    老邓话音刚落，又一个声音响起。

    是仵作老何。

    感情这两个老家伙也过来掺和了。

    估计是听到动静了。

    吕方心里狂喜。

    不怕你们争，就怕你们不争啊！

    他直接跑进厨房里去。

    里面的争吵声顿时停了，四个通玄境界的老宗师同时将眼神凝聚在他的身上。

    老萧瞪着眼睛，手里操着菜刀，“徒弟！你说，谁才是你师父！”

    吕方心里发毛，连忙嘿嘿赔笑道：“当然是师父您了。”

    “哼！”

    老萧顿时得意起来，用眼睛余光瞥过老邓等人。

    “你！”

    老邓也瞪起眼睛，对吕方道：“你小子跟他有什么好学的？老子在路上和你说的话，你都当屁放了？他能有我厉害？”

    老何、老王也是眼巴巴看着吕方。

    “小子，跟我学！我保你以后想杀谁就杀谁，把所有人的性命都掌控于手中，这滋味，你想想。”

    “杀人不算本事，能救人才是本事。吕小子，杀人只能让人怕你，而救人，才能让人眼巴巴的上来求你。”

    “求个屁！”

    老萧却说：“你医术无双，还不是呆在这做个仵作？”

    ……

    厨房内，因为这句话顿时安静了。

    刹那间老邓、老王和老何的脸色都变得极为复杂起来。

    老萧也是意识到自己说错了话，突然把手中的刀射到墙上，气冲冲到旁边坐下。

    吕方莫名其妙。

    这几个老头以前到底有什么秘密？

    什么样的经历让得他们都隐姓埋名，藏在这宁远县衙里？

    但老邓也说了，这些，得吕梁愿意跟自己说，自己才能知道。

    他轻轻咳嗽两声，化解尴尬，道：“我看你们就别争了，要不……你们都做我师父？”

    “你懂个屁！”

    老萧听到这话又瞪起了眼睛，“你以为你有点天赋就了不得了，都做你师父，你学的过来吗？到时候驴子不像驴子，马不像马的，一辈子都别想在武道上有什么太大成就！”

    “知道你小子打的什么主意，但那只会害了你。江湖中所修驳杂的人不是没有，但没一个能臻至巅峰的。”老邓也说。

    “唉……”

    老何轻轻叹息。

    大概是想到了自己，他追求武道又追求医道。若非如此，武道成就不会是现在这个地步。

    吕方道：“试试嘛！不试试怎么知道。我怎么说也有仙人梦中教我不是？”

    “咦。”

    老王听着吕方这话，突然咦了声，“我倒是觉着可以试一试。”

    老萧没好气横他一眼，“你也被猪油蒙了心？”

    “不是。”

    老王眼睛放着光道：“我说的并非是这小子练什么兵刃，而是他的心法。常人自是痴人说梦，但这小子有仙人传授啊！”

    他甚至兴奋到黝黑的脸红透出潮红之色来，“只半个月，他就把你的观潮经修到了圆满地步，那说不准只需得半个月也能将我们的心法修炼圆满啊！萧老头，你的观潮经宗师以前能号称天下独步，但宗师境界以后，可就没底气说这话了吧？”

    老萧微皱起眉头，“你的意思……”

    老王接着道：“咱们四个老家伙的心法各有所长，宗师以前，你观潮经的确要胜过我的敛神术些许，但到宗师朝元境界，我敛神术之神妙，你的观潮经是不是要差点？”

    老萧面皮抽动，却不得不捏着鼻子承认，“论朝元境心法之妙，你的敛神术确实厉害。”

    老王又看向老何，“何老头，你的胎元功和天蚕术，在聚鼎境界如何？”

    老何已然意会到老王的打算，轻笑道：“光说聚鼎境界，纵是和佛门易筋经相比，我这胎元功也能平分秋色。”

    “通玄境，道门周天经也就是名头大点，我无量功不差他分毫。”

    紧接着，不等老王看向自己，老邓就接口说道。

    “嘿嘿。”

    老王嘿嘿直笑，“那你们说……若是这小子真能把我们四人的心法都融会贯通，以后，会是个什么样的怪物？”

    老萧、老邓和老何的眼神瞬间都是变得极为深邃起来。

