
　　卧龙湖。

　　并不是一片深水湖泊，更不是富人别墅区。

　　确切的说，卧龙湖是一个休闲度假村。

　　一湾幽碧的湖水带将整个度假村环绕其中，故此而得名。

　　不过，哪怕是青海本地人，也很少听说过卧龙湖这个名字。

　　因为这里从不对外开放。

　　但凡有资格进入这里的人，不是非富即贵，就是社会名流。

　　甚至这里能够经常看到一些二三线的影视明星。

　　说到卧龙湖，但凡知道这个名字的上流人士，都会第一时间想到一个人。

　　金傲荣。

　　苏杭赫赫有名的大公子，一个声望颇高的青年俊彦。

　　此时此刻，卧龙湖，一间装饰典雅的客厅。

　　客厅内依次坐着四个人，四个青年。

　　若是夏天在这里的话，定然会认出他们。

　　白云飞，李青山，周文略，唐龙……赫然是青海的四位顶级公子。M.23sk.com

　　他们四人面色各异，眉宇之间都挂着不解的疑惑，像是在思索着什么无法想不明的事情。

　　客厅右侧窗前，还站着一个青年。

　　青年约莫二十七八岁，他长的剑眉星目，英俊挺拔，嘴角勾勒着自信而淡然的笑意。

　　他端着一杯红酒，品了一口，转过身，看向四人，“四位大少，还没想到吗？”

　　闻言。

　　四人顿时面呈尴尬。

　　还是白云飞最先忍不住，“金少，有什么计划就直说吧。”

　　顿了顿，他的眸子中闪过一抹怨毒，咬牙切齿道，“只要你有办法整死那个杂种，我愿意付出任何代价！”

　　对于夏天，他恨到了骨子里。

　　那次在宸堡的时候，不仅被当众狂殴，后来更是被雷霆打断了四肢，直至现在都没有痊愈。

　　“是啊金少，就别卖关子了吧。”

　　开口说话的是李青山。

　　他对夏天的恨与怒，绝不弱于白云飞。

　　曾经连续在大庭广众之下被打脸羞辱，曾一度被圈子里的人耻笑。

　　唐龙和周文略虽然没有与夏天正面发生矛盾，但那次宸堡事件，他们自始自终连屁都不敢放一下。

　　最后还是趁着夏天接电话的时间，夹着尾巴灰溜溜逃走了。

　　就算别人不提，可对于他们这样的顶级公子而言，简直就是奇耻大辱。

　　当然，愤怒归愤怒，他们仍然拿夏天没办法，只能暗气暗憋。

　　但在不久前，金傲荣来了青海，主动邀请他们。

　　金傲荣更是当面直言，愿意为他们出一口气……当然需要利益交换代价。

　　显然，青海圈子里的一些事，已经传到了别的圈子……而他们青海四公子早已经被论为了笑柄。

　　这让白云飞等人又气又怒，毫不犹豫答应了下来。

　　“呵呵，诸位，其实对付这样的人，根本无需动用太复杂的手段。”

　　金傲荣晃动着酒杯，红色的酒水随之旋转起来，“那个叫夏天的人，我已经调查过了，不过是一个空有武力的粗人而已，至于传言他与宸堡老板的关系，呵呵，说句不客气的话，那位宸堡老板也不过是个外人，在苏杭这地界，还不是我们说了算？强龙不压地头蛇，猛虎也惧群狼伺。”

　　顿了顿，迎着一众人各异的目光，他笑了笑，“对付这种人，实在太简单了，我随便想想，就有一千种办法让他消失的无影无踪，就像是从未来过这个世界一样。”

　　白云飞有些不耐，“金少，你还是没说要怎么对付他啊。”

　　“哈哈。”

　　金傲荣淡淡一笑，“好吧，我就先说一个最简单的办法，叫做示敌以弱，到时候将他灌醉，拍一些照片，或者在他离开后，醉酒驾车……结果出了车祸……”

　　顿了顿，他脸上流露出了更加自信的神色，“而且我也可以借刀杀人，因为……那个疯子也要来，呵呵。”

　　……

　　卧龙湖地处北郊，一条湖带成了天然的屏障，湖带上方，是一条长约三十米，宽约十五米的大桥。

　　大桥两端都有岗亭路卡，十几名身穿制服保安，对来往车辆盘查的很严，如果没有请柬和特别通行证，外人根本不允许通过。

　　晚上八点半。

　　一辆出租车通过了大桥，缓缓停了下来。

　　夏天付钱下车，眯眼打量四周环境。

　　未等他迈步，已经有工作人员迎了上来，在夏天出示请柬后，很客气的将他引领向酒会场所。

　　这里占地很广，环境也很不错，格局也是独具匠心。

　　跟着工作人员，走过一片蜿蜒曲折的水上走廊，穿行一片芬芳草原，通过一片石林，七拐八拐，终于在一栋建筑前停下。

　　“先生，里面请。”

　　夏天到了一声谢，迈步进入建筑大厅。

　　大厅金碧辉煌，空间很大，就是上百人在里面也毫不拥挤，水晶吊灯摇曳出梦幻般的光彩。

　　此刻不少气质不俗的男男女女觥筹交错，推杯换盏，热络的交谈。

　　大厅中央，一个身穿白色西装，身躯挺拔，相貌英俊的青年格外引人瞩目。

　　显然，这是一个非常受欢迎的人。

　　身周不少人犹如众星捧月，有气质不俗的青年俊彦，也有身姿曼妙的美貌女子，将他环绕在中间。

　　夏天的到来，原本没有引起人们的注意，大多是匆匆一瞥便收回了目光。

　　但很快，不少的神色之间变得惊讶起来。

　　被环绕着的青年将酒杯放在一旁，迈大步迎了上来，脸颊上是犹如绅士般的笑容。

　　“夏少，你终于来了，鄙人，金傲荣。”

　　看着他脸上仿佛发自内心的真心喜悦，夏天也挤出笑容，“金少，久仰久仰。我没来晚吧。”

　　“哈哈，夏少客气了。”金傲荣摆了摆手，“酒会还没开始呢。”

　　顿了顿，他有些诧异，“柳小姐呢？没来吗？”

　　夏天面呈歉意，“她今天身体不舒服，所以……”

　　“没关系没关系。”

　　金傲荣大度的摇摇头，随即脸色一正，“傲龙，过来。”

　　说着，对着右侧不远处正准备开溜的青年招了招手。

　　正是金傲龙。

　　金傲龙看着夏天的神色充斥着愤怒，但仍然不情愿的走了过来，“哥……”

　　“愣着干什么，还不向夏少道歉！”

　　“我……”

　　金傲龙脸色立刻涨红，只是迎着金傲荣严厉的神色，立刻止住了声音，极其不甘的说道，“夏少，对不起。”

　　“呵呵，没关系没关系。”夏天学着金傲荣之前的话，“二少，我这人向来度量大，不会与你计较的。”

　　“你……”金傲荣险些一口老血喷出，恨恨瞪着夏天。

　　“还敢顶嘴！”

　　金傲荣当即喝斥，立刻又流露出歉然之色，“夏少，我现在有点忙，你且随意，一会我们一定要好好的喝两杯。”

　　“你去忙，不管我。”

　　两人表面上看似热情熟络，客套几句后，金傲荣兄弟俩离开了。

　　“夏先生？”

　　他们刚走，旁边便传来一道复杂的声音，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第330章 卧龙湖免费阅读。https://xs.23sk.com 