    冯可菲朝她伸出手，“姑娘，请说出你的故事。”

    沈子璐也没扭捏，将她和关正行两年间的点滴简明扼要的阐述，还顺便深入剖析了两人的内心世界和性格特点。最后，总结得出社会主义兄弟情是骗取纯真少女的重要条件。

    “哎呀吗啊！亏他想得出来，还非恋爱稳定关系，啧啧啧，这得是什么脑子。”

    沈子璐替她回答，“清华的脑子。”

    冯可菲恨铁不成钢的戳她脑门，“你我算是看出来了，就是被他洗脑了。以后把你卖了，你也得帮他数钱。”

    “他卖我干啥，我干啥啥不行，吃啥啥没够。”

    “沈子璐，”冯可菲咬牙切齿的摇晃着人，“我先弄死你算了，别以后被他欺负死了回来找我哭。”

    沈子璐咯咯的笑，冯可菲说：“你俩高中硬憋着不谈恋爱，非整没用的狗血兄弟情累不累？”

    “他累不累我不知道，我是挺累的。”

    “活该啊你！”

    沈子璐弯唇，笑得特别满足。

    “你还有脸笑，”冯可菲两手揉着她脸颊，“我要是长着你这模样，还有你的家庭条件，我走路都横着走，男生想追求我可以，先亮亮家产几位数，少于七位数的靠边站，房子不是别墅的都滚蛋，汽车低于一百万的免谈，父母事儿多的也不要，宝妈男一个字——死开！”

    “呃……这是俩字。”

    “俩字和一个字表达的意思是不是一样的？”

    “是，老大说什么都对。”

    冯可菲搂着沈子璐的肩膀，“小璐啊，听姐一句劝，社会主义兄弟情害人不浅，你可千万别被他个工科男给吊住了。你还年轻，鸟大，什么林子都有，你千万不要落在一颗树上。这还没正式处对象呢，你就对他服服帖帖的，说什么是什么，真要是以后结婚了，你还不把他当皇帝一样供起来？”

    “事儿是这么个事儿，可能不能形容的唯美点。”

    “行，满足你做一个琼瑶女主的愿望，”冯可菲顺了顺沈子璐的头发，“从前，有个帅得冒泡的凤凰男，他设计追求到单纯漂亮的富家女，最后霸占她全部家产，将怀孕中的糟糠之妻抛弃，与00后小萝莉过上没羞没臊的豪门生活。”

    “噗——”沈子璐扑上去，“冯可菲，老子跟你拼了。”

    “啊啊啊啊，别别别老子的智齿……卧槽，疼——”

    上完课后，俩人结伴回寝室，路上商量着晚饭吃什么，最终冯可菲买了一碗稀饭还有一个卤蛋做晚餐，沈子璐说：“姐妹一定要同甘同苦。”

    所以，她打包一份排骨米饭回去。

    冯可菲捂着腮帮子看着她手里的排骨米饭，“老幺，你可真爱我。”

    沈子璐笑：“嘿嘿嘿，是吧。”

    俩人顺着走廊奔着尽头的寝室走，冯可菲一想到明天周末，心里就高兴。

    “终于能睡个懒觉了。”

    “可不嘛，我要睡到自然醒。”

    上大学后还有个特别奇怪的事儿，每天上学，即便再不爱起床，也要爬起来上课，一旦到了周末，醒的比平时上课还早，简直不科学。

    快到寝室门口，冯可菲说：“明天去动物园逛逛？”

    沈子璐说：“明天我有事，要去阿姨家，不能陪你了，你找小瑜淇淇陪你去。”

    “小瑜还可以，淇淇就算了。”

    冯可菲推门，门锁着，沈子璐掏出钥匙打开门，一进去，便看见站在阳台上打电话的梁佳淇。

    此时，梁佳淇闻声回头看眼，将阳台的门阖上了。

    冯可菲将稀饭的餐盒放在桌上，跟沈子璐挤下眼睛，“瞅见没，打电话还背人，肯定没好事。”

    沈子璐轻推她手臂下，压低声音说：“小点声，别让她听见。”

    “听见怎么了？我敢说就不怕她听，吵起来更好，给你报仇了。”

    “别介啊，每天生活在一起的室友别别扭扭的多不好。”

    “她知道不好，就不该跟许嘉树在一起。”

    “哎呦，我的智齿小公主啊，你怎么还介意许嘉树的事儿，她算个屁啊！”

    “他可不连屁都不算，就是恶心人。”

    沈子璐打开餐盒，“好了好了，给你块排骨抚平下愤怒的小暴脾气，甭跟他一般见识了。”

    冯可菲夹起排骨，叹一声，“唉，忍一时，越想越气，退一步，越想越亏，你别怪我小气，他俩这事儿办得太不讲究了。”

    “我明白。”

    身后阳台的门打开，梁佳淇垂着头进来，长发遮着半张脸，一走一过的工夫沈子璐好像看见她哭了。

    寝室内寂静无声，空气中弥漫的排骨肉香。

    冯可菲舀起一勺粥喝，梁佳淇去衣柜里拿外套，沈子璐拿着一根儿排骨，“淇淇，吃晚饭没？”

    梁佳淇压着鼻音说：“还没呢，这就出去吃。”

    “你怎么了？”沈子璐问。

    梁佳淇说：“我爸病了。”

    冯可菲喝粥的动作一顿，原本心里对她的怨念瞬间就因为这个消息散了，还撂下勺子去关心她。

    “你爸怎么了？”

    梁佳淇说：“脑梗，正抢救呢。”

    沈子璐跟父亲的关系特别亲近，以至于听到梁佳淇提起他爸，也想起自己的父亲。

    “淇淇，会没事的，现在医学这么发达，肯定能治好。”

    梁佳淇接过冯可菲递来的面巾纸擦眼泪，“我是我爸带大的，他要是倒了，以后就没人管我了。”

    沈子璐和冯可菲对视眼，刚住进寝室时，她不是说父母都在国外嘛。

    梁佳淇也意识到了，忙说要去吃饭，便匆匆离开寝室。

    门刚关上，冯可菲拉开椅子坐下，“我现在都不知道她哪句真哪句假。”

    沈子璐抿下唇，“快吃吧，饭都凉了。”

    当天晚上，梁佳淇踩着关寝的时间回来，仨女生闹了一晚上，快笑疯了。

    庞锦瑜蹭掉眼角笑出的泪，“行了，该睡觉了，不然明天又不爱起了。”

    “起啥啊，明天周六大妹纸。”冯可菲说。

    庞锦瑜：“我擦，明天居然是周六？”

    冯可菲：“没错，我代表小蓝姐姐发誓，明天确实是周六。”

    沈子璐在一旁笑，“你们俩别演了，都演一晚上了还没够。”

    “不闹了。”庞锦瑜放好被子，“睡觉。”

    沈子璐盘腿坐在床上，两手摆出兰花指，“我来个收尾演出。”

    “哈哈哈哈……”冯可菲指着沈子璐，“你这是要演红孩儿？”

    “红什么孩儿，”沈子璐胡乱比划一通，喊冯可菲，“老大，赶紧准备衣挂做准备。”

    有一群陪你胡闹的朋友就是这点好，只要你一个眼神一句话，就知道你要作什么妖。

    沈子璐开始念咒语，“古拉拉黑暗之神，乌拉卡拉乌漆嘛黑关灯！”

    ‘咔’一声，寝室瞬间陷入黑暗。

    仨女生：“哈哈哈哈哈……”

    寝室里笑成一团。

    在大学生活中，能遇到陪你疯闹的室友，是一件幸事。

    毕竟，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    彼时，门锁被人从外面打开，梁佳淇走进来。

    看着黑暗中的人影来到桌前，脱下外套又爬上床，一声不吭的钻进被我。

    庞锦瑜不知道晚上发生的事，“淇淇，明天英语笔记借我抄下。”

    “……好，明天早上给你。”

    沈子璐临睡前水喝多了，半夜起床去卫生间，迷迷糊糊的刚要下床，听见寝室里有人小声的讲电话，她借着月光看，梁佳淇将被子罩在头上，人蜷成团，隐约听她说‘明天再定时间’。

    沈子璐下床时故意弄出点动静，对面的梁佳淇一动不动，还装作熟睡中的样子翻个身。

    神秘的大学室友，总是让你捉摸不透。

    ……

    周六，清早。

    沈子璐还没睡醒，手机过来一条信息。她连眼睛还没睁开，就猜出来是谁了，顶着一头小乱毛抓过手机捞进被窝里点开看。

    ∞：起床了

    给点时间重新呼吸：您发送的用户还没醒，请您稍后再发

    ∞：收到

    “……”这就不打算聊了？

    给点时间重新呼吸：你今天都干嘛啊？

    ∞：准备下申请奖学金的材料

    “！”奖学金！！！

    沈子璐迫不及待的问：能申请到吗？

    ∞：不好说，学校审核很严格，我只能尽力

    沈子璐嘿嘿笑，输入：学霸，缺女朋友吗？帮你花奖学金的那种（可爱表情）

    等了五分钟也没回信息，沈子璐撇嘴，小气！

    又过了会儿，她的手机来一条短信，95533您尾号9284的储蓄卡账户9月26日07时02分银联入账收入人民币10000.00元，活期余额……

    “！”沈子璐一惊，赶紧给他发条信息过去。

    给点时间重新呼吸：你干嘛啊！

    ∞：帮着花吧

    沈子璐：“……”

    她想将钱转回去，却不知道关正行的银行卡号，只能看着短信息里多出的一万块狠狠敲自己脑袋下。

    “让你胡闹！”

    沈子璐打电话给关正行，他没接。

    此时，他人正在图书馆看有关建筑学的相关书籍，手机调至静音键放在兜里。

    八点多，华铮的电话过来了。

    “你刚才给谁打电话呢，一直占线。”

    沈子璐翻个身说：“我同学。”

    与此同时，关正行旁边坐下个女生，将一摞厚厚的物理学书籍放在桌上。

    “你好同学，谢谢你上次的笔。”

    关正行一转头，“……”

