    无夜无语的面对这一幕，看来又是石碑设定的这一切，还真把我自身的身份，完美的融合到这个世界，但下次，一定让石碑，哪怕是设定剧情，但怎么也能让我知晓啊？

    不然以后进入其他世界，也许莫名其妙多出几个朋友或者敌人，而自己根本不知情，可有些危险了！

    “不错，救了盈盈，该赏！”

    任我行大笑道，对无夜很满意。

    无夜只是笑了笑，并不激动，本就是自己救得。所谓的赏赐他根本不在乎，更何况就算是自己真的救的，无夜相信自己也不可能是为了赏赐而救人。

    “大哥哥，还记得我吗？”

    任盈盈上前，伸手想要抓住无夜的衣角。却有些怯怯不敢！

    “哦？”

    “你想要什么赏赐？”

    “凭教主定夺。”无夜道。

    这样吗？

    任我行皱眉看着无夜与东方不败，两人都立大功了，该如何赏赐了？

    而上官云看着这一幕，紧握着拳头，心中怒骂：“该死的，不仅没有由此让教主怪罪他们，反而得到赏赐，而且更可恶的是，风雷堂不仅拥有了东方不败，又出现了一位天才，可恶。”

    上官云有些煞气的盯着无夜。

    东方不败已经成长到自己都无法轻而易举对付的存在，既然如此。

    “决不能再放任风雷堂这一位弟子成长起来，该怎么办呢？”心中开始谋划。

    “嗯，东方不败杀敌有功，升为风雷堂香主，并可以随意在藏宝阁中选取一项武功秘籍。而无夜！救小女有功，升为副香主，也可选取任何武功秘籍作为修炼。”任我行道。

    “谢教主。”东方不败不在乎功劳，但此时，她清冷的面容，也有所激动。

    香主的地位，她还能保持碰见，但藏宝阁，可是藏匿着日月神教无数高手留下的秘籍，其中绝世武功都不在少数。

    是教中最重要的地方，被十大长老无时无刻守护的地方。

    “哦！”无夜平静应了一声，更像是敷衍。

    让在场人有些错愕。

    “他居然不激动？装的也太像了吧？小小年纪就有如此城府吗？”上官云暗骂着，他不相信谁能得到这样的奖励也不激动。

    就算自己能进入到藏宝阁随意选取任何一项武功秘籍，都难以做到真正的冷静。

    一位弟子，怎么能保持平静？那只有是装的。

    或者压根还不明白这样的奖励意味着什么。

    而任我行认为的是第二种。看着无夜笑了笑，心中暗道：‘当他见识道藏宝阁那无数的武功秘籍之后，还能保持现在的平静吗？应该会激动的三天三夜睡不着觉吧？”

    “那么教主，我等告退！”

    童百熊以及向问天等人，看着恩爱的任我行一家，急忙告退，不适合在呆在这里。

    东方不败也急忙告退，无夜当然跟着她。

    “好，去吧去吧。”心情大好的任我行挥着手。

    “大哥哥？”看着无夜的背影，任盈盈有点委屈，看着身边的母亲，道：“大哥哥为什么不理我啊？”

    “这个。”任盈盈母亲黛眉微蹙，她知道原因，她知道肯定是盈盈的身份，让教中弟子谁敢接触？但这样的原因无法直接告诉盈盈。

    温柔道：“因为大哥哥还有事情。”

    “哦？”

    .......

    大殿之外。

    “上官云堂主，今日天气大好，要不我们去小聚一会。”心情大好的童百熊得意的看着阴沉着脸的上官云。

    后者一挥衣袖，冷眼看看东方不败与无夜。

    最主要是无夜，东方不败与童百熊不是那么轻而易举就能对付的，要慢慢谋划，但无夜表现虽然惊人，但在上官云眼中，毕竟还没有成长起来。

    应该不难对付。

    “别太得意了。”上官云冰冷道，一挥衣袖之后，直接转身离开，向自己白虎堂方位走去。

    “哼。”童百熊也是煞气十足盯着上官云背影，随即回头嘱咐道：“你们记住，上官云可是睚眦必抱，以后小心一点，最好不要招惹他。”

    主要去提醒东方不败。

    毕竟无夜跟童百熊关系，仅仅是无夜在属于风雷堂一员。

    “是！”

    东方不败与无夜两人都不以为然。

    “这是令牌，你们随时可前往藏宝阁一次，只要把令牌交给藏宝阁长老，就可进入选取任何武功秘籍。”向问天把两枚铁质令牌分别交给东方不败与无夜。

    随即赞许的看来两人一眼，大笑着离开。教中有这样天才弟子，让一心一意为教中服务的向问天很是高兴。

    嘱咐几声，童百熊也离开了！

    只剩下无夜与东方不败。

    “带路啊。”无夜道。

    后者柳眉倒竖：“带什么路？”

    “去你居住的地方！”无夜理所应当道。

    “你休想。”东方不败冷斥道：“你所居住的地方是风雷堂普通弟子共同居住的。怎么可能跟我住在一起。”

    东方不败的地位，已经足以在教中拥有独立的小院。

    “别忘记了，现在我是副香主。”无夜挑眉道：“反正你给我安排房间，记住我不喜欢跟别人住在一起，尤其是男人，所以我要独立的小院，当然如果你院中还有房间，我不介意。”

    无夜悠闲的向前面走去。

    手中把玩着令牌，随手一抛：“这是打赏给你的。”

    啪！

    一把接住令牌，东方不败惊诧的看着无夜，他不要令牌？难道不想要武功秘籍吗？

    ..

