    “大夫~”

    “我是真的想要将你留下当作家人的……”

    “可，你为什么不吃肉呢？”

    “明明这么好吃，吃了，我们就是家人了啊！”王二和不断的向苏少醒靠近，随着角度的变换，他的脑袋也不断的旋转，双目始终注视着苏少醒。

    甚至……

    在他的脑袋转了一个圈后……

    又转了一个圈。

    看着脑袋在脖颈上转圈的王二和，苏少醒终于是忍不住了。

    “你这个丑东西，丑就算了，你还出来吓人？”他怒喝一声，声音犹如惊雷，带着刚猛之力，在茅草屋内炸开。

    强大的冲击力，直接将本就不结实的茅草屋，炸散了开来。

    一时间，茅草飞舞，迷人心神。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿意当我的家人，那你就去死吧！”王二和受到苏少醒的刺激，立刻咆哮着冲了过来。

    他的身体虽然变得极为怪异，但是速度却非常快。

    眨眼间就已经来到了苏少醒的身前，一爪子对着他的脸就抓了下去。

    “哼。”

    一伸手。

    苏少醒的手中就已经多了一柄漆黑如墨的长剑。

    一剑挥出，剑气破空，直接搅碎了对方的手臂。

    “好疼啊！”

    “呜呜呜~”

    “好哥哥，你好狠的心啊！”

    “嘻嘻嘻……”

    “小哥哥，你真的不相当我们的家人么？”

    “当我们的家人，可以一起做很舒服的事情哦~”

    随着他这一剑斩出，王二和顿时尖叫起来，而他身体上长出来的那些人脸，也越发明显，一个个张开嘴巴，对着哭诉。

    他们的声音就像是有魔性一样，想要蛊惑苏少醒。

    然而他的脑海中有噬魂剑吸收的剑奴，正在为他不断的付出自身的信仰，让他的神魂坚固。

    再加上，他一直就有使用无名口诀，让他灵魂清澈，不会被轻易迷惑。

    所以王二和身上的那九个脑袋的诱惑，对他根本没有效果。

    “你已经没救了，死才是解脱。”苏少醒手中的镇魂剑释放出大量的煞气，一剑斩在王二和的身上。

    煞气侵蚀下，王二和根本难以招架，直接被苏少醒在他身体上斩出了一道巨大的伤口。

    露出里面森白的肌肤，以及略微有些腐烂的血肉。

    “果然是孽畜。”

    苏少醒看到这一幕，下手更重了。

    而王二和此刻以及完全迷茫了。

    “为什么？”

    “为什么你没有被迷惑？”

    “你怎么会没有被迷惑？”

    他张大了嘴巴，有些不可置信的看着苏少醒。

    然而，不等他说完。

    苏少醒直接一剑将他身体上的那些脑袋给斩了下来。

    “不~！”

    看到被斩下的脑袋，王二和脸上露出一丝恐惧之色。

    “滚开，你们快滚开！”

    王二和甚至顾不上跟继续跟苏少醒战斗。

    转身就想离去。

    但是，被苏少醒斩掉的那些脑袋，在地面上滴溜溜的滚了几圈，竟然如同皮球一样弹跳了起来。

    “嘻嘻嘻~”

    “爸爸，我好饿啊！”

    “儿子，爸爸饿，你快过来！”

    “老公，你看起来好香啊！”

    九个脑袋中的八个头颅，看着王二和眼神贪婪，垂涎欲滴，只有一个看起来老妇人一样的头颅，对着所有头颅龇牙咧嘴：“闭嘴，你们别想动我儿子！”

    然而。

    这老妇人终究是势单力薄，还不等他反抗的话说完，就直接被剩下的八个头颅分食一空。

    吃掉了老妇人，头颅们依旧是欲求不满，恶狠狠的冲向了王二和。

    “咯嗤~”

    “咯嗤~”

    在八个头颅的围攻下，王二和连一个回合都没有坚持下来，直接这些头颅扑倒在地，疯狂的啃噬。

    “啊！~”

    “你们疯了？”

    “敢吃我？”

    然而他这话，还没说完，其中一个脑袋，就直接将他的耳朵给撕了下来。

    “啊！”

    “爹，我是你儿子啊！”

    “宝宝，我是你父亲啊！”

    “你们疯了？”

    “全都疯了！”

    “好饿啊，好饿啊！”

    “我们好饿啊！”

    “你的肉肯真香。”

    “嘻嘻嘻嘻，你现在知道怕了？当时你吃我们的时候，怎么没怕呢？”

    八个脑袋一边咀嚼着王二和的脑袋，一边放肆大笑。

    王二和怒吼着，挣扎着，然而，终究是躲不过八个厉鬼的索命。

    很快。

    八个脑袋将将王二和啃食殆尽。

    而这个时候，他们也将目光看向了苏少醒。

    “还有肉呢！”

    “真好！”

    “你们闪开，让我来尝尝！”

    “小哥，我好饿，你能不能给我吃点东西呀~”

    其中一个长相艳丽的女人头颅，看到苏少醒帅气的模样，伸出自己的舌头舔了舔自己的鼻尖。

    “伦家可以让你欲死欲仙哦？”

    “就你？”

    “连身子的在没有。”苏少醒冷笑一声：“不过是一个脑袋而已。”

    “谁说没有脑袋就不行呢？”

    女子被这么说，也不恼怒，张开嘴巴，舌头做出了各种形状。

    看到这一幕，苏少醒愣了一下。

    这也行？

    好像确实行啊！

    不知道为什么，她突然有些羡慕王二和。

    “来吧，让我尝尝你的味道！”女子头颅，说着对着苏少醒冲了过来，猩红柔软的舌头直接开始舔了过来。

    “让我尝尝你的阳气！”她缠在苏少醒的身上，开始吸收苏少醒的阳气。

    “味道真不戳呢！”女子声音呜咽，翻了一下白眼，对苏少醒说道。

    而也就是这个时候。

    异变突起。

    女子头颅猛然被弹飞了出去。

    而与此同时，一个模糊的身影慢慢显现出来。

    身穿白色长裙，脑袋上一对狐耳，看不清面庞。

    不是别的东西。

    正是苏少醒身上的【狐仙娘娘的青睐】。

    【狐仙娘娘的青睐】伸出一根手指，对着女人头颅轻轻一点。

    “砰~”这个女人头颅，瞬间炸开，化作一团阴气，消散在了人间。

    而与此同时，【狐仙娘娘的青睐】身影也立刻变得模糊不清，几近消失，她扭过头来，深深地看了一眼苏少醒之后，瞬间消失不见。

    “这……”

    苏少醒看到这一幕，直接就愣住了。

    怎么，刚刚那个样子，好像是【狐仙娘娘的青睐】吃醋了？

    一个诅咒也能吃错么？

    好离谱啊！

