    超话的小主持人管理非常的严格。

    列出来的超话禁止清单占满了整个手机屏幕。

    什么玻璃心总是发负面情绪，或者不相信他们两个在一起的话，会拉黑屏蔽。

    不许在超话以外地方提及颜霸。

    不许在两个人的微博下面或者是相关的热搜下面ky。

    不要给她和陆景尧两个人造成什么不好的影响。

    静待花开。

    超话的粉丝已经将近十万，不多但也不算少，在真人cp的超话里，活跃度也算是比较高的。

    毕竟在两大顶流粉丝中间生存，这样已经很不错了。

    韩月拿了颗草莓送到了苏夏的嘴边，她一口咬掉，甜丝丝的还泛着点微酸，但是在吃完火锅之后，这点酸味也可以忽略掉。

    韩月白了她一眼：“吃个水果都要人伺候，你以后就这么躺着，然后雇个人照顾你算了，提前退休，懒死你了。”

    苏夏稍稍的昂了昂下巴，视线没从手机上离开：“我正有此意。”

    韩月：“...”

    真牛啊她。

    韩月坐在地毯上，电视上播放的正好是她喜欢看的节目，她看的目不转睛的，苏夏换了个姿势，把拖鞋脱掉直接横躺在了沙发上，舒服的喟叹出声。

    果然还是躺着最舒服了！

    她继续翻着超话，发现有一条精华帖，评论和点赞相当的高，下面的楼都已经盖到上万了。

    是一条深度分析的还细致到了截图的微博。

    博主相当仔细认真的把之前他们两个第一次合体参加的综艺节目和后来参加的几期做了对比，可以明显的看到，陆景尧对苏夏态度和视线转换的变化。

    从一开始淡漠薄凉的模样，逐渐的一点点的变柔和，到前几天播出的明星向上中，只要是苏夏去参加游戏，那么陆景尧的视线就是一直的都凝在她的身上。

    就连苏夏看了都心惊不已。

    对比的真的是太明显了。

    下面的评论简直跟过年一样。

    “啊啊啊博主你真的太牛了吧！这样难道还不够明显吗？他们两个绝对是在一起了啊啊啊！”

    “绝了真的是绝了，感谢博主，我简直比过年还要高兴！这变化太锤了，谁见过陆先生这样看过一个女孩啊！而且还是循序渐进的，从眼神就能看出来，陆先生对我们苏小姐是一点一点的有好感的啊！”

    “好开心！啊啊啊我喜欢的cp终于有一对是真的了！呜呜呜其实就这样好好的在一起也可以，不公开我也完全可以接受，只要他们两个好好在一起就行，毕竟现在一旦爆出来，外界的谣言真的像刀一样，好好的两个人都可以因为外面的声音分开，你们看看之前公开的那几对，哪一对是走到最后了的。”

    ...

    苏夏不由得深吸了口气。

    她重新的点开了那几张照片，一张张的看过去。

    呼吸不知不觉间，有些急促了起来。

    好像是真的...

    她有点不可置信。

    陆景尧真的喜欢她吗？

    她所有的心思都放在了最后一张，在明星向上里的照片。

    当时她是在和胡梦媛玩着把对方头上的气球砸下去的游戏。

