    王庆和王禄想听到的就是这样的一些话语。

    王琦身份特殊，出京之前一定会得到一些嘱咐，还有就是她是宫中的贵人，后宫有数的女官，消息灵通之下已经可以影响外朝的官员们。

    能和她对坐交谈，是官员们梦寐以求的机会，也许轻飘飘一句话，就能改变官员们的命运。

    就像现在短短一句话当中，信息就非常的丰富。

    晋阳书院是陈孝意上请所建，谈不上建的很慢，因为长安那边允建晋阳书院的文书到达晋阳也才两个月，加上陈孝意辞归，并州总管府长史薛收病殁，纷纷扰扰间，能把晋阳书院的选址之事定下来，已属不易，肯定不会像建长安书院那么快法。

    而皇帝比较关注晋阳书院的建设问题，对于王庆来说并不新鲜。

    之前他虽然常年在外，可毕竟是兵部尚书，朝中的消息多数瞒不过他，还有就是临出京之前，陛辞之时皇帝也给他说过此事。

    晋阳书院的作用和重要性在他心中尽都有数。

    但对于王禄来说就不一样了，他知道晋阳书院是仿照长安书院设立，但其中到底有何意味却还有些摸不着头脑。

    他还以为是陈孝意辞归之前请建晋阳书院，一来是讨皇帝高兴，二来也是想给自己添点光彩，在晋阳留下点名声什么的。

    嗯，这就是地方守臣和朝官的区别，地方上的官员不论官职如何，政治敏感性都和京官无法相比，要不怎么说朝中有人好做官呢。

    比如说科举改制之事在晋阳已经讨论多时，晋阳官场中人无有不知，但是能将晋阳书院与科举选才联系在一起的就屈指可数。

    哪像长安那边，长安书院也才刚刚开建，朝臣们就已经听到了不少风声，有些人更是直言不讳的说，重开科举就在眼前。

    ……………………

    怨不得要去晋阳书院的选址之处观瞧一番，还以为是特意给陈公一个面子，原来竟是如此重要，于是王禄默默的在心里给晋阳书院加了个优先级。

    作为太原郡守，他在此事上是有发言权的。

    不过王庆先道：“招纳晋地贤才……当年李渊为太原留守，走时就是众人依附，后来至尊南向长安之时，带走的也都是晋地之精华，哪里还有许多贤才可用？

    颜相时等不日即将到来晋阳，臣可还想着上书请至尊再派些人过来呢。”

    王禄一看他在诉苦，也点头附和道：“总管说的是啊，比如吾等这些留守之人，便是在为至尊看守家业，像薛伯褒那样的贤能之辈，真的殁一个少一个，若臣能去长安，肯定要问一问至尊，还记不记得故土，岂能得有天下便不分亲疏彼此？”

    这话说的不很恭敬，但在座的其他两位却都笑了起来。

    皇帝起兵在云内，可在世人眼中，皇帝的龙兴之处肯定是在晋阳，所以并代两州的人们都视皇帝为自己人。

    两边的人一旦遇到，就此争吵起来的故事已不知凡几，比如说从代州那边过来晋阳任职的官员们，就像王禄，和并州的官佐们饮酒，总要为此争辩上几句，不然大家都会觉着少了点什么似的。

    而王庆说的其实也是实情，不论李渊还是李破，他们南下长安的时候都带走了很多人，那些人各个才干非凡，说一句晋地之精华真不为过。

    而且晋地也非文风鼎盛之地，走了那么多的贤能之人，后辈们却还没有跟上，此时正是青黄不接之时，想要引晋地人才入晋阳书院，那不止是浪费，而且之后也无法像长安书院一般很快的让晋阳书院扬名于世。

    王琦也知道，眼前这两位所言并非是说给自己听的，便也笑道：“我可没有叔父，大兄这样的见识，也只这么一说。

    可养育贤才之事至尊极为重视，两位可要上心一些，至于是引他方鸾凤来栖梧桐，还是自取清泉而溉沃土，就是两位所要抉择之事了。

    我也是晋人，自小生于晋阳，所以只想着能做一些于乡人有益之事，我以为眼光要存于长远，切莫为求富贵而行急功近利之举。

    这点小小的心意还望两位能细加考量一番。

    如今天下已平，不分彼此的事情至尊肯定要多做一些，以安天下官民之心，咱们这里以后吃了亏，可莫要叫冤，毕竟自家人有些时候是要吃些亏的。”

    这话说的很是大气，不像出自女子妇人之口，王庆和王禄稍稍对视，大致上都是一个心思，南园之主果然名不虚传。

    当年王琦少时，自号南园主人，扬名于晋阳城中，如今记得的人已不多，可作为王氏中人，关于王昭仪的一切，都属基本常识。

    也是因为性情所致，王琦对筹建晋阳书院的事情很感兴趣。

    她对长安书院本就很是向往，可身份所限，不好过去游览，主要怕招惹是非，倒是李春带着阿史那天香，王贞两个曾到那里游玩过几次，让王琦很是羡慕。

    但那几位太跳了，王琦等闲不会跟她们厮混于一处，不然挨上几拳，或被踢上几脚，王琦可受不了这个。

    …………………………

    其他两人为官已久，早已练就了一身耳聪目明心亮的本事，稍一对答便发觉王琦对此颇为关注，再想想关于王昭仪的简历，两人便在此事上耗起了工夫。

    正好王禄对书院之事也不甚了了，倒是王庆曾去长安书院考察过几次，对此很是熟悉。

    于是他便将国子和长安书院拿出来进行了一番比对，最后得出结论，两者现在大致上看不出太大的差异，但将来就说不准了。

    两者间的不同之处主要表现在国子历来就是各朝最高学府，同时也是贵族们的禁脔，里面进学的多是勋旧，大阀之后，家世稍微差一点的连边你都别想沾上，甚至有皇室入读国子的先例。

    而文皇帝杨坚在少年时也曾入读国子，李渊也是如此，由此可见国子之地位。

    长安书院则不同，他招收的是一些童子，虽说其中也不乏门户高峻之人，但大部分还是庶族子弟，类似于当年文皇帝杨坚办学时的情景。

    那其中之意味也就非常清晰了，当年文皇帝为何办学？那还用多说吗？

    王庆稍稍说了几句便不涉于此，主要是顺着王琦的兴趣，从书院招纳教授，以及书院的科目等事上，又说到了如今晋地的人才上面。

    他作为并州总管，此时已具备品评人物的资格，晋地俊秀之人在他和王禄口中一一道来，王琦津津有味的听着，丝毫不觉厌烦。

    然后话题就又转到了即将来到晋阳的颜相时等人身上。

    颜相时祖籍山东，在山东才俊凋零的今日，颜氏兄弟也算是山东世族的代表人物。

    他的祖父是北齐黄门侍郎，大儒颜之推，他们兄弟三人皆有文名。

    其兄颜师古为散骑常侍，皇子师，常伴君侧，颇得信用。

    其弟颜勤礼如今为著作佐郎，正在修订隋史。

    相比之下颜相时有点惨，他跟秦王李世民走的太近，所以受了一定的牵累，只能在长安书院中教授学生，修身养性。

    如今以他为首来晋阳，辅佐王庆建设晋阳书院，来意不问自明，估计是眼瞅着在京城不得施展，便另辟蹊径，来晋阳书院任职书院祭酒的。

    说起长安书院来，王庆也是感慨，长安书院建了才不到两载，有了不小的名声不说，里面也是人才济济。

    很多不得志的人扎堆往里钻，所谓的不得志，其实多数是与李渊父子有所牵连，位置不高，却为人幕僚，知晓机密。

    这样的人晋阳也有，比如说褚亮，褚遂良父子。

    朝代更迭，他们是最需要担心的一些人，褚亮父子干脆的离京出走，不能走的人则在长安书院建成之后托庇于其中，蛰伏以图再仕。

    而各处书院陆续设立，则给了他们一个难得的机会。

    ……………………

    说了许多，偏题已远，王琦甚至还吟了一首皇帝作的诗，其他两人自然是大加赞赏，马屁拍的极其响亮，算是稍稍给皇帝扬了扬大名。

    其实对于这些官场中人来说，皇帝作的诗词好不好都无所谓，即便是来上一句黄狗身上白，白狗身上肿，他们照旧甘之如饴，就是拍马屁的时候得费些心思而已。

    现在就省事的多，皇帝作的诗确实是好，那拍起马屁来就轻松的多了，王庆还把皇帝私访长安书院的诗又拽出来好一顿点赞，以做迎合。

    实际上，凡是有所作为的官员们都不会认为皇帝诗才了得是一件好事，皇帝的职责就明晃晃的摆在那里，政治清明，百姓安居乐业，扩展疆土，令外邦来朝才是帝王事业。

    若是你弄的天下沸腾，官民怨声载道，外敌年年入寇，你诗才再好，又能顶什么用呢？还不是得落个身死国灭，万人唾骂的下场？

    所以说，这只能是锦上添花之事，朝臣高官们心里有数，即便是李破自己，其实也有谱着呢，不然这么多年下来，也不至于就抄那么几首出来传于众人之口。

