    牛进达最终还是把杜少清给抢出来了，但是他自己的亲卫折损近半，杜家的护卫纵使有六花阵傍身，可毕竟双拳难敌四手，一百人的队伍竟然死了六十多人，如果不是牛进达舍身来援，恐怕他们就是死光了也保不住杜少清。

    　　

    　　    时间一分一秒过去，大战已经持续半个时辰了，杜荷心中暗暗着急，为什么大唐的援军还没有到？眼看着防守的第一二梯队都要拼光了，就剩下第三梯队了。

    　　

    　　    牛进达指着杜少清对杜荷喊道：“带着神医还有你家护卫，速速向北撤出战场。”

    　　

    　　    “将军，还是打开缺口吧，不然咱们这三万兄弟恐怕都要完了。”杜荷再次喊道。

    　　

    　　    “休得多言，速走！”牛进达怒喝道，杜荷只能点头带人撤退，此时杜少清嘴唇发黑，很明显耽搁了这么久，毒性扩散的很严重，几乎是进气多出气少了，也就是他身体素质好些，换做普通人的身体素质恐怕已经撑不住了，杀手必杀的毒药，发作还是很快的。

    　　

    　　    古代大战很少说有拼到最后一兵一卒的，除非是孤城死守之战，因为古代军队兵员素质差，多数都是为了那点军饷活命才当兵的，所以战场上很是惜命，一场大战如果战损过多，士气全消的时候，士卒恐怕早就溃散逃跑了。

    　　

    　　    所以能撑到死伤过半还不溃散的，不单单兵是好兵，将绝对也是好将。

    　　

    　　    这次大战牛进达命令死守，就像是一场固城守卫战一样，死战不退，因为没法退，往哪里退？身后是吐蕃的地盘，面前是吐蕃大军，所以只有死守阵线等待援兵。

    　　

    　　    不过厮杀到这时候吐蕃一方的士气也渐渐低落起来，他们看着面前依旧坚韧不拔的大唐军队，就感觉自己跟家乡之间隔着一道天堑一样，恐怕今天是回不去了。

    　　

    　　    就在牛进达领着第三梯队已经顶上的时候，侯君集带领着十万大军终于赶到了，一看战斗之惨烈，所有人为之动容，三万人对峙十万人，交织起来一片血流成河的修罗场，如果不是因为吐蕃一方是无组织的溃兵，恐怕牛进达这三万人根本撑不了多长时间。

    　　

    　　    “援军到了，一定要将这帮蛮人挡住，不能放跑一个！”牛进达大喊道。

    　　

    　　    已经往北边撤出一段距离的杜荷听到之后回头看了一眼形势，心道完了，恐怕这三万大军这一次真的要被拼光了，这样真的值得吗？

    　　

    　　    侯君集大手一挥下令道：“兵分三路合围掩杀！”

    　　

    　　    吐蕃一方一看，完了，“他们追上来了，快快杀通道路，不然留下的都要死！”

    　　

    　　    被消磨殆尽的吐蕃士气在这一刻仿佛回光返照一样，猛然爆发，成了压倒牛进达守军的最后一根稻草，一场关门大战十分惨烈，大唐三万大军的防线终究是被人突破了。

    　　

    　　    不过吐蕃一方也没有讨到便宜，仅仅松赞干布带着万余逃兵冲了回去，十万吐蕃大军死伤五万余，被大唐俘虏了四万之多，大唐三万守关的士卒仅有五千人生还，且个个带伤。

    　　

    　　    侯君集见到牛进达的时候，这位牛将军身中数刀，浑身是血，惭愧的低头请罪道：“末将有负重托！”

    　　

    　　    翻身下马，侯君集拍了拍牛进达的肩膀叹道：“阵亡八成仍旧死战不退，老牛，你和将士们受苦了。”

    　　

    　　    看到你牛进达这一身伤，侯君集大喊：“军医，军医，杜神医何在？”

    　　

    　　    牛进达忽然想起来，“不好，之前杜神医带兵冲杀中了敌人的暗箭，不知道现在生死如何了？”

    　　

    　　    什么？？？侯君集大惊，这位驸马爷可是皇帝亲代要保护好的，戴罪立功出来打仗完全就是个掩人耳目的幌子，怎么还能真的上前拼杀？

    　　

    　　    “我不是交代你要保护好他的吗？你怎么……”当初侯君集将杜少清安排在牛进达麾下，也是认为二人关系好，牛进达会更加照顾杜少清，没想到老牛不解其意真的一视同仁的使用这位驸马。

    　　

    　　    而这时杜少清在哪里？他被弟弟和一帮亲卫抬着向北边撤退，看着兄长脸色青气越来越重，嘴唇都成紫黑色了，甚至呼吸都快感受不到了，杜荷心说完了完了，大哥你可不能死这里呀！

    　　

    　　    “杜少清，杜少清在哪里？”前方一名女子一路跑一路嘶喊着，引起了杜家亲卫和杜荷的注意，这战场上什么时候出现女子了？

    　　

    　　    抬头一看，杜荷惊讶道，“怎么会是她？”

    　　

    　　    他怎么也想不到，会是武照这个丫头，这可是剑南道跟吐蕃交界处，这丫头怎么会出现在这里？

    　　

    　　    很快在杜荷开口放行之后，武照就冲进了人群之中看到了已经没有呼吸的杜少清。

    　　

    　　    “杜少清，你起来，不要死啊，你还没娶我呢！”武照扑上去撕心裂肺的大喊着，四周的护卫纷纷看着地上一动不动的大公子，悲戚不已。

    　　

    　　    杜荷上前想要拉住武照劝解一下：“姑娘，大哥已经中毒身亡了，感谢你能出现在这里送他一程，这里是战场，我们还是快走吧，否则敌人杀上来恐怕大哥连个尸首都留不下。”

    　　

    　　    武照也是慌了神了，只以为杜少清已经死去多时了，此时仔细一看，浑身只有肩窝中毒箭一处伤势，脸上乌青发黑没有了呼吸，但是她趴在对方身上竟然听到了微弱的心跳声。

    　　

    　　    “对，我身上有药，是你给我的药，你说过的，哪怕是个死人，也能救活保命三天的，你不会骗我对不对？对不对？”武照泪流满面颤抖着从怀里掏出了那个小药盒子，她整天视若珍宝一样随身携带。

    　　

    　　    其实杜少清当时说的可不是死人，而是临近断气的才行，真的死人怎么能救活？这姑娘也是在强自打气给自己。

    　　

    　　    杜荷为这女子的深情感动，看着她的举动并未阻拦，虽然不知道她说的话是真是假，但是万一真的救大哥一命呢？

    　　

    　　    那颗小药丸入口即化，不用费力吞服，众人纷纷关注着地上的杜少清，大气都不敢喘一下，只有武照一个人哭喊不止，还不停的抓住杜少清在那摇晃。

    　　

    　　    “快快快看，大公子有气了，有气了。”一名亲卫惊呼道。

