    和猎魔者体内的圣力有89%的相似度？

    爱德华一愣，不过很快他就注意到了另一个问题，深空邪神的投影？那个银色的水滴是深空邪神的投影？

    【根据书库对比，确定银色液体为深空邪神的力量投影。】

    爱德华的脸色变得有些难看了，深空邪神这种东西爱德华了解，这是爱德华抵达西比亚世界后，古亚神第一时间让爱德华了解的一些事情的其中之一。

    作为一片星区的守护者，深空邪神是爱德华明确的敌人之一。

    古亚神给的资料上记录着，如果看到深空邪神，那就想办法弄死他丫的！跟深空邪神这种存在，甚至连交涉都不需要，它们本身就是宇宙中罪恶的化身！

    而这些深空邪神每干死一次，宇宙都能清净一段时间。

    难道眼下这个世界和深空邪神存在某种关联？

    爱德华回忆在沙鲁兄弟会的遭遇，以及帕德里克的那把暗红镰刀，这个世界的人们，他们的武器本源是深空邪神的力量投影。

    爱德华不由得皱起了眉头，他突然有种不太妙的预感。

    首先要确定的还是这个世界的力量体系！爱德华清楚地意识到了，他当前首先要做的事情了。

    爱德华回头看了眼依然处在昏迷之中的毁容女，不由得松了口气，这不，这里就躺着一个让爱德华了解这个世界力量体系的人。

    至于帕德里克，看外貌比这个毁容女年轻多了，见识应该比对方少。爱德华愉快的以貌取人了。

    爱德华释放出了一股浑厚的圣力，不同于先前的纯白，这一次爱德华释放的圣力中带着些许银亮的色彩。

    看着这个新的圣力爱德华满意的点了点头，源源不断的异化圣力从身体中涌出，爱德华感觉，他又能在很长一段时间内不用担心圣力不够了。

    异化圣力虽然迥异于正常的圣力，但它对于爱德华来说，它的操作与普通圣力的操作一样，简便、轻松。

    在爱德华的揉捏下，一只异化圣光大手出现在了詹佛妮的上方。

    捞起詹佛妮，爱德华细细感知了下周边的环境，然后愉快的在保护区找到了一间空房。

    喊上了帕德里克，爱德华就这么抓着詹佛妮，带着帕德里克跑到了这间空房中，随手将詹佛妮丢到房中的小床上，爱德华抄过一张椅子坐了下去。

    嘱咐帕德里克短时间内不要打扰他，看好詹佛妮后，爱德华抱过神意球，将自己的心神沉浸入神意球中。

    古亚神教聊天室。

    【爱德华邀请.迪伦加入本聊天室】

    【亚摩斯：嗯？有新人？欢迎欢迎。】

    【安德烈：迪伦小兄弟啊，我们教会第一位神圣觉醒的，果然能到这里。】

    【碧翠丝：欢迎，迪伦。】

    【迪伦：……这是哪儿？冕下刚刚突然叫了我一声，让我加入什么聊天室来着。】

    【安德烈：迪伦小兄弟，怎么说呢。这里就是冕下为了方便联系我们，特别建造的类似魔网通讯那样的存在。】

    【爱德华：叙旧的话以后再叙吧，迪伦做下准备，我要把你拉到我我这边，有点事需要你帮忙。】

    爱德华的新异化圣力与猎魔者的圣力有着89%的相似度，所以爱德华打算把迪伦这个教会第一名猎魔者拉过来。

    有迪伦在的话，爱德华认为他应该能更快地，将他体内现在使用的新异化圣力研究出来。

    爱德华有一种预感，他体内的这股异化圣力，极有可能能让眼下这个世界发生重大的转变！

    【亚摩斯：冕下您又有新的试炼？】

    上一次萨杜恩星球的情况亚摩斯他们还记忆犹新，这种穿梭世界去拯救世界的体验，对于圣职者来说可是非常珍贵的。

    每一次拯救都是对心灵的一场洗涤，这是亚摩斯他们几个在走了这么一圈萨杜恩后，所获得的最大收获。

    就拿现在来说，亚摩斯老神官随时都有可能突破到五阶，亚摩斯很清楚他晋级如此迅速的原因是什么。

    是萨杜恩那次试炼带来的感悟！

    爱德华冕下在离开诺诺里拉前同坚守者们说过，爱德华他要去其他世界看看。

    现在冕下需要迪伦帮忙，很显然这是一场新的试炼开始了！

    【爱德华：不算试炼，只是因为我这边需要迪伦配合处理点问题。】

    【亚摩斯：那冕下有需要用得到我们的地方么？】

    接受神明大人的试炼，想想都感觉好棒。亚摩斯果断再度向爱德华问了一句，期待爱德华能把他也拉过去“帮忙”。

    【爱德华：我现在在的地方有点不对劲，你们来了没用，这也是我为什么特地找迪伦的原因，他的职业可能跟我现在处的这个世界比较契合。】

    迪伦的职业？教会新圣职者职业——猎魔者。

    好吧，又不可能急吼吼的转职猎魔者，看来这次冕下的试炼注定无缘了。同一时间，远在西比亚的亚摩斯、安德烈一同想到。

    爱德华再交代了亚摩斯他们几句，然后将注意力从聊天室上移开。

    在爱德华的掌控下，一道光门浮现在爱德华的身前，下一刻迪伦带着一脸震惊的表情，从光门中走了出来。

    当然更震惊的是一旁的帕德里克，看到凭空出现的一道光门，以及从光门中走出的迪伦，帕德里克都惊傻了好么。

    迪伦的目光扫向四周，短暂的在帕德里克以及詹佛妮的身上停留了一下后，立即转向爱德华，迪伦单膝跪地向着爱德华行了一礼，恭敬的说了句：“冕下！”

    爱德华轻轻点了点头，说：“不必多礼，迪伦你先试试在这个世界，你的圣力用掉后，恢复速度如何。”

    “是。”不需要犹豫，作为爱德华的狂信徒，迪伦立刻抬手一招，一把圣力作成的短剑浮现在他的手上。

    很快的，迪伦皱起了眉头，随后迪伦的眉头越州越深。

    迪伦一脸惊愕的抬头看向爱德华，说：“冕下，我的圣力无法恢复！”

    猎魔者也无法自然恢复圣力么。爱德华不由得皱起了眉头。

    爱德华还以为与他如今掌握的异化圣力，有着89%相似处的猎魔圣力能够自然恢复来着。

    爱德华一翻手一滴深空邪神的能量投影出现在了他的手心，爱德华直接将这滴水滴递到了迪伦勉强。

    “猎魔者可以吸收魔物的邪恶魔力来转化成自身圣力，迪伦你再试试看这个，这是某尊邪神的力量投影。要注意，这东西很危险，如果撑不住的话，迪伦你要立刻通知我！”

    爱德华很清楚他本身的特殊性，爱德华能够生吞这种东西，迪伦可不一定能够做到。

    “是，冕下！”接过爱德华手中递过来的银色水滴，迪伦的面色顿时一变，作为猎魔者，迪伦可以轻易地感应出这滴银色水滴中蕴含的力量，是多么的污秽、多么的恐怖。

    朦胧间，迪伦好似在这滴银色水滴上看到了一个扭曲的恐怖身影！