
一个小时之后。　　“怪物！这些准巫都是怪物！”卡洛琳双腿颤抖，脸色苍白，眼眸中尽是恐惧的光泽。　　偌大一片森林，已经被彻底摧毁，周围的场景，就仿佛经历一场天灾般，地面到处都是坑洼，以及沟渠痕迹，浓郁的血腥气味弥漫着，一些残破不堪的尸体与断肢随意散落。　　二十个吸血鬼学徒，被巫术傀儡团灭！　　而这一切的始作俑者，正静静的站在原地，目光淡漠的望着眼前一切，刚才的战斗中，他甚至连脚都不曾动过，只是用意念指挥巫术傀儡，就屠杀了二十个敌人。　　“我...我们...该...怎么办？”旁边，同伴全身颤抖，面对不远处那个恐怖的存在，似乎连逃跑的勇气都没有。　　吸血鬼小队被灭掉，接下来就应该轮到他们了吧？　　这时，恩佐缓缓转身。　　在他不远处，是卡洛琳与两个群鸦幻影的学徒，除了卡洛琳以外，另外两人都只有二级学徒的程度。　　“跑！！”　　压抑的氛围中，卡洛琳忽然用尽全身力气，低吼了一声，而后拉起另外两名同伴，疯了似的狂奔起来。　　片刻之间，三人狼狈至极的逃离这片区域。　　原地，恩佐淡笑着摇了摇头，他没有表明身份，是不愿意浪费时间，更不想在接下来的血斗中，带着几个拖累。　　一轮战斗灭杀二十个敌人，恩佐额头的印记更加强烈，甚至连暗之伪面都压制不住的感觉。　　随后，他转过身，缓缓向前走了几步。　　“别装了，抬起头来。”来到一具残破不堪，只剩上半身的躯体旁，恩佐停下脚步，淡淡的说道。　　地面上，半截躯体一颤。　　“岩...岩之傀儡师大人，请饶我一命！”他颤抖着抬起头，眼神里充满恐惧的光泽。　　地上的半截躯体，是吸血鬼小队唯一的幸存者，他的下半身已经被巨石守卫碾碎，但凭借着吸血鬼血脉顽强的生命力，勉强活了下来。　　“我问，你答。”恩佐面无表情。　　“是，大人！”吸血鬼连忙点头，他此刻内心已经完全被恐惧支配，强烈的求生欲望在心底蔓延。　　“现在坐标之战的局势如何？”恩佐问道。　　在蛰伏起来掌握巫术傀儡的这段时间，恩佐一直躲在一个山洞，所以对外界的信息，几乎没有任何了解。　　现在，最需要清楚的就是坐标之战局势如何。　　“坐标之战的局势如何？”　　吸血鬼犹豫一下，心中经过一番思考，才开口道“：现在的坐标之战，三大组织麾下学徒们，为了防止被狩猎，几乎都开始抱团行动，除了那些准巫级强者，已经很少有人敢落单了。”　　距离坐标之战开始，已经过去了十天。　　经历了第一轮的血腥厮杀后，几乎所有人都明白了一个道理，但就是单独行动必然会遭到猎杀，于是大家都开始抱团。　　有了组织依靠，才能提升生存概率。　　以目前的局势，坐标之战已经从个人战，转变成了小队战，除了那些一己之力就能灭杀一支小队的准巫，几乎没有人单独行动。　　“坐标之战的准巫很多吗？”恩佐微微皱眉。　　“不！准巫强者很罕见！”吸血鬼连忙摇头，道“：据我所知，现在秘境中的准巫级强者，三大组织加在一起，也只有十二位。”　　“十二位准巫？”　　“是的，十二位准巫！”吸血鬼咽下一口唾沫，接着道“：[群鸦幻影]学院有三位准巫，分别是幻鸦·菲兹，火焰女王·弥塞拉，鳄鱼·雷修顿！”　　“[獠牙血影]的准巫有五位，血腥魔女·拉卡莎，血蛇·波萨因，吸血女妖·玛丽，千手迦娜·帕拉，以及血尸怪物。”　　“[骷髅城堡]的准巫有四位，鬼人·凯金，控尸人·奥斯诺，机械狂徒·格拉博......”　　吸血鬼一连说了十一个名字，都是坐标之战中的准巫强者。　　“还有一个呢？”恩佐皱眉问道。　　“呃...最后一个就是您自己，岩之傀儡师！”吸血鬼道。　　恩佐脸上浮起一丝恍然，他差点忘了，已经被自己干掉的岩之傀儡师，也是一位准巫级强者。　　十二位准巫强者，是坐标之战的顶级战力！　　除了被恩佐干掉的岩之傀儡师外，其他准巫在这段时间里，都闯下了赫赫凶名，令普通学徒们闻风丧胆。　　而也只有岩之傀儡师，一直默默无闻。　　刚才那伙吸血鬼小队，之所以敢反抗，主要也是因为‘岩之傀儡师’太低调了，吸血鬼小队对他的实力，没有一个准确判断。　　“岩之傀儡师大人，我已经将自己知道的，都告诉你了。”吸血鬼脸色苍白，迟疑道“：现在，可以放过我吗？”　　“滚吧。”恩佐想了想，淡声道。　　吸血鬼脸上浮起一抹喜色，连忙用双手扒地，拖着残破的躯体朝着一个方向爬去。　　可就在下一刻，上空忽然被一抹阴影笼罩。　　“不！！”吸血鬼眼珠瞪大，惊呼一声，一只岩石巨足徒然落下，将他碾压的粉身碎骨。　　恩佐脸色淡漠，手中魔杖顿了顿。　　周围一道道灵魂，从吸血鬼们残破尸体上浮起，而后同时飘了过来，被魂之故魔杖顶部的噬魂水晶吞噬。　　“十二位准巫，[群鸦幻影]只有三个。”　　原地，恩佐抚摸着下巴，思索道“：如果单从准巫的数量上看，即便加上我，[群鸦幻影]也不占优势，不过考虑实际的战斗力，就不一定了。”　　“才一年时间，弥塞拉竟然也成为了准巫！”　　“真不愧是拥有完美资质的天才啊！”恩佐眼眸中光泽闪烁，坐标之战十二位准巫中，除了岩之傀儡师外，他所见过的人，就有两位。　　第一个是曾经和自己共同乘坐幽灵船，来到北境大陆的弥塞拉。　　而第二个，却是血腥魔女·拉卡莎，曾经在剥皮树林时，那个女人给恩佐留下了深刻的印象。　　不过，一年前拉卡莎还只是三级学徒精英，经历战争洗礼后，却成了准巫级强者！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366323"  chaptername="第二百六十二章：十二准巫">加入书签</a>
</div>
