
石田真人听到下面响起的欢呼声，心中一片悲凉。

虽然后面还有病人，但是还有必要吗？

就算自己全部都占据优势，都赢了，又如何？

还有在医学领域比得过起死回生？

石田真人内心很有给自己一个嘴.巴的冲动，如果自己当时不那么决断，或许这个事情自己还可以厚着脸皮自圆其说，可是当时自己根本就没考虑到秦阳能有这本事，直接就说出了自己无能为力宣布病人死亡，这在平常是很正常的，但是落在今天这个时候，这等同于告诉别人自己的无能。

如果当时现场只有两人，他或许还可以模糊现场，但是现场这么多个摄像机在拍摄，如果这些拍摄的人都是日本的人，那他还是可以想办法，但是拍摄的人还有司徒香，那是秦阳的人！

不管他怎么自圆其说，都改变不了他无能为力秦阳起死回生的事实，既然如此，不如大方一点，反而显得磊落一些。

“观音针出，阎王让路！之前我听着这八个字还只是以为一种赞誉，但是通过刚才的抢救，我发现这只是一种很贴近现实的描述，秦先生在针灸方面的造诣，恐怕除开莫先生，再无人能及了。”

既然输了，那就把对方捧高一点，这样自己的输，也就不那么难看了。

秦阳听出了石田真人的意思，他单独提了针灸方面，言下之意我针灸不如你，因为你真就太厉害，恐怕除了你师傅无人能敌，但是在其他方面你未必就行，你看，之前的比试中，你不都输给我了吗？

秦阳倒也没盛气凌人的去说些什么，不管之前的一切安排如何，石田真人的医术真的很厉害，如果不是这起突发事故，秦阳根本不可能像现在这样彻底压倒石田真人。

既然胜利已经在手上，胜利者就应该表现的从容大度一些。

他站在这里，虽然是个人的名义，但是别人看他，显然都有更多的代表意义。

华夏的医术，华夏的医者……

反正之前秦阳来日本之前，莫羽曾经给他说过，只要不输不丢脸就够，如今能够以点破面大获全胜，这已经是意外之喜了。

“石田先生过奖了，石田先生的医术很厉害，我终究还是太年轻，今年才二十二岁，在经验上还是欠缺很多，还需要更多的学习……”

秦阳这话很客气，但是却也同样绵里藏针，你是很厉害，但是谁让我这么年轻呢，我才二十二岁呢！

二十二岁，别人大学都还没毕业呢。

我已经和你一个四五十岁经验丰富的医道高手在这比试医术，就算输了，那不是应该的吗，至于现在我赢了嘛，呵呵……

石田真人脸色微微一变，抬手看了看时间，微笑道：“原本计划还有几个病人，不过刚才的突发急救耗费了秦先生太多的精力，这场交流会就到此为止吧，那几个病人后续我会负责治疗的！”

秦阳笑笑，也不多话，爽快答应道：“好！”

石田真人站起了身子，冲着秦阳伸出了手：“秦先生今天展露了两次银针绝技，让我大开眼界，可惜此乃秦先生师门绝学，否则我很想和秦先生坐而论道，好好探讨其中的奥妙！”

秦阳伸手相握：“客气！”

石田真人收回手，挽留道：“晚些还有一个晚宴，请秦先生以及各位嘉宾留步……”

秦阳婉拒道：“刚才施针太耗神，我现在有些疲倦，想回去休息一下，晚宴就不参加了！”

石田真人作为失败者，也不好多说什么，唯有装作关切的模样：“这样啊，也好，那我们改天再做交流，有机会的话，我一定会去华夏向秦先生以及莫先生好好再度请教！”

秦阳微笑道：“好！”

秦阳走下台回到杨浩然等人身旁，司徒香离开了一会儿，再回来的时候，她将观音针的针袋交给了秦阳，之前病人身上的五根银针也全部收了回来。

司徒香并不是一个人回来的，他身后跟着之前那个被抢救的中村条山的儿子，他走到秦阳面前，众目睽睽之下，二话不说便是一个九十度恭恭敬敬的鞠躬。

“秦先生，万分感谢你对家父的救治！”

秦阳微笑道：“正好遇上了，中村先生不用客气。”

男子恭敬的说道：“今日秦先生劳累，我就不多做打搅，等父亲出院了，我们再来感谢秦先生。”

秦阳呵呵笑道：“不用客气，我是医生，救死扶伤那是天职！”

环境特殊，男子没再多说，再度恭敬鞠了一躬。

秦阳几人收拾东西离开，向着后方通道走去，在通道出口外面还有一群等着他的华夏热心观众呢。

秦阳才走出门口，门口便响起了一阵热闹的欢呼声。

“秦阳！”

“大神，你好厉害！”

“秦阳，给我们讲几句吧。”

秦阳笑呵呵的停下脚步，看着目光炽烈的人群，抬起双手，向着众人拱了拱手。

“多谢各位前来给我加油，很庆幸的是，我并没有给师门丢脸，也没给华夏医术丢脸，想必也没让大家失望……”

有人高声叫道：“秦阳，起死回生，你是怎么做到的？”

秦阳微笑道：“那个病人其实只是某种程度的假死，如果采取正确的措施，便能让他的身体器官重新工作，这个就像是心脏停止跳动用电击一样，我可不是神仙，起死回生这可是办不到的。”

一个二十多岁的女子笑道：“他或许是假死，但是如果你不救他，他可就是真死了，说是起死回生也不为过啊。”

秦阳呵呵笑道：“好吧，这样说的话，也确实是这么一回事。”

一个男子一脸崇拜的问道：“秦阳，你这次在日本搞了两件事情，不管是擂台赛，还是医术比试，你都大获全胜，给我们华夏大大的挣脸了，你是来日本之前就准备好了的吗？”

秦阳摇头否认：“这个没有，我是来日本参加钢琴比赛的，后面这两回事，我也是被逼无奈……其实我是非常懒的人，根本就不想去打架啊比试什么的……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45863363"  chaptername="第一千四百零六章  我才二十二岁呢">加入书签</a>
</div>
