    林谋武苦口婆心的劝说，竟完全无效！难道，他只能眼睁睁看着圣殿血流成河、尸横遍野吗？

    林谋武的心情无比沮丧、黯然之际，忽然看到前面的年轻人放慢了脚步。

    啊！他终于肯听我的了吗？林谋武心里暗想，顿时有些意外。

    “嗯，你是真想帮我么？倒也不是不可以……”诸葛云忽然停住脚步，淡蓝色的光芒映在他的脸上，面孔看起来竟然圣洁无比。

    “怎么说？”

    林谋武双眸一亮，心中顿时重新燃起希望之火。

    似乎事情有转圜的余地！

    他快步走上两步，急急问道，“那你快说，只要你能答应我不出手伤人，什么事我都可以为你做！”

    诸葛云咧嘴诡秘一笑，露出一排洁白的牙齿，“呵——伤不伤人我可不敢保证，那要看他们是否听话了。”

    “什么？你、你居然还这么说，难道是在消遣我吗？”

    林谋武听他这么一说，刚刚好起来的心情瞬间如坠冰窟，从山顶跌入谷地，颤声道：“那你刚才所说的是什么意思？既要我帮忙又要为难于我，这是为什么？”

    诸葛云漠然摇了摇头，“呵——为难你？我干嘛要为难你？只是，我刚发现那下面有两人被困住了，身上的气息么……与其他界域之人不太一样，倒跟你的气息挺像，就在那个方向，你帮我下去看看。”

    林谋武顿时一愣，睁大的眼睛也渐渐眯了起来。

    自己没听错吧？

    他竟然在这种时候让自己去调查两个人？

    要知道，罗渊之阵可不是一般修行者能进来的，而且现在这时候除了七大宗门和执法者下面根本不会还有别人。

    林谋武完全搞不懂此刻诸葛云的脑子里在想什么，除了证明他这人是个疯子外，什么也证明不了！

    “这都什么时候了！我是请求你不要乱杀人，你……你怎么反而让我去调查什么‘气息’？”他顿时愕然道。

    “这事，我告诉你了，去不去随便你吧。”

    诸葛云没再多说什么，竟直接转身走了。

    艾文娜经过林谋武身旁时，恶狠狠瞪了他一眼，也是没说话。

    此刻，只留下林谋武一人呆呆站在那里。

    “被困的两人气息与自己很像……他什么意思？”林谋武眉头紧皱，思索着诸葛云的话。

    啊！

    难道是他们两人？

    林谋武混乱的头脑电光一闪中，忽然想起了什么。

    对啊！与自己身上气息很像，这两人难道是玄武和朱雀？

    他有些恍然大悟。

    “伊斯帕廷”圣殿骑士虽然是界域派来的守卫者，但的确与其它界域修行者的气息不同。就像圣殿大长老一样，他们身上有着灵力烙印的圣兽纹章。

    这些纹章一来是为了表明圣殿骑士的身份，二来还有另一层含义：圣兽纹章很强大，能够根据血脉极大激发个人的特殊能力，并增加持有者的灵力，赋予他们更快的修炼手段，这是历任“伊斯帕廷”高阶圣殿守护者所特有的。

    林谋武忽然想到这一层，脑子里终于醒悟过来。

    是了，一定是这样！诸葛云所说的被困两人一定是他们！

    想到这里，林谋武立即向着另一个方向飞奔起来。

    错综复杂的“罗渊之阵”就在眼前，淡蓝色的光线充斥其间，所有从界域来的人都聚集在这里，他们准备将界域的通道开启了。

    三根巨柱从深渊的地下一直延伸到顶部，从下一层的深渊中扭曲盘旋向顶部延伸。

    环绕其上不断浮现出未知的符文形象，一道道光芒闪烁，将所有人的面孔都照亮，支撑整个罗渊之阵的巨柱能量灌注已经开始注入，就等星命之盘被激活，将界域通道开启了。

    这些界域来的宗门强者一个个面色凝重，有些垂头丧气。

    特别是紫晶阁的长老殷正阳，满脸阴沉，不敢看其他人，嘴角也在不断微微颤抖。

    他的“计都荒魂晶石”被诸葛云抢走了，若非如此，星命之盘早已开启了。

    现在，他只盼着那个年轻人都来到此地，然后合众人之力将其斩杀！否则的话，这趟任务将前功尽弃，而他将成为所有界域宗派的耻笑对象，回去后更会被圣城的长老院责罚。

    一想到圣城的恐怖手段，他就开始神色恍惚，浑身如筛糠般颤抖！

    旁边的蓝翠殿长老看到殷正阳这副模样，不禁淡淡一笑，劝慰道，“殷长老何必如此惶恐，晶石被抢又不是你一个人的事儿，我们大家都会帮你向长老院求情的，而且……”

    他的话还未说完，司徒冲就接过话头道，“而且，殷长老请放心，那个诸葛云一定会如期到来的。到时候，咱们这么多强者合力，就不信他不乖乖就范！”

    殷正阳看了两人一眼，这些安慰之语确实起到了一定作用，他点点头，心里稍微好过了一点。

    但随后，他就想到那个年轻人的恐怖大能和非人的手段，顿时脸色铁青，又缓缓摇了摇头。

    “哎——你们不知道他……算了，但愿如此吧！”殷正阳长长叹了一口气，郁闷至极。

    几人正说着话，只见另一名身穿黑衣的人匆匆而来，神色慌乱，正极力稳住情绪，向其他宗门的人频频点头示意，边打招呼边走到人群中来。

    他身上衣服沾满了血迹，破烂得不成样子，脸上和手臂等处带着伤痕，头上银发散乱，喷溅在上面的血污都凝固了。

    看上去，就像是刚刚经历过一场恶战的模样！

    他就是黑曜殿的长老段文宇，自从“海德拉”那场恶战后，心中就一直惶恐不安，手指直到现在还是微微颤抖的。

    “啊，是段长老，你的样子为何如此狼狈不堪？”一名长老慌忙问道。

    “是啊，莫非你也遇到了那个年轻人？”另一名弟子出声道。

    殷正阳也急忙上前，盯着段文宇，神色有些古怪地问道，“怎么？你的‘计都荒魂晶石’也被抢走了？”

    他其实心里是盼着段文宇的晶石也被抢走的，这样，他也好有个人作伴，自己才不会显得如此无能，被责罚的也不止他一人了。

    这想法虽然很幸灾乐祸也很可笑，但，他此刻心里却实就是这么想的。

    “嗯？你们在说什么？晶石怎么会被抢走？”段文宇一脸错愕，有些摸不着头脑。“还有，你们说的年轻人又是什么人？”

    听了这话，殷正阳心里又不禁叹了口气，心情立时坠入谷底！

    原来只有自己的晶石被人抢了，得知段文宇没被抢，他竟有些莫名失落。

    “你还不知道吗？紫晶阁殷长老他们的‘计都荒魂晶石’被一个年轻人抢了！看你这副模样，我以为你也被抢了呢！”一人说道。

    殷正阳脸上神色瞬间改变，心中暗骂一句，转向段文宇，强自镇定道，“不知你又遇到了什么事，为何也姗姗来迟呢？”

    段文宇苦笑一下，当下把自己的遭遇大概说了一遍。

    众人在了解他的经历后，自然也都是唏嘘不已。

    “什么！那、那恐怖的上古怪物竟被人放出来了？”一名弟子惊恐道。

    “太可怕了，到底是什么人干的？”

    “我猜啊，恐怕是那些堕落的黑曜会之人！除此之外，没人有如此大能了！”

    “啊！如此说来……莫非此事也与那个年轻人有关？”

    众人闻言一片哗然，脸上均瞬间变色，都是惊恐不安的神情。

    这极有可能啊，看来此事也只能是他做的了，怪不得他如此恐怖，原来就是黑曜会的爪牙？

    目前也只能这么解释了！

    “此人虽有恐怖大能，但没想到竟是黑曜会的走狗！无论如何饶他不得！”

    “此人罪大恶极！应当千刀万剐，死无全尸！”顿时群情激昂，一片嘈杂的叫嚣之声响起。

    “等等，你刚才说是被大长老所救？”一名青金苑的护法皱着眉头，向段文宇求证。

    “是哪位长老啊？难道是失踪的罗长老吗？”另一个问道。

    “不，不是罗长老！我亲眼所见，是龙长老，他不知为何突然出现，而且手握灭灵者救下我，并将那怪物击退了。”

    “且慢！龙长老？哪个龙长老？”一名长老疑惑地问道。

    “当然是龙怨天长老啊！”

    段文宇又回想起被救的那一刻，心里一阵颤抖，至今也不敢相信那是真的，“真的是他，我绝对没看走眼！他让我快走，独自与那恐怖的怪物缠斗，若不是他，我这条……”

    “龙怨天？”所有人都大感惊奇。

    “等等，可是龙怨天不是早就死了吗？他怎么会突然出现在这里？”一名长老出言问道。

    不光是他，所有知道当年那件事的人，听到龙怨天这个名字都皆尽骇然。

    段文宇缓缓摇头，眼中也满是疑惑之色。

    随后，他又将看到龙怨天的情况详细讲述了一遍。

    “这可奇了！难道他这些年一直都在别的地方藏匿着？”

    “是啊，这也太奇怪了，惊人之事一件接一件，这其中必有什么缘故。”

    众人又你一言我一语议论纷纷，但都摇着头，根本想不出其中的曲折变故是怎么回事。

    “算了，此事先放在一边吧，有时间再谈论。段长老，晶石还在你身上吧？咱们的时间不多了，办正事要紧。”一名长老说道。

    “哦，对了，先办正事。”

