    第八百九十章 天堂之主传功

    对于天机叟，真武殿主三生道并不想过分的得罪，他举手之间都能灭了此人，不过他不得不考虑后果，此人的推算天下无双，应该知道自己不会对他动手，所以这才无所顾忌。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且这个天机叟可是天堂之主的红人，为天堂组织立下了许多功劳，趋吉避凶，天堂能展到今天这一步，他天机叟功不可没，天堂内部许多人都用得着这样的人，所以天机殿虽然在天堂组织中，实力甚至比长生殿都不如，不过地位却是比长生殿高的太多了。

    “天机叟，今天是天堂会议召开的日子，我不想为难你，不过你以后也不要在本殿主面前放肆，你擅长天机推算，不知道对于自己的末来推算过没有？会死在谁的手里？”

    真武殿主三生道，不对天机叟动手，不过并不表示他会示弱，此刻冷笑着看向天机叟。

    本来笑眯眯的天机叟脸色微微一变，他从来没有推算过自己的命运，因为这是大忌，推算自己比起推算别人要难的多，而且他会有意识的避开那些祸凶，等于改变自己的生命轨迹，是大忌。

    所以天机叟对于自己的末来，从来没有想过，不过他也知道，以后自己肯定是不得善终，毕竟他擅长推算，或轻或重，都是泄露了天机，早晚会遭到天谴的。

    正像佛家常说的那句话：“因果循环，有因就有果，种什么因，就得什么果，不是不报，而是时间末到，”看似很玄妙的东西，却是有一定的道理。

    “老叟的命天注定，自不需三殿主费心，三殿主这次能成为护法，也许前途远大，也许”天机叟欲言又止。

    “也许什么？”

    三生道脸色一变，眼中射过凌厉的寒光，如同实质般，向前迈了一步，一股庞大的压力压了过来，让天机嗖不由的后退了一步，只感觉整个身体像是要炸开一般，这个三生道一言不合，竟然对自己动了杀机，只不过天机叟却是微笑不语。

    果然，一阵轻柔的香风吹风，玉罗煞挡在了三生道面前，：“怎么，三殿主，只不过是言语之争，你竟然对他动了杀机，天机嗖推算无双，你应该好言相求，这样用实力相逼，是不是有些过了，”

    玉罗煞的阻挡，让三生道似乎回过神来，收敛了气息，尴尬的轻咳了一声：“玉罗煞，你不要胡说，我什么时候动了杀机，只不过天机叟言语太过惊骇，在下想问个明白而已，”

    对于玉罗煞，三生道并没有多大把握对付此女，顶多也就六成，只不过玉罗煞的师父天妃护法，可不是善茬，虽然也是半步化臻，不过停在这个境界已久，他才不过是刚刚晋级而已，可不愿意一下子得罪两个半步化臻的高手。

    说起来，他三生道在天堂之中，并没有什么根基，所以冷静下来的三生道口气缓了下来。

    “天机叟的推算天下无双，有什么好惊骇的，你三生道难道就这么怕死么？咯咯，”玉罗煞轻摆柳腰，风情万种的笑道。

    三生道面色一黑，正要说话，这时，只见玉罗煞又看向了天机叟：“天机叟，能否说一下三生道是怎么死的，我真的很好奇，咯咯咯，”玉罗煞出银铃般的笑声，在场的人却是没有人敢笑，这个女人极恐怖，不出手则已，一出手必杀人，女人直接杀死，男人则是被抓去供弟子修练。

    “咳，玉罗煞你不要胡说，我什么时候说过三生道会死，只不过有些坎坷而已，试问人世间，有谁没有坎坷，三殿主，刚才信口胡说，还请不要往心里去，”天机叟暗暗掐指推算，于是微笑着说道，他对于一个不久后会死去的人没有必要得罪。

    “哼，”三生道瞪了一眼天机叟，没有说话，转过身来，扫视众人，正要说话，这时，突然一股大力凭空出现，把他和玉罗煞同时摄住，让他们动弹不得，直接摄了过去。

    “天堂之主！”

    天生道面色一变，暗自惊叫，他知道，也只有天堂之主才有这种夺天地之力，隔空凭借真力一下子摄取两个半步化臻，实力到底有多恐怖，他都想像不到。

    两人只感觉一阵头晕目玄，被天堂之主从外面凭真力通过通道摄了过来。

    “属下三生道玉罗煞见过天堂之主！”

    两人回过神来后，现已经到了岛底深处，看清眼前的情形后，急忙单膝跪倒，颤声说道。

    “三生道？玉罗煞？嗯，都是半步化臻，现在天堂人才凋零，也勉强有资格晋级护法了，”天堂之主那无相面孔望向三生道和玉罗煞，一眼就看穿了两人的实力，轻声的叹息道，有种很勉为其难的感觉，如果让洛天知道，天堂如此恐怖的势力，天堂之主竟然还说人才凋零，不知道是何种表情。

    “谢天堂之主赏识，属下一定为天堂尽心尽力，万死不辞！”虽然明白天堂之主那勉强的语气，不过仍然让三生道和玉罗煞大喜过望，异口同声说道，表达自己的忠心。

    “嗯，有此等心就好，从今天起，你们两个就是天堂的护法了，还希望多向其他的四位护法学习，虚心请教，不可自傲，”天堂之主幽幽的说道。

    “是，属下一定尊从大人的旨意，”三生道和玉罗煞同时说道。

    “呵呵，煞儿，恭喜你了，”天妃欣慰的看着自己的这个弟子成长到这一步，含笑点头。

    “谢师父，玉罗煞见过三位护法，”玉罗煞激动的望向自己的师父，同时向另外的三位护法打招呼。

    “这一对骚狐狸”

    老叫化微微点头，心里却是很沉重，如果说，四大护法里，都各有心思，那么这个天妃却是对天堂之主忠心耿耿，老叫化猜想，这个天妃有可能和天堂之主是一个地方上的人，只不过这种话，他不敢乱说，只能在心里猜度。

    “在下三生道，见过四位护法，”三生道志得意满，面色激动，却又掩饰不住此人的峥嵘之气，向在场的四位护法打招呼，以后他们就是平起平坐的存在了，有种一跃成龙的感觉。

    “三生道，当年本兽王当殿主的时候，你小子还是一个小喽啰，想不到现在竟然成了和我平起平坐的存在，不容易啊，”兽王那漆黑的眼珠上下打量着三生道不阴不阳的说道。

    “咳，多谢兽王护法夸奖，”

    三生道面色抽动了一上，躬身说道，他知道现在自己的实力只是半步化臻，虽然同样是护法，不过两者的差距不是一点半点，虽然只差半个境界，但是却是差了太多，他和玉罗煞只是最低的护法而已，玉罗煞还有天妃相护，他却是孤家寡人，所以不敢得罪这个兽王。

    “玉罗煞，三生道，你们两个被天堂之主封了护法，实在是天堂的一大喜事，祝贺你们，”一身黑袍的黑天使此刻面无表情的说道，不知道他在想什么。

    “好了，既然晋级护法，那么本主自不会亏待你们，现在就传你们每一人部功法，具体能否记住，就看你们的造化了，”

    此刻，高台上的天堂之主开口说道，玉罗煞和三生道大喜，急忙拜谢。这是他们最渴望的时刻，天堂内部高层的功法，几乎都是天堂之主所赏赐下来的，真的不知道这个天堂之主到底懂多少功法，每一个都让人匪夷所思，威力强大。

    接下来，只见天堂之主，在他的身体周围那道能量如同水波般的荧幕上，大手一挥，顿时出现了上百个个怪诡的字体。

    玉罗煞和三生道集中全部的精力，认真的观看着，拼命的记着，不知道天堂之主用的什么手段，两人看到的结果并不一样，玉罗煞看到的是一部叫作玄女气劲，而三生道则是看到的是一部道术，属合两人的身份。

    至于老叫化四大护法，虽然看情不自禁的观望这里，只不过他们看到的仍然是那如同波纹般的能量荧幕，其他的什么也看不到，可想而知，天堂之主的实力强大到什么地步。

    每个人晋级护法都会得到天堂之主的传授，而老叫化所得到的就是那套万枯掌法。

    “这竺人物，如果到了华夏，那将是灭世之灾，没有任何人能够挡得住，却是从来没有见过他在其他的地方出过手，难道天堂之主有限制，不能脱离这里么？还是一个投影，只能投射到这里？”

    老叫化内心最深处，这种想法一闪而过，他虽然是老护法，不过对于天堂之主还是了解的很少，这个人神秘异常，至今不知道是男是女，是不是这个世界的人，一切的可能都是是凭自己的猜测，所以在他的实力不能更进一步前，他根本不敢表露自己心里的想法。

    “无论如何，华夏不能灭，因为我也是华夏人！”这是老叫化心里一直在坚守的底线，也是他暗中对天堂之主不满的原因，因为他现，天堂之主的野心极大，控制这个世界只是他的一个计划而已。