    第8104章心不在焉（4）

    乔沐元：“……”

    不能这样吧？用完就扔。

    更何况，还没用完呢，她还在给他按肩膀。

    “爸，我跟你说个事。”

    “说。”

    “那个……您的客人前几天在飞机上受过伤，不能久坐，还有就是他得跟着乔知行去医院做检查，今天正好有空。”乔沐元张口就来。

    纪长慕捏着白子，勾唇一笑：“没关系，难得乔爷今天兴致好，我也挺想跟乔爷下棋。”

    “我爸最近兴致都不错，不差这一天呢。这样吧，我来做个决定，这一局结束就散，好不好？”

    “乔沐元，家里什么时候轮到你做决定了？”

    “当然不是，当然不是。”乔沐元立马笑嘻嘻否认，又卖力地给乔斯年揉肩膀，“是这样的，因为今天是我生日呀，所以爸爸就听我一次，平时的话……家里当然是爸爸做主，这是不能动摇的权威。”

    其实，乔沐元才不打击他，在家里，他也做不了主。

    但在纪长慕面前，她还是要给她爸爸一点面子的。

    果然，乔斯年就着台阶下，也不否认：“今天是你生日就听你的，你说了算。”

    “好嘞。”乔沐元可开心，也不急着离开，坐等这一棋局结束。

    她要是中途离开，她怕她爸爸万一变卦。

    又或者，两人若是起什么冲突，那就不好了。

    乔沐元十分殷勤地给乔斯年捶肩膀，偶尔还会指导一下“棋局”，当然，没人听她的。

    小姑娘的脸上始终洋溢着欢快的神色，她眨着眼睛，坐在爸爸的身后，最喜欢用一双灵动的大眼睛肆无忌惮地盯着纪长慕看。

    纪长慕捏着棋子低头思索时的模样内敛深沉，格外耐看，薄唇抿成一条线时，眼底是幽幽的光，专注且认真。

    两人当然是棋逢对手，纪长慕还无法故意输给乔爷。

    他要敢动一点小心思，乔爷肯定能看得出。

    一时间，棋局冗长，陷入胶着状态。

    乔沐元都急了，这怎么还不结束？

    她想了一个法子……

    乔沐元故意将炉子上的茶壶拿来替他们倒茶，瞅准时机“不小心”把滚烫的水洒了两滴在手上，乔沐元尖叫：“哎呀，好烫……”

    原本在犹豫的纪长慕迅速落下一子，急忙走过来握住她的手：“怎么了？烫到哪里了？”

    乔斯年头也没抬：“多大人了，做事毛毛躁躁。”

    “疼……吹吹。”乔沐元背着乔斯年，不让她爸爸看到，不然，她那点小伎俩很容易被戳穿。

    实际上，乔斯年根本不屑去看，继续专研他的下一步棋局。

    反倒是纪长慕真得给她吹了吹，见没什么事，接过茶壶继续倒茶：“你坐下别动了，我来倒就可以。”

    “噢。”乔沐元乖乖坐下，“我没事的，你继续陪爸爸下棋吧，专心点哦，爸爸可厉害了。”

    “嗯，会的。”

    纪长慕接着坐下下棋。

    只不过，他眉头皱起，刚刚匆匆忙忙下的那步棋似乎错了。

    果然，乔斯年堵上了他的路，一度占了上风。

    (本章完)

