    

    第606章浩然正气

    “樱花乃子。”苏天脸皮一抽。

    “不好听吗。”樱花乃子娇笑道，双目盯着苏天的眼睛，在苏天的枪口下一步一步走进。

    “怎么，想怎样？”苏天露出一副玩世不恭的浪子之色，知道这妖女手段邪恶，他神态悠然，警惕心早已提到满点。

    “你说呢?”樱花乃子媚笑时，媚眼中一凛，猛地，从她身上窜出一个女人魅影，飘向苏天。

    没想到从樱花乃子身上飘出一个人来，苏天不由一诧。也就这一诧间，那魅影已经缠上了他的身子，缠绕在他身上……

    苏天这才发现，缠在他身上的并不是一个真正的人，而是一个虚幻假象。

    “小小邪术就想让我乱掉方寸？”然而，苏天却是冷笑起来，毫不躲避的对视着樱花乃子的双眼，任由她施展邪术。

    苏天缺面不改色。一个杀手，除了慎密的心思，超强的警惕性，最重要的就是冷静。

    苏天那种目光，让媚态万千的樱花乃子心中骇然起来，不断加大邪力，那魅影把苏天缠的越拉越紧……

    可惜，她使尽了浑身解数，苏天却能毫不动摇，稳如泰山，无动于衷。

    “玩够了没有？”苏天笑眯眯的道，猛地，又大喝一声：“玩够了就给我滚开！”身躯之上爆闪起一阵让人睁不开眼的金辉，释放出的金辉直接把那邪魂魅影冲得粉碎。

    帝王之气，乃世间最纯的天地正气，一切邪魔外道牛鬼蛇神通通给朕滚开！

    这，就是浩气凛然！

    媚功被破，樱花乃子全身一颤，本就负伤的她直接喷出一口血来，向后重重退了几步差点摔倒在地，惊讶的看着苏天：“你竟然无动于衷？”

    “谁说我无动于衷？”苏天直接扣动扳机开轰：“砰砰砰砰……”

    “砰砰砰砰……”

    龙铳狂轰之下，樱花乃子花容失色，娇躯飞快的飘开，地上被轰出一个巨大的坑。

    玄品法宝暴打战皇境以下一切高手，但樱花乃子毕竟战皇境修为的底子是摆在那儿的，虽然负伤了，其敏捷和闪避力量之快，玄品法宝的伤害她还是能够应付。

    苏天收起龙铳，身子一震，身上爆起熊熊战焰。

    “好英勇哦。”樱花乃子惊魂未定，却又吃吃笑了起来。

    苏天直接无视，怒喝：“吃我一九阳神功。”凝聚浑身力量的一拳轰向了樱花乃子，拳力化作一条金色光龙，咆哮着轰炸向前。

    樱花乃子脸色一变，放弃抵抗，直接化作一道黑芒逃窜，她剩下的战狂5阶战斗力其实远强过苏天，但她心中害怕苏天，因为她的重伤就是苏天所赐，既然邪功无效，她也就不敢和苏天纠缠了，所以，她选择逃走。

    其实没有九条金龙护体，苏天驾驭不了十方俱灭，他不敢轻易祭出神兵，并不能一击轰杀樱花乃子。想要凭借自身之力勉强能使用神兵，至少要有战皇境修为。

    “轰！”

    浑厚的拳芒之下，前方的山庄爆炸。

    “想走？”苏天踏步飞起，踩踏虚空而行朝着那道黑芒追去。

    但是樱花乃子速度极快，如同有风推送，眨眼已去了百丈。

    “来呀，追我呀，要是你能追上我，我就让你，咯咯咯……”樱花乃子浪笑声远远传来，她虽然不敢和苏天硬斗，但是逃走，还是有十足把握和自信的。遁走之道，是她寇国的国术，世界闻名！

    “妈的，你这个老司机。”苏天不耻的骂了一声，猛吸一口气：“追风步！”龙行虎步般双脚踏出重重叠叠的幻影，速度骤然爆增。

    “呼隆隆呼隆隆……”

    脚下像是有蒸汽机在发动一样，两人原本相距百丈，一眨眼的时间，已经只剩下十丈。

    追风步，龙脊天梯中所获的玄品功法，使用之后可以大幅度提升身法速度。

    见苏天骤然加速，转眼以到身后，樱花乃子吃了一惊，加速奋力狂奔，吓得不敢在笑。要是真被追上，那她真的要被‘嘿嘿嘿’了。

    很快，一黑一金两道光芒飞出皇甫家后山。

    再飞出城池。

    很快，飞进了茫茫荒原之中，如同两道电光在大地上穿梭。

    苏天脚踏追风步，奋起直追。

    樱花乃子善于遁走之术，速度达到一秒闪现出百米远。

    两人一前一后，穿越荒原，又疾进了一片大草地。樱花乃子激发不出战皇境的实力，不能化出更快的黑莲速遁，凭借本身速度在大地上疾奔，一时之间，也摆脱不了苏天。

    一阵狂追，苏天发现只能把速度持平，不会被摆脱但也追不上，于是面露邪笑：“看是你两只脚快还是我四只脚快。”

