    作为连大人都能轻松打败的古伊娜，自然是不服自己的实力会比一个外乡来，甚至比她还小的人弱。

    所以，她要证明给耕四郎看，她才是最强的！

    而林墨原本就不是那种容易被煽动的人，他来这的目的并不是为了打架。

    面对古伊娜的邀战，他很无语。

    耕四郎微沉着脸，有些不悦：“古伊娜，够了！把剑放下！”

    “父亲！”古伊娜生气道，“我要向您证明，女孩子也可以成为剑豪，成为世界第一！既然您认为他比我强，好，那我就打败他！”

    “这孩子。”耕四郎头疼地揉了揉太阳穴，转而看向一脸无语的林墨，“抱歉，让你见笑了，其实古伊娜只是不服输而已，并无恶意。”

    “没事。”林墨无所谓地耸了下肩。

    居然被如此挑战还能维持内心的平静，耕四郎更加坚定了自己的想法，这孩子果然不一般。

    可古伊娜已经铁了心要挑战林墨，若是让古伊娜这孩子吃些苦头，或许对她而言并不是什么坏事。

    想到这，耕四郎便开口道：“既然如此，林墨你就接受古伊娜的挑战吧。当然，不会白让你们比试的。”

    耕四郎看向古伊娜：“既然你执意要挑战林墨，那就以和道一文字为代价，如果你输了，和道一文字就归林墨所有。”

    和道一文字可是大快刀二十一工之一的名刀。

    林墨自然是知道的。

    让他惊讶的是，耕四郎居然会用一把名刀作为一场小孩之间剑术切磋的奖励...

    古伊娜难以置信：“父亲，和道一文字可是...”

    “我知道。”耕四郎截断了古伊娜的话，“这是你执意要挑战林墨所要付出的风险代价。如果怕失去，那就放弃挑战。”

    唯独害怕这二字，不能出现在一个合格的剑士心中。

    尤其是临阵之际，一旦产生这种情绪，后果非常可怕。

    古伊娜看向林墨，眼神中满是不服和愤怒：“我不会输，我要向你挑战！”

    林墨其实并不想接受这莫名其妙的挑战，即使有名刀奖励，他也不在乎。

    见林墨毫无战意，耕四郎微笑道：“若是你赢了，不但可以得到和道一文字，还能得到十坛用特殊手法酿造，封存了近十年的陈酿。”

    林墨眸光微动：“二十坛。”

    “我这只有十五坛，可以都给你。”

    “成交。”

    见林墨答应了古伊娜的挑战。

    道场的孩子们包括索隆，马上娴熟地端坐在周围。

    “古伊娜加油，你可是道场最厉害的人，冲过去干倒他！”

    “就是就是，让这个外乡人看看咱们道场的厉害！”

    “对，就像平时打索隆那样，一剑把那家伙打趴下！”

    索隆：“...”

    “喂喂！”索隆不满地瞪了眼给古伊娜加油打气的某个人，“你小子欠揍吗？给古伊娜加油别把我扯上！”

    道场中心。

    “好了，大家都安静。”耕四郎开口道，“古伊娜，林墨，准备开始。”

    林墨走向道场角落放置的剑桶，从中随意抽出一把竹剑。

    这个程度的比试，他并不打算用洞爷湖。

    按照一心道场的规矩，切磋挑战剑术是要向神坛和对手行礼的。

    一套流程后。

    两人相对而立。

    古伊娜手执着一柄竹剑，面对林墨，神色肃然：“我是不会输的！”

    “来吧。”林墨淡然道。

    “哈！”古伊娜立刻快速朝林墨冲去，手中竹剑在空中一划，朝林墨的脸，连续好几下重击劈去，速度极快，力道极大，每一击都蕴含着她愤懑的情绪。

    但每一击却都被林墨轻松挡下。

    见破不了对方的防守，古伊娜稍稍改变了剑刃角度，从下往上，从左往右，划出一道漂亮的弧线，试图击飞林墨手中的竹剑。

    就在林墨看似准备继续挡下这一招的时候，古伊娜忽然一个转折，转身快速出现在林墨身后，再次举剑，气势汹汹地朝他全力劈斩而去。

    确实，古伊娜的剑技和大部人相比还算不错。

    可在林墨看来，还是欠了火候，速度太慢，并且漏洞百出。

    还是速战速决吧。

    他可不想在这浪费太多时间。

    没多想，林墨直接转过身，在古伊娜略显惊讶的神色中，一击将其手中握着的竹剑击飞。

    古伊娜只感觉手腕一疼，手中的竹剑已经掉落在两米远的地板上。

    从比赛开始到结束，前后不过才几秒时间。

    短暂沉默后，全场哗然。

    “骗，骗人的吧！古伊娜居然输了？”

    “这怎么可能！古伊娜怎么会输？”

    “她可是连大人都能打败的人啊，怎么会输给一个外乡人？”

    “天哪，那家伙到底是什么人啊...”

    耕四郎看了眼此刻失魂落魄的古伊娜，随即宣布比试结果：“一分，林墨胜。”

    林墨将手中竹剑丢回剑桶。

    回过神来的古伊娜捡起落在地上的竹剑，大声道：“不，我不会输的，再来！我是不会把和道一文字让给你的！”

    “古伊娜，你已经输了！”耕四郎难得重语气地当众喝斥了古伊娜一句，“无论再比多少次，你都赢不了林墨。你和他之间的差距，你自己看不出来吗？”

    “不！”古伊娜眼中噙着泪水，紧握着双拳，难以接受地跑出了道馆。

    “喂，古伊娜！”索隆见状，赶紧追了出去。

    “这丫头...”耕四郎头疼地摇摇头，然后看向其他孩子，“今天的练习到此为止，大家都回去休息吧。”

    “是，老师！”孩子们起身向耕四郎行了个礼，然后议论纷纷地离开了道场。

    待孩子们都离开后，耕四郎看向林墨：“跟我来吧。”

    林墨轻点了下头。

    跟着耕四郎来到道场后院的茶室。

    两人相对而坐。

    面前茶桌上放置着一壶刚沏好的茶水和一壶散发着淳淳清香的佳酿。

    耕四郎将刚从库房拿出来，刀柄与刀鞘均为白色，看上去简单朴素，实则深藏不露的一把刀递给了林墨：“从现在起，这把刀是你的了。”

    这就是和道一文字。

    林墨毫不客气地接下，和洞爷湖一起挂在腰上。

    然后，两人一同端起各自面前的茶杯和酒杯对饮了一口。

    还别说，耕四郎说的陈酿味道还不错，虽然并不是很烈，却有一种清醇的樱花味，沁人心脾。

    林墨很是喜欢。

    “怎么样？”耕四郎微笑着说，“这酒的酿造工艺可是从一个很特殊的地方传承过来的，一般外面是买不到这样的酒的。”

    “还不错。”林墨点了点头，表示肯定。

    就在这时。

    ‘滴滴！和耕四郎对饮相谈，签到进度+10%，当前总进度为30%，奖励剑术等级+1，当前剑术等级为Lv3。’

    就在剑术等级提升到L3的那一刹，林墨整个人周身的气势一下变得凌厉起来。

    以他为中心，一股无形的剑意扩散开去，却转瞬即逝。

    林墨眼底拂过一抹诧然之色。

    他之所以愿意和耕四郎一起喝一杯，只是觉得对方人还不错，稍微意思意思而已。

    却没想到这无意之举竟然误打误撞地完成了签到进度。

    还真是个意外的惊喜。

