    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗忘岛。

    皇家娱乐城！

    这里是洪兴社旗下最大的产业，里面包罗万千，是所有来到太平洋冒险的御灵者，最喜欢去地方。

    大门口，来来往往的人群密集。

    洪兴社的成员在维持秩序，每一位身上散发的魂力都在四十级以上。

    此时，林缺带着易容后的沈川等人来到皇家娱乐城。

    一路上，沈川和老苗重塑的造型，吸引了无数男子的注意。

    要不是何闰土那冷酷的造型震慑，估计他俩都被那些人拖进小黑屋了。

    林缺看着来来往往的人群，手里都提着一个箱子，修罗面具下眉头一皱：“他们箱子里装的不会是钱吧？”

    都什么家庭啊！

    装钱都拿箱子。

    豪横！

    沈川装扮的大美妞挽着林缺的胳膊解释道：“货币在这里不流通，主要是高级魂玉以及，黄金，钻石这一类的东西。”

    林缺眼前一亮，看着那些个黑箱子，舔了舔嘴唇。

    哧溜！

    都是宝贝啊！

    “得想个办法让他们揍我，好打劫他们的宝贝！”

    沈川：？？？

    来之前不是说好的要低调吗？

    你这么搞，就不怕暴露吗？

    “闪开，都特么别挡道！”

    就在这时，一道粗狂的声音传来。

    林缺顺着声源处看去，见到一伙身穿忍者服饰，腰间佩戴忍刀的男子走了过来。

    最后的两个侍从手中提着两个厚重的箱子！

    为首的一个少年，头顶扎着一个小辫子，身穿红色忍服。

    沈川低语说道：“他们是霓虹国，白鹤宗的忍者，为首的少年叫久野太郎！”

    “当初围堵我们也有他的一份！”

    沈川眼神中充满了杀意，他们就有一个人死在了久野太郎手中。

    林缺点了点头，原来是敌人啊！

    在众人的注视下，久野太郎走进了皇家娱乐城。

    沈川见到林缺一直盯着久野太郎一伙人，开口提醒道：“林老弟，还是先忍一忍吧！”

    林缺眨了眨眼睛：“为什么要忍？”

    到嘴边的鸭子，为什么要放过？

    他们手中的两个大箱子，一定有不少好东西吧！

    忽然，林缺低头一看，发现沈川挽着他的胳膊，脸色一黑：“老沈，你虽然改变了形体，但你本质上还是一个爷们！”

    “说话就说话，请不要动手动脚！”

    老沈连忙松开手，挠头笑道：“我这不是为了逼真嘛！”

    林缺白了眼沈川：“你们先进去找个地方等我，我去取个快递！”

    说完，也不等众人反应，施展虚空挪移消失了。

    浮秋眉头一皱：“遗忘岛有快递公司吗？”

    李星云摇头一叹：“那有什么快递公司，林缺估计是盯上了久野太郎手中的宝贝了。”

    他跟林缺在遗落之地相处了那么久，对林缺的秉性太了解了。

    沈川咧嘴一笑，迷得周围的男人，神魂颠倒。

    “嘿嘿，久野太郎遇到林老弟，算他们倒霉！”

    “我们走！”

    说完，沈川腰肢一扭一扭，带着众人走进了皇家娱乐城。

    在沈川等人走进不久后。

    梦露带着查拉米商会也来到了皇家娱乐城。

    ……

    另一边，林缺跟踪久野太郎，来到皇家娱乐城VIP休息室。

    785号房间！

    久野太郎接过两个箱子，丢下一句话，走进了房间：“你们几个在外守着，等洪兴社来人在叫我。”

    “hai！”

    林缺利用虚空挪移，四处开洞，寻找久野太郎。

    785房间外。

    四名忍者守门，一脸严肃。

    就在这时，一位忍者感觉头顶落灰，缓慢的抬起头，接下来的一幕，让他每晚睡梦都挥之不去。

    一个黑洞慢慢张开，一双血色瞳孔慢慢浮现。

    忍者眼睛不断睁大，嘴巴大张，一屁股坐在地上，浑身打哆嗦。

    “有鬼呀！”

    “鬼，长着眼睛的鬼！”

    “头……头也出来了。”

    林缺探出脑袋，冲着忍者做了一个鬼脸后，再次挪移消失。

    其余三名忍者反应过来，纷纷拔出忍刀，抬起头看向天花板，啥也没有！

    躺在地上的忍者，举着右手，支支吾吾的说道：“飞飞飞……飞走了。”

    三名忍者看着自己的同伴，戏谑一笑。

    “龟桑，你滴花眼了！”

    “这里不是鬼蜮，没有鬼，只有你这个胆小鬼！”

    “哈哈！”

