    “我出去打个电话。”

    李建国连忙举起手机向外走去，学生会就是个小体制，多向领导请示汇报准没错。

    “喂......建国啊，怎么了？”

    话筒对面是宣传部部长岳毅，听声音似乎还没睡醒。

    “岳部长，今天顾允来办公室当着那么多人的面，把我骂了一顿，还放话说把官方微博的账号马上还给他，就好像官方微博账号是他个人财产一样，真的太不像话了......”

    李建国一通哭诉，总算找到了靠山，当时就把顾允的所作所为转述了一遍。

    “我大概明白了，你......”

    两人在通话中沉默了一阵，岳毅这才反应过来。

    “部长，他三天打鱼两天晒网，基本不来工作，绝对不能惯着他吧？我这就把他赶出去，让他明白什么是规矩！”

    成年人，沉默有时候意味着默许，李建国自认为和部长想到一块儿去了，喜上眉梢。

    “你把账号还给他吧。”

    岳毅语速很慢，但还是说完了下半截话。

    “......可是部长，咱们不是在会上说好了的......”

    李建国很不理解，明明带头拿掉顾允账号管理权的是岳毅，如今的他怎么变脸变得这么快。

    “你懂个啥？三十年河东三十年河西懂不懂？要我给你解释？”

    岳毅的语气变得不耐烦，但还是看在铁杆部下忠心耿耿的份上，继续说道。

    “以前我们改账号密码，是因为华诗圆主席不在学校，安排的副部长也不来办公室工作。”

    “没经过一把手允许就换人运营，本来是我们先不守规矩，他也不傻，看出抓到这个漏洞就占优势。”

    “一个官方微博而已，你还给他不就完了？华诗圆上岸选调生，她能来学校几次？以后这个副部长我们还不是随便拿捏？”

    岳毅一番长篇大论，把李建国说教得连连点头，就好像他自己的小心思从来都不存在一样。

    办公室内，顾允无事可做，干脆和几位忙碌的新生聊了起来。

    “你们这么能干，有没有兴趣赚点外快？其实除了学生会以外，兼职打工更能锻炼人，而且学生会算是义务劳动，兼职还能有钱赚。”

    在座的三个新生清一色都是女生，虽然宣传部经常有采访活动，确实比较适合口齿伶俐的女孩子，但侧面也反应出当时学生会面试官的偏好：女，美女，风格各异的美女。

    聊了半天，新生们也都自我介绍过了，个子矮一点的知性眼镜妹叫许明瑶，嘴巴说个不停的大眼睛叫贺璇，话不多一直低头干活的叫温玉琼。

    贺璇看了一眼顾允：“我们都是新生，哪里找得到兼职岗位哦，勤工俭学又不适合，总感觉去食堂擦桌子或者去图书馆管理书籍太累了。”

    许明瑶点点头，觉得贺璇说得有道理，还补充了一句：“普通的兼职像出卖体力这种提升不大，我想通过交流和实践锻炼自己的各种能力。”

    “像你们这种优秀的学生会干事，其实在任何一个岗位都可以锻炼能力，而且还能证明自己的价值。”

    顾允开始画大饼：“我正好有一份兼职岗位可以提供给大家，既不用擦桌子和整理书，而且还有大量对外交流的机会。”

    “什么兼职岗位？”

    温玉琼也抬起头，好奇地问道。

    顾允拿出手机，点开测试版本的小乐学习，小乐学习已经有很多粉笔教育的讲师自带流量入驻，斗鱼的很多大主播也收到了好兄弟刘行的请求，在直播间疯狂安利水友推荐使用这一软件。

    学习是一种信仰，这么正能量的软件，很多人连广告费都不收了。

    顾允指着手中的小乐学习说道：“这个软件是我开发的，正在招聘兼职，现在手底下极度缺人，我准备招兵买马做一番事情。”

    “谁先注册谁就是元老，可以在上面分享自己的学习经验和学生会入职经验，你们成绩都不错，高中知识也没扔下，还可以带中学生家教，不仅可以锻炼能力，薪资福利也不错，只要水平够高受欢迎，收入上不封顶。”

    顾允一边说一边把粉笔教育的讲师页面打开，给大家示意有多少学生在上面付费学习。

    “顾部长，那我们具体要做什么呢？”

    贺璇有些心动，看着手机羡慕的问道。

    “去其他学校发传单、跑宿舍、谈项目，和本校的官方宣传结合，目的就是扩大小乐学习在学校里的知名度，让南湖大学城的所有师生都养成习惯，找家教兼职可以上小乐学习app，分享知识也要上小乐学习app，总之，知识是有价值的，学识可以赚到钱。”

    “这是校团委支持的创业项目，团高官亲自表态，有这样一个知识变现的渠道，这是双赢的好事，要大力支持。”

    “假如你们加入，我们既是学生会的同事，也是兼职创业道路上的伙伴。”

    “你们不用担心，没有任何风险，因为风险都由我来承担，但是要服从团队命令，深化合作意识。”

    顾允循循善诱，把小乐学习吹得天花乱坠，从小就敢于尝试的贺璇决定试一试。

    “顾部长，如果我在你那兼职，影响了学生会的日常工作，李部长会不会有意见？”

    顾允还没来得及答话，李建国推开门走了进来。

    “顾部长，我刚刚思考了一下，觉得你说的非常有道理。”

    李建国表现得格外亲热，让顾允有些不习惯：“不通知学生会主席就私自改密码，这个举动确实是我们的不对，我向你道歉，顾部长，账号密码我马上就发给你。”

    “官方微博，还是要在专业人士的手上才能焕发光彩嘛，听说顾部长个人微博粉丝也不少，有机会指点指点大家怎么运营，我还有课，就先走了。”

    李建国把账号密码写在纸上，便匆匆离开了办公室。

    “你们也看到了，李部长这么好说话，我觉得，李部长对你们兼职的事情，应该不会有什么意见了......”

    顾允转过身来，对三位新生笑道。

    三个女孩面面相觑，平日里严厉的李部长突然态度一百八十度大转弯，这是发生了什么？

