    “嗡——”古威希尔划过半空，带着蝉翼震动的轻吟。

    剑速太快，仿佛将阳光斩断，雪亮的剑刃由左至右划出一道直线，势如破竹地劈入一条覆满角质和肌肉大腿。

    血肉横飞间，达冈一声痛呼，瞬间被始作俑者的光头大汉吸引注意力，猩红的眸子射出两缕凶光，一双铁塔般的手臂由上至下猛砸猎魔人。

    后者却灵活得好似面对天敌的狸猫，“弓腰竖尾”向后一跳，堪堪躲过巨掌。

    随即不甘示弱地绕着身前三角区域出剑佯攻、侧翻闪避，不停地挑衅。

    猎魔人不止一个！

    光头大汉位于正面，罗伊则借机冲至达冈的身后，爬满乌黑血管的脸上冷意乍现，犁位起势向前一记突进！

    “噗——”

    银剑瞬间刺入达冈的膝盖窝，伤口深可及骨！

    黑血泼洒。

    一剑过后，罗伊蓦地贴地一滚离开原位——几乎同时，达冈那常人腰杆粗细的臂爪带着骇人的声势扫过他之前所在。

    达冈妄图擒住他这只乱跳的蝼蚁，捏成一堆碎肉。

    却捞了个空气。

    一击不中，它前方反而露出破绽！

    雷索右手持着钢剑斜立胸前，左手运指如飞，妙到毫巅地勾勒出一记亚克席法印，当达冈转回脸便正中法印，瞬间就被迷了神志，愣在原地。

    一秒——

    前后两位猎魔人迎头痛击！

    大汉手中古威希尔闪电般斜上一戳，扎入它粗短的脖子，带出一团火焰，再横向一拉，放肆地切开动脉血管，制造出巨大的豁口。

    而罗伊身形一闪，踩住达冈的腿部、后腰、脊椎，跃上它的肩膀上，转动手腕间，横刃转为竖刃猛地向下一插——

    半截剑刃，深入猩红的左眸！

    毫不留恋，他立即舒展双臂，雄鹰展翅般跃下“巨人”的身躯，并贴地一滚卸掉冲力。

    当他再度转身站起之时，阿隆戴特又瞬移般出现于手中。

    而在他身后，达冈的左眼失去遮堵物变成一个血肉模糊的可怖窟窿——黑血狂涌而出，地面泛起浓郁的白烟。

    达冈哀嚎着，仅存的独目转向罗伊，其中暴虐和仇恨呼之欲出。

    悍然发动了冲锋。

    巨大的身体碾过焦土，沙砾四溅，黑燕鸥岛宛如爆发了一场地震！

    阴影如小山般迎头压来，劲风好似钢刀，吹得罗伊呼吸困难，但他暗金的瞳孔中毫无惧色，冷静地左手五指勾勒，迎着冲锋的“巨人”推出一记亚克席法印。

    同时——震慑！

    双重作用之下，庞然大物被定住了十分一秒——少年趁机向旁蹿出。

    但还是慢了一线。

    “啵”一声脆响，保护他周身的昆恩法盾气泡般破碎。

    接着巨大的力量带着他的身体腾空而起，向后远远抛飞，又重重跌落在地。

    隔了良久，罗伊才狼狈地支撑起快要散架的身体，脸色痛苦地吐了一口血沫。

    而此刻，光头大汉再次替他承受住压力。

    达冈“砰、砰”疯狂地挥动双拳砸击大地，而他身前的雷索好似在刀尖上跳舞。

    虽然手持钢剑，却完全舍弃了进攻，身体化作一阵不可捉摸的狂风、踩着灵活的步点，闪躲腾挪。

    他动作太快，超出了肉眼捕捉的极限，以至于让人产生错觉——三道残影围绕着达冈闪烁变幻，同时出现了三个雷索。

    ……

    罗伊擦干嘴角的血迹，从虚空中抓出加布里埃尔。

    迈动脚步，同时食指连扣，弓弦震颤间，就见达冈后背爆出数团血花。

    连番遭受重创，它的力量也在下降，身形为之一缓。

    随即，它脚下又亮起亚登陷阱的紫光。

    反应和移动速度再次被减缓。

    阳光下的黑燕鸥岛中央，开始上演奇特的一幕——两名身材“矮小”的人类，围绕着深渊巨口、鲶鱼触须、鳄鱼皮肤的怪物兔起鹘落。

    较量的双方体型相差巨大，有如草原上的狮子和鬣狗。

    两名猎魔人却狡猾至极，从不正面交手，而是高速移动、变向，闪避、骚扰。

    他们配合默契至极，一人负责承受攻击，另一人则偷袭达冈暴露出的弱点，如此循环往复。

    剑光、法印、弩矢，狂轰乱炸！

    只见达冈身上疯狂涌动五颜六色的光芒——来自剑油、麻痹毒药、古威希尔的灼烧和痛击，阿隆戴特的破魔。

    只一分钟。

    它就好似遭受了千刀万剐，浑身血肉碎骨落满地面，黑色的角质外壳上看不到一块完整的皮肤。

    它的反应越来越迟钝，终于某一刻，犹如回光返照，奋起余力迅猛至极挥动双臂，一下子击飞两人。

    接着张开深渊巨口仰天长啸，无形的声波冲击席卷全场，砂石飞扬间，刚爬起身体的两人只觉得耳膜鼓胀，脑海里仿佛有一千只手在乱搅，身形摇摇欲坠。

    无数的恐怖幻象在眼前滋生，七窍之中涌出殷红的血液。

    几乎同时，淡红的光罩自虚无中诞生，迅速笼罩住两人的身体——来自于罗伊腰间的血宝石！

    两人眼神恢复清明。

    光头大汉斜着身体冲向达冈，一剑将它开膛破肚——

    罗伊跳到到它背上，暗金瞳孔闪烁杀意，一剑戳瞎了它仅剩的右眼。

    两道身影围绕着庞然大物疯狂转圈，残影飞舞……三十秒后，异界的邪神在两名猎魔人的前后夹击下，耗尽最后一滴血，轰然倒地。

    庞大的身躯如同融化的冰块，开始向外溢散出一缕缕白烟，并在白烟中迅速缩水。

    罗伊伸手往前一碰，却直接穿过尸体摸了个空，然后看着它气泡般消失在阳光下，连带着之前留下的满地血肉统统化为乌有。

    仿佛达冈从来没存在于世间。

    它唯一留下的痕迹，是一段回荡在半空中的令人毛骨悚然的遗言——

    “ninnas geas dearme……”（猎魔人……会再见的，会再见的……）

    “来啊！有朝一日，我会追到你的世界，宰掉你的本体！”年轻的猎魔人丝毫不惧，冲着半空大喊了一声！

    这是一场他所经历过的，最为酣畅淋漓的战斗！

    战斗过后，心情仍然兴奋难耐。

    心神转向模板，罗伊脸上流露满足之色。

    “击杀达冈（投影），经验值+300，猎魔人LV5（2610/2500）”

    你已杀死足够的猎物。

    屠戮LV4 →LV5

    血腥气息：进入你身周0.6 →1米范围的敌对生物，有百分之15→20的概率受到杀戮的气息震慑，若意志属性低于你，则暂时丧失身体控制权最多2秒。

    你对狩猎过的生物伤害永久性增加百分之15→20。

    震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周两迟内的一个目标，并进行强制意志检定，若目标意志低于你，将失控最多2秒。冷却时间5 →4分钟。

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。）

    除此之外，晋升中级猎魔人所要求的的十种魔力生物已凑齐两种——堕落半鱼人祭司，以及达冈的投影。

    这一趟维吉玛之行，委实获益匪浅。

    ……

    “发什么呆呢，小鬼？”光头大汉凑到他身边，魔药的效果还未褪去，他汗气蒸腾的脸上还残留着黑色血管，更显狰狞。

    “这位邪神并不如预想中的强大。”

    整场战斗不超过五分钟，罗伊仅仅被击中两下，生命却只剩三分之一，再扣除燕子魔药持续恢复的生命，差不多两拳被打入濒死状态，达冈的拳头不可谓不重。

    但他除了几根骨头和脏腑隐隐作痛外，也没有别的伤势。

    “湖中女神压制了它大部分力量，”雷索闻言却摇了摇头，“咱们的准备工作也不是白做，驱赶村民、杀死所有堕落半鱼人……它无力可借，才会死的这么憋屈。你得记住，某些时候，充足的准备工作比实力更重要。”

    ……

    收拾好现场，两人来到了邪神的祭坛边。

    此时没有了投影的加持，祭坛再也无法对猎魔人产生影响，从外表看，就好似一口普普通通的大理石水井。

    罗伊抱着试一试的心态对它进行观测，豁然发现祭坛居然和梅里泰莉神殿中的女神雕像属于同一种造物。

    达冈的祭坛

    邪恶化身·信仰容器

    信仰：？？

    当初梅里泰莉女神雕像给他的感觉是温暖和慈祥，散发着爱和希望的气息。

    达冈祭坛则让他感到偏执、狂热……酝酿着仇恨、绝望以及疯狂的气息

    这是纯粹的暗，人类情绪中的负面存在，与梅里泰莉处于对立面的信仰……

    女神梅里泰莉，邪神达冈都在收集信仰……罗伊心中产生了一个想法。

    “信仰相当于一种通用的货币，只是不同神灵的喜好不一样？那么湖中女神——”

    周围的空气突然变得湿润清爽，一个轻快而兴奋的女声打断了他的思绪——

    “亲爱的骑士，这一次辛苦你了。”

    破碎的浪花自虚空中涌出，冲入两名猎魔人体内。

    霎时间，一强烈的酥麻感包裹住周身——战斗中留下的伤口，肉眼可见地愈合、结痂，干涸的生命和魔力令人瞠目结舌地迅速回满。

    罗伊舒爽地扭动身体，原先肋骨和胫骨处的刺痛彻底消失，好似用了一次“全面恢复”。

    失去了达冈的压制，湖中女神的实力明显变得更为强大。

    “除掉达冈，你们功不可没……”女神声音再起，猎魔人腰间的血宝石忽而遁入虚空，取而代之，另一枚落入他手心。

    血宝石：空空荡荡，需要灵魂来填满。

    “这枚血宝石作为奖赏留给两位收藏。”缥缈的声音来自四面八方，“接下来我得花一段时间消化达冈的遗产，彻底封印湖底深渊。等忙完这一切，再来见你。”

    “薇薇安女神，到时候我们已离开维吉玛……只能下次再见。”罗伊语气中不无遗憾，但这一趟维吉玛之行，拿了湖女之剑，杀死达冈，已经算是圆满谢幕。

    “我的骑士，无需担心……阿隆戴特会为你指引方向，而我们，迟早会重聚……”

    话音落，整片黑燕鸥岛突然一震。

    好似有一只无形之手把岛屿搅得天翻地覆，尘土飞扬间，邪神达冈的祭坛无影无踪，原先的位置，只留下一块平坦的空地……

    “1261年6月……”

    罗伊在贴身收藏的牛皮纸手册上写下详实的记录，

    “维吉玛湖畔……邂逅湖中女神……受封骑士……获赠银剑阿隆戴特……斩杀邪神达冈！”

    笔记最后是大大的问号——

    血宝石的用途？

    神明与信仰？

