    魏冥堇一听说温言要回去，脸色一沉，冷声说道，“不可能！”温言柳叶眉一挑，杏目一瞪，说道，“珣儿估计现在已经知道我不见了，她定会来寻我！”

    　魏冥堇听了不再说话，掀开车帘坐了进来，温言身子不由的往后靠去，眼前这个男子黑着一张脸，让她不由的害怕了起来。

    　只见魏冥堇高大的身子压了过来，将她逼到马车的一个小角落里，一手撑车壁，低头凑近她的鼻翼说道，“就算是宸王来了，也带不走你，你最好乖乖的跟着我。”说着低头含住了温言那如同芙蓉花瓣的嘴唇。肆意地在她的嘴里掠夺，温言‘呜呜’地伸手去推他，奈何眼前这个男人如同铜墙铁壁，而她也渐渐迷失在他的吻里，这点力气对于魏冥堇就像是猫挠了一样，他第一次无比地想要占有一个女人，可是这个小女人却总是想着躲他这让他很不爽。

    　大手肆意地游走在温言的后背上，修长的手指轻轻一扯扯开了温言的衣襟，有些微凉且粗励的手指触碰到她光滑的肌肤时，温言猛地抓住那双作乱的大手，一把推开他，顺手给了他一个巴掌，“流氓！”慌忙把衣服穿好，这是她第二次迷失自己，第一次是在明月阁，还被叶浮珣给捉奸在床，自从叶浮珣说过他有未婚妻后，她就决定离这个男人远一些。

    　魏冥堇摸了摸被打的脸，薄唇微勾，看着温言红通通的手掌，笑道，“下次想打我，别用自己的手，会疼的。”

    　打也打不过，说也说不过，温言冷哼一声转过头去，悄悄地甩了甩自己的手，还真疼，他的脸是铁做的吗？！

    　魏冥堇斜靠在马车的上，眯着眼睛，看着眼前这个表情快速变化的小女人，自失势以来，心情第一次如此愉悦。

    　突然听到了箭划破空气的声音，漆黑的眸子一沉，大手一捞，将温言搂入自己的怀里，低下头的同时，一支利箭划破车帘死死地钉入马车。

    　“翎羽！”

    　随之翎羽飞身而起，见暗处有一抹黑影，立即甩出一直飞镖，直插入那抹黑影的膝盖处，只见那抹黑影闷响一声，单膝跪地。

    　翎羽踏步飞过去，落在了那抹黑影面前，刚落定四面八方射出密密麻麻的利剑，翎羽脸色一变，忙仰身躲过，脚尖一点，落到了一个树上，方才那个中镖的人瞬间被射成了筛子。瞬间涌出了三十多个黑衣人，将翎羽围个水泄不通。

    　温言有些惊魂未定地靠在魏冥堇的怀里，方才就差一点她就死于非命了，不行不行，魏冥堇跟不得，还是回去跟叶浮珣去混吧。

    　正想着，魏冥堇听见了外面的打斗声。，掀开车帘观察着外面的战况，翎羽虽然是暗卫中的佼佼者，但是以一敌数十，对付起来还是有点吃力的，只听见魏冥堇对着空气喊道，“隐秀。”眨眼间一抹青色的身影落到了翎羽的身上，手法极其地快，眨眼间就打到了几个黑衣人。

    　哇，这是忍者影术吗？还是召唤神龙，对着空气一喊就能喊出一个武林高手，温言此时也顾不得害怕了，搂着脑袋兴冲冲地看着外面一群人大家，只见翎羽帅气地打到了一个黑衣人，温言忍不住叫好，“翎羽，太帅了！”

    　某个男人听见自己怀里的小女人竟然夸别的男人帅，瞬间不乐意了，手一挥一旁的披风便盖在了温言的身上，低沉富有磁性的声音在她的头顶响起，“小心着凉。”转而又看向车外，冷声说道，“速战速决。”

    　翎羽和隐秀接受到命令后，两个人相视一眼，默契地背靠着背，解决到了周围的黑衣人，没多久便解决掉了所有的黑衣人。

    　“主子。”

    　“收拾干净了？”魏冥堇一只手把玩着温言的一缕头发，装作没看见怀里小女人那种嫌弃地表情，冷冷地问道。

    　“收拾干净了。”翎羽低头回答道。只听见马车内传来一个声音，“上路吧。”

    　“是。”翎羽跳上马车，隐秀眨眼间又不见了。马车稳稳地朝边北方向驶去。

    　温靖侯府。

    　温靖侯在大厅内踱来踱去，一旁的温靖侯妃低着头，也不敢说话，良久还是忍不住抬起头来，急切地问道，“侯爷，您赶紧想想办法啊，倾城受了伤一个人在宫里，她会没命的。”

    　“想办法？能有什么办法？本候说过多少次不要太宠她，今天她能有如此下场都是你宠的，得罪谁不好，偏偏得罪宸王妃，要知道得罪宸王妃比得罪宸王殿下的后果还要言重，这京城上面谁不知道这宸王殿下把宸王妃放在心尖上宠啊，去年谢贵人的事儿，还有那谢全就是说了宸王妃的一句不是，结果在大牢里打了个半死，要不是圣上发话，就算是死在大牢里，谢家人也不敢说什么？”随即温靖侯又颇为无奈地说道，“倾城被送进宫已是万幸，要是宸王殿下那个小祖宗来了，别说是倾城，就算是你我，那也是承受不起了呀。”温靖侯妃不得不承认温靖侯说的句句在理，天下人谁不知道，宸王殿下是最不讲理的，也是最护短。

    　温靖侯的花刚落音，一个丫鬟就低头走了进来，福身说道，“侯爷，宸王殿下来了，在大厅处等着呢。”

    　还真是怕什么来什么，这个点这位大佛来，恐怕是给宸王妃来出气的吧。

    　“那宸王殿下有没有说，来干什么啊？”温靖侯忐忑地问道。

    　那丫鬟脸色微顿，低下头不敢看温靖侯的脸色，说道，“说是给……给宸王妃顺气的。”顺气？！这宸王妃把倾舞县主抽得半死，这气儿还不顺？

    　顺气……温靖侯此时的脸色不是一个难看可以形容地，虽然他现在十分不想看见宸王宋寒濯的那张脸，但他又不敢不去，于是就带着温靖侯妃来到了大厅，刚看见宋寒濯，便忙走过去，行礼说道，“不知宸王殿下驾到，有失远迎，有失远迎。”

    　宋寒濯剑眉微挑，手里的折扇一收，仿佛没有看到温靖侯的跪拜一样，懒洋洋地说道，“听说，昨日温靖侯妃跟倾舞县主砸了珣儿的明月阁，还惹了珣儿不高兴？昨日回去之后，珣儿便有些高兴，定是你们仗着珣儿脾气好，欺负了她。”说着宋寒濯手里的那边扇子越收越近，开始冷冷地点名道，“温靖侯，温靖侯妃——最好给本王一个满意的解释。”

    　脾气好？宸王殿下您确定您说的是宸王妃？脾气好？昨天也不知道是谁将倾舞县主抽地半死，竟然还说她温柔。这温靖侯和温靖侯妃自然不敢反驳，被点到名字的两位，心里一紧，温靖侯的头皮不是发麻那么简单了，关于宋寒濯的种种传说又回响在他的脑子里，一个大男人竟然额头上全都是冷汗，可是话宋寒濯已经问了，若是不答，怎么死的都不知道，温靖侯想了想，把头抬起来，跪在地上，对着宋寒濯道：“是臣教女无方，说了些让王妃生气的话，又因小女初入明月阁，不懂规矩，因此影响了王妃做生意，这才惹得宸王妃不快，不过昨日承蒙宸王妃的教诲，又命小女进宫学礼仪，来改小女身上的娇蛮，说道这，臣惶恐万分啊。宋寒濯冷目而视，“你是在告诉本王，昨日之事宸王妃已经出过气了，本王今日不该再多此一举？”

    　“没——没没有。”温靖侯忙摇头说道，“殿下误会了，只不过昨日宸王妃和秦王殿下已经出过气。”此时跪在一旁的温靖侯妃就觉得宋寒濯带着一队人马闯进温靖侯府，为宸王妃出气，实在不是君子所谓，于是她自然而然地接过话茬，“是啊，昨日宸王妃已经抽过倾城解气了，并且还将倾城送进宫里去学习礼仪。”

    　听到这几句，温靖侯忍不住身子一颤，暗恨跪在他身旁的温靖侯妃没有脑子，这宸王宋寒濯岂能用一般人的道德标准来要求，这人压根就没有道德这两个字吧。

    　听了这话，宋寒濯忽然就笑了，而且很少见宸王笑成这样，温靖侯妃心里七上八下的，刚才一想到倾城在皇宫里受委屈，又想到昨日叶浮珣抽安倾城的场景，心里就不免有气地说了话。不过这宋寒濯越笑，她心里就越没谱。

    　只见宋寒濯笑够了，说道，“我家珣儿为人善良敦厚，昨日珣儿抽她，那是她嘴太贱，不仅出口辱骂珣儿，还砸了明月阁，本王可不管你们女儿的死活，本王只知道，你们昨天让本王的王妃不高兴，本王要找你们算涨，再者——”宋寒濯的眼睛微眯了起来说道，“本王从来不是什么君子，不屑于做什么君子，你们说吧，惹了本王的王妃不高兴，你们要给本王一个交代。”

    　这还真是赤裸裸的不讲理啊。论玄岳王朝谁最不讲理，谁最流氓，那当属宸王殿下了。这宋寒濯说完还颇为自我感觉良好地问道，“是不是觉得本王十分讲理啊？”

