    谢宝生穿着一身潮牌绕着山路跑步回来，见到宁有光很高兴。

    “有来了啊。”他笑呵呵的，上身的衣服湿了一大半，“你先陪你妈坐会儿，我去洗个澡换身衣服就下来啊。”

    “好。”宁有光笑眯眯的，“谢叔叔精神了好多啊。”

    人也瘦了，看来她妈的督促也不是没效果。

    “都是你妈在让我锻炼身体呢。”谢宝生一抹脸上的汗水，就蹭蹭往楼上跑去。

    从背影看，动作都比从前灵动了。

    夏犹清有事离开一会儿。

    宁有光发现谢奶奶和时望月不知道去哪儿了，还没回来，就起身去找。

    四处遍寻不着，突然就看见时望月站在后院里的樱桃树下摘樱桃。

    谢奶奶穿着一双塑胶雨靴，撑着一把小花伞站在旁边提个篮子，抬头笑眯眯看着他摘樱桃。

    可爱的画面，可爱的两个人。

    宁有光忍不住掏出手机，把这一幕定格下来。

    ……

    离开谢家的时候。

    宁有光和时望月谈起今天和夏犹清的对话，“我们大多数人都生活在梦里，并没有真正的在体验世界，而是处于一种浑浑噩噩的状态，做着自以为该做的事，直到死去，就像从来没有活过一样，事实上，如果一个人真的有认真观察过宇宙万物的生生灭灭，他就能看待很多物欲，就不会用一生大部分的时光来耽于世俗中的欲望和抱负，会知道陪伴家人，珍惜眼前的时光，让自己的精神自由更重要。”

    “所以看看我们的周围，多的是肉体衰退，心智不成熟的人。”时望月意味深长的说，“我们要引以为鉴。”

    “？？？”宁有光皱眉，“你那是什么眼神？”

    “没什么。”时望月迅速转头看向别处，“诶，这是谁家的枇杷，长得真好。”

    “……”

    小孩厉害了，会以子之矛攻子之盾，还会指桑骂槐了。

    ……

    两人回到夏家的时候，天色已晚。

    门外停了几辆他们不认识的车牌号的豪车。

    “家里来客人了。”宁有光说，“你要是不习惯，我们等会打个招呼就上楼。”

    时望月点头，“可以。”

    “那我等下就跟厨房说，让他们把饭菜给我们送上去。”

    宁有光觉得自己也有点累，不想跟一些不认识的人做过多沟通。

    “好。”时望月乐的清闲。

    却不想，他们计划赶不上变化。

    进门就见到一张笑容斯文，满眼欣喜的脸。

    “有有妹妹。”

    ——是张可久。

    “可久哥。”宁有光笑道，“好久不见，今天怎么过来了？”

    “听玳玳说你回来过清明了，就特意过来找你了。”张可久笑道，温润的目光也落在了她身旁的时望月身上，“这是小时吧，果然风采过人。”

    他热情的向时望月伸手。

    也不知道是小时候肥胖的经历让他过于铭刻在心，以至于后面宁有光帮他把身体调回到正常的体重后，他都不敢再在吃喝上过于放纵，少年期就开始沉迷健康饮食，从不吃垃圾食品。

    是以，这些年他的身型一直保持的很好。

    哪怕和他同龄的人在结婚生子后，都开始发福发胖，他还是一副清瘦的身板。

    戴着眼镜，一身斯文气，看起来就像个学术工作者，完全不像个继承家族企业的富三代。

    这辈子，因为宁有光对崔红有救命之恩，又让张可久恢复健康，张家一直对她有份感恩之情，从未断了与她的联系，但凡有利于她的从来不会忘了她。

    因此，这辈子，宁有光和张家的关系比上辈子还要紧密些。

    “可久哥。”时望月还是像以前小时候一样唤他，“好久不见。”

    张可久斯文儒雅的面容上，笑容更深了，“咱们确实好久不见，今天也是巧了，等会晚上咱们一起吃个饭，好好聚聚。”

    时望月看了宁有光一眼，应承道，“好啊。”

    就在这时，夏席清过来了，“我叫了两个厨子来家里做，今晚就在家里吃，可久也别张罗了。”

    张可久有些不好意思了，“夏叔叔，那这还是我请小时和有有妹妹吃饭吗？”

    夏席清摆摆手，“又不是什么外人，搞那么客气做什么，在家吃你们年轻人省了路上来回折腾的功夫，还能多聊会儿。”

    宁有光笑着邀请，“可久哥今晚就在咱们家吃吧。”

    张可久只好点头，“那就麻烦夏叔叔了。”

    夏席清笑道，“这有什么好麻烦的，我就一个电话的事儿，难得你们年轻人聚在一起，我高兴。”

    他转头又看向围上来的夏玳，“儿子，你去咱们家酒窖搬几瓶好酒过来，今晚咱们好好喝几杯。”

    宁有光不喝酒，却也不拘着大家高兴。

    等开场话谈妥，她又问张可久，“可久哥，你今天过来找我是有什么事儿吗？”

    “是的。”张可久说，“我爸有个朋友查出来癌症，他想请你帮他看看，不知道你方不方便？”

    宁有光问，“叔叔那个朋友是什么癌症啊，检查报告有吗？”

    “肝癌。”张可久说，“他的检查报告我没看过，我也看不懂。”

    “叔叔的朋友很着急吗？”宁有光又问。

    “着急。”张可久长叹一声，“要不然我爸也不会这个时候让我过来请教你了。”

    “他年纪多大啊？”

    “很年轻，还不到六十岁。他生意做的很大，这次查出肝癌后就到处找医生治疗，国内外顶级专家看了好几个，都没什么效果。”张可久脸上浮现出唏嘘的表情，“他也不知道怎么的，打听到以前我妈也得过癌症被你治好了，又听别人说起你，这些日子就一直求着我爸说想请你给他也看看……”

    张可久越说越不好意思了，“你都好久不给人看病了，是我们给您添麻烦了。”

    “没事。”宁有光好脾气的笑笑，“你现在方便的话，让叔叔的朋友发个报告给我看看吧，看了报告我才知道我能不能派的上用场啊。”

    张可久立即笑道，“好的好的，我现在就让李董发报告过来。”1314

