    “其实，我也是有一次无意翻到我这个女儿的日记，问起来，才得知这事的。那还是很久之前，我那弟弟还在世时，我和妻子带着倾舞去弟弟家做客。那天，倾舞和小歌堂姊妹两个正玩着，突然听说小区门口很吵，原来有一群人在讨要吃的，保安正在驱赶。倾舞这孩子天生就善良，一听就于心不忍了，让小歌去准备点糕点，叫佣人送出去。后来，倾舞又不放心，特意偷偷跑出去看了下，想知道那些小流浪汉吃饱了没，唉，这孩子打小就是这么淳善啊……看着几个人都吃了，总算放心了，后来，还把这事儿写在了日记里。多年后，倾舞看见三爷觉得眼熟，才知道，三爷可能便是当年其中一个……小流浪汉。我还是看了她的日记，问起来才知道，可倾舞这孩子死心眼，也不肯对三爷说，觉得不好意思。”

    舒歌听到这里，已是呆住。看着大伯的唇齿还在一张一合，蜷紧了手心。

    当年她让佣人送糕点出去给一群流浪汉们吃的时候，没告诉家里任何人。

    舒倾舞也在屋子里二楼卧室里玩，根本不知道。

    根本就不像大伯说的那样！

    糕点是她自己让佣人送出去的，跟舒倾舞没有半点关系。

    怎么可能是舒倾舞让她送出去的？

    为什么在大伯嘴里，这故事成了另一个版本？

    变成了舒倾舞是给了傅南霆一饭之恩的恩人？

    还有，舒倾舞又怎么会知道她当年给流浪汉们送糕点这件事？

    对了，那天华婶说了，舒倾舞来过舒家，本来是替甄佩仪求情，上楼后却又没找她，匆匆走了——

    难道舒倾舞那天听到了傅南霆对她讲的往事？

    没错。

    只有这种可能。

    她浑身急遽透凉，更攥紧了拳，唇边却浮出一丝冷笑。

    原来，大伯和堂姐今天是有备而来。

    编造了这么一段‘渊源’，让堂姐顶替她成为傅南霆的恩人，只怕花了不少心思和功夫吧。

    估计，舒倾舞那天偷听到之后，回到家，就开始在花心思怎么磨圆这个故事，让自己成为傅南霆真正的恩人吧？

    不过，三爷应该是不会相信的。

    她下意识望向傅南霆。

    男人只是安静聆听着舒广寒的阐述，俊朗深邃的脸上看不出任何情绪。

    程万峰听到这里，也是怔然半天。

    老三回程家之前的事儿，从来不提，他也不知道。

    却没料到，竟是流浪过一段日子？

    看老三没说什么，程万峰也明白了，确实是真的。

    其实也不意外，儿子在外面漂泊那么久，肯定过过不少苦日子。

    只是一想到他曾沦落到富人区门口讨食的流浪汉，身为父亲，仍是心口针扎一般疼。

    更没料到，老三果真与这个舒倾舞有牵连。

    这么说来，舒歌的堂姐舒倾舞算是老三的恩人？

    不过，还得看老三怎么说，毕竟当年这事，是他亲历的。

    想到这里，程万峰望向儿子：“老三，当年……确实是这样吗？”