
　　这一趟的参观林世杰自然也是收获满满，首先对撞机轨道的构造大同小异，扫描了眼前这一块，基本上整个一圈也就差不多了。

　　最重要的还是探测器，像眼前的atlas可是世界上最大的粒子探测器，还是通用型的。

　　有了它，基本的探测功能就弄了个差不多，所以这个探测器自然也扫进了系统之中。

　　还有配套的超导线圈，液氦的冷却液，这可都是用得上的通用材料。

　　至于那些研究员，虽然没有庄艳茹说的那么夸张，但身体还真都不错，看来自己要吸取些经验教训啊。

　　而且参观的时间也应该是特意安排的，竟然让林世杰观测了一次碰撞结果，这让林世杰很是兴奋，精神力自然早早笼罩了碰撞点和探测器，果然不出所望的完整记录下了结果。

　　这样自己的系统世界也就有了这次的爆炸情况，还是那种可以随时查看的。

　　而更令林世杰兴奋，或者说惊讶的就是西蒙的话。

　　"等等，这些数据怎么看起来有引力异常的数据。"西蒙有些好奇的查看着模拟图，可很快他就瞪大了眼睛。

　　"这不可能啊，能级不够，怎么会有这样的反应？”

　　"什么反应？"林世杰有些好奇的问道。

　　"怎么说呢，你应该听说过关于对撞机毁灭地球的一种担忧吧？"西蒙皱着眉头说道。

　　"你是说迷你黑洞？"林世杰惊讶道。

　　"没错。"西蒙点点头。

　　"天呐，不会吧？"林世杰惊讶道，"刚刚的撞击产生了迷你黑洞？”

　　西蒙却摇了摇头，"不确定，但可能性恐怕极低，毕竟能级不够，应该不可能产生，否则这就是个大事件了。”

　　"最大的可能就是再次产生了希格斯玻色子，而且更加明显。"西蒙明显有些兴奋。

　　"不管怎么说，这都是一次激动人心的试验，林先生，我不能再给您介绍了，我要马上开始分析了。”

　　"我明白这种感受，那我们也就先告辞了。"林世杰点点头，然后微笑着准备离开。

　　同时立刻将系统世界中扫描下来的碰撞试验从大陆上取出，利用上次自己探索空间边缘时的标记，直接挪了过来，远远的放在了空间的最边缘处。

　　毕竟当初关于黑洞的猜测他也看过，虽然说根据霍金的理论，就算真的碰撞出了迷你黑洞，它也会根据霍金辐射理论瞬间消散成各种粒子。

　　但理论就是理论，万一不准呢？

　　这要是碰撞产生的黑洞没有瞬间消散，反而把大陆吸收变成了真正的黑洞可怎么办？

　　虽然系统世界和自己的脑子应该是在不同纬度，但不都说黑洞的影响是能超越维度的吗。

　　到时候真的发生点危险自己可怎么办？

　　还是放到虚空中更安全，就算不消失它也没东西吸，不会有什么危险的。

　　应该吧？

　　要不还是让它只存在于数据上吧，等西蒙这里有具体消息再说。

　　嗯，就这么办！

　　不过就在林世杰刚想抹掉撞击的时候，他突然发现这个本来已经是空间边缘的地方，竟然在以肉眼可见的速度向外扩张着。

　　林世杰心里就是一惊，这是怎么回事？

　　难道说碰撞的能量能直接被系统吸收？

　　还是说自己真的蒙中了，系统世界真的有一个处于爆炸状态的宇宙做能源？

　　如果是这样的话，那自己多模拟一些岂不是能加速系统世界的扩张，从而反过来增加自己的精神力了？

　　不过，这还真是个危险的诱惑啊。

　　要不要试试呢？

　　林世杰双眼一亮，试，为什么不试！天籁小说网

　　自己紧盯着点，如果发生意外立刻消除就是了！

　　想到这里，林世杰直接在系统世界边缘幻化出了一排的碰撞试验，而且是那种去掉了探测器和对撞机轨道的直接碰撞。

　　直接的能量瞬间就让空间开始向外扩张，林世杰不由得精神一振，一排立刻变成了一面。

　　系统空间立刻以一个极快的速度开始向外扩张，林世杰不由得笑了起来，然后立刻开始在大陆上向外扩张。

　　可，刚刚扩张了一片机场和一片战机，林世杰就感觉到了精神力的无以为继。

　　这说明自己的精神力并没有因为空间的扩张而增加，这仅仅是这段时间自己精神力的正常增加而已。

　　为什么会这样？

　　难道说那些能量仅仅能增加系统空间而已吗？

　　要是这样的话可就没有多少意义了，毕竟空间的大小对自己来说根本就没有什么实际意义啊，至少目前如此。

　　有些失望的林世杰看了看远处一大面的粒子撞击，干脆直接让他们凝结在了一起。

　　可下一瞬间，林世杰就惊讶的看着完全塌缩成一团的对撞机和探测器。

　　心惊胆颤之下，林世杰连忙将这一些完全的数据化，这才松了口气。

　　靠了，最初的撞击有没有黑洞不知道，但刚刚浓缩在一起之后肯定产生了黑洞。

　　否则怎么会塌缩的？

　　等等，黑洞不是会透过维度产生影响吗？

　　想到这里林世杰连忙回身看了看还在忙碌的西蒙等人，毕竟那里可是有引力探测器的。

　　看到他们没有任何的异动，林世杰这才松了口气。

　　想来要么效果太弱，要么就是自己这里也和传统的不同纬度有所区别，不管怎么说，没有影响就好啊。

　　林世杰自然是装作没事人一样离开了，不过就在他坐着电梯向地面升去的时候。

　　引力探测器突然发出了警报，虽然只是瞬间就消失了，但还是引起了西蒙等人的注意。

　　“怎么回事，已经停止撞击为什么还会有反应？”西蒙有些不解，“而且不但方向不对，连数量级也大了这么多？”

　　“难道是仪器故障？那之前的数据恐怕也有问题了，又要重做了。”叹了口气的西蒙有些无奈的说道。

　　而这一切林世杰自然是不知道的，已经完成目标的林世杰自然在没有什么其他想法了，准备返回庄园开始对整个中立国的ar网络，做最后的收尾工作。

　　然后就可以去下一个国家了，甚至连去哪里林世杰都想好了，自然是去量子对撞机另一半所在的国度，法兰西了。

　　林世杰回到庄园就开始了工作，在忙完了所有收尾之后，就打算联系庄艳茹去法兰西的事宜。

　　却突然收到了上官玲传来的信息，宣传片竟然已经制作好了。

　　"这速度也太快了吧？"接通ar通讯后，林世杰看到一脸喜色的上官玲惊讶的问道。

　　"那当然，我们可是加班加点的赶制出来的。"上官玲得意的说道。

　　"厉害，也辛苦了，"林世杰认真道，"那接下来我们可要好好欣赏一下你们的大作了。”

　　"欢迎指正！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第428章 迷你黑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 