    第102章返回学院

    此刻唐凝也回忆起了之前叶谨来史莱克学院的举止话语，这么恶毒的人不知道做了多少坏事，借着叶泠泠的名声恶贯满盈。

    她也沉默下来，嗯，确实太恶心了，对方接受不了也算是情理之中？

    怎么也没法开口继续劝人，唐凝只得叹息不语。

    罢了,反正她是叶家嫡女，天赋极高，怕是离开学院和战队也能有不错的成就吧？金子在哪里都能发光的嘛。

    叶泠泠沉默转身离开，忽然停下脚步，扫了扫一语不发的叶谨，眼中带着愤恨和期待。

    “叶谨现在在你们手中，应该不会轻易放过她的吧？”

    叶泠泠的意思唐凝和萧炎都懂得，二人对视笑了起来：“自然不可能。”

    这个女人私底下也做了不少坏事,几乎是毁了叶泠泠的人生。

    想起之前对方口中那些恶毒的话语和盘算,怎么可能放虎归山？若是他们落到其手中便是生不如死。

    这么一来，既然被他们抓住了，自然是要付出代价的！

    叶泠泠留下一句：“据我所知，天灵宗神秘无比，拥有数名封号斗罗，这些年和武魂殿的关系还不错，培养了大量特殊武魂的影卫，个个速度极快，魂技特别诡秘，一定要小心。”

    见二人点头这才离开，唐凝叹息，知道这大约是最后一面了。

    唐凝思索着，转头看萧炎，沉吟片刻：“我觉得，那女的有必要多关一段时间吃吃苦头，以免减少其说谎的概率，萧炎觉得呢？”

    萧炎赞同点头,虽然跟此女交流不久，也能看出其那眼高于顶自以为是的姿态，若不是吃些苦头，怕是很难说真话。

    “我想，你们的算盘怕是要落空了！”一个嘶哑却满含怨毒的女声响起，二人一愣，转头看向被帝炎团团围住的叶谨。

    叶谨露出一个狰狞的笑容，狠狠道：“今天是我技不如人，认栽，但我告诉你们，迟早天灵宗会把你们千刀万剐，一个也别想跑，我等着你们来陪我，哈哈哈！”

    叶谨狂笑着，反正就算二人放过她，回去天灵宗也是一死，倒不如来个痛快，若是说了出去出卖宗门,连家人都要遭殃。

    总之,我没输,我绝不会输给叶泠泠那个贱蹄子！叶谨满脸扭曲,疯狂笑着，不复之前的忌惮，狠狠撞向围在她身边的帝炎。

    顷刻间，整个人就被烧成了一团灰烬，甚至连一声尖叫都没来得及发出。

    二人对视，倒也不算特别失望，至少刚刚叶泠泠说的已经不少了。天灵宗，蓝霸学院潜伏的敌人，已然足够。

    这一晚上的交锋无人知晓，第二日史莱克众人启程返回学院，回到了那个简单的小村子。

    这里虽然条件恶劣，但众人依旧安心无比，毕竟他们都把这里当做家了嘛。

    尤其是在得知很快就要前往皇家学院之后，这一间间破旧的木屋更是弥足珍贵，这段时间之后，以后怕是再也没有机会回来了……

    两个月后他们就会离开，这也将是他们作为史莱克的学生最后的两个月。

    想到这里别说几个感性的女生，就连唐三他们都有些唏嘘难过。

    只有唐凝平静无比，笑死，以后峰回路转，还是史莱克学院呢！感觉大师前女友柳二龙！

    小舞和宁荣荣朱竹清三个姑娘纷纷瘫软在床上，和同样聚在一起的唐凝有一搭没一塔闲聊。

    “哎呀，这一个月要累死我了，果然还是宿舍自在啊！”

    朱竹清话还是不多，赞同点头，小舞三人则对着穿着短衣短裤露出曼妙身姿的朱竹清流口水。

    “哇，竹清的身材好棒啊！”唐凝擦了擦嘴角的口水，美女谁不喜欢？还是一个身材这么火爆的美人儿。

    这胸，这腰，简直是魔鬼身材好吗？波澜壮阔的“胸襟”下，唐凝都担心朱竹清颤巍巍的细腰顶不住弯折下来。

    朱竹清则转头看着宁荣荣，微笑：“荣荣的皮肤也很好哇！而且小舞的腿那么长，凝凝气质独特，我也很羡慕的。”

    的确，四个姑娘各有千秋，虽然朱竹清身材火爆，但宁荣荣的皮肤也水嫩白皙无比，宛如羊脂玉一般毫无瑕疵洁白特别。

    小舞那双腿更是笔直修长，吸睛无比，黄金比例长的惊人，衬托的腰肢细到令人咂舌，翘臀长腿也诱人到让人猛吞口水。

    唐凝身姿婀娜优雅，自带天真空灵和妖冶妩媚的气质，双眼勾魂摄魄顾盼神飞，一举一动都摇曳星云。

    就算是这样，三人还是羡慕朱竹清的，毕竟她们都平。RU不巨何以聚天下？（语文老师气死厕所）

    宁荣荣看了看自己的胸抑郁：“哎呀呀，想用我的皮肤换竹清的xiong呢！”

    小舞脸颊微红：“额，那、那我也愿意用我的大长腿换！”

    这种话题也太火爆了，朱竹清向来冰冷洁白的小脸也微红，伸手娇嗔拍了拍几个女伴，二人笑的前俯后仰打闹起来。

    唐凝趁机戳了一把，夸张：“哇塞，竹青的真的好软哦！弹力惊人哎！”

    “喂！”朱竹清恼羞成怒，一个脑瓜崩弹在她额头上。

    小舞脸颊红红结结巴巴有点疑惑：“话说那里大……真的很讨人喜欢吗？”

    宁荣荣一愣娇笑：“啊这个嘛，我之前听宗门里的男弟子说喜欢那里大，可能是因为竹青的大，所以戴老大天天追着她可劲献殷勤。”

    朱竹清一脸冷漠，不，其实不是因为这个，大概是因为心怀愧疚而且我是未婚妻的原因。

    之前那对双胞胎和其他的女生身材容貌不如她，戴沐白不还是一天赶三趟？

    这样想起了更气了，戴沐白好恶心，给她死！

    小舞调侃：“是吗？但你那么平，奥斯卡一样被你迷得七荤八素啊！”

    宁荣荣叹气：“奥斯卡天赋高，长相也不错对我也确实好，但是……”

    “我的宗门有规矩，我们不可能的，现在还早了，也许只是三分钟热度罢了。”

    小舞摇头：“我看不像，他喜欢你喜欢的不行呢！你们宗门莫不是有歧视平民魂师的规矩？”

    宁荣荣摇头：“不是的，只是直系，也就是我们嫡系成员不能和辅助魂师在一起。

    一般本族都是和战魂师成亲，我们都是没战斗力的辅助魂师啊！”

    原来如此啊，几个女生恍然大悟。

    两个辅助系确实是战斗力低了一点难以自保，若是结伴外出搞不好送个双杀。

    朱竹清和小舞点头，有些惋惜，毕竟奥斯卡的确不错，比马红俊和戴沐白要干净多了！

    唐凝嘴上带着笑容，没关系，后面奥斯卡也会有战斗力哒。

    果然爱情能让辅助魂师怼天怼地，不想输出的辅助不是好辅助！

    众所周知，蔡文姬的脑子里百分之二十是辅助队友，百分之八十是二技能拿五杀。

    (本章完)

