    迟疑片刻。

    秦淮茹还是没有走进徐冬青的家里，似乎过于正大光明，让四合院里面的人，眼角都笑开花。

    更多的早就在背后想好了如何编排她的故事。

    水性杨花？

    在轧钢厂的时候，他们一个个早就心里面笑开花，更不要说老虔婆子总是不放心她与徐冬青之间的关系。

    既想要她趁机成为下一个刘岚，又害怕她做出对不起贾东旭的事情。

    矛盾的心思？

    瞎子都能看出来。

    可她对一大爷情有独钟，似乎有一张大王网在束缚着她。

    ......

    算了，还是等冷静下来，她也后知后觉的知道了，一些事情，那便是人言可畏，一如当初的徐冬青。

    在编排的污言秽语中，渐渐的被隔离在四合院之外，他们中的某些人，或许和她有着同样的目的，想要改善之间的关系？

    可为了是钱....

    徐冬青静静的坐在沙发上，吃完饭菜之后，锁上门，骑着自行车朝着轧钢厂走去。

    今天可是轧钢厂发工资的日子。

    车间中。

    徐冬青汗流浃背的干着活，身上的衣服。

    秦淮茹姗姗来迟，一个人在角落中，手忙脚乱的做着力所能及的工作，也不在看徐冬青，似乎要和他断绝之前的关系一般。

    易中海看在眼里，乐在心里。

    这就对了，朝着他期待的方向，慢慢的走，他不着急，有的是时间，让俏寡妇一点点朝着他的方向靠拢。

    哪怕是车间的孙主任嫌弃她干的慢了些。

    易中海也直接挺身而出，述说着秦淮茹的不容易，徐冬青看着今天格外热情的易中海笑了起来。

    轧钢厂食堂。

    徐冬青悠闲的排着队伍，刘岚将饭盒递给徐冬青，转身回到食堂的窗口，给剩下的人打饭。

    “票。”

    冷淡的声音，看不出丝毫的情感。

    徐冬青手里轧钢厂发的粮票，几乎都没有用过。

    于海棠坐在你他的对面，泛着花痴，小心翼翼的看了一眼周围。

    “你和我表姐说什么了？她回家可是哭泣了一下午。”

    徐冬青哑然一笑。

    “没什么？”

    于莉那姑娘，确实是一个很不错的姑娘，可是他没有必要去耽误小姑娘的花季年华，若是因为一些事情，受到其他人的指指点点，终究还是有些残忍。

    于海棠微笑的从徐冬青的饭盒中夹出一块红烧肉，吃了两口。

    “岚姐的厨艺，真不错，这红烧肉做的够味。”于海棠夸赞道。

    “恩。”

    徐冬青简单的看了于海棠一眼，盛开的笑容，宛若一只海棠花，可最终还是追逐与改善自己的生活。

    迷失在金钱的日子中。

    “你今天过来，也不怕其他人说你啊。”徐冬青提醒道。

    “我可不怕。”

    于海棠大胆的又夹了一块，她的家庭条件，其实和刘岚家差不多，也是农村出身，只能说眼高于顶。

    原著中，最先开始看上的是傻柱，之后许大茂从中间捣鬼，最后才发现两个人都不是她理想中的对象，然后跟着一个有钱的老板走了。

    她对于金钱的欲望，似乎永无止境，说白了还是当初家境的贫瘠，才导致她的思想出了问题。

    俗称：拜金女。

    “我可以代替我表姐吗？”于海棠试探的一问，声音小的和蚊子一般，徐冬青都没有听清楚。

    “你说什么？”

    于海棠松了一口气。

    最终还是没有说出口。

    “没什么？”

    撬墙角这样的事情，她暂时还做不出来，何况，她表姐并没有放弃，只不过是被徐冬青给劝说回去了。

    深怕她受到半点的委屈。

    “吃饭吧。”

    食堂的小插曲，并没有引起徐冬青的主意。

    倒是傻柱看到秦淮茹排队到他的窗口，高调的给她同样的价钱，多打了一点白菜土豆，以及多拿了一个馒头。

    秦淮茹妩媚一笑。

    “多谢傻柱了。”

    简单又不失温柔，让傻柱心里乐开花，将手里的勺子丢给马华之后，自己也去厨房的后面，端了一个饭盒，坐在她的对面。

    许大茂，宛若一个苍蝇一般，惹来他一阵的嫌弃。

    “许大茂，你怎么还敢坐在爷爷的面前，不怕柱子爷爷让你吃不了兜着走。”傻柱低沉的声音，警告道。

    许大茂轻蔑的一笑。

    “傻柱，轧钢厂这么大，食堂也不是你家开的，我想要住哪里，就住哪里，和你有半毛钱的关系，怎么还想要动手，信不信我把保卫科的大爷叫过来，和你好好的讲讲道理。”许大茂警告道。

    傻柱立马老实。

    两个人围绕着秦淮茹嘘寒问暖。

    不厌其烦。

    刘岚将最后一个工人的饭菜给打完之后，摸了摸有些酸痛的手臂，拿起准备好的饭盒，打了两勺子的土豆白菜外加两个馒头，做出后厨。

    朝着徐冬青走来。

    “岚姐，快坐。”

    徐冬青背对着刘岚，并没有看见她的身影，倒是于海棠热情的看见刘岚之后，笑着打着招呼。

    似乎，刘岚才是她的偶像一般。

    “海棠，怎么这几天没有看见于莉的身影啊，她病了吗？”

    “岚姐，别提了，我表姐，最近没有心情吃饭，被某一个坏家伙几句话给搞得吃不下饭啊。”于海棠说着风凉话。

    每一句都在扎徐冬青的心。

    和他又有什么关系，他不过是讲明了其中的厉害关系，花季少女和刘岚这个成熟的历经沧桑的成熟女人可不一样。

    他已经过了那个冲动的年纪。

    虽然他也不过是二十三岁。

    如果她涉世未深，就带她看遍世间繁华。如果她历经沧桑，请带她坐十次旋转木马。这样经典的爱情语录。

    对于徐冬青来说，早已失去了丝毫的诱惑。

    年代的不同。

    也没有旋转木马让他带刘岚去做，也没有世间繁华，让于莉去体验，他想要的一份感情，不过是平平淡淡。

    唯有在平淡之中，体味百态人生。

    那才是他想要的生活。

    轰轰烈烈，不在符合他。也不符合这一个时代的特点。

    刘岚看着真在低头吃饭的徐冬青。

    心里面也猜测出七八分的真相。

    无非是小姑娘看上徐冬青，可是被他拒绝，以徐冬青现在的家底，平时出手也大方，于莉家里有事。

    愿意帮忙。

    更是将一麻袋的蔬菜、粮食让她带回家吃。

    怎么能不让她倾心。

    可徐冬青的态度让她有些玩味，难道是不忍心看到她受到委屈吗？心里面如同抹了蜜一般。

    可她也不愿意耽误徐冬青的生活。

    她已经是毛三十的年纪了，何必让他吊死在她这可树上。

