    2月7日。

    小牛今晚的对手是金州勇士。

    现在的勇士是只软柿子。

    至今为止，勇士的13胜36负，西部仅排名第13位，战绩非常糟糕。

    造成这一结果的主要原因除了一直以来的勇士管理层的内乱之外，另一大原因是伤病导致。本赛季的勇士伤病特别多，有时候甚至夸张到了全队仅有5名球员能打比赛，6犯球员也无法下场的地步。

    迫不得已勇士接连从发展联盟召来了多位救火球员，好不容易才将比赛进行下去。

    不过虽然整体糟烂，但勇士仍然为球迷们贡献了一个亮点，那就是新秀后卫库里。

    尽管上半赛季由于老尼尔森的轮换问题库里并没有机会完全发挥，但这并没有影响到库里下半个赛季的疯狂爆发，在屡屡打出准三双数据后，库里还完成了单场40分的表现，他也立即成为了勇士新的建队核心。

    今晚这场比赛，蒙塔埃利斯因伤缺阵，库里独自领衔。

    虽然库里未来很强大，但现在的他还是菜鸟，远不如埃利斯带来的威胁大。

    本来勇士面对小牛就处于弱势，然后还缺埃利斯这个头号得分手，就算有库里，这场比赛看上去仍然没有太多悬念。

    小牛跟勇士有非常大的恩怨。

    07年季后赛勇士黑八67胜的小牛创造了NBA历史最大的奇迹之一！

    在06-07赛季，勇士整个赛季共只取得了42胜40负的西部第八战绩，他们比常规赛冠军小牛足足少了25个胜场，25个胜场是什么概念，就等于是一个联盟前三的超级巨星给一支球队带来的胜场数一样，从常规赛的实力来看，相当于小牛的阵容比当时的勇士多了一个巅峰詹姆斯一样的存在。

    小牛有巅峰的司机，巅峰的约什-霍华德，巅峰的杰森-特里，处于巅峰末期的斯塔克豪斯，还有德文-哈里斯，而勇士阵容非常普通，巅峰末期的拜伦-戴维斯，武圣斯蒂芬-杰克逊，艾尔-哈灵顿和蒙塔-艾利斯，但勇士最终还是运筹帷幄以4-2淘汰了小牛。

    那个赛季，诺维斯基还拿到了常规赛MVP，但NBA对常规赛MVP的颁奖仪式又是在第二轮，在诺维斯基之前，NBA还没有出现第二轮都没打进的MVP。

    所以首轮黑八被勇士淘汰。也让诺维斯基成为NBA历史上最尴尬的MVP。

    基于这样的恩怨，小牛赛前更衣室，诺维斯基对着队友就一句话：“屠杀他们！”

    平常很和善的诺维斯基在遇到勇士的时候就变的很凶猛了。

    .........

    航线中心球馆。

    人山人海，球迷们将球馆坐的满满当当。

    小牛老板库班穿着一身休闲装束坐在最前面一排的位置上，总经理唐尼尼尔森穿着西服坐在旁边。

    “唐尼，赵真的太酷了，我们这一千万花的正值，他好像连续两场都30+了吧。”

    “是的，他的球衣在商店都出现了脱销的情况，这小子很受女球迷喜欢，BOSS，你看，那边都是穿着他球衣的球迷。”

    小尼尔森指着一片区域给库班看。

    那一块区域大概有两三百女球迷穿着赵宇的球衣聚在一起，很是亮眼。

    小尼尔森对赵宇更多看的是赵宇背后的市场。

    不但是达拉斯的女球迷们都喜欢赵宇，赵宇背后也有一个13亿人口的市场。

    小尼尔森之前就想要那块市场，一直没有机会，现在等来赵宇，让小尼尔森看到希望。

    一个姚明就让NBA在中国变的无人不知，现在小牛的赵宇极有可能继承姚明开拓好的这一切，小尼尔森对此志气满满。

    “嗯，我也喜欢这菜鸟，你跟卡莱尔好好说下，给他多点上场时间，等多几年，德克状态下滑之后，可以围着他来打，当然，这是你跟卡莱尔的工作，我没有干涉的意思，我只是提供下我的想法。”库班说道。

    库班是很尊重职业经理人跟教练的老板，他很少去插手球队的战术安排那些。

    库班能对小尼尔森说这些话，足够说明他对赵宇的重视了。

    库班前两场比赛对赵宇的印象太深刻。

    赵宇的进攻能力，三分球能力，还有造犯规的能力都让库班忍不住欢呼。

    “好的，我会跟教练商量好对他的安排。”小尼尔森点头。

    老板表达了他的意思，作为下属自然不能不重视。

    “嘿，你是聪明人，这也是我让你管理球队的原因。”库班笑道。

    在老板跟总经理的简单沟通中，赵宇的未来方向就被定了下来。

    赵宇足够出色，拥有即战力跟潜力，既能保证战绩，也能保证未来重建的方向，他对于小牛的价值非常高。

    .........

    赵宇并不清楚老板跟总经理确定他为球队的未来了。

    不过赵宇就算知道也不觉得意外，他的天赋跟能力放在这里，他在小牛是小牛的荣幸。

    站到场上，赵宇再次听到系统的提示。

    “铛，签到航线中心球馆成功。”

    “铛，随机抽选宿主看过比赛的小牛全明星—德克-诺维斯基！”

    “比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

    “一等奖励：战胜对手，个人表现获得本场MVP评定，奖励诺维斯基技能【金鸡独立】！”

    “二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定或者比赛胜利，个人表现平平无奇，随机奖励5点随机投篮属性。”

    “三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，随机奖励3点随机投篮属性。””

    【金鸡独立】？

    虽然觉得这技能可能不太适合他，但有总比没有好。

    赵宇连续5场比赛都是MVP，然后都赢球了，这种情况迟早会被打破。

    在被打破之前，赵宇觉得能挣多少技能就挣多少技能吧。

    出场仪式很快进行完了。

    卡莱尔利用短暂的两分钟时间布置战术。

    刚才卡莱尔已经接受到了总经理的指令，这个重点培养赵宇跟他的想法也差不多。

    “赵，你准备好，我有可能安排你第一节中段的时候就登场，到时候你负责组织好进攻，防守端也盯住斯蒂芬库里，他最近状态不错。”卡莱尔说道。

    昨天基德对赵宇也非常称赞，他认为赵宇具备首发控卫的实力。

    卡莱尔所以也在今晚就增加赵宇的出场时间，更多的观察赵宇的能力。

    赵宇点头着。

    有更多的时间，他的表现也会更棒。

    当然，防住库里也是一项挑战。

    虽然他现在遇到的只是新秀萌库，但如果轻视，肯定也会付出代价。

    赵宇看着萌库摩拳擦掌着。

