
　　“你敢杀我，我万蛇殿一定会追杀你到天涯海角，到时候今天在场的所有人都逃不了干系！”

　　赤蛇行者被秦飞死死地镇压着，嘴里疯狂地叫嚣道。

　　韩雨目光直直地盯着那仅仅是一脚，就将赤蛇行者手臂踩爆的秦飞，心中掀起了滔天巨浪。

　　她刚刚和赤蛇行者过了一招，知道赤蛇行者虽然恶心，但实力却是真的很强，加上他修炼的是万蛇殿的无上功法，速度绝快，宛如游蛇一般灵敏，没想到在秦飞面前，竟然落得这么凄惨狼狈，甚至连反抗的余地都没有。

　　“原来他才是真正的妖孽天才，恐怕放眼整个潮汐城也找不出第二个吧？之前只不过是我有眼无珠而已。”

　　韩雨在心中苦笑一声，自嘲式的摇摇头。

　　秦飞听到赤蛇行者的叫嚣，根本就没有在意，他来到这天启星，除了晴儿两人之外毫无牵挂，哪怕万蛇殿来追杀又如何？

　　而且，区区万蛇殿，恐怕还不够资格让自己闻风而逃。

　　熊。

　　秦飞右手五指一张，一朵黑色火焰顿时噗地一声跳出来，如同一朵黑色莲花，散发出诡异恐怖的气息波动，火焰外围，连空间都被灼烧得扭曲起来。

　　“等等！”

　　见到秦飞手中出现的黑焰，赤蛇行者浑身蛇鳞都是全部翘了起来，脊背更是连连发凉，从这道黑焰当中，他居然感受到了死亡的气息。

　　内心的恐惧顿时让他妥协，他看向秦飞，咬牙道：“请阁下饶命！此次全程都是江家这个小儿在主导，我只是当一个打手罢了！”

　　没有江成允诺的那五十万灵石，他也不屑于对这些韩家人出手，毕竟韩家在潮汐城中颇有名气，不同于普通散修，散修杀了也就杀了，而像韩家这种人，最后还得收拾残局，总归是很麻烦。

　　听到赤蛇行者的求饶声，阴风峡上方的鬼风三兄弟等一干劫匪们已经完全傻眼了，一个个趴在地上，脑子里一片混乱。

　　秦飞将赤蛇行者手臂踩爆的那一幕他们都是看在眼中，没想到堂堂一位万蛇殿的先天长老，竟然会在秦飞面前这么狼狈。

　　“老大，那个人能让赤蛇行者败得这么惨，是不是说明他比赤蛇行者还要强？”

　　有人愣愣地开口问道，其他劫匪闻言，都是沉默不语。

　　鬼风老大脸色难看地咬了咬牙：“今天这趟恐怕是白跑了，幸亏没有莽撞动手，否则今天我们就小命难保了。”

　　一个赤蛇行者就让他们心生退意，现在还有一个比赤蛇行者更凶残的修士，他们不被发现已经是算是隐藏得极好了。

　　江成听到赤蛇行者的求饶声，汗如雨下，眼神惊恐，想要开口求饶却又什么话都说不出来。

　　对于赤蛇行者的求饶，秦飞置若罔闻，手中的涅槃黑焰反而越烧越旺，且不说赤蛇行者之前试图杀了包括自己在内的所有人，就凭他刚才对韩柔出手，自己就必不可能让他跑了。

　　这种淫邪的畜生，还是直接送下地狱比较好，免得再去祸害其她年幼少女。

　　“仙师！你要什么都可以，我身上的纳戒全归你！另外还有一座潮汐城的府邸，一并赠送于你，其中有上百名容貌美丽的侍女，你一定会喜欢的！”

　　赤蛇行者连连叫道，浑身的灵力如同溃了堤的水库一般，疯狂涌动，将那道镇压之力挣脱得有些松动。

　　“你觉得我和你一样，是那种喜欢女色的人？”

　　不过秦飞却依旧不管不顾，手中的黑焰轻飘飘地落向赤蛇行者，烈焰行过半空，拖曳出一道黑色的痕迹。

　　“破！”

　　就在火焰即将落下那一刻，赤蛇行者突然狂喝一声，浑射躯体顿时自爆成血雾，血雾当中，一道赤红光芒爆射而出，赤蛇行者整个人居然化作一条红色小蛇，对着阴风峡外逃窜出去。

　　这就是万蛇殿功法的奇特之处，肉身自爆之后，还能够以此化作一条速度超越音障的小蛇，借机逃走。

　　见到这一幕，韩雨当即朝秦飞大喊道：“快杀了他，否则等他逃回万蛇殿，一定会后患无穷的！”

　　“唉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞见到那已经远在千米开外的红色小蛇，轻叹一声，摇头道：“看来你还是没有搞清楚状况啊。”

　　他屈指一弹，黑焰莲花顿时嗡嗡一颤，穿越空间，眨眼便是跨过上千米的距离，落在了红色小蛇的身上。

　　“空间之力，你是凝丹——”

　　嗤嗤嗤。

　　恐怖的黑焰将小蛇烧得左右扭曲，浑身的蛇鳞都被烧成焦炭，顷刻间连同赤蛇行者的神魂，也一并被烧成了灰烬。

　　望着那连惨叫声都发不出来的红色小蛇，阴风峡里风声呼啸，令得在场所有人都是不寒而栗。

　　谁都没想到，原本看起来只是一个普通凡人的秦飞，居然是一名先天境强者，而且不惧威胁，一出手便是将一名万蛇殿的长老轻松虐杀，毫无反抗的余地。

　　这种手段，堪堪称得上是杀伐果决，令人心生敬畏。

　　秦飞解决了赤蛇行者之后，又来到江成的面前。

　　“仙师饶命！”

　　到了现在，江成就算再蠢，也该清楚秦飞是一个什么人了。

　　能够弹指杀先天，那必定是先天后期的强者，自己竟然这么不知死活地来招惹一位先天后期的强者，还试图黑吃黑，从他手里抢东西。

　　“小人之前被利益迷了眼，不知道仙师的强大境界，请仙师饶了小人一条狗命，我江家上下必定感恩戴德，亲自到府上赔罪！”

　　江成连连叩首求饶，脸色惨白，虽然江家老祖是初窥凝丹的修士，但这并不代表，他江成就招惹得起一位先天境的强者。

　　先天境就算不敢公然闯进江家杀人，但江家人想要追杀一个先天也不是一件容易的事，况且你江家人总有出门在外的一天，到时候杀了人毁了货物就跑，江家人有什么办法？一两次还好，长期以来谁能受得了？

　　秦飞微微摇头：“你不仅要杀我抢钱，还要杀韩家人灭口，这种手段，当真是连我都做不出来，留你在世上，恐怕也是个祸患。”

　　“不行！你不能杀我！我爷爷是江家老祖，初窥凝丹的大修士，你杀了我会倒大霉的！”

　　江成的脸色越发惶恐害怕，盯着秦飞喝道。

　　“什么江家老祖，他要是在这里，我连他一起宰了。”

　　秦飞微微摇头，他连万蛇殿的金丹都不怕，还会惧怕一个凝丹境的蝼蚁？

　　江成的话音未落，秦飞已经是屈指一弹，指尖的涅槃黑焰立刻化作一片火海，将江成在内的所有江家人烧成了灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1284章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 