    <!--go-->    听到了柯南说的同意之后，黑土一笑。

    “欢迎你加入我们！有问题问系统，再见了！”

    说完之后的黑土直接消失在了柯南的眼前。

    柯南看着黑土直接走人一头雾水，这到底是一个什么情况。

    还要自己的脑海中出现了一道声音，这才觉得他们不是和自己开玩笑。

    【系统第二个邀请者：工藤新一（现江户川柯南！）】

    【江户川柯南编号002！】

    【任务可选择：西游记。】

    【或者等待下一次忍界所有人、宫野志保、江户川柯南一同选择！】

    【本世界可选任务，即将发布！（可选择！）】

    在柯南还想继续查看的时候，隐隐约约的听到了小兰说的的话。

    “柯南，你在那里！柯南！”

    这个时候的柯南冷汗落了下来。

    也没有继续查看起来题目了，急急忙忙的从天台上面下去。

    没有多久就找到了正在寻找柯南的小兰。

    这个时候小兰：“柯南你上一个厕所！怎么这么慢啊！我有点担心呢！”

    柯南这时候开始和平时一眼的说出了自己的话：“没有啦！！我刚刚有点找不到厕所。”

    “真是的，每一次都是这样。”

    柯南有点尴尬的挠了挠头，这个时候的柯南的突然觉得自己貌似真的是每一次都是这个借口。

    他心中有一个预感，总觉得下一次的答题会出现这个问题。

    自己会出现这个情况。

    到时候钥匙其他的人都在的话，尤其是小兰或者小五郎都在的话。

    那自己的脸面怎么办！

    我的一世英名不是要毁于一旦了。

    不对！不对！

    我在担心这个干什么？我不是成为了系统编号002号的存在，总有一点点特权吧！

    这个时候小兰弯下了腰和柯南说道：“柯南，你今天是怎么了啊！为什么会这样，我记得以前只要出现了案件，你总是在案发现场跑来跑去！今天你不只是没有跑来跑去，还一直很沉默诶！一直在思考什么事情的样子。柯南，你是不是有什么心事啊！”

    柯南这个时候尴尬的笑了一下：“我是在思考最近的考试啦！”

    真是的看来自己平时的表现确实有点过了，平时那样子他们是习惯了吗？居然都不觉得有什么奇怪的。

    现在为什么会觉得事情有点奇怪呢。这是的。

    “考试吗？还真是稀奇额！可是你每一次考试都是满分诶！”

    柯南缓缓的说道：“就是考试都有点简单，我是不是应该考虑跳级之类的事情。”

    “诶！跳级吗？柯南你在考虑这个啊！”

    “对啊！小兰姐姐，我应该可以跳级了，但是我真的不想离开灰原还有步美他们啦！所以我一直在思考这些东西啦！”

    小兰这个时候说道：“那么柯南到现在有思考出什么吗？”

    柯南点了点头回应：“我还是觉得不跳级的比较好，我还是舍不得光谷园彦他们啦！”

    小兰一笑：“这种事情，还是要柯南你自己做决定哦！”

    柯南这一次笑的有了那么一点一点牵强：“嗯嗯，我已经决定了。”

    “那么我们先回去吧！刚刚出了这样的事情，他们会担心我们的，我们还是先回去吧！”

    “嗯！！！”

    一行人见柯南回来，也松了一口气。

    这时候的医院的护士也来赶人了。

    医院可不能有这么多的人留下来陪夜！

    草野薰和剑崎修都想要留下来陪夜的，草野薰觉得有点内疚想要留下来。

    而剑崎修也要留下来，而是因为懂的都懂。

    最好岳野雪自己选择了。最后还是选择了剑崎修，在一堆白眼和嘘声中，岳野雪直接将他们轰回了自己的家。

    本来就是凌晨了，这个时候回到房间的毛利小五郎直接到头就睡着了。

    而这个时候的柯南倒是没有一点想要睡觉意思。

    柯南在自己的脑海中呼喊了一声。

    “系统，查看任务！”

    【可选任务发布中！！】

    第一点：毛利小五郎，名字和江户川乱步笔下名侦探明智小五郎完全是一样的名字。在自己好友、妻子等等关系好的人之中都显示了自己的智商，探查出毛利小五郎是真的傻，还是在装傻？

    第二点：这个世界的武力上限京极真，为什么有如此可怕的能力。

    第三点：勘探出这个世界是否真的存在那颗让人永生之水的宝石。

    第四点：这个世界是否存在除了红子之外的其他的非科学存在。

    【任务完成可获得问答点！问答点可换取一切的物品！】

    这个时候柯南直接着急的问道：“可以换到APTX4869的解药吗？”

    【四个任务，全部完成可兑换，还有多余的问答点可使用！】

    柯南这个时候看着这4道题目，脑海中电光火石的出现了一堆的想法。

    看了一眼在边上睡觉还打呼噜的毛利小五郎，他脑海之中回想起一堆的事情，真不知道现在是个什么情况。

    但是眉头还是微微的皱了起来。

    第二个就是关于京极真的吗？没有想到的是，这个世界武力上限。之前在那个山庄的时候，他都躲过了猎枪了吧！

    最重要的是徒手将那巨的柱子打断，应该也没有全力出手吧！为什么有这么可怕的能力，难道不是锻炼的吗？

    还有就是第三个了。关于永生之水的宝石吗？这就是基德那个家伙一直在偷取宝石的原因吗？

    应该不是他自己需要永生了吧！

    自己得到的消息，肯定没有问题。那个家伙和自己一样是一个高中二年级的学生。

    肯定不是什么自己需要永生的吧！

    至于第四点的事情。除了红子之外还有什么人？还有什么非科学的存在了吗？

    这一点应该都是没有了吗？自己所在的世界有一个那种离谱的疯子就已经是足够了，要是再来一个就太夸张了一点。

    应该没有了吧！

    柯南仔细的看了一下这些问题，几乎没有一点犹豫的的做出了自己的选择。

    “系统，这几个任务我全部都接了。”

    【是否接取全部的任务！】

    “是！”真是太墨迹了。

    当然是要全部接取了，这几个任务他都有点想知道。

    最重要的是，他可以重新的变回成为工藤新一！

    这样子的诱惑，他可抵挡不了。

    对于一直侦探探究一下这些问题，不是很正常吗？

    所以这个时候柯南选择了全部的接取。

    【任务已经全部接取完毕！】

    柯南这个时候接取了全部的任务，系统在提醒的一瞬间。

    【柯南世界任务三：已经被全部的接取】

    【任务三以全部交给江户川柯南完成！】

    【其余三条任务总结中！】

    【柯南世界：任务发布！！】

    【任务一：成为本世界有极高话语权的势力。】

    【任务二：不能泄露忍者的身份，不能让任何答题者之外的人发现。】

    【任务四：与柯南等人接触，让他们知道你们都是有秘密，但是都是好人。】

    【所有的任务已经全部都完成了。请准备撤离这个世界！】

    【接下来，忍界所留下的时间剩余72小时】

    【请尽快的将手头还有所剩余的事物处理完毕！】

    而这个时候的柯南，在接取完任务之后。将自己的眼镜收了起来。

    准备好好的睡上了一觉。

    这个时候他的电话，“嘟嘟嘟”的发出了铃声。

    “谁啊！大半夜的打电话来。”

    这个时候的柯南看了一下接了起来：“灰原啊！什么事情！大半夜的........”

    而电话那边的灰原哀有一些气急败坏的说道：“你是不是有病啊！”

    柯南直接呆住了：“什么东西！你大半夜打电话过来，就为了骂我的吗？是不是太无聊了！”

    电话的那边的声音还是带着一丝丝怒火！

    “什么！你不知道吗？你这个笨蛋是不是把任务全部都接了，你是不是没有问这个任务接取之后的后果吗？”

    “后果？什么后果！不就是四个可选任务吗？只要完成之后就可以得到奖励了啊！我觉得只要花一点的时间，都是可以完成的。你难道不想变回原来的样子了吗？”

    电话那头的小哀现在真的有点想受不了了。

    “你是混蛋吗？你不知道只要多花一点的时间，他们也可以研制相互来解药的。你这是干什么！！！”

    “这个，你们也没有通知我啊！也不能怪我不是吗？还有接了这几个任务，怎么了？”

    电话那边的声音变的冷漠。“自己问系统！”说完之后直接将手中的电话直接都挂了吗？

    柯南感觉到了莫名其妙！

    本来还有睡意的柯南直接全部都消失了。

    这个时候柯南开始询问系统了。

    “系统，倒是什么情况！我接取完任务之后，会发生什么样子的后果！”

    【接取完任务之后！本次几个任务全部都交给了你来处理！】

    【由于这四个任务与忍界的人重复！】

    【鉴于！你编号为002而忍界为本系统员工！】

    【你的等级优先于忍界的所有人！任务自动替换为由你完成！他们的任务取消！】

    “那他们其他的任务呢！”

    【其他的任务，系统判定为完成！他们将于72小时之后返回，自己的世界】

    “72个小时之后就会，回到他们的世界吗。”

    【是的！】

    这个时候的柯南听到了，喊了一句之后。

    “糟糕了！”

    这个时候边上熟睡的毛利小五郎直接咆哮道：“小鬼！大半夜的你一直在干什么？一直在打电话，还在那里鬼喊鬼叫的，不知道现在几点了吗？赶紧给我睡觉。”

    “好！”柯南软萌萌的回应道。

    毛利小五郎看了柯南一眼倒头继续睡觉了。

    而这个时候的柯南无情的吐槽道：任务一是不是在开什么玩笑！这个家伙简直是一个白痴，怎么可能是隐藏自己的智慧，要不然这个猥琐大叔也太聪明了一点了吗？

    对了，现在不是吐槽这个家伙的时候。

    只有72小时的时间了，接下来怎么办！

    也难怪了，那个家伙会如此的生气了。

    忍问集团忍者们全部都撤退了的话，灰原哀的姐姐就失去了庇护了。

    接下来的事情貌似变的大条了。

    那些忍问集团的人，现在应该全部都行动起来了吧！

    居然都没有给自己打电话，骂自己几句。

    看来他们现在真的是，太忙了吗？

    确实现在忍界的所有的人，真的是已经全部都行动了起来。

    他们也没有多余的时间来骂柯南，也没有心情。

    柯南是他们邀请的，他们也没有办法。

    还有一个最重要的原因！

    只要柯南的完成任务获得问答点什么的，他们也可以获得抽成。

    抽成的问答点不多，也才百分之二十。

    但是他们觉得这是一个很多的抽成了。

    因为相信这个身体是小鬼，但是头脑却异于常人的家伙。

    他们有预感柯南会给他们带来的收益，一定会超过他们的预期。

    而只剩下三天的时间，虽然时间真的很紧，但是还好他们之前，做了一些准备。

    能带走很多他们需要的资料。

    他们直接开始了自己的行动。

    将自己公司的法人还有股份等等全部的转移。

    而受益人不是别人，是阿笠博士还有妃英理女士。

    从天而降的奖励，让阿笠博士有点措手不及。

    阿笠博士最后奇迹的拒绝了这个。

    最后实在是没有办法了，将这个世界留下来的巨大的集团。暂时交由铃木集团代为管理。

    本来是铃木集团也不敢接这个烫手山芋的，但是忍问集团也将他们的生命之水的配方上交了。

    这才有了一点缓和。这也是没有办法的办法了。

    实在是时间太过于紧张了。

    他们知道柯南成为系统选定的人，他们一定赚的，但是有一点他们没有想到。

    一直十分谨慎的柯南居然没有问接任务之后的后果。

    这一点也算是他们的意料之外的事情了。

    柯南在第二天知道这个消息的时候也有点不好意思。

    实在是当时听到自己可以变成原来的样子，自己是有了那么一点的着急了。

    有不好意思，但是这也发生了，他们也没有办法。

    只能将留在这个世界的忍问集团这个烂摊子一点点的处理了。

    虽然不能和他们计划的一样完美的处理，不破坏这个世界。

    留下了一下隐患，但是应该也算的上是无伤大雅吧！<!--over-->

