    几人不放弃，走到跟前，各自施展法术，把灵气汇集在一处，希望能打穿这道结界，结果坚持半天一点效果也没有。

    覃小慧端坐在地上，开始作法了。

    一道白色的气息从她身上渗出，直接附着在玄素绣球释放出能量结界上，然后逐渐上升，爬到玄素绣球上面，逐渐汇成一团，好像一只蚕的形状，在玄素绣球上一边爬一边吐着丝，一层晶莹透亮的丝线将玄素绣球包裹起来。

    一层又一层。

    玄素绣球释放出的能量也逐渐减弱了许多。终于，白色的丝线将玄素绣球包裹成了一个白色的球体。

    那怪物不甘心，试图离开叶少阳、去抓玄素绣球，这时候叶少阳的五芒星咒起了作用，将它死死定在自己身边。

    “小伙子，还嚣张吗，现在轮到我锁你了。”

    叶少阳用尽全力，将法力源源不断灌入五芒星咒，将这怪物死死钉在自己身边。

    它与玄素绣球之间的联系越来越小，叶少阳感觉到它的力量在消失。

    “兄弟，你会说话吗，如果会的话，说一声再见吧！”

    叶少阳说完，口念法咒，周身散溢出紫气，将那怪物直接震飞出去，不等它逃走，七星龙泉剑飞出去，直接从怪物体内洞穿而过，将它钉在墙上。

    怪物身体迅速融化然后蒸发，在墙上留下一滩血巫，还有……金明的尸体，骨头都碎了，只剩下一张皮贴在墙上。

    覃小慧倒地昏了过去。

    几大长老连忙上前搀扶她，喂她吃了一粒药丸。

    一切结束了。

    元夕一步上前，将玄素绣球拿在手中，一瞬间就好像触电一样，全身每一个细胞都颤抖起来，但这感觉很快就过去了，她的体内，感觉被一股神秘的力量灌满了，简单运了下气，灵力充沛的感觉，比以往至少提升了三倍！

    天哪，怪不得那些血巫师如此了得，这果然是个神器啊！

    一抬头，元夕看到了几束敌视的目光，是秋风和叶晨他们。

    她一瞬间就明白了，之前为了生存，他们一直精诚合作不分彼此，现在到了抢东西的时候了。于是冲他们笑了笑，道：“大伙辛苦了，好在不虚此行，总算拿到了它。”

    叶晨也跟着笑，“辛苦是真的。不过……元大小姐打算怎么处置这宝贝？”

    “你这话什么意思，来之前不是说好了，拿到玄素绣球，找各大门派的女弟子，挨个测试，努力找出九天玄女。难道我会私吞她不成？”

    叶晨道：“你要真这么想，那最好不过了，不过……你怎么知道这一定是玄素绣球？”

    “是与不是，至少拿回去检验了再说吧。”

    “没问题，你先拿给我看看。”叶晨说着往前走了一步。

    元夕神情一下子冷下去，说道：“为什么给你？”

    “那又为什么给你拿着？元大小姐，如果这绣球是你拼死拼活得来的，我三界盟绝不眼红，但你跟我们一样，大家出了同样的力气，你想要自己拿走它，那绝对是做不到的。说句不怕得罪的话，万一你从中掉包，我们怎么会知道，三界盟的兄弟，你们说呢？”

    他身后几个三界盟的人立刻站到他身后，虎视眈眈地望着元夕。

    剩下几个八子这边的人，又虎视眈眈望着他们，张宇站出来为元夕说话。双方剑拔弩张。

    “咳咳。”

    叶少阳干咳了两声，他刚检查了覃小慧的情况，她运用精神力过度，已经昏迷过去，不过也没什么大碍，这才站起来，看了众人一眼。

    大伙恍然想起，他才是最有资格拥有这玄素绣球的人，蛊神是他杀的，金明化生的邪物也是人家干掉的，最重要的是，在场没一个人是他的对手。

    元夕心念飞转，走到叶少阳身边，微笑说道：“吴前辈，这玄素绣球应该给你。”

    “你们不争了？”

    “这绣球是前辈斩杀妖邪、历经万苦得到的，我们怎敢私吞。”元夕说着把玄素绣球双手奉上，叶少阳接过去，立刻也感到了绣球中那股神秘的力量。

    果然是个宝物！只不过……这力量之中似乎带着一丝说不出的邪性，让叶少阳心生警惕。

    “大家先出去再说吧。这里毕竟不安全。”

    元夕催促大家。

    然后大伙一个个望着叶少阳手中的玄素绣球，心有不甘地走了。

    陈晓旭走过来想跟叶少阳打招呼，叶少阳让他带上人先走，然后目送叶小木的背影离去。

    他自己在这石洞里四下转了一圈，也没发现什么东西，最后来到金明残缺不全的尸首前面，想起他父亲金帅也是死在自己手上，心中不免有些感慨。

    这金明连魂魄都碎了，五百年后重新为鬼，希望能投胎做个好人吧。

    “少阳你没事吧。”这时候覃小慧已经清醒过来，让几个长老都先走了，自己坐在地上望着叶少阳。

    “我没事，你呢？”

    覃小慧摇摇头，深吸一口气道：“总算结束了。”

    “还不算。”

    叶少阳把地下埋有棺材的事跟她说了，覃小慧听完之后很是吃惊，沉吟道：“莫非被金明上身的，就是棺材里那个东西？是他的魂魄还是元神？”

    “我觉得只是一缕神念。”

    覃小慧愣住，“一缕神念就这么厉害？”

    “可能是某种巫术吧，让金明身体也产生了某种变化，你都看不出真相，那我也不知道了，但我觉得一定跟地下那东西有关，这家伙才是最终BoSS。”

    覃小慧低头望着地面，喃喃道：“这种召唤术我能理解，只是……搞不懂这地下埋着什么。”

    两人讨论觉得，大概金明也是先在这里发现了地下那个怪物，因此才将这里设为他们的祭坛，然后不知道从哪里找来玄素绣球——玄素绣球一定是他们找来的，至于它是一直在人间，还是最近才从须弥山飞过来（又是如何飞到人间来的），这里头有太多的谜团，两人难以知道，而且从金明往下这些人全死了，魂魄也都碎了，更加死无对证。

    好在事情的结果在这摆着，至于其中的细节也不是那么重要了。