    萨姆·威廉是真名无误，因为世界政府前去了谢尔兹镇，直接问去了。

    一个家乡在那里的，自然会有人记得。

    他的真名就是萨姆·威廉，而且很巧的是...他就住库洛对门。

    听到这个消息的库洛左思右想，愣是没想起萨姆·威廉的印象。

    他对门的人他记得，是一对老绅士了，但是不记得他们有孩子这一说啊。

    当然，照片也弄到了，只不过没有什么推断性，因为那是萨姆·威廉七岁之前的照片，根据那对绅士夫妇来说，他们的孩子七岁之后就没拍过照片了。

    是的，萨姆·威廉的父母还活着。

    稍微脏一点的，完全可以以他们的父母来威胁他现身，但这事吧，库洛干不来。

    海军也好，海贼也好，都是个人行为，祸及家人什么的...

    只有最肮脏的人才做得出来。

    但从萨姆夫妇对自己孩子了解的事情来说，也可以进行一个侧面描写。

    “威廉这孩子其实很乖的，虽然从小就说要当个大海贼什么的，但是到了七岁之后，他就乖了，再也不提自己要做大海贼的事，作息也很标准。”

    “这孩子白天的时候就练剑，以前的时候用木棍，后来拗不过，我们给他买了一把西洋剑，本来是想激励他的，那是大人用的，哪知道他居然咬着牙将西洋剑给用起来了。”

    “每天早上八点准时起床，清洗自己的白领巾，然后就用西洋剑开始挥舞，一直到晚上十点才结束，无论刮风下雨都不间断。十一点准时睡觉，睡前一定要喝一杯牛奶，然后再玩上一个小时，不过他的‘玩’有些奇怪，好像是在那里练武吧，然后上床睡觉，第二天起床后继续，有时候哪怕生病了也要这么练，似乎有什么东西在压着他一样，都不知道为什么。”

    从萨姆夫妇那得来的情报，让库洛咂了咂嘴，“我怎么听的那么熟悉啊...”

    “你啊！你就是这样的啊！”莉达忍不住叫道：“你们谢尔兹镇怎么回事，这算是什么，和你一样方式的修炼？”

    “不可能，我要不是自带...总之，我的方法很难复制。”库洛摇头道。

    他出生自带外挂的。

    无明神风流的四大奥义他出生就会，没这点本事他也不敢出海修炼，而且他很多招式都是基于这个外挂开发出来的。

    一个普通人，就算仿照他的方式，也练不出个所以然来。

    ……

    “说起来，威廉，我一直很好奇，为什么你如此强大，还有这么强的危机感。”

    东海的海贼舰队中的主舰上，看着在甲板上进行日常挥舞的威廉，一旁的斯维尔终于忍不住，好奇问道。

    他不止一次看到威廉这么做了，忙的时候，他也要把空闲时间进行修炼，要是不忙的话，他就消失掉了，在岛屿或者附近找东西磨练自己，更多时候，他们三个都是陪练。

    但正是陪练，他们才深刻体会到威廉的强大。

    他就算不用那个让人无可奈何的自然系，单凭剑术和霸气程度，他们都不是这个男人的对手。

    别看他平时不动手，但本身实力却是强的可怕的。

    威廉听到斯维尔的话，手中挥舞的西洋剑也不停歇，而是一边挥一边道：“不是这样的，我这只是...习惯了而已，也是为了以后多做准备。”

    说着，他目光有些悠远，想到了以前。

    他这个其实不是从小的习惯，而是在七岁那年被逼出来的。

    因为他家就住在库洛家对门，从他居住的房间，可以通过窗户看到库洛家，也正好能看到库洛每天在干什么。

    库洛虽然说正式修炼是过几年的事，但是也不是没有完全准备，在很小的时候，他就在那挥刀了，而威廉认为这可能是库洛强大的秘籍，所以有样学样，学着库洛的挥刀，学着库洛的作息，渐渐的给他养成连这个习惯。

    这并非没有效果，单纯的锻炼也是能起到效果，那时七岁的威廉从一开始的握那把大人用的西洋剑感到吃力，到了十二岁时已经可以轻松的将那把西洋剑挥舞自如。

    那会儿，库洛已经开始出海修炼有一会儿了，而威廉那时候也有样学样。

    出海他没做好准备，但是谢尔兹镇周边的地段，他还是可以去的。

    人嘛，不管哪个世界，持之以恒的去做某一件事，做个几年时间，那是一定会出成效的。

    仅凭着一把西洋剑的锻炼，渐渐地，威廉还真的给他自己磨出了一点东西——斩击。

    在那强烈的压迫感之下不断前进，哪怕是去学着注定是敌人之人的做法，刮风下雨生病与否都要修炼，不用剑招，那就单纯的挥振，没有体力，那就加重，谢尔兹镇所在的岛屿没那么多野兽，那他就与自然搏斗。

    从砍断一棵大树，到让大树出现平滑切口，从砍崩一块石头，倒让石头变成平滑切口，砍铁，砍水流，砍瀑布，砍春天的雨，夏天的雷，秋天的风，与冬日的雪。

    一年四季如是，十年挥剑如一。

    等回过神来的时候，威廉不仅挥剑能带出斩击，还能轻松的切开任何东西，顺滑的让人不可思议，似乎万物的弱点都能被他给轻松的抓住一样。

    后来，他才知道，那就是‘万物之呼吸’。

    那年，威廉二十一岁，同年，正式出海。

    他停下了挥剑，愣愣看着自己的手，喃喃着：“以前是被逼的，为了我的梦想，我必须要那么做，否则一点超越他的机会都没有了。但到后来，我也渐渐习惯这种生活，这样的生活没什么不好，我能感觉到我每一天都在进步，这都能看得见，不是那种虚妄的理想。”

    “我很讨厌那种什么都没有，张口闭口就有个大目标的人，自己的目标不是说出来的，而是做出来的，应该掩埋进心里，一步步向上，等到了那个阶梯的时候，才说出来比较好。”

    威廉想做个大海贼，全世界都知道他的那种。

    但在有库洛的东海里，他连做个有悬赏的海贼都做不到。

    现在虽然有机会了，但他依然觉得不够，他需要准备更多，更多，再多，多到可以迎接东海的一切挑战，他才会在东海有悬赏，然后以东海为跳板，直接进军伟大航路，开始自己的成名之旅。

    “老大，前面发现了一座岛，我发现了好多奇形怪状的动物！”

    桅杆上方，一名海贼探头叫道。

    “动物？”

    威廉皱了皱眉，“算了，无所谓，我们去那座岛上停歇一阵，看看有没有补给，然后继续出发。”

