
　　在现场的这些人看来，这赵岩不管怎么看，都是一个脑子有问题的家伙。

　　其实那大管家看似答应了赵岩的请求，实际上他不乏有劝解赵岩放弃挑战的想法，只要赵岩放弃挑战，相信凭借大管家已经角斗场的原则，那英布掣也无法伤到赵岩。

　　可这赵岩似乎一点也不知好歹，仍然一而再再而三的挑战英布掣的底线。

　　这让大管家很是郁闷。

　　在大管家看来，赵岩的确是一个不可多得的人才，如果能够收到自己的阵营来的话，不仅是对主上，对赵岩自己，也都是一个很不错的结果。

　　可是赵岩枉费了他的一番苦心，一心求死，他也没有办法。

　　在英布掣起身前往角斗场战台的时候，他也失望的转身回到自己的位置。

　　刚刚来到自己位置的大管家，立即面发现了那名刚刚到来的男子，于是他马上就准备行礼，却被男子的一个眼神给制止了。

　　他立即明白了那人的意思，又立即恢复原来的装填，转身坐在了自己的座位上。

　　当他的目光重新落在了场中的时候，英布掣已经站在了赵岩的对面了。

　　尽管接下来双方就要开始战斗了，但是两人此刻的表现却完全不同。

　　作为尊者大圆满的英布掣来讲，他是被挑战的一方，而且在所有人眼中，他是稳胜的一方，他原本应该很开心才对，可是他却是一脸的愤怒，冰冷的眼神中，充满着杀意。

　　反观另一边的赵岩，他再一次恢复到了仙气飘飘的感觉，那一脸人畜无害的表情，让人无法相信，刚刚出言揶揄英布掣的人，就是眼前的少年。

　　这小子是精神分裂吗？这可能就是现场观众对赵岩的判断！

　　“呵呵，有意思！”那名看上去很是威严的青年男子，忍不住出言评论。

　　这个评论，让大管家有些意外，不过他并没有接茬，他知道的，这位主上，可不是轻与之辈，一个不小心，恐怕就要被罚！

　　面对赵岩此刻的表情，那英布掣当真不知道要说什么好了，他看着赵岩冷声道：“小子，本座很佩服你作死的手段，真不明白，好不容易修炼到了这个境界，为什么偏偏要找死？”

　　“恩？”赵岩微笑的脸，突然便的有些疑惑，双眉紧蹙的开口道：“阁下焉知自己不是在找死呢？”

　　“恩？”听了赵岩这话，英布掣的脸色一凝，随即大笑着说道：“哈哈哈哈，果然是初生牛犊不怕虎啊！”

　　“小子，本座跟佩服你的胆气，但是，战斗仅仅依靠胆气是不行的，要知道，在绝对的实力面前，一切都是虚妄！”

　　“你这话本座也深以为然！”赵岩再次恢复了笑容道。

　　“那么就开始吧？”

　　“请！”

　　观众席上的人再一次愣住了。

　　这特么是要大家的节奏吗？这分明是相互谦让好吧？

　　他们怎么那么奇怪，连英布掣的节奏都被赵岩给带偏了！

　　观众席上的人证拉开了家师准备接受一场虐杀式的对决，却不想变成了这样的一副画面。

　　只见场中的两人你看着我，我看着你，将两人的中间点作为圆心，左边移动几步，右边移动几步，然后在聊几句，然后再反向走几步，然后在聊几句。

　　这特么是对决？这分明是在贪心好吧？

　　大管家了愣住了，他自然也不能接受此刻两人的状态，他们为何会在聊天呢？

　　只听赵岩好像很是激动的说道：“阁下这一招火雁双飞，当真是令人惊艳，怎么操作，能够让自己的火焰能量，幻化成两只翱翔的大雁，又是怎么让两只大雁前后夹击对手，使之进退无度，最终被斩？”23sk.Com

　　“小子，连这都想不通吗？你要知道，任何功法，不同的人修炼，自然有不同的效果，我这火焰功法内附一套超级技能，这种火焰攻击的技能，并不拘泥于一招一式，也不拘泥于形态，只要你拥有足够的想象力，便能够模拟出任何你想要模拟的形态，从而选择最为合适的方式攻击敌人！”

　　听了英布掣的解释，赵岩便朝着英布掣躬身说道：“在下受教了！”

　　“哼！”英布掣一脸骄傲的说道：“你小子的水系攻击也不错，别人修炼水系能量，最强大的攻击就是凝结成一条水龙，用强大的冲击力来攻击对方，当然了，面对本座这种火焰能量的修行者，自然会受到水系能量的克制。”

　　“不过，你小子竟然能够将水系能量修炼到无孔不入的地步，也很不错，至少那点让本座吃亏！”

　　“哈哈哈哈！”赵岩仰面笑起来说道：“阁下谬赞了，雕虫小技，不足挂齿！”

　　“恩？按照你这话说，本座是小虫了？”英布掣露出愠怒的表情。

　　“非也非也，谦虚之言，阁下怎好对号入座！”赵岩很是谦虚的说道。

　　看台上的人全都愣住了，这两个人那里是在对决，那分明是在交流修炼心得？这到底是怎么回事？

　　包括大管家在内的所有人，都无法理解，刚刚还针锋相对，貌似不死不休的两人，为何会变成这样？

　　然而场中的英布掣和赵岩两人，似乎根本没有将外面的人当回事，仍然在自顾自的聊天。

　　“恩？你居然还有雷系能量，你小子说实话，到底修炼了多少种能量？”英布掣感受到了赵岩的雷系能量之后，立即严肃的问道。

　　“不满阁下，有点多！”赵岩微微一笑回应道。

　　到底是多少种？

　　“呃……金木水火土风雷电……都修了！”赵岩毫不避讳的说道。

　　“什么？怎么可能？”英布掣终于露出了吃惊的表情！

　　“阁下谨慎，不要让外面的人看出来，否则露馅了！”赵岩立即传音道！

　　“哦哦哦……小子，你为何能够修炼那么多种能量，难怪你的实力那么强大，原来是因为这个？”

　　“本座研究过，修炼多种能量的修士，虽然境界提升起来十分的困难，但是却能够做到同阶无敌？”

　　“当然了，若是遇到了比自己修炼能量多的同阶修士，那就冷当别论了！”英布掣似乎很是了解这些。

　　事实也正是如此，之所以说修炼多种能连进阶提升慢，那是因为，在真仙之下的时候，同样的条件的情况下，赵岩突破所需要的能量回事一般修士的十倍还要多。

　　但是，任何一种能量的修炼，都会给赵岩的身体带来极大的好处。

　　就好像赵岩自己的身体一般，他身具八种本源能量，他的身体也就具备八种属性的结合，这样的话，只要是属性能量来攻击他，他便能够极大程度的将那些攻击自己的能量给挡在体外，又或者炼化吸收。

　　然后赵岩还身具剑之力，这种渗透到了赵岩每一个细胞中的能量，可以剿灭一些对自身造成伤害的能量。

　　也就是说，同样攻击力的情况下，赵岩可能不会受到伤害，最多也就是轻伤，而别的人，恐怕不死也会重伤！

　　两人继续绕着中央绕圈圈，这让观众席上的人非常的不满，于是观众席开始有人骂开了。

　　“你们特么这是在对决吗？在那里不断地画圈，你们以为你们画圈的样子和好看吗？”

　　“就是，我们花钱是来看战斗的，不是看两个大男人画圈的！”

　　“这两个家伙，是不是有搞基的节奏，咱们是不是应该回避！”

　　“搞基个鸟蛋，这两个人这是在耍我们！”

　　“抗议，我抗议，把他们赶出去，我们要看真正的战斗！”

　　……

　　于是乎，场地之外的那些人，开始了针对英布掣和赵岩的抗议示威。

　　这令大管家有些无奈，赵岩两人在场地中央绕来绕去，他也和不满意，可是人家这场比赛好像并不归他们角斗场管？

　　之前赵岩就已经问过大管家了，他说自己在场地内不管发生什么，他们角斗场是不是都不管。

　　当时大管家可是答应了的，如今怎么可能反悔呢？

　　不过观众却是不管那么多，就在那死命的抗议！

　　而场中的两人，对于外界之人的反应，根本没有在意，他们继续在聊天。

　　“阁下以为，人族和妖族联合起来对付神族和魔族，有没有希望？”赵岩问出了自己最想问的一个问题。

　　“希望当然是有的，毕竟相对于神族和魔主，妖族和我们才是距离最近的，双方的利益也十分的接近，但是，人族和妖族联盟，这想想留是一件极难完成的任务！”

　　“事实上不难！”赵岩目光在现场这些人的身上扫过之后，然后才收回目光看着英布掣说道：“本座可以作为这件事的联络人，你可以将这件事汇报给你们那个小联盟，我想见一见你们联盟的负责人！”

　　赵岩这话，令英布掣很是不解，他随即问道：“你为何不直接找寻这中心星球的负责人，只要他们同意了，我们那些势力没有理由不跟随啊？”

　　赵岩神秘的一笑，然后才开口道：“听说过农村包围城市吗？”

　　英布掣一脸懵逼的问道：“杀叫怒村，啥叫城市？”

　　“是农村，就是农民居住的村庄！”赵岩解释了一下说道：“你不会了解的太清楚，你只需要将我的话带回去就好，至于说这可星球上的这些联盟负责人，交给本座解决就好！”

　　“你为何一定要将人族和妖族联合起来，各自为战不好吗？”英布掣不解的问道。

　　“这个问题，留在将来告诉你，只要人族能够真正的团结起来，本座便会将原因告诉大家！”赵岩会应道。

　　英布掣还是不太明了，不过他觉得赵岩之前和他说的事情应该是可行的。

　　如今，宇宙间最为强大的是大众组全都集结在这里，随时准备这进入地球范围。

　　神族，作为宇宙间最为强大的种族，是神圣不可侵犯的，至少他们神族自己是这样认为的。

　　魔族，一个神秘，诡异阴险狡诈的种族，灵魂力非常之强大，可以轻易蛊惑他人的灵魂。

　　神魔两种种族，都不是人类和妖族能够单独对抗的，因此，赵岩将这些全都告诉了英布掣，让他想拿发联合中等以下的位面头领，大家率先结成新的联盟，最后再看看核心星球的这些超级位面的负责人，会不会接受！

　　赵岩不怕他们不接受，因为赵岩总有办法解决这件事！

　　两人终于见事情商议好了，两人也终于停下了脚步，最后相视一眼，两人同时处长，然后对在了一起，双掌四手相对，放入正在进行真正的对抗，这点令场中的观众立即兴奋起来，因为他们终于要打架了。

　　可下一刻两人便已经分开了，然后赵岩拱手说了一句：“阁下果然实力非凡，在下怕佩服！”

　　而另一边的应不差也开口道：“果然英雄出少年，我很看好你！”

　　“这是什么鬼？”有人怒吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1599章 这是什么鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 