    说到这儿梅依凡无辜受累也很生意，这样一来就有些责怪梅梦珍了，“这孩子怎么跟个搅屎棍是的，走到哪家吵到哪家。”

    珍·搅屎棍·珍表示她也很冤枉的好吗，她也不想走哪儿吵哪儿，可这些人愣是要拉着她吵她也没办法。

    而且她真的走到哪家吵到哪家吗？明明大伯家二姑家都没有吵啊，分明就是人的问题，怎么能只怪她一个呢。

    冤枉。

    这简直就是大写的冤枉。

    ……

    梅依楠跑了一上午终于是带着梅梦珍把家里的亲戚都跑了一遍，可这一上午也真是把自己硬生生的给气饱了，关键是心里有气还不好意思当着裴子煜的面发脾气，可想而之这一路上心里有多憋屈吧。

    她们一行人刚回到家里，梅依楠一丝一毫也没有消化，所以，都气成这样了，还想老娘做饭你们吃，简直就是做梦。

    但话肯定不能直接这么说，她先将自己扔在了沙发上，对着众人道：“这一上午可把我给累坏了，中午咱干脆出去吃吧或者点几个菜让人送到家里来吧。”

    这年头虽然没有外卖行业，但楼下餐馆也是有配送服务的，只要点的多菜饭啥都送到家门口，甚至盘子人家都自己来回收，也算是挺方便的。

    但梅依楠这话说的漂亮，可谁还不了解谁呢，大家心知肚明却没有挑破的意思，也很好奇梅依楠这一早上到底经历了什么，怎么把自己累成了这样。

    而梅依楠可不是累着了嘛，就这早上经历的事情，比之前上班一整天还要累。

    但吃惯了家里的饭菜谁也不乐意出去吃，范天宇道：“没事儿，在家煮个面条就行了，我来煮吧。”

    梅依楠当即反对，“那怎么行，面条你们不会做卤子，家里也没什么东西能加在里面煮的，别吃面条了，要不想出去吃就吃饺子吧，冰箱里有饺子，哦，还有馄饨，这俩样简单，随便煮哪样吃都行。”

    梅依楠说完又怕裴子煜多想，赶紧解释道：“小裴啊，中午吃饺子你看可以吗？不然我去炒两个菜？”

    裴子煜赶紧客气道：“我吃什么都可以，饺子就很好了。”

    梅依楠赶紧点头，“这饺子都是我自己包的，用的都是梦承拖回来的食材，有韭菜牛肉的，还有玉米猪肉的，都装在了一起，但煮出来还是很好区分的。”

    虽然饺子外皮都是白色的，但煮过后里面的韭菜和玉米还是能一眼区分开来的，范天宇十分热爱吃饺子，一边走向冰箱一边问道：“妈，家里有多少饺子啊。”

    “之前包了两百大几十个，吃了几十个，应该还有一、两百个吧，够吃了。”

    梅依楠理所当然的说道，然而她太低估大家的食量了，不，应该是低估范天宇的食量了，冰箱里的饺子一共有188个，范天宇跟个饭桶似的一个人就吃了55个，虽说饺子的个头并不大，但也不小，55个下了肚直接撑了个肚歪，躺在沙发上动都不能动一下。

    剩下的这些人里也没一个食量小的，188个饺子煮了一锅又一锅，等大家吃完了后甚至都觉得还没吃饱。

    当然，除了范天宇，他满意的打了个饱嗝，“嗯，好吃，妈您手艺真好。”

    梅依楠表示并没有被夸到，反而没好气的道：“吃这么多也不怕把自己撑着了。”

    范天宇摆摆手，他已经撑习惯了，过会儿消化了就好了。

    可其他人却是半饱不饱的状态，在家里吃饭梅依楠也不可能让人半饥半饱的回去吧，故而又去厨房煮了好大一锅馄饨，一人吃上几个又喝了碗汤，这肚子也就差不多了。

    吃完了饭大家自然也不能多待了，简单的收拾了一下后就嘚回去了。

    梅梦琛是目送她离开后才上的楼，那依依不舍的小表情每次离别时都会经历一次，但一想到还有几天俩人就能待在一起了，梅梦琛立刻阴转晴收拾好心情期待上学，也期待放假。

    ……

    回程的路上接上了范天华她们的人数刚好坐满裴子煜的车，等车上路后范天宇再也忍不住开始打听起了梅依楠一早上到底经历了什么。

    当然也能说是梅梦珍一早上到底经历了什么。

    梅梦珍解释道：“倒也还好，就是在看飞飞的时候小婶要给我介绍对象，在看小姑的时候问我一个月兼职能赚多少。”

    这话说的简单，但件件踩在梅依楠的命门上。

    小姑家他倒是知道，但医院的事儿他是真忍不住啧啧称奇，“这俩人还活着简直就是个奇迹，关键是这俩人怎么总往不该踩的位置踩呢。”

    范天华简直了，“不过舅妈这话什么意思啊，她要跟你介绍对象，你没说带对象去的吗？”

    范天宇赶紧道：“我就说应该让裴哥一块儿上去的嘛，我妈偏不让。”

    不让肯定是对的，第一次见女方家里的人，面对这样的亲戚们，哪个长辈都会担心给男方这里留下一个不好的印象。

    所以梅依楠这么做也没错。

    裴子煜开着车，也关心着她们的话题，听到这儿赶紧问道：“然后呢，解释了吗？那这件事儿解决了吗？”

    “差不多解决了吧，大姑把小婶和小叔骂了顿，也说明了我这次回去就是带对象回去的，应该没什么事儿了吧。”

    梅梦珍虽然说的轻描淡写的，但显然当时的情况不可能这么简单，范家兄妹俩心知肚明，不过在车上更细致的对话就来不方便问了，这个等她们回家给梅依楠打电话就能问清楚，故而把这个话题跳了过去。

    “解释清楚就好了，总不能你有对象还要硬塞给你吧。”

    “对，反正已经说清楚了。”就算没说清楚，这俩人后续也没时间找她麻烦，所以这事儿至此为止。

    梅梦珍是不怎么在意的，范家兄妹俩也聪明的选择了装作透明人，但车内的氛围还是有些不一样的。

    裴子煜心疼她，心疼梅梦珍小小年纪就要面对这么多的事情，面对这样的亲戚，而对自己就是生气了，生气自己居然没有陪着梅梦珍对面对这些无理的亲戚们。

