    办法总比困难多，以星宫庞大的资源，加上凌玉灵的思维及决心，说不准她真能开创出一门炼成后天灵根的秘术来。

    到时，若是真让天星双圣突破化神了，韩老魔的元磁神山可就危了。

    这虽是个隐患，但一是发生的概率极小，二是就算会发生，也得是几百年后。

    所以，洛虹只是稍稍心虚了一下，就回到了当下。

    “凌道友，你我的误会既已解开，可否告知卓某这究竟为何地？”

    “在下所知也不多，只是先前在查询有关紫霄神雷的古籍中，瞥见过一鳞半爪的描述。

    据我们星宫初代宫主的记载，上古时统领乱星海妖族的，并非今日的狻猊王族和蛟龙一族，而是海猿一族。”

    凌玉灵望向前方的巨大石灯，解释道。

    “海猿一族？此族的妖王也不过是六七级的妖兽，如何能统领整个乱星海的妖族？”

    洛虹很是讶异，海猿这种低阶妖兽，每年都要被修士大量捕捉，驯服后用来看家护院，简直是妖兽之耻。

    若其上古时真乃王族，那可太讽刺了。

    “在下初闻此事时，也大感讶异，万分不信，但初代宫主所留的手札，绝不会有假，便按下疑惑看了下去。

    上古时，海猿一族曾出过一个无敌强者，其号为捣海大圣，据传其炼成了妖族圣物上所记载的《三梵圣功》，战力滔天，直接压服了当时的王族，夺取了王族之位，一时间如日中天。

    其在位期间，建造了一座圣地，每过百年便会强令各族的高阶妖兽，前来圣地攀登圣山，明为接受考验，实则借机削减各族高阶妖兽的数量，以便让其海猿一族安坐王位。

    捣海大圣这般倒行逆施，自然激起了各族的敌视，最终在修炼的关键时刻，被众多化形妖修围攻而死。

    想来，那传说中的妖族圣地就是此地了。”

    听着凌玉灵这一番讲古，洛虹微微点头，这传说八成是真的。

    这捣海大圣可真是够偏心的，自己同族的血可以启动千钧路的传送禁制，他族的妖兽就只能不成功便成仁。

    不过，他肯定没想到自己死后，海猿一族会被其余妖族联手打压，直到成了现今的凄惨模样。

    唏嘘片刻后，洛虹指着巨大石灯道：

    “凌道友刚说此灯为化灵妖灯，它到底有何神通，能令温天仁夸下得此灯便可赢下大战的海口。”

    “石灯本身并不稀奇，灯盆中所乘的灵焰才是关键。

    据说此焰能大开妖兽的灵智，令其不用到化形期，便能拥有等同于人族修士的灵智，此过程被妖族称为‘开灵’。

    开灵时，无论多强大的妖兽都会昏睡过去，并且元神完全不设防。

    温天仁所想，必然是得此开灵妖焰后，吸引大量高阶妖兽为其开灵，并趁机布下禁神术加以控制。

    若真被他成功，短短几年便可拉起一支由高阶妖兽组成的大军，我们星宫必败无疑。”

    凌玉灵详细解释后，突然面向洛虹恭敬地拱手道：

    “卓兄，此焰对我星宫非同小可，若是卓兄愿意割爱，在下愿答应卓兄的任何要求！”

    “凌道友不必着急，且先看看灵焰的现状如何，毕竟过了十数万年，什么都有可能发生。”

    基于此地的灵气浓度，洛虹对开灵妖焰的现状，可不抱什么期待。

    “是在下性急了，卓兄先请。”

    凌玉灵醒悟过来，不失风度地伸手一引。

    洛虹也不矫情，当下就腾空而起，飞向化灵妖灯。

    凌玉灵落在后边一个身位，紧跟而上。

    飞至近前，洛虹往灯盆中一望，只见一团仅有拳头大小的粉色火焰，正在静静燃烧。

    “怎会这样？此妖焰的威势，竟还不足传说中的百分之一！”

    凌玉灵眉头大皱，这点妖焰顶多给五六头妖兽开灵，根本无力改变战局。

    灯盏虽有吸灵养焰的功效，可要想凭此细水长流地控制妖兽，效率可就太低了。

    毕竟，根据传说每过百年，才会十多头妖兽被此焰开灵，那还是在上古时灵气充足的情况下。

    凌玉灵轻叹一声，一下对此焰没了兴趣。

    “凌道友不必过于挂念战事，双圣皆是雄才大略之辈，想必早有谋划。”

    洛虹可是知道天星双圣的打算，要不是六道极圣过于狡诈，星宫根本用不着动用韩老魔这一无敌后手。

    “既然凌道友看不上此焰，那卓兄就不客气了。”

    洛虹刚要施法收取灯盏，动作突然一顿道：

    “此灯盏位于大阵中枢，卓某取了它想来便能控制大阵，让我等从此地出去。

    不过，若是返回原地，此时星罗岛上恐怕雷劫正盛，我等最好还是避一避。”

    “卓兄如今知晓了紫霄神雷，可有炼成这门大神通的念头？”

    提到雷劫，凌玉灵犹豫片刻后，取出一枚玉简，郑重地递给洛虹道：

    “卓兄此番对在下有救命大恩，这枚玉简中便有初代宫主对于炼成、掌控紫霄神雷的设想。

    在下就以此报答卓兄大恩，还望卓兄他日神通大成后，勿要与星宫为敌。”

    令洛虹没想到的是，凌玉灵就这般轻易地将自家的大神通修炼之法交给了他。

    其实，在凌玉灵看来，以卓不凡如今的本事，他日只要进阶元婴，就是一方人物，多一门神通不多，少一门神通不少，她与其将秘术束之高阁，还不如拿来交好卓不凡来得实在。

    再者说，玉简中的神通秘术仅仅只存在于理论上，从未有人真正练成过。

    以此换取卓不凡的善意，这笔交易绝对不亏。

    “只要凌道友在星宫一日，卓某便不会主动向星宫弟子出手。”

    洛虹爽快地答应下来，取过玉简贴于额头。

    什么叫只要我在星宫一日。

    洛虹的保证虽然与凌玉灵提出的有点出入，但她心里颇为受用。

    “天眼吗？怪不得凌道友会来星罗岛，原来是想用雷鲸之眼，引卓某上钩。”

    洛虹似笑非笑地道，挪逾的目光让凌玉灵扭头避开了视线。

    欣赏凌玉灵有趣表情的同时，洛虹心中微微一沉，先前他便推断出蛟龙一族布下此局，不是为了简单地坑杀高阶修士，而是另有重要目标。

    现在看来，蛟龙一族那边肯定是有了和凌玉灵一样的误会，金蛟王真正要对付的人不是别人，就是洛虹自己！

    毕竟，紫霄神雷对妖族的克制，就同辟邪神雷对魔修的克制一般严重，妖族一旦发现丝毫苗头，就必然会无情地将其扼杀。

    这么一想，金蛟王为此出动，也就不奇怪了。

    明知自己已经被人盯上，洛虹自然不会再冒险。

    无论是那造化雷液，还是雷鲸之眼，我通通不要！

    等雷劫一过，我就带着凌玉灵一行，用四象挪移符逃之夭夭！

