    提问的男人张了张嘴，还是没有说下去。

    场中的其他人也没有逼问，只是继续听着长发男人的话。

    “那么现在还有人有问题吗？”

    众人不再言语。

    “那好，那么我们可以开始了。”

    说完，他朝前站了一步，而东西也被他放到了沙发前的茶几上。

    “嗯！东西就不设底价了，你们看着给，如果真的被你们站占了便宜，我也只当做自己倒霉。

    不过我想，众人都不是那么小气的人。”

    虽然他是在说着玩笑话，可几人并没有什么反应。

    “真的一点幽默感都没有，那就这样吧，你们谁开始叫价。”

    陈友好没有动，他选择观望一下。

    而第一个出价的便是那个说即使出大代价也要拿下的站在钢琴旁的男人。

    “五千万！”

    “真的小气，这件宝物你就出五千万，嗯我体个价吧。”

    旗袍女人有些鄙视的看了眼对方，她说。

    “两亿！”

    她直接将金额抬到了四倍，但燕尾服男人也只是讪讪，没有多说，确实这东西的价格至少也是以亿为单位，千万是少了些。

    其他几人也是知道。

    “还是太慢了，虽然不知道各位到底是什么身份，但抡起金钱，我还是有些自信的，我出十亿。”

    那黄色简单面罩的男人说。

    “我就知道各位一定不会吝啬的，便是如此，真的好希望快点看到这样的宝物到底会落到谁的手中。”

    那站在前方的长发男人兴奋的有些抖动起来。

    但其余人没有人去注意他。

    那个开始叫价的坐在钢琴旁的男人又开口。

    “十亿五千万。”

    很平淡的语气，想要挽回刚刚丢失的面子，仿佛在说，他不是没有钱，只是比较稳而已。

    但旗袍女人还是鄙视的又看了他一眼。

    “十五亿。”

    再一次把价格以极高的幅度抬高，连陈友好坐在其中都无法看清这些人为什么会如此疯狂，就好像对于他们来说，钱都是大风吹来的。

    但他也同样在思考，为什么他会在这群人之中，他的财富好像和他们比起来，几乎是微不足道的，而和他一样没有出价的只有那个孔雀翎男人了，他只是没有那么多的钱，却不知道对方是什么想法。

    价格被抬到十五亿之后，反倒是黄色面罩的男人犹豫了一下，不过也只是犹豫了两秒，便继续叫价。

    “三十亿。”

    再一次的翻番，只在不到两分钟的时间，就从零加到了这样恐怖的价格。

    那么到底有没有恶意加价的人呢，陈友好不知道。

    只是看着这群人，他能够想到的只有疯狂。

    但是除去和他这样犹疑的人以及那些疯狂的家伙，就数长发男人最为高兴，这样一场非正规的拍卖，其中到底会发生什么，他似乎完全不担心。

    “你是不是有病，三十亿，你怎么不直接叫价壹佰亿呢。”

    被抬了一倍，旗袍女人似乎很不开心，她愤怒的对着叁拾亿抬价的那位叫嚷。

    “你要是没钱，可以退出。”

    黄色面罩男人冷冷的回了一句。

    “哼！谁怕你不成，肆拾亿。”

    两人有些相互不服对方起来，而那男人也是加了一次价。

    “陆拾亿。”

    “柒拾亿。”

    “壹佰亿。”

    那男人直接加价到壹佰亿，这已经是极其恐怖的价格，就算是世界富豪，一次拿出这样价格去买一件古董，似乎都是疯狂，而男人的加价止住了你死我活的局势。

    旗袍女人冷着一张脸，像是吃了一只苍蝇的难看，但瞪着对方，却不敢继续加价下去，似乎价格已经超过了他的预算。

    而男人则是得意的看向了对方，相反的，他像一个获胜的将军在看着自己的败军之将。

    如此，虽然本来就没有人说话，但现在却像是更加的安静，连一切的声音都消失不见。

    “壹佰亿五千万。”

    可在这时，一个突兀的声音在所有人的耳边响起，那突兀的五千万是如此的令人觉得毫不起眼，但却是那样的至关重要。

    连黄色面罩男人都错愕的看向了钢琴的位置，他似乎想要说些什么，甚至可能想要破口大骂，但理智让人忍了下来。

    同时，他也没有再将价格抬上去，好像这已经是他的极限。

    陈友好不知道虚报价格会受到怎样的处罚，但几人好像都是在自己可以支付的能力下进行竞价，这让陈友好有些意外。

    一百亿五千万便在此刻停了下来，五人虽然只有三人竞价，但如此似乎也是尘埃落定，剩下的人都在相互观望，但主要也只是在观望陈友好和那位孔雀翎面罩的男人。

    他们希望这两人可以站出来。

    “一次！”

    站在前首的长发男人微笑着开始做定价报数。

    “两次！”

    两人还是没有动静，陈友好也在看着对方，似乎想要知道对方是否和自己一样。

    “好，三次，成交。”

    但怎样去看，都已经没有机会了，宝物被这位一开始就说一定会拿到手的人给夺取，似乎有些像是热血漫中的主角一样，保持着初心一样。

    “您先带着东西离开吧，至于其他几位如果不嫌弃的话，略备了些点心，你们可以品尝一下。”

    他首先朝着获胜者说，然后又看向了众人。

    似乎这就是流程，隐秘的拍卖会为了保护个人安全，确实需要如此做。

    等到那人携着女伴离开，陈友好也拿起一块桂花糕吃了一口，开车到这里，过了三四个小时候，他也有些饿了。

    “那个家伙到底是谁，居然这么有钱。”

    闲聊一样，那旗袍女人开口了。

    可却没有人理她，打听别人信息的事情在这里也同样是禁忌。

    “不可以哦！出了这里，你想要怎样都可以，但在这里，希望你可以遵守规则，不然你们的信息我们可全都知道。”

    那长发男人有些哄人一样的说着。

    旗袍女人对他翻了一个白眼，继续吃起东西，小小的脸颊一鼓一鼓的，实在有些有趣。

    长发男人却也没有过多的说什么，只是站在那里玩着手机，也可能是在等待金钱到账。

    

