    “是啊！”

    “他怎么会在这里？是你安排的？”

    “算是吧，不知道江姐你认不认识，大家都称他为虎哥。”

    听到这话，江姝倒是一愣。

    她在赌石行业摸爬滚打多年，那方面的势力，其实她接触的并不少，虎哥的名字响当当的，她怎么可能没有听说过。

    但是。

    她从来没有见过真人。

    “就是……那个虎哥？”

    江姝有些不敢相信，毕竟，张易跟虎哥之间看起来关系不错的样子。而江姝也没想到，张易手里，还能有着这一层关系。

    “没错，就是你说的那个虎哥，程虎。”

    “小易，你还真是厉害，我发现以前还真的是小看你了。”

    张易神秘一笑，又提醒了一句。

    “江姐，不管怎么说，今天晚上一定要小心点。”

    “我会的。”

    江姝似乎想到了，之前张易为什么不把他选的那些原石全开了。从瑞丽那里的收获来推理，张易在这里的收获，一定也会非常惊人的。

    如果带着那样的极品翡翠料子，到处跑，还住民宿，实在太过惹眼了，在这里停留，必然非常危险。

    但是，如果只是带着原石。

    别人就很难看出原石的价值所在，倒也可以避免一些不必要的麻烦。

    不过。

    张易也说过。

    不开这些原石，是因为等回到洛城之后，还有别的用途，这点，江姝就想不明白了。

    随后。

    他们各自回房间休息。

    夜色越来越浓，虫鸣鸟叫之声，倾诉着夜的深沉。

    此时，另外一边。

    何家伟在棕榈树林里，拿出手机，拨打了个电话。

    “老板，河豚的计划，本来非常完美，但是，被一个人破坏了。”

    “谁啊？”

    “这个人我也不认识。”

    “今天晚上，是最后的机会。如果那个人再从中阻挠，不用管他是谁，连他一同做掉，这次，绝对不能失败！”

    “老板，我们这边早就安排好了，您尽管放心！”

    “明天一早，我需要他的照片！”

    “没问题，老板！”

    随后。

    何家伟就挂掉了电话。

    而那个厨师过来的时候，已经脱掉了厨师服，换上了一身黑衣。

    “那个人来了吧？”

    “来了，他手上还带着黑货，有消音器，在这遥远的山村里，漆黑的夜晚，一定能够做的神不知鬼不觉。”

    听到这话，何家伟冷冷一笑。

    “棕榈林的那一边，每天都会涨水，河水会把他们带入大海，一点痕迹都不留的。”

    厨师微微点头，他提醒了一句。

    “那个破坏我们河豚计划的人，有些身手，咱们要小心。”

    说着。

    厨师还卷起了他的裤管儿，露出他脚脖儿上被程虎一脚绊到的那处。

    看似不经意的一下，此时，却是一片淤青。

    “就算他再有身手，能快得过黑货吗？”

    何家伟反问。

    “那倒是。”

    “等下咱们一块过去，计划一定要周全，千万不能有任何闪失，做成了，老板还需要照片。”

    夜越来越深。

    村中民宿屋里。

    张易躺下来之后，却并无半点睡意。

    他并不是在担心，今天晚上可能会发生的事情。芦竹林小说

    只是在静下来的时候，又想到了夏千寻。

    不知道为什么，仔细琢磨，他总感觉，之前通电话的时候，夏千寻好像有哪里不太对劲儿。

    可具体是什么，张易却想不清楚。

    这里身处海外，张易的手机，基本上就只能用来看时间，打不了电话，更上不了网。

    所以，有些事，只有等明天晚上回去之后，再亲自问夏千寻了。

    翻了个身。

    准备睡觉的时候。

    张易突然听到，窗户外边，好像有着轻微的动静。

    他目光一凝，心中暗道。

    “来了吗？”

    片刻之后。

    果然，有一个人悄悄地打开木窗，翻了进来。

    他一身黑衣，进来的过程中，几乎没发出什么东西。背靠在暗处，他大概看了一眼，床上那边没有动静。

    他摸出了一把明晃晃的匕首。

    脚下步伐很轻，他悄悄地靠近张易的床边。

    很显然，床上的被子里，裹着一个人，因为鼓鼓囊囊的，所以，很容易就能够辨别出张易的位置所在。

    他嘴角冷笑凛冽。

    下一刻。

    一刀就冲着那被子上刺了过去。

    哧溜一声。

    匕首几乎全部没入被子。

    但是。

    拔出来的时候，却只带出了一些棉絮，并未见红。

    什么情况？

    黑衣人脸色一愣，一把扯开那条被子，发现被窝里只是裹着另外一条被子而已，并不是张易在睡觉。

    与此同时。

    张易正在床底下。

    因为这边潮气重，床往往都做的挺高的，张易躲着，能够挨着身子蹲在底下。

    同时，他的手上，拿着一条手腕粗细的木棍。

    看准时机之后。

    他一咬牙，木棍子冲着那人的小腿胫骨上，就狠狠地砸了过去。这一韩城，绝对是砸的够瓷实的。

    只听得咔嚓一声，不知是木棍子断了，还是那人的腿骨被砸断了。

    反正，这一下够那人喝一壶的。

    果然，他一声惨叫。

    不过，又只敢叫了一半，却又不得不硬生生的把声音给压抑了下去。

    他倒在地上。

    抱着脚脖子，疼得龇牙咧嘴的。

    此时，张易从床底下出来，立刻翻身，躲在旁边的柜子后。

    月光从窗外洒进来。

    张易仔细一看，他发现，那被他一棍子撂倒的人，竟然就是之前那个厨师。张易很清楚，既然想要他的性命，来的人肯定不止这厨师一个人。

    估计后边还会有别人。

    然而这时候。

    那倒在地上那厨师，却是恶狠狠地一笑。

    “没想到被你小子给阴了……不过……你躲过了一劫，住在你隔壁那个漂亮的姑娘，可就没那么幸运了！”

    一听这话。

    张易眉心一拧。

    他一把从厨师的手里，夺过匕首。

    门都没有顾上开，便直接从窗户那边跳了出去，冲着江姝住的那个屋子那边，跑了过去。江姝的屋子门开着，张易立刻跑过去。

    刚进屋半步，就听到嘭地一声响。

    他下意识的躲避。

    旁边的门板上，一团火花带着木屑迸起。

    还好，张易的速度够快，他躲在了门板后边。

    从门板的缝隙看进去，能够看到，江姝已经被绑了起来，何家伟一身黑色的衣服，就站在旁边，匕首抵着江姝。

