    滨海市虽然只是个小城，但因为临海的原因所以人均收入还算富裕，这就使得城市虽然不大，但市中心处也颇具繁华。

    在市中心某栋二十层高的豪华公寓，此时一名青年正站在高楼楼顶边缘处，任由狂风呼啸也无法撼动他分毫。

    青年正在练拳，只见他时而仙气飘飘，随风舞动，好似谪仙降世，时而魔气森森，大开大合，好似魔临人间。

    青年外表看上去并不雄壮，只能说是身材匀称，但他此时周身所散发的气血宛若熔炉，让整个公寓顶层都好像置身于夏日正午时分。

    随着青年武动，一黑一白两种雾气从其体内散发而出，在身外组成仙鹤与魔虎两种形象，配合青年练拳时带起的凄厉呼啸声，竟真好像仙鹤嘶鸣，魔虎咆哮。

    等到青年缓缓收式，黑白雾气也缓缓收回青年体内。

    这青年自然就是我们的主角兰多，此时距离当初的‘少年武道大赛’已经过去三年，兰多这一世的身体也长到十五岁。

    经过三年不间断的外练打磨，他的一身气血之浑厚已经远远超出常人的想象，一旦让他放开束缚，甚至足以造成外显的异象。

    几天前，当兰多察觉到自身外练气血已经打磨到极限，身体也已经完成成长后，便开始着手进行内练。

    凭借磅礴气血的支持，兰多的内练可以说一日千里。

    对于这个世界的武者来说，只有内练才是超脱凡俗的开始！

    外练者，就算你身体在强健，体力在充沛，真正面对激烈的战斗也不过只能坚持几分钟罢了，而且面对现代武器火枪，你钢筋铁骨或许能挡住子弹不受重伤，但脏腑的脆弱会使你无法承受强烈的冲击，否则脏腑的伤势会让你直接失去战斗力，真是要了你的命。

    而以上种种，都将从内练开始改变，包含心、肝、脾、肺、肾的五脏，包含胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦的六腑，这些都是主宰人体运转的核心器官，它们的强化将使得人发生脱胎换骨的蜕变。

    三年时间，兰多已经完成了仙武与白鹤拳法的融合，现在应该称之为仙鹤拳法，并且同时他也完成了魔武与黑虎拳法的融合，称之为魔虎拳法。

    值得一提的是，他的黑虎拳法并不是自己推演而来，而是孟鹤忠给他的，当然也只有外练和相配套的呼吸法，至于更为重要的内息运转之法和孕神之法则是没有的。

    仔细想想也是，像是白鹤武馆和黑虎武馆本来就是开门做生意的，高级会员经过一段时间考核后，只要能够达到外练巅峰，基本都能得到呼吸法的传授，这也是现代武学门派的一种普遍现象，不再像古时候那般，任何一丁点本门传承都看的无比重要。

    说不定在白鹤门中，连黑虎拳法的内息运转之法都有。

    这三年中兰多除了窝在滨海市默默练拳外，也就只有附近城市举办高规格的武道大赛时才会动弹一二，前去现场观看了，以至于外界也早就忘记了曾经的‘君子鹤’，对于这点兰多到是乐见其成。

    如今外练完成开始转为内练，初步具有了自保之力，似乎也可以外出走走了。

    兰多静极思动并不是毫无来由，而是早有计划，曾经的五形五相门盛极一时，其中的至高传承‘十方武道’很有可能是那种足以让他都觊觎的传奇之上的传承，所以他自然也有着想法。

    当然兰多也并不是在打‘十方武道’的主意，那种早已经淹没在历史长河中的东西找起来并不现实，甚至五形五相门中的十脉传承如今都残缺不全，其中包括白鹤和黑虎在内代表五形的五脉还好说，还有明确的传承在，但代表五相的那五脉则全完没有丝毫头绪，或许已经失传了也说不定。

    兰多的计划是看看能否将五形收集齐全，然后加入自己的理解将其整合，看看能否产生全新的变化。

    虽然‘十方武道’绝对不可能只是单纯的五形五相的融合，其中一定还有很多极为关键的点，但至少兰多可以试着往这个方向去发展。

    而且这也只是他想要外出游历的目的之一，最主要的还是想要见识天下武道。

    “蹬！~蹬！~蹬！~”

    欢快的脚步声越过层层狂风传入兰多的耳中，很快，公寓楼顶的楼梯间探出一个小脑袋，正是兰月。

    “哥！~你又在这里练拳啊！快下来吃饭！”兰月欢快的声音传来。

    三年的时间，兰月也越发的青春靓丽。

    兰多含笑点头，朝楼梯间走去。

    这三年中兰多除了练拳和上学外，自然也利用小灰让自己的生活过的好了那么‘亿’点点，哪怕没有太过上心，但他所创建的‘奥能科技’也已经在滨海市站稳了脚跟。

    孤儿院那边经过他的资助，与之前相比也发生翻天覆地的变化，孩子们过的比以前更好了，住的地方也得到翻新。

    现在兰多少年天才名头早已盖过他在曾在武道上展露的那点成就。

    他特意买了这栋豪华公寓的顶层就是为了练拳时方便。

    回到家，桌上已经布置好了温馨的三菜一汤，兰月在厨房为兰多盛饭。

    虽然家庭条件好了，但兰月没有选择奢华的生活方式，穿着打扮依旧朴素。

    武道方面在兰多的怂恿下兰月也尝试了一段时间，但奈何自身完全不是那块料，所以至今也就维持在强身健体的程度。

    到是在学习方面，这丫头是出了名的学霸，据说最近正在自学金融方面的知识，似乎打算等学业有成后帮他老哥管理公司来着。

    对此兰多不置可否，表示只要老妹高兴就好。

    此时他们两人都已经初中毕业，正对去哪儿上高中产生些分歧和纠结，当然主要纠结对象是兰月。

    兰多无所谓，他旅行计划都已经订好了，高中打算直接请长假，以后如果能想起来就回来考试，想不起来就算了，反正这对他来说都是无所谓的事。

    兰月就很纠结了，她既不想离开滨海市，又想走出去看看其他城市的风景。

    滨海市太小了，见识过更广阔的天空之后，小小的滨海市已经无法承载她的梦想了，而且最重要的是她的臭老哥压根就不打算上高中，那她在滨海市上学的意义也就消失了大半，唯一让她有些舍不得的就是孤儿院中的孩子们，如果去外地上学，就不能时常去看他们了。

    兰多早就看出了小丫头的纠结，笑着拍拍她的脑袋说道：“别想太多了，孤儿院那边自然会有人妥善照顾的，你只要顺应自己的心意就好了。”

    安慰完依旧有些纠结犹豫的兰月，兰多起身朝白鹤武馆走去。

    来到武馆，孟鹤堂和孟鹤忠两位老爷子正在品茗，三年时间并没有在两位老人身上留下太多痕迹。

    两人见到兰多到来，随即结束闲聊看向后者。

    孟鹤忠问道：“你决定了？”

    兰多点头应是。

    孟鹤堂皱皱眉说道：“你这么做没有太大意义，就算你能从其他门派那里得到修炼之法，五脉同修也不可取。你以为历史上没有人如你这般想过吗？况且你最多也只能得到练法与呼吸法，内息运转之法和孕神之法那是想都不要想，后两者可是立派之根本，对于很多武学门派来说，哪怕是失传，也不能外传。”

    兰多笑道：“放心吧老师，我此行只是前去交流借鉴，增长自身见识，我可没自大到不知天高地厚的程度。”

    见兰多如此，孟鹤堂点点头不在多说。

    孟鹤忠笑道：“我不是说了这小子一向自有分寸的吗，你还在那儿瞎操心。”

    孟鹤堂脸色一黑。

    孟鹤忠不给自家弟弟反驳的机会，对兰多说道：“既然你有心见识五形之道，那我就给你好好说说吧。”

    “上古年间五形五相门分崩离析，散落成无数支脉，经过漫长的时间流逝，如今勉强存在算是比较正统的，也就只剩下五家了。”

    “咱们白鹤门和黑虎门算是其中混的还不错的，都是二流门派，其他三家都介于三流到不入流之间。”

    兰多若有所思，这个世界武道门派划分相当严谨，凡是没有仙魔传承的，统统都属于不入流的行列。

    拥有仙魔传承，曾经出过仙魔强者，且目前至少拥有孕神强者的，才能被称为三流门派。

    门中拥有仙魔坐镇的被称为二流门派。

    称霸一域者，可称一流！

    “另外三家中，其中心猿拳法已经沦为上都候家的家传武道，你三年前参加‘少年武道大赛’遇到的第一个对手，好像就是侯家支脉出来的。”

    “灵鹿拳法据说在云山之中还有传承，但那边地势险要且苗裔比较排外，你要去的话还是要小心些才好。”

    “巨熊拳法要好找的多，巨熊门总部就在如今的新郑市，算是仅次于白鹤门和黑虎门了。”

    “当然，有一点我要提醒你，不管你打的什么主意，但要知道古法与今法是完全不同的两种东西，因为时代与环境的变迁，完整的古拳法拿到现在未必还能够适用，也正是因此，你现在所学所练的白鹤拳法哪怕还是叫这个名字，可与古时候那门白鹤拳法已经完全不同了。”

    兰多怔了一下，随即恍然明白孟鹤忠的意思，如果说当年五形拳法可能还具备某些共同点可能可以融合修炼的话，那现在五形五脉经过分散和一代代的改变，或许已经完全面目全非了，不在具备任何融合的可能性。

    恐怕这也是五形之道不再受人觊觎的根本原因吧。

    不过这对兰多来说无所谓，他的根本目的还是寻找更多的武道来完善属于他自己的武道罢了，先期目标定在五形上虽说多少是有点觊觎五形五相门传承的意思，但如果不可行的话对他影响也不大。

    白鹤拳法和黑虎拳法自不必说，他都已经学会，另外三门的话想要得到或也不难。

    其中巨熊拳法最是简单，因为巨熊门也和白鹤门与黑虎门一样，同样有自己的武馆，既然是打开门做生意，想要得到巨熊拳法和相应的呼吸法无非是些利益交换罢了。

    心猿拳法有些不好搞，既然都已经沦为侯家嫡传了，那侯家就万万没有外传的道理，不过这对兰多来说不是难事，有小灰这个外挂在，只要见得多了，练法和呼吸法都能反推出来，至于怎么‘见的多’？呵，打过去便是，正常的武道挑战，想来侯家也不会拒绝。

    而且兰多不打算只对侯家一家这样，他准备借着这次的由头直接一路打过去，路过的所有门派或武道世家全都堵门挑战一遍，孕神之下来者不惧，他要好好的充实一下小灰的武道资料库。

    至于最后的灵鹿拳法兰多将它放在了此行的最后，毕竟云山太远了，几乎要绕过整个中域。

    想到这里，兰多郑重的对孟鹤忠和孟鹤堂抱拳行礼，肃然的说道：“两位老师，我希望两位可以为我此行护法。”

    兰多的话让两人一愣，事实上不用兰多说孟鹤忠也会暗中跟随，保护他的周全，但兰多突然这么一说，直接把两人给整不会了，毕竟表面上看兰多就只是个刚入内练的小辈，外出游历哪儿用得上孕神巅峰的高手护道？

    要知道现代社会因为火器的发展，在治安方面是远远超过古时候的。

    兰多平静说道：“我此行除了希望寻找其他三形武道外，还想要沿路挑战所有入流的传承门派与世家，凡是孕神之下皆可，以此见识天下武学，扩展自身眼界。虽说现在武道界还是有自己规矩的，但这种事不怕一万，就怕万一，所以我希望两位老师能够为我护道，如果有可能，能劳烦门中的仙佛强者出马就更好了。”

    孟鹤堂哑然失笑的说道：“还劳烦门中的仙佛强者？你这个小家伙还真看得起自己，那我问你，你说你要挑战沿途所有入流的传承门派与世家，你一个刚入内练的小子，凭什么别人就一定要接受你的挑战？”

    兰多平静的说道：“堵门！不接受我挑战的，我会堵门一天，孕神之下一天之内都不要出门了，如果有孕神强者前来驱赶，我便立刻道歉走人！”

    此话一出，孟鹤堂和孟鹤忠脸色都变了！

