    第199章娱乐圈：海王游戏（20）

    所以说，这样一个复杂难驾驭的角色，叫他们怎么可能放心地交给一个新人去演绎呢？

    除非盛娇阳真的给他们惊喜了，虽然那可能性基本为零。不过所有人都想不到，那在他们眼里并不会发生的事情，却实实在在地在他们眼皮子底下发生了。

    娇阳拿起旁边的道具扇子，挥舞了几下，然后半掩着面，只露出一双妖冶的眸子。手背在身后，扬着头，仿佛自带一股凛然的气势，望向对面的人群：“既入了这江湖，江湖惹我不快，我便搅了这江湖！”

    她扬着嘴角，眼中的阴邪狠辣，令人汗毛直竖。所有人倒吸一口凉气，他们甚至觉得，在那一瞬间，那个魔女易扶苓好像真的从剧本里面爬出来，活灵活现地站在她们面前。

    没有什么演的好不好，有没有惟妙惟肖，而是易扶苓这个角色就是为这个小姑娘打造的，她就是真正的易扶苓。

    苏湄儿脸色惨白，这段戏是易扶苓率领众教徒攻上所谓的名门正派，和掌门虚徒子之间的对话。这段戏很有张力，演的好会很加分，所以她刚才选的也是这段戏。

    不止苏湄儿脸色不好看，就连其余众位观看的人面色也有些古怪。被盛娇阳这么一对比，刚才苏湄儿的演技仿佛就成了跳梁小丑，高下立见。可是...不应该啊？或者说，盛娇阳真的很适合饰演易扶苓。

    就在这时候，娇阳...或者说是已经完全进入角色成为了真正的易扶苓，她手里执着扇子，目光徐徐地转向苏湄儿，她的嘴角挂着一抹哂笑，眼里带着几分轻视：

    “江湖儿女无论黑白、不分对错，挡我路者，宁杀不饶。”

    苏湄儿的脸彻底难看了。盛娇阳这是在借角色警告她，她看出来了。不止是她，在场的人都看出来了，彼此间心照不宣。

    副导演咳嗽几声，只是这次带了几分重视。谁都会喜欢年轻漂亮又有实力的小花旦：“可以了。”

    可以了，确实是可以了。在这样的情况下，要是还坚持苏湄儿继续当女主角，那是真的有惊天的黑幕了。

    娇阳笑嘻嘻地走上前去，双眼弯弯地和他们一一握手：“那我等着正式开机那天你们的电话哦。”

    众人忍俊不禁。这个小姑娘还真是不知道什么叫做低调，到底是年轻啊，倒也挺好。

    苏湄儿的面孔几乎成了一张调色盘，她现在觉得自己坐在这儿成了笑话。她甩下本子就往门口走去，娇阳在背后很好心地叫住她，眨了眨眼睛。

    “苏姐姐这就走了吗，其实你也不是非走不可的。据说这个剧组里还有一个女三号没有敲定，你看你...”

    苏湄儿急火攻心，回头怒瞪了娇阳一眼，转头离开。

    副导演摸了摸鼻子，看着那里笑得一脸人畜无害的娇阳，怀疑她是不是因为刚才的事记恨上了自己。他的内心苦不堪言。

    就在这时候，门口突然出现了一道身影，他斜倚着门，似笑非笑地望着里面闹腾的场景。

    (本章完)

