    在《糖豆人》跟《三国杀》上线星云游戏平台的当天。

    无数玩家就纷纷开始下载了。

    其中《三国杀》是免费游戏，不下白不下。

    而《糖豆人》虽然是买断制的收费游戏，可本身萌萌的卡通风格，还有十分具有娱乐效果的玩法模式。

    都是让很多玩家所期待，同时还有一点比较关键。

    那就是在展会期间，《糖豆人》也是可以免费体验游玩的，虽然仅仅只有一天。

    但那也是免费游玩啊！

    合适不合适，那可以先下载体验一下再说。

    好玩的话，那直接买就是了。

    而且根据之前《胡闹厨房》的情况，星云游戏自家的游戏，在自家的平台售卖还享有一定的优惠。

    同时根据《糖豆人》的这个关卡特点，很多玩家也已经猜测到了，那就是这款游戏后续大概率也是会支持创意工坊的。

    相较于前世steam平台，星云游戏平台推出的创意工坊，目前对于游戏圈并没有引起多么大的轰动。

    主要因为这玩意不是平台愿意能行，还需要玩家与厂商的参与。

    不过对一些感受到过创意工坊乐趣的玩家来说，可以说是非常期待。

    目前星云游戏的平台中《胡闹厨房》每天同时在线人数，巅峰时期还是可以达到10万的。

    很大程度都要归功于创意工坊。

    尽管其他平台的《胡闹厨房》也可以使用，但却有一些麻烦。

    很快《糖豆人》跟《三国杀》这两款游戏的首日下载量就出来了。

    《三国杀》突破120万，而《糖豆人》则高达310万。

    这个数据可谓让一众游戏业界的业内人士震惊了。

    虽然这两款游戏《三国杀》是永久免费，而《糖豆人》是当天免费，加上本身受于gameplay展会的热度。

    可这样的一个数字也还是让许多人始料未及。

    尤其是更关键的一点，那就是这还只是依托于星云游戏平台啊！

    这等于给星云游戏平台带去了数百万的用户。

    虽说这些个用户的粘性，要打不少折扣。

    但这数字也着实非常恐怖了。

    相较于网龙跟腾华，以及官方游戏商店动辄数亿的玩家用户，以及一些次级的渠道商数千万用户相比，星云游戏这个数据自然是比不了的。

    可作为一个自主独立游戏平台拥有这么多的用户，简直是逆天了啊！

    而且从目前的一个数据来看，《糖豆人》跟《三国杀》的潜力显然还没有消耗殆尽，还在不断的攀升。

    剩下的就是到底能够走多远了。

    ……………………

    《三国杀》跟《糖豆人》的相关数据，显然是让一大批游戏设计师眼红了。

    一些业内设计师们的论坛上面，除了惊叹看好外的设计师，也不乏一些看衰的设计师。

    ‘现在要说《糖豆人》跟《三国杀》能够成功还为时尚早吧？’

    ‘是啊，虽然有不小的热度跟话题性，但《三国杀》是免费游戏，主要盈利方法就是靠内购，而且《糖豆人》目前也是一天的限免游玩，真正销量还不得而知。’

    ‘没错，能否成功还是要看后续的两个因素，那就是留存率跟付费数据，现在就说火了未免有点太武断了。’

    ‘不错，其中只要有一个数据不行，那这两款游戏还是要凉凉。’

    不过这种设计师，完全不是主流。

    总会有一些希望别人失败，或者看见别人栽跟头失败，甚至要比自己成功还要开心的人。

    至于游戏的直接受众，普通玩家们则是完全不一样的心态。

    那就是对这两款游戏感到新奇跟有趣。

    作为近期的热度游戏，在陈旭开放后各大直播平台，同样是不少主播选择了《糖豆人》与《三国杀》进行直播。

    但其中《糖豆人》算是以一个碾压的模式，取缔了《三国杀》。

    站在玩家的角度上面来说，其实《三国杀》跟《糖豆人》各有各的特色，因为本质上是两款不同类型的游戏么，很难分好坏。

    可对于主播跟视频UP主们来说，这还是有不小差距的。

    那就是《糖豆人》的观赏效果，要比《三国杀》好不少。

    所以在各大直播平台，跟视频网站充满了各种《糖豆人》的直播与视频。

    同样无论是玩家还是主播跟视频UP主，都发现到一个特点。

    那就是这《糖豆人》玩起来，真的要快乐许多。

    虽然说游戏里面同样有不少拉血压的地方。

    例如有的玩家选择不当人，各种伸出罪恶的小手，将你拉在终点前不给你进去，然后让你淘汰。

    瞬间这糖豆人就化身成为了闸种人。

    但跟《胡闹厨房》一搞不好就互相争吵不同，《糖豆人》更多的是一致对外。

    这也导致，拉血压归拉血压。

    可气氛愉悦的程度完全就不一样了。

    这种综艺闯关的游戏，目前可谓是独一份。

    带给了玩家耳目一新的体验。

    网上到处都充满了玩家们的欢声笑语。

    各大《糖豆人》的社区论坛里面，基本上是以社交方向的帖子内容为主。

    都是找寻一起一边语音一边游戏的玩家。

    因为这款游戏给玩家的一个初印象实在趣味太足了。

    而《三国杀》这边，尽管从热度上面来看，似乎是被《糖豆人》给爆了。

    可各大社区论坛里面，却充满了各式各样的攻略贴。

    因为现在大家都不会玩，而且从内容深度来说，《三国杀》也要更深一些。

    所以如对卡牌效果的解析，还有武将技能的解析这些攻略贴，都是比较受到玩家欢迎的。

    当然此外也有一些有趣的分享帖。

    游戏才刚刚在星云游戏平台开放。

    可已经有不少霉逼诞生出一些名场面了。

    ‘我想问一下，是不是因为我没买《三国杀》皮肤的原因，我感觉我被系统针对了！为什么我的甄姬看不见黑色的牌，我的大乔没方片？’

    ‘你这算什么，我诸葛闪电观星劈自己，谁有我霉？’

    ‘拉倒吧，你们这些个武将总归还是可以触发技能的，我玩个孙尚香场上四个女将从头到尾没摸到一张武器牌，我特么直接玩了个白板！’

    网上，不管是《三国杀》还是《糖豆人》的玩家，可谓是聊得不亦乐乎。

    一时之间玩家群体充满了欢愉的气息。

    在陈旭的官博下面，一样也有不少的玩家进行留言，表示他们错怪陈旭了，爱的战士不愧是爱的战士。

    这两款游戏尽管也有倒霉的拉血压场景，可大多数情况都还是欢快娱乐的。

    甚至还有玩家表示，如果《糖豆人》这款游戏要是发售在之前的情人节，那可就更完美了。

    （PS：日常求推荐票、月票←这红色亮堂堂得，不想点一下么？）

