    “这还用说，当然是找一个地方将凶器给扔掉。”

    宁凡点点头：“没错，就是这样，换做是你，见到自己把尸体扔了，发现凶器没扔怎么办？”

    “那当然是找地方扔了啊，加上慌张就随便扔在阴暗的地方？”

    “没错！”宁凡停下脚步，鼻翼动了动，后退两步看向旁边的草丛中。

    见状，凌菲问：“是不是发现什么了？”

    宁凡没有回来，走过去扒开草丛，看到了一把沾满血的水果刀。

    “这就是凶器？”凌菲立刻通知人过来取证。

    “是致死的凶器，但不是分尸的工具，分尸的应该是一下菜刀之类的大型刀具。”宁凡蹲下身，眼光敏锐的看向四周。

    随后就有人过来取证，宁凡说道：“凶手十分谨慎，没有留下有用的痕迹，你们可以从水果刀上面开始调查？”

    “可全市几乎每一家店铺都有出售水果刀，怎么查？”

    宁凡接过袋子装的水果刀，说：“你看看，这是水果刀的品牌，而且还是一个高端品牌？”

    “高档小区？富人区？”凌菲恍然大悟。

    “也不能说是富人区，应该说月收入应该在十万以上的高档小区，因为只有这些人会用这种品牌的水果刀，朋友做客时可以彰显自己的身份。”宁凡说。

    “好，我现在就让人去调查一下，要不要一起去？”凌菲问。

    “没有问题，成功破案了未来一个星期的晚饭......”

    “行，我包！”

    宁凡赶紧点点头：“好的没问题。”

    之所以说是高档小区而不是富豪区，因为富豪区都是有着保镖的，他们做事是不会留痕迹。

    因此就算查到也不会有证据，所以最好是先查一下这些高档小区。

    期间，凌菲接到了电话，说道：“宁凡，那个袋子已经查过了，只是普通的袋子，每一个都地方都有销售。”

    “那就说明已经断了呗。”

    “哎，这一次的事件比较严重，上面要我们尽快的破案，将凶手绳之以法。”

    凌菲拐进了一区高档的小区中，开始从这里排查起来。

    先是去购物超市，然后再去找小区的保安，询问有没有见到异常的情况，比如夜间出车来车之类的。

    调查了好几个高档小区之后，宁凡在街边吃了一碗馄饨，凌菲现在是没有心情吃了。

    自己这一边也没有线索，其他人也是没有线索。

    “菲菲姐，别着急呀，金海市高档小区也就那么几个，怕什么？”宁凡吃着东西含糊的说。

    “我是担心有可能我们的方向走错了。”

    “应该不会，但目前就只有那一把水果刀有线索不是，慢慢找，别急！”

    宁凡吃完之后，两人继续来到了一个高档的小区，而这里正是田莉居住的小区。

    “你们找哪一位业主？”一个有点消瘦的保安问。

    此时，宁凡眼光微微一眯，这个保安左手缠着纱布，脸色枯蜡，有着轻微的黑眼圈，熬夜的迹象。

    “我们是警察，调查一件事情的。”凌菲出示自己的警官证。

