
    见众人三下五除二就吃完了灵药膳，一个个脸上还流露出一副意犹未尽之色，更是眼巴巴的望着自己的时候，小屁孩分身没好气的白了众人一眼：“别看了，没有了，我自己吃完了才回来的。”

    “人家唐部长请客吃饭，我可是厚着脸皮，才给你们打包带回来这十一盅灵药膳。”

    “这一小盅灵药膳，可是足足要一千功绩点呢！”

    “一千功绩点？”众人疑惑。

    魅姬轻笑着给他们解释道：“这功绩点，是咱们华夏特殊行动处内部的一种说法，你们也可以理解成是一种积分。”

    “咱们特殊行动处的成员每次执行任务时，视任务难度的高低，能够得到相对应的功绩点。”

    “这功绩点能够在我们特殊行动处的后勤处，兑换诸如灵石、法器、天材地宝等你想要的一切修行物资。”

    “当然，要想换到那些极为稀少、珍惜的物品，前提是你的功绩点要足够多才行。”

    陈孝之接着补充道：“你们现在还仅仅只是特殊行动处的预备役成员，所以压根就接触不到这些。”

    “作为咱们特殊行动处的正式成员，还能享受诸多福利待遇。”

    “我就不一一列举了，等你们什么时候申请毕业了，加入特殊行动处的时候，自然会有领路人为你们讲解清楚的。”

    “好了，既然你们都已经吃完了灵药膳，那我就把接下来一段日子的行程，给你们安排一下。”小屁孩分身大马金刀似的靠坐在了沙发上，而后淡淡的道，“三天后，周士琦你们这些人，将被统一送入灵墟洞天去潜修。”

    “这一次呢，我、陈孝之还有魅姬，就不和你们随行了。”

    “所以，这一路上，你们可千万别给我去惹是生非。”

    “当然，让你们别惹是生非，只是不希望你们主动去挑事，而不是让你们去当缩头乌龟。”

    “一旦被人欺负上门，那就甭管三七二十一，先给我打了再说。”

    “只要不把对方打死打残了，我都给你们一力担着。”

    众人皆笑着点头答应。

    随后，小屁孩分身的目光落在孙琳的身上：“孙琳啊，你三天后跟着张宇宁他们一起去灵墟洞天吧。”

    “我？”孙琳伸出手指着自己，很是诧异的道，“小王老师，我可没有进入灵墟洞天的名额，难道你想让我跟着大部队混进去？”

    “要是被发现了，那……”

    说着，孙琳激灵灵的打了个寒颤，有些不寒而栗。

    “谁说你没有进入灵墟洞天的名额了？”小屁孩分身似笑非笑的看着她，“有感于你对张宇宁的重情重义和不离不弃，我准备将我以前获得的那个名额交予你。”

    见孙琳面露踟躇，一副想要开口拒绝的样子，小屁孩分身连忙道：“别推脱了，这样一个名额于我而言，作用不大，压根就是食之无味，弃之可惜。”

    “反倒是对于现阶段的你来说，很有可能会让你因此一飞冲天，后来者居上。”

    “你总不想被张宇宁一路甩开，追都追不上吧？”

    张宇宁偷偷的捏了捏孙琳的小手，一个劲的给她狂使眼色。

    孙琳叹了口气，而后一脸感激的冲着小屁孩分身鞠了一躬：“小王老师，谢谢您，我一定不会浪费您给我的这个机会。”

    “来自孙琳的好感度，+99……”

    “来自张宇宁的好感度，+99……”

    微微颔首后，小屁孩分身的又把目光投向苏若钩：“苏若钩，你也跟着大部队去灵墟洞天吧！”

    苏若钩微微蹙眉道：“小王老师，你是知道的，我打从一开始，就是为了给小九争取这个进入灵墟洞天的名额，才答应参加全国大比的，而且我……”

    “而且你什么？你是不是想说，你都已经二品了，进入灵墟洞天潜修也意义不大？”

    见苏若钩点头，小屁孩分身咂咂嘴巴，佯装出一脸无奈的样子来：“既然你都这么说了，那我帮你从唐部长那里要来的一个名额，看来也是派不上用场了。”

    “呃……”苏若钩傻眼了，居然特么的还有一个名额？

    小王老师，你倒是早说啊！

    “来自苏若钩的好感度，-66……”

    眼瞅着小屁孩分身好整以暇的双手抱在胸前，一脸玩味的看着自己，苏若钩的一张脸涨得通红，可是却怎么也拉不下这张脸来。

    瞥了这个死要面子活受罪的笨蛋一眼，端木娜娜不着痕迹的重重踩了他一脚。

    “嘶……”苏若钩当场倒吸一口凉气，不过他忍住了，没有痛叫出声。

    “娜娜这是希望我陪着她一起去灵墟洞天吗？”苏若钩心头火热，深深的看了一眼端木娜娜后，他当即满脸堆笑的搓着手，“小王老师，嘿嘿，其实，我感觉我快突破到一品宗师境了，就只差那么临门一脚了。”

    “这种时候，确实很需要一个灵气高度纯净、充沛的修炼环境，让我好好潜修一番。”

    “所以，你看……是不是？”

    说着，他一脸忐忑的望着小屁孩分身，满脸都是祈求之色。

    端木娜娜和苏若钩的小动作，自然是被小屁孩分身尽收眼底，他也懒得再逗弄苏若钩了。

    “这个名额本来就是我特意去唐部长那里帮你要来的，不给你，我难道还留着等它发霉吗？”

    闻言，苏若钩大喜过望：“谢谢小王老师！”

    “来自苏若钩的好感度，+99……”

    “太好了，七哥，我们能够一起去灵墟洞天了！”小萝莉苏若依喜不自禁，兴奋的扯着苏若钩的衣服。

    “嗯，我们能够一起去灵墟洞天了！”苏若钩说这话的时候，满脸笑意，目光更是紧紧的凝视着端木娜娜的俏脸。

    对此，端木娜娜回给他一记漂亮的卫生眼。

    和众人交代清楚后续事宜后，小屁孩分身、陈孝之还有魅姬，带上全国大比的奖杯，传送回了沪海基地。

    一回到沪海基地，小屁孩分身就马不停蹄的赶往老乌龟的办公室，他要用自己那钛合金狗眼的神通，去亲眼求证，那只老乌龟是不是真的时日无多了？
