    堂堂邵国公府的三小姐，不仅偷窃亲姐姐的凤冠，而且还去钻狗洞！

    前世，她听到这番话的时候，在丹阳长公主的目光下，几乎羞愧的要晕厥过去。

    她忍着各种情绪，给邵芷珊递话，希望这个妹妹聪明一点，哪怕当时真的做了，可事后只要别认，说自己是一时糊涂了，事情还有的周转。

    可当时邵芷珊还未说话。

    江姨娘便突然出言指责，说也看见了小女儿抱着凤冠离开，然后和江妙珠一唱一和，给邵芷珊定了罪。

    现在回想起来，才发觉不对，在江妙珠说完话后，妹妹当时分明是想反驳的，却被江姨娘的声音盖了过去。

    “你胡说！”

    与前世不同的是，邵佑嫣这次没将江姨娘带进来，果然，邵芷珊听完这话后，将头一扭，指着江妙珠反驳道。

    邵佑嫣嘴角勾起一抹笑，妹妹现在还很有活力，不像后来，因为背上盗窃的罪名，而越来越沉默。

    今生，她用冷静自持、压抑本性换来的荣宠，除了妹妹以外，绝不会再用来庇护任何人！

    “妙珠冤枉，若不是亲眼看见，我怎么有胆子和三小姐作对呢？”

    江妙珠瞪大了眼睛，里面泪光莹莹，泫然欲泣，她明明伶牙俐齿，暗示邵芷珊仗势欺人，偏偏还做出这等委屈无比的模样。

    “你亲眼看见什么了，你说啊，我爬狗洞不假，可是我绝没有偷二姐的凤冠！”

    邵芷珊急得快哭了，她不过十岁，又刚从乡下庄子里回来，心智纯朴简单，尚未看出这是一场专门针对她的局，还以为其中有什么误会。

    两人一个蒙受冤屈，一个演技精湛，针锋相对起来，就连在内宅沉浮几十年的老夫人，也有些真假难辨。

    “啪！”的一声。

    她将手中茶杯重重落下，江妙珠随风转舵，立刻俯身磕头，闭紧嘴巴，邵芷珊还欲再说，见状，也只能扭过头，脸上满是愤懑不屈的神色。

    老夫人紧抿双唇，有些黄浊的眼睛在两人之间不停打量、审视，执掌内宅几十年的威势，让一旁的丹阳长公主，都下意识放浅了呼吸。

    可令众人万分诧异的是。

    “老身有罪。”

    下一秒，老夫人杵起拐杖，那张饱经风霜的脸上，此时满是愧疚，拒绝了下人的搀扶，颤颤巍巍的就要朝儿媳跪下。

    丹阳长公主吃了一惊，她与丈夫感情淡薄，对婆婆也只是表面上的尊重，但一个丈夫为国捐躯，名义上还是她长辈的，一品诰命夫人的下跪，她还是承受不起的。

    将其扶起后，她心念一转，顿时明白了对方的意图，表面上仍露出疑惑模样，问道：“真是折煞儿媳了，这是做什么？”

    老夫人紧握她的手，摇摇头，说道：“这凤冠乃是圣上御赐，嫣儿保管不力，该重重责罚，可她平日养在静慈堂，也与老身疏于管教有关——”

    在场的，除了邵芷珊外，皆是玲珑七窍心，话及至此，登时对老夫人的心思再清楚不过。

    谁是偷东西的贼，并不重要，毕竟邵佑嫣保管御赐之物不利，乃是事实，现在最重要的是，大事化小，小事化了，保住邵佑嫣！

    明白其中的曲折后，江妙珠更是又嫉又恨，心里接连骂了两声老东西，才勉强没将愤恨不平表露出来。

    “待修复好凤冠，老身带着嫣儿，亲自入宫告罪，公主与皇上感情深厚，到时还求公主能美言两句。”老夫人终于说出目的。

    不知是不是错觉，邵佑嫣隐约发现，当祖母恭维她与皇上感情深厚的时候，自己这个嫡母，眼中好像闪过一丝自得。

    丹阳长公主扶着老夫人坐下后，朝着邵佑嫣的方向，边走边说：“嫣儿也是我的女儿，婆婆不说，我做母亲的，也怎么能不帮她？”

    话虽如此，但老夫人已经开口，她满口应下，便是让老夫人欠了她一个人情。

    婆媳之间，话术交锋，若不是因为自己，祖母也不至于让她占了一次上风。

    邵佑嫣看着近在眼前的嫡母，虽然已育一女，却仍如二八少女，光艳逼人，笑意盈盈的样子，如雪夜里的火炉一样温暖。

    然而下一秒，她却装作无意般偏头，躲过丹阳长公主的抚摸，朝着老夫人重重跪下。

    “祖母，孙女有话说。”

    清亮的声音，仿若流水击石，带着三分局外人的冷意，轻而易举击散了内室的烘烘暖意，也吸引来了所有人的目光。

    老夫人犹豫片刻，出于对她的信任，终于还是点点头，神色和蔼：“我与你母亲都在，嫣儿有什么话就说吧。”

    邵佑嫣深吸一口气，仿佛因为太过激动，而导致声线有些颤抖：“偷我凤冠的人是江妙珠！”

    什么？

    众人先是一愣，随后将目光射向俯身跪在地上的少女。

    “我没有！”

    江妙珠猛地抬头，因为过于激动，不停的摇头摆手，两颊红得像是有火在烧，全然失去了之前的自信与动人。

    她挤出眼泪，咬牙做出可怜兮兮的样子，委屈无比的说道：“就算二小姐与三小姐是亲姐妹，可妙珠没有做过的事情，也决不能承认！”

    这是打算往自己身上泼污水了。

    可惜。

    此话一出，不仅老夫人皱眉，就连丹阳长公主的脸色，也骤然变冷，轻轻摩挲鲜红的丹蔻，心中杀意隐隐浮现。

    这个女儿，是她回皇宫的底牌，可以用来让婆婆欠自己人情，但是对外，无论容貌、才情，还是声望、名誉，都绝不允许有失！

    邵佑嫣抬眸，将众人的反应尽收眼底，然后起身，朝着江妙珠走去，居高临下，一字一顿的问道：“你以为，你之前偷偷拿我的衣服、首饰，我都不知道吗？”

    怨恨并未随着重生而逝去，相反，她至今心意依旧难平，只不过学会了隐藏。

    离奇平静的语气。

    江妙珠却脸上血色尽失，仿佛被人扒光了衣服，扔到了大庭广众之下。

    她之前拼命营造的，两人之间仿佛是平等地位的虚幻泡影，终于被戳破了。

