    悠悠青天，一念苍穹。

    一片片的翠绿的树叶，在山风之中肆意飘扬，不时有淡淡花香。

    “虽然你们获得了我们铁柱观的认可，但还有四脉在前面，等待着你们。”

    山门之前，铁风长老看着周长青一行人，沉声说道。

    “四脉之中，天墉城所代表的赤清一脉，以你的剑道天赋，通过不难。

    不过天墉城远居东海，我建议你们将其设定为最后一站。

    因为这样，到你们出海寻找曾经的金鳌岛时，或许他们还可以助你们一臂之力。

    如此一来，眼下距离你们最近的反而是代表绿清一脉的忘忧谷了。”

    说到这里，铁风真人的目光看向周长青说道。

    “希望你能代表我们上清一脉，在接下来的三教大比之中，正式将昆仑所在的玉清一脉击败。

    只要打败了他们，那么太清一脉的龙虎山反而不会过多干涉。

    只要你品性过关，便自然可以得到他们的认可，成为三教道子。”

    “多谢铁风长老的教诲，只是如今贵观面临邪徒攻击，当真不需要我们留下吗？”

    周长青一脸感激的说道。

    “邪徒的首恶已诛，区区些许残余，还挡不住我铁柱观。”

    铁风长老一脸自信的说道。

    “昆仑咄咄逼人，你们还是以获取其他几脉的认可为重。”

    话音一落，铁风长老便潇洒的转身，向着铁柱观内的大殿走去。

    可在其身影跨过山门的一刻，一旁的铁木道人，却在这个时候，趁机将一封玉简递给了方淮真人。

    “我们铁柱观还能坚持的住，不过为了以防万一，在你们离开之后，可将此信在发送给上玄师兄。”

    “......”

    看着离去的铁风长老，又看着眼前面貌粗狂豪迈的铁木道人递上传讯。

    三个扮演至今，堪称专业的分身，一时之间，不由得面面相觑。

    “放心，我等离去之后，一定将此信传递到上玄师兄的手中。”

    扮演方淮真人的分身，一脸真挚的说道。

    “多谢方师兄，此番你们离开铁柱观，一定要小心，那伙邪徒最是阴险，切不可大意。”

    铁木道人万般叮嘱道。

    “放心。”

    “珍重！”

    “一路好走。”

    话音一落，伴随着青鸟高鸣，三个分身乘坐青鸟快速远去。

    仅仅数个呼吸的时间，便只剩下天边的一个漆黑小点。

    ......

    “长老，他们已经走了。”

    满目狼藉的大殿广场前，铁木道人看着站在碎坑前的铁风长老，恭敬的说道。

    “可惜了，我们这位长青道子的确是天纵之才，若是他能够早几年来我铁柱观就好了。”

    听着铁木道人的声音，铁风长老一脸遗憾的叹息道。

    “凡事皆有天命，长青道子或许就是我们走后，上清一脉的扛鼎之人。”

    见铁风长老起了爱才之心，铁木道人也是吹捧了一句，说道。

    “说的也对，接下来按照之前的计划，你一定要守护好山门。

    那货邪徒虽然不足一提，可也不能让他们坏了大事。”

    闻言，铁风长老点头叮嘱道。

    “弟子尊令。”

    又交代了几句，铁风长老便向着铁柱观后山大殿走去。

    “来人，将此地打扫一番，再各自归位。”

    见此，铁柱道人当即朗声说道。

    不过片刻的时间，依旧隐匿在房顶之上的周长青三人。

    就看着一名名铁柱观的弟子，在破碎的广场前忙碌起来。

    更在忙碌之后，看见粗狂豪迈的铁木道人，特意的吩咐了两名铁柱观弟子几句。

    半个时辰之后，周长青三人，就看见一道若隐若现的金光，出现在铁柱观后山大殿的入口之上。

    “人生如戏，全靠演技，若非我们三人一直隐匿在侧。

    以方才铁柱观一行人的真情流露，怕是即便此前对铁柱观生疑，也会被彻底打消。

    甚至会忍不住担忧，优先将铁柱观遇袭的事情，传递给上玄真人。”

    看着铁柱观的弟子退入到后山大殿，望着大殿之外的防护法阵，周长青一脸复杂的感叹道。

    他能够看出铁柱观的一行人，除了最初的警惕之外，到后来都是俨然的兄弟之谊。

    甚至那铁风长老目中的赞赏和欣喜之意，周长青也看的一清二楚。

    可也正是因为如此，对于铁柱观的遮遮掩掩，以及铁风长老在与分身对战时，那不由自主流露出的杀气。

    再加上这前后的变化，便更让他心中警惕和忧虑。

    “铁柱观藏有大秘密，铁木师弟和铁风长老口中的离去，应该就是这秘密的原因。”

    方淮真人一脸凝重的说道。

    他想不通，铁柱观遇见什么要离去，且这种离去，似乎并非是被，反而让他们很是向往。

    若非如此，铁风长老不会在认可了周长青的身份之后，会面露遗憾之色。

    “铁风长老全身散发冷厉的冰蓝之光时，我注意到包裹铁木师叔在内的一众铁柱观弟子，都面露渴望之色。

    莫非铁柱观的秘密，与铁风张老身上的变化有关？

    可这种变化，与师尊你口中的妖化之力有关。”

    一旁，林莫然皱着眉头，看着把守在大阵内的铁柱观弟子说道。

    “未必没有这个可能。”

    闻言，周长青和方淮真人的目光一亮，当即点了点头。

    不愧是师尊，竟然能从这种细节之处，推测到这种地步。

    “还是林师兄慧眼如炬。”

    一念及此，周长青当即给自家还年轻的师尊，给了一个你很棒的眼神。

    而这种眼神，也最是让林莫然受用，后者的目光当即不由自主的又飘向了方淮真人的身上，且头颅微扬。

    “老九说的有道理，铁柱观的秘密的确有可能与他们饲养的妖兽有关。

    难不成他们在这天下的某处找到了某个洞天秘境，故而现在在准备离去。”

    方淮真人略微思索之后，沉吟道。

    “除非那处地方对于豢养妖兽有着极大的好处，且对于他们自行的修行也有妙用。

    否则，贫道想不到还有什么别的原因，能够让他们舍得离开铁柱观这块已存在了数百年的地方。

    或许，铁木道人在我们的假身离去之前，所给出的求援信。

    并非真的求援，而是希望他们离去之后，有人能够替他们管理甚至接收铁柱观如今的驻地。”

    江淮真人说完之后，目光同样飘了一眼又低下了头颅的林莫然后，对着周长青道。

    “长青道子，求援信一旦发出，最多半个月的时间，上玄师兄就会赶到。

    也就是说，这半个月的时间，可能就是铁柱观一行人迁移离开此地的时间。”

    “既然如此，我们就继续守在这里吧。”

    迎着自家师祖的目光，周长青在总结一番两人的话语之后道。

    “铁柱观毕竟是堂堂正正的承认了我是他们的道子，且铁风长老仍然保留对后辈的提携之谊。

    眼下既然有邪徒在暗处窥探，不论他们是去是留，我们都应该留下来帮助一番。

    毕竟，同是上清一脉，也不能让外人肆意的欺辱。

    若是一切无事，那自然是最好，要是万一有变，我们也能及时的伸出援手。

    至于以后的事，就以后再说吧，若是昆仑口中的大劫到来之时。

    连有可能踏入洞天中的他们，也无法避开的话，现在知道他们的去处，到时也可以联合多一份的力量。”

    其实，除此之外，见过了那么多妖魔的周长青，也本能的觉得事情，并非如两人猜测的那么简单。

    妖化之力，毕竟是来源于妖魔，又岂是那么简单。

    他有些担心铁柱观的人会玩脱，若是整个铁柱观的弟子，都被妖魔之力侵蚀由人化妖，那情况可就严重了。

    留在此地等待，不是他的风格，他准备伺机而动，找机会潜入到这后山大殿之中。

    “好！”

    不同于周长青另有担忧，听到这句话，不管是林莫然也好，还是方淮真人也罢，都肯定的点了点头。

    尤其是方淮真人，更是颇为感怀的道。

    “长青道子能有如此胸怀和大局观，老道仿佛已经看见了未来我们上清一脉崛起的日子。”

    听着这话，周长青的脑海里不由得浮现了当日方淮真人和上玄真人，于霜云梦的话语之中，沉默苦涩的的一幕，当即笑着回应道。

    “会有那一天的，我保证。”

    可其话语方落，且正准备另外寻找一处适合观察铁柱观的位置之时。

    周长青的目光，却是猛地一变，扭头看向了三个分身此前离去的地方。

    “好胆。”

    就在方才，他感受到了来至于扮作林莫然分身遇袭的画面。

    ......

    “昂！”

    一处翠绿的峰头上，在彻底看不见铁柱观后。

    伴随着青鸟的一声高鸣，三个分身按照之前与本尊的商议，当即降落到了山顶的一处空地上。

    “你们说，这铁柱观究竟有没有问题，他们表演的差点让我感动了。”

    将青鸟收回到灵兽牌之后，扮演周长青的分身，当即盘溪坐在一处青石之上，随意的说道。

    “肯定有鬼，整个铁柱观都缭绕着挥之不去的妖邪煞气。

    这又岂是正经修炼之人所能做的，要我说，铁柱观的人，怕是妖毒深重。”

    这是扮演方淮真人的分身，所说的话。

    “有道理，本尊身负斩妖之力，又遇见过那么多的妖魔，想来也已经体会到了这一点。”

    分身周长青目光微眯，摸着自己的下巴，沉声说道。

    “我们一路飞行而来都有迹可循，现在就看看是否真如本尊所猜测一般，会有人前来袭杀了。”

    “铁柱观的人，可能性比较小，毕竟本尊就在那里看着。

    不过也不能够彻底排除，难保他们不会在暗中安排一支人马。”

    方淮真人分身点头说道。

    “也有可能是他们口中的那伙邪徒。”

    “不管是谁来偷袭，反正到时候你们两个可一定要护着我。

    毕竟，分出来的分身之中我最弱，要是来袭的人修为过于强大，我可能就会玩完。

    老实说，我好羡慕浩然分身，还有陪着福伯修炼的乖宝宝分身。

    他们是一点都不用担心......”

    “小心......”

    几乎在林莫然分身抱怨的一刻，一声低沉的破空声，从下方的一处深林之内，呼啸而来。

    “铿！”

    下一刻，就听一声铿锵的轰鸣之音，在林莫然分身背后的十余米外传来。

    后者回头，就见一枚涂抹着黑色污渍的利箭，被斩妖剑挡了下来。

    更在其林莫然分身看去的一刻，那利箭在斩妖剑锋芒之下，轰然崩碎开来。

    “来的好快。”

    眼中精光一闪，林莫然分身的冷声说道。

    ?全然没有方才所说的，那般需要人保护的害怕心理。

    “找到了。”

    便在这时，一声冷喝，从方淮真人分身的口中传出。

    轰隆！

    下一刻，一道银白色的雷霆，当即向着山崖下左侧的一处山林之内，轰击而去。

    “吼！”

    眼看着雷霆就要轰击在那处山林，一声鬼吼却从那山林之内，陡然传出。

    就见一个惨白的骷髅陡然浮现在山林之上，其满是凿齿的巨嘴一张。

    当下便有一股苍白的火焰喷出，狠狠地撞击在紫雷符箓化作的雷霆之上。

    嘭！

    刹那之间，苍白的火焰在雷霆的轰击之中四分五裂。

    可在这火焰散乱的一刻，那惨白色的骷髅，却是对着残余的雷霆狠狠地一撞，便在后续的雷霆尽数给挡了下来。

    嘭、嘭、嘭……

    紧接着，那惨白色的骷髅头骨上，又是一道火焰升腾而起。

    于这火焰之中，惨白骷髅头骨不断扩大，眨眼之间便化作房屋大小。

    轰！

    下一刻，那房屋大小的骷髅轰然爆炸开来。

    于这爆炸之中，足足有数百颗骷髅头骨，携带着苍白之焰，宛如崩射的山岩一般，向着三个分身所在之地，呼啸而来。

    “风来！”

    看到这一幕，周长青的分身把手一招，一股猛烈的飓风，顿时从山林之内卷起，化作一道道青色的风刃。

    咻咻咻……

    只是一息之间，这些凌厉的风刃后发先至，将那些呼啸而来的苍白骷髅，尽数撕裂一空。

    “你去通知本尊，有强敌来袭。”

    看着那些破碎的骷髅头骨，于半空之中再次汇聚成一颗约有数十米之巨的狰狞头骨，周长青的分身，脸色凝重的说道。

    几乎在这番话语刚刚落下的一刻，就见山林之内，又是一道尖锐的啸声飞射而来。

    ……

    （感谢20170614052606630的500点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。

    今天的8000字更完，人在地铁，构思后续情节ò?ó）

