    名为王强的超凡者缓缓靠近红皮尸体，在靠近尸体之后，他拿着一根延伸撬棍将其中一具尸体拖了出来。

    不过在做完这个动作后，王强突然捂住了自己的口鼻。

    “史师傅，有毒！而且具有一定的挥发性，是剧毒！”

    听到有毒，史天马上下达了命令。

    “后退，全部带上机械防毒口罩。”

    出门在外，优秀的防毒装备自然是必需品，异种有毒这种事情已经算是常识了。

    这队超凡者的实力不凡，而且装备精良，防毒用品自然不会缺少。

    他们的防毒设备可不是之前吕落买过的那种简陋的防毒面具，而是宏图武备最近生产的机械防毒口罩。

    这种机械防毒口罩，正是李谭雅在经历过冈姆之战后设计的。

    不仅能够防御毒气，还能够隔绝气味，让超凡者保持住一个比较正常的呼吸状态，还能够正常说话，十分好用。

    戴上口罩，这些超凡者稍稍有了一些安全感。

    王强重新拿起了自己的撬棍，开始翻看这里的尸体。

    “史师傅，这里不光有红皮，还有很多1-2阶异种尸体，好像还有3阶的！

    虽然身上沾了毒，不过用保护袋装起来应该没有问题，我们把材料取下来，估计是一笔不错的收入。”

    王强显得很高兴，其他很多队员这个时候也很高兴。

    不过如果吕落醒着的话，就会有一种怪异的感觉。

    这些人装备精良且实力不弱，可他们的行为举动，却一直透露出一种怪异的生疏感。

    这是因为这支队伍，还真就是第一次进入墙外的队伍。

    他们的身份，是一支海星民生的私兵，所有的队伍成员，都是海星民生培养的超凡者。

    这些人虽然只是培养的武力部队，但他们却是土生土长的内环人。

    相比起四环人来说，他们说上一句身娇肉贵都不为过。

    海星作为废土三大公司之一，之前一直掌握的都是民生生产方面。

    这次也是因为四环的变动，灾厄的出现，才让他们有了一定的危机感，有了探索墙外的想法，并且组建了一些私人队伍。

    史天的队伍，就是其中之一。

    此时史天听到了徒弟的话，欣慰地微微点头。

    虽然不知道这些红皮的尸体是怎么来的，但这样的情况有可能是危险，也有可能是机遇。

    如果可以白白获得大量异种材料的话，对于他们这种第一次来到墙外的队伍，还是很有鼓励性质的。

    “让队员开始用保护袋进行异种材料收集，切记要保护好自己，尽量不要与尸体有直面接触。

    如果中毒了的话，需要立刻禀报，并使用解毒剂。”

    说起来惭愧，史天是这支队伍里，唯一来过墙外的成员。

    带领着一群没有什么墙外经验的人手，他倍感压力。

    因为四环之前的变动，海星民生公司发现自己不知不觉中，就被宏图和蓝天给落下了。

    而且如果不想办法的话，这种差距会越来越大。

    四环如果变成了墙外的那种能量强度，那药物和武器公司自然会大力发展。

    而民生公司肯定会受到巨大的影响，因为暗能的提高，很可能会让四环出现大范围的植物。

    并且长期适应四环暗能之后，人类很有可能会像是普通异种那样，吃一些较为干净的异种肉。

    这些看似不起眼的变化，都将会对海星民生产生巨大的影响。

    这个时候一直靠着民生的他们自然不能再坐以待毙，想要重新接轨墙外，发掘资源，发展新民生业务。

    虽然这些暂时还是空话，不过设想总是好的。

    所以海星派出一共4支墙外队伍，分别是东南西北四环，进行第一波墙外探索。

    这种探索没有什么实质性的目的，就是探索环境，收集资源，了解超凡者墙外需求。

    感受战斗，杀戮部分异种，并且把异种材料带回去。

    不求赚钱，只求对于墙外的环境，生存条件有一个明确的理解，以便于适应四环的新节奏。

    通过自身的需求，来了解其他超凡者对于墙外生活物品的需求。

    只有了解了客户的需求，海星才能够在这场巨大的变动中转型。

    史天的小队，就是肩负着这项光荣使命而来的。

    其实在整个行进的过程中，他们是非常紧张并且糟糕的，20名队员在来到裂空谷之前就已经死了2个。

    除了杀死一些普通异种之外，队伍几乎没有什么实质性的收获。

    没有侦察序列，找不到暗灵石，找不到暗蚀物品，也找不到有用的材料。

    简直就是个三无队伍。

    这种情况，就连带队的史天都产生了一丝迷茫。

    不过现在好了，他们发现了大量的异种尸体，红皮，还有各种各样的异种，其中不乏稀有异种。

    有了最基础的收获，才能让自己的队伍逐渐建立起信心。

    不过，就在这些海星民生的队员们搜刮材料的时候。

    某个序列正在叫喊它的宿主，而它的宿主，好死不死地睡在一堆尸体里，周围还弥漫着剧毒。

    【宿主，醒醒，你周围有人，快点起来。】

    【喂，吕落，你到底起不起来，睡得和死猪一样，别人都要找上门了。】

    【行吧，原来别人抢你的钱你都可以不在乎，你已经不是以前的那个吕小落了。】

    听到有人抢自己的钱，吕落“嘚”的一下就坐了起来。

    “谁抢我的钱？活得不耐烦了？”

    惊醒的吕落发现周围大概有十几个人正在剥离那些异种的尸体，小心翼翼地处理着异种材料，有的人还一脸惊喜。

    这样的一幕，让吕落的表情开始变得有些错愕起来。

    “这？什么情况？”

    正巧这个时候，罗雅走到了吕落面前，看着坐在地上的吕落。

    她的表情也变得奇怪起来。

    “你这个人怎么不戴防毒口罩？身上还脏兮兮的，你这是沾染尸体的毒素了吧？

    喂，你怎么不说话？是不是中毒了？”

    吕落看着眼前的这个年轻女人，一时间不知道该说什么好。

    他站起身，扫视了一下周围，这些人也看了看他，见吕落和罗雅师姐站在一起，也就不说话了。

    好像连最基本的废土应敌安全保护法则都不了解。

    这些人，都是憨憨吗？

    “我……”

    吕落刚想说点什么，却又被对面的罗雅开口打断了。

    “等等，你该不会不是我们公司的人吧？你是谁？你在这里有什么目的？”

    【这个女人才发现吗？到底是你比较怪，还是这些人比较怪？我怎么感觉就那么不对劲呢？】

    吕落也感觉哪里不对劲，明明是你们在抢劫我的东西，为什么反过来质问我了?

    公司的人？到底是什么样的公司，才能派出你们这样的一群废物啊！

    而且在墙外这种危险的环境下，人与人之间是没有信任可言的。

    就算你要质问我，起码要举起武器用刀剑或者枪械指着我，表现一下敌意，这是对我最起码的尊重！

    你一副要跟我吵架的样子，我都不好意思出手了。

    “哎，算了！”

    “你怎么不说话？你到底是什么人？啊！~”

    罗雅还没搞清楚情况，就被吕落抓住了脖子提在了手上。

    她的尖叫自然也引起了海星其他队员的注意，这个时候就算他们再迟钝，也知道自己遇到情况了。

    身为队长的史天举枪对着吕落，这个站在尸堆中，浑身是血的男人，给他一种很危险的感觉。

    “阁下是做什么的？”

    “这个话，应该由我来问你们才对吧？”

    “什么意思？”

    吕落扫视了一眼周围，他最痛恨别人抢他的钱了。

    “你们，为什么要动我的东西？”

    史天露出了一个疑惑的表情，你的东西？我们动什么你的东西了？

    他下意识的看了一眼周围的异种尸体，还有那些刚刚还在收集异种材料的成员。

    心里冒出了一个他认为不太可能的想法。

    “这些异种，该不会都是他杀的吧？怎么可能？”

    此时的吕落也是微微蹙眉，这些人的实力很强，大多是2-3阶。

    这样的实力如果进行附能射击的话，很有可能会伤到他。

    所以他不喜欢人类这样举着枪对着他，更何况，这里是墙外。

    “你们抢了我东西，还用枪指着我，还要摆出一副我什么都不知道的样子，真是有够可以的！”

    吕落的话音刚落，身体就突然爆发，擒贼先擒王，先解决对面的首领再说。

    燥热的蒸汽让吕落手里的罗雅有些难受，她突然感觉到了一股狂风，这是因为吕落突然加速的原因。

    对面的史天话还没有说话，就被吕落一记膝顶撞在了肚子上。

    “咳！”

    同是3阶，如今的吕落实力，已经不是3阶可以形容的了。

    现在的他，就是生物状态极致的天花板！

    史天吐出了一大口鲜血，瞬间飞了出去，又撞倒了另外一名成员。

    这种突然的出手让其他人有些错愕，他们再看向吕落的位置时，吕落的身影却早已不在原地了。

    “开枪！”

    砰！砰！砰！砰！

    子弹根本无法触碰到吕落，不是吕落快过子弹，而是这些人的反应速度太慢。

    他们的视野，射击速度，角度，都无法捕捉的吕落。

    所以这场战斗，只能是一场单方面的殴打。

    吕落势大力沉地一脚踹在了一个手持防暴盾的超凡者身上，坚固的防爆盾被吕落一脚踢弯。

    整个人也同样倒飞出去。

    吕落感受着自己的力量，开始不停在这群人中穿梭。

    枪声不断响起，人群混乱一团，根本谈不上什么协作的能力。

    这些人的个人实力虽然挺强的，但就战斗经验方面，给吕落的感觉只有一个，那就是菜鸡。

    “怎么这么弱？2-3阶的超凡者，不应该这么弱才对。

    是因为我变强了太多吗？不对，这支队伍本身也有点问题，他们没有协同能力，也没有什么实战经验。”

    吕落一拳一个，每一击都会将这支队伍的一个战斗力废除，但是他没有杀死这些人。

    因为他隐隐感觉到了一些不对劲的地方，这支队伍很奇怪。

    这种水平的队伍，派到墙外，走到这里，居然还没有团灭？

    还有比这更奇怪的事情吗？看着躺在地上的这一堆人，吕落陷入了沉思。

    见到自己的队伍已经团灭，以为吕落是要杀人灭口。

    还被他提在手里的罗雅，忍着脖子上的连忙喊道：

    “等一下先生，我们无意冒犯，刚才是误会，我们没有看到你，所以才捡取了你的东西。

    我们是海星民生的人，请你放过我们，您的损失我们会照价赔偿的！”

    这个女人的思路非常清晰，她的话也彻底改变了队伍接下来的境遇。

    “海星民生的人？”

    对于这个和宏图武备，蓝天生物齐名的公司，吕落的第一印象有点糟糕。

    这样的公司，究竟是怎么生存下来的？

    “赔偿？好吧，那我们来谈谈有关于赔偿的问题吧！”

    【不愧是你，聊到赔钱这种事情，马上就来精神了！】

    他赤果着上身，站在了罗雅面前，白皙的头发和皮肤十分具有冲击力。

    罗雅看着眼前的吕落，下意识的吞了吞口水，这个人好强！

    吕落让海星的人把自己的背包都给打开，然后把所有的异种材料都给倒了出来。

    1-3阶的各类材料都有，数量其实不算很多，因为这些人也没有搜刮多少时间。

    吕落大致看了一眼，观察者就已经给出了大概的价格分析。

    【一共53种异种材料，价格300-4000不等，总价大概41000块的样子。】

    “这里七七八八的一堆，算上地上的东西，我也不坑你们，给10万这件事就算了。”

    “10万？你怎么不去抢？而且这里有些东西，明明就是我们自己的。”

    “你说什么？我没听清！”

    罗雅想要和吕落争辩一番，不过当她和吕落对视的时候，又莫名地怂了。

    “那，能不能便宜点？”

    “不能！”

    “好的先生。”

    外出墙外，需要带着一定的资金，这是很多大公司都会做的事情。

    因为没有人知道在墙外会发生什么，留点钱或者暗灵石，和那些拾荒者交换东西，现在是墙外经常发生的事情。

    海星的人虽然没有经验，但这点他们还是知道的。

    他们本来就有钱，10万块钱虽然不少，但对于他们来说并没有什么压力。

    拿到钱之后的吕落就准备走，不过罗雅再次地拦住了他。

    “我们是海星公司的墙外探索队，我想聘用你作为我们的墙外活动指导，教授我一些墙外的知识。

    可以吗？”

    “没兴趣。”

    【你不问问多少钱？】

    观察者不愧是S级序列，总是能发现事情的关键点。

    于是吕落又扭过头，看着眼前唯唯诺诺的罗雅。

    “你们能出多少钱?”

    “10万。”

    “才10万，没兴趣。”

    “10万一天！我们只需要3天时间，这三天里所有的异种收获都归你。

    不过这三天时间，我希望你能尽力教授我们一些有用的东西，尤其是墙外知识。”

    3天30万，这笔钱真的不少了！不过真正有价值的，还是3天内的异种收获。

    原本吕落还想拒绝，不过他在看了一眼这个队伍的配置，居然有5个3阶13个2阶之后，吕落开始犹豫起来。

    这些人的实力还挺强的，而且不仅仅是实力的问题，他们的装备还很先进，唯一的缺点就是没有战斗经验。

    他突然有个骚气的想法。

    如果把他算成实打实的4阶水平，1个4阶高手带着一支精锐的队伍，是不是可以尝试攻击领主了？

    子母水獴！就在旁边吧！

    嗯，这是为了提升墙内巨头公司队伍的能力水平。

    我真不是为了钱！

