    燕京，华清大学。

    林书接到程旭的话，杨宇那边想要和他见面，这让他很意外。

    不过再意外，林书自然还是会去见一下杨宇，不管怎么说杨宇现在也只是犯罪嫌疑人，要知道即便是罪行再大的犯罪嫌疑人也都还没有完全定罪，更别说林书这边还和杨宇认识。

    刘征这边虽然说是一直都在准备数学建模竞赛，但是他也一直都有在关注杨宇和曹满的这件事，毕竟现在这起案子校内校外都有非常大的影响。

    “林书，你到时候去看守所见杨宇之前，要不我们先去医院看望一下曹满，他现在已经脱离危险期，你觉得怎么样。”

    林书点了点头，他们之前就说要去医院看望曹满。不过因为那个时候曹满一直都还没有脱离危险期也就没有前往，现在既然已经脱离危险期了，自然要去探望一番。

    燕京第一医院。

    曹满虽然已经脱离生命危险，但是毕竟是从死神手里抢救回来的，身体还很虚弱，而且因为这件事，整个人的精神状态也不大好，不过对于林书等人来看望他，曹满还是很开心的。

    曹满虚弱地躺在病床上，脸上露出一丝笑容，说道：“谢谢，你们过来看我。”

    林书带了一些水果来看望，刘征这边也把鲜花放在病床头，笑着问道：“你还好吗？”

    曹满苍白的脸色多了几分色彩，点了点头。

    站在一旁的曹满父母衣着简朴，非常老实的农民，尤其是曹满的父亲整个背都佝偻着，也不知道是什么压弯了他，一张脸黝黑沧桑无比。

    曹满的妈妈也是农村妇女，没怎么说话，就看着躺在病床上的孩子，眼圈泛红。

    很显然，也就是这个时候，林书和刘征都已经明白为什么曹满会那么节约，用完了的洗漱用品还没有扔掉，虽然不知道究竟是不是因为这件事，但是很显然曹满的家庭条件并不好。

    林书和刘征也没有跟曹满说起杨宇，相信不管是谁经历了这些事，现在都不可能愿意听见那个名字。

    可是林书和刘征不曾提及，不代表那个人的名字不会出现。

    “林书，你之前说那些话是不是知道会发生这样的事？”

    曹满一直都还记得林书在他们宿舍的时候说过的话，他心里也没有想到这么快会发生这样的事。

    “你知道嘛，我真的好讨厌他，好厌恶他高高在上的样子，有的时候我都恨不得杀了他！”

    “但是我没有，我的理智告诉我那样不对，也就像你说的那样，毕竟同学一场，可是没想到现在反而是他把我给捅了。”

    林书听见曹满的话，不知道该说什么。

    他明白曹满的内心也藏着一只凶兽，只是很显然曹满压制住了那只凶兽，而杨宇并没有压制住，他体内的那只凶兽爆发出来了。

    林书没有说什么，只是说道：“别想那么多，好好休息治疗。”

    “林书，我不会原谅他的。”

    听见这句话，林书也没有说什么，毕竟曹满才是受害者，未经他人苦，莫劝他人善。

    没聊多久，杨宇的父母也来医院看望曹满了，带了一大堆东西，全都是比较贵重的补品水果，完全不同于曹满父母，杨宇父母的条件无疑是非常好的，杨宇父亲一派商务成功人士，而杨宇母亲则是都市女性。

    不过很显然两人都因为孩子的事现在脸色都不大好，眉头紧皱，只有看见曹满一家人的时候才会露出笑容，那笑容是讨好的笑容。

    林书和刘征看见那笑容，两人心里都有种难以言明的感受，真的就是莫名的沉重。

    林书和刘征也没有久待，就在林书准备离去的时候，杨宇妈妈直接哭了，当场就要给跪在曹满床边，希望曹满能够原谅她的孩子。

    这画面真的相当刺眼。

    刘征和林书都不知道该做什么，只觉得这个场合不适合他们俩，赶紧离开。

    病床上的曹满不为所动。

    曹满的父母也没有说话，倒是杨宇的父亲想要把妻子拉起来，有从包里拿出两封厚厚的钱，说道：“这个先给孩子交治疗费。”

    “我们不要，你拿走吧！”

    后面的话，林书和刘征自然也就没有听见了，不过两人心情都很沉重。

    这件事真的很难形容是什么感受，受害者是曹满，现在跪在病床旁的是杨宇的父母，事情很复杂，不过再复杂的事情都没有人心复杂。

    如果当初在时空裂缝秘境楼上看见的那只【Lv30病狂丧尸】真的是曹满，那也并不能代表什么，那只能说有可能，但是曹满最后还是没有做出那样的选择。

    那么，那也就意味着曹满的内心深处依旧是保留着理智，那个时空裂缝秘境的曹满并不就是现在的曹满。

    曹满没有变成怪物，但是杨宇却变成了怪物。

    “林书，你觉得杨宇最后会怎么样啊？”

    刘征想到杨宇做的错事，就不禁觉得难受，他心里十分可惜那样一位优秀的年轻人居然做出了这样的事。

    “曹满如果不原谅他，可能他真的会被判的很严重。”

    “听说杨宇父母现在正在找学校，找他们班的同学，希望能够给杨宇联名求情。”

    “联名求情？”

    林书不知道是想到了什么，觉得有一点好笑，问道：“就和那个投毒案一样？”

    几年前就有过一百多名学生联合签名的关于不要判那位毒死同学的凶手死刑请求信，建议给一条生路，让他洗心革面，并在将来照顾受害人的父母。那些联名求情的学子表示，希望国家、社会、法院综合考量，慎重量刑，能给那位同学一个重新做人的机会，都认为那位同学不是多次杀人、多次伤人的极为凶残的人。

    要知道那位同学可还是一名杀人犯啊！

    给那位同学一条生路，谁又给死去的那位学生一条生路啊？

    那名死去的同学难道就应该死去？

    他当然不是极为凶残的人，那是一只凶兽化身的凶手。

