    “我哪敢不乐意，这不是怕耽误你的宝贵时间吗？”

    老头子故意道。

    “别别，呵呵……老头儿，那我不联系你，你就不能主动给我来个电话，关心一下我是不是长个儿或者长肉了？”

    唐洛笑道。

    “我才没那么无聊，有那时间，我干点啥不好。”

    老头子没好气。

    “……”

    唐洛无语，这是不是有点太扎心了。

    “得得，老头儿，不跟你闲扯，我有事请教。”

    “我就知道……”

    老头子似乎有点不屑。

    唐洛听着那边的语气，差点没把手机扔了。

    算了，好汉不吃眼前亏，谁让他还有事要问老头子呢。

    “老头儿，我最近得到一尊佛像，我也不知道是啥，刚才研究了一下，感觉有点邪性，赶快问问你。”

    唐洛言归正传道。

    “佛像？你小子又不信佛，搞佛像干啥？不是，你在哪？没在华夏？”

    老头子问道。

    “呵呵，没有，我来暹罗了，你先别扯别的，我给你拍照片。”

    唐洛说完，拍照片发了过去。

    “……”

    这回换老头子无语了，真是没大没小，这小子就是欠收拾。

    “拍什么照片，我要看实物。”

    “哦哦，也是。”

    唐洛点点头，切换了视频。

    老头子接起，认真打量着桌上的佛像。

    “暹罗特点确实很重，但是感觉很普通啊。”

    老头子边看边说道。

    “老头儿，敢不敢不这么直接。”

    唐洛撇撇嘴。

    接着，他又将刚才发生的事，都跟老头子说了说。

    “如果是这样，那还真是有点不太对了。”

    老头子微微皱眉，认真起来。

    “是啊，我就是觉得不对劲，担心是邪物啥的，想跟您老人家请教一下。”

    “邪物？啥邪物能比得了你啊……”

    老头自语道。

    “你说什么？老头儿？”

    唐洛有点没听清。

    “你能不能看出点啥？”

    “咳……没什么，我也不是无所不知啊，话说我在你眼里就那样牛逼？”

    老头子干咳一声，回道。

    “那当然了，您老人家是谁？”

    “甭跟我来这套，你让我查一下……不过，你也不用太放在心上，既然是佛像，一般不会是什么邪物，有缘到你手中，那总有能解开困惑的时候。”

    老头子又说道。

    “那好吧，有你这话，我就放心了。”

    唐洛点点头。

    他本来也不确定老头子是否认识佛像，就是挺长时间没联系了，也借着这事打个电话。

    “小子，先别管这玩意儿了，你之前说找到你母亲了，最近怎么样？”

    老头子关心道。

    “呵呵，很好，母亲她跟我住了一段时间，我来暹罗之前刚出门了……”

    唐洛简单说了说。

    说起这些事，也就轻松了很多。

    老头子认真听着，很是欣慰。

    “行了，没事儿就挂了，跟你扯这么多，耽误我多少事。”

    老头子又变回了刚才的语气。

    “你……多保重。”

    唐洛很是无语，就差咬牙了。

    “呵呵，小子，暹罗不是小国，你在那边，多小心着点。”

    老头子笑着提醒。

    至于唐洛为什么会去，具体又在做什么，他也懒得去问。

    不过，不问，不代表他不担心，只是因为他了解唐洛。

    “嗯嗯，知道了。”

    唐洛也难得在老头子面前像个孩子似的，点点头。

    两人又聊了几句后，挂断电话。

    唐洛收起手机，摇摇头，这老头儿，有时还是挺可爱的。

    嗯，只是有时候……

    接着，唐洛又观察了一会佛像，也就懒得研究了。

    他的伤还没好，修炼最重要。

    有老头子的话，他也没那么担心了。

    随后，他将佛像和哼哼放回骨牌。

    不过为了防止有啥事儿，他特意把佛像放进了保险柜。

    随后，唐洛收起杂念，开始修炼。

    一天一晃而过，天渐渐黑了。

    唐洛缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    他刚从床上下来，敲门声传来，巴颂进来。

    “洛哥，卡瑟叔叔来消息说，查仁猜凌晨到纽堡市国际机场。”

    巴颂说道。

    “怎么，又是午夜？”

    唐洛无语，这两天怎么老大半夜做事。

    “呵呵，是，可能觉得那时候回来会比较安全吧。”

    巴颂注意到唐洛的表情，笑了。

    “好吧。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，你是不是还得提前跟嫂子请个假什么的，说晚上出去。”

    巴颂少有地玩笑道。

    他倒也不是一个不苟言笑的人，只是从小到大的经历，加上很多事一直压着他，让他难有轻松的时候。

    好在眼下一切都在向好，也将要进入最后的阶段了。

    “呵呵，开什么玩笑，洛哥是谁？”

    唐洛一挑眉头。

    两人扯了两句，又重新说回正题。

    “洛哥，你说我们是去机场堵他，还是等他回到家里再行动？”

    巴颂问道。

    “还是等他回家吧，我担心在外面动静会太大。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，我也这样考虑。”

    巴颂点点头。

    吃晚饭时，巴颂说了说晚上的行动。

    经过两天的休整，大家的身体基本已经恢复的不错。

    “洛哥，你说这个查仁猜，会不会主动将王后和威猜的罪证交出来，站在我们这边？”

    坦克想到什么，问道。

    “你的意思是相比我们，对他威胁更大的是王后和威猜？”

    银猴问道，坦克点点头。

    “这个也难说，就算他有什么想法，巴颂也不会饶了他，是吧？”

    唐洛说完，看向巴颂。

    “嗯，重要的是先拿到罪证。”

    巴颂点点头，至于是杀是留，他没有多说。

    “不管他什么态度，又是否跟王后和威猜反目，我们都得拿到手，由不得他怎样，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “洛哥，那我们都去吧。”

    三眼忙道。

    “是啊，洛哥，万一对方是个硬茬，我们也好有准备。”

    银猴也说话了。

    唐洛和巴颂对视一眼，点点头。

    “那好，今晚就都去吧，防患于未然。”

    唐洛点头道。

    “大家吃完饭休整一下，不知道查仁猜下飞机会去哪，再等狐狸或者卡瑟叔叔的消息。”

    巴颂也说道。

    “好。”

    大家点点头，继续吃晚饭。

