    在关岛拍摄三天，回到东京，甚至都没有一点休息的时间，中森明菜下了飞机直接前往电视台，参加今天晚上的音番节目YAN YAN STUDIO的录制。

    因为前段时间又要拍电影，又要录制新单曲和新专辑，还有其他的节目需要参加，这个收视率还算不错的音番就被暂时舍弃了，足足有一个多月没有登场，现在是躲也躲不过去了，因为节目邀请你长时间不去的话，对方很可能再也不会邀请你了。

    虽然中森明菜现在最红的两个顶流女偶像之一，但是就此和一个高收视率的音番彻底绝缘，那是做不到的，对于偶像歌手来说任何可以宣传的电视节目都必须要把握，当然，木村宏这个特例排除在外。

    虽然才下飞机就要去拍摄节目，让人感觉非常的疲惫，但中森明菜的心情却非常好，从神情来看也看不出她疲惫的感觉，因为她今天她的好朋友也会来参加这个节目。

    YAN YAN STDUDIO这个节目的后台休息和化妆室很小，这也算是一种特色，因为这么一来，来参加节目的嘉宾全都聚集在一起，没有其它节目休息室的疏离感，大家聚拢在一起，很自然就会聊天，拉近关系，中森明菜也很喜欢这样的环境。

    才走进休息室，她就看到了自己的好友，小泉今日子，两人都是当红女偶像，是好友，可相聚的机会却非常的少，因为太忙了，能在节目后台相见那都是难得的相聚。

    “今日子酱。”中森明菜很夸张的叫道。

    正在化妆的小泉今日子听到中森明菜的声音，也是惊喜不已，妆都不化了，直接从椅子上跳起来，跑到中森明菜的身边，抓着她的手，叫着她的名字，两个人又笑又跳起来，其实在太久没有见面了，两人都是很激动。

    “明菜酱，听说你去关岛拍摄了，还以为今天的节目你来不了呢，没想到居然回来了。”小泉今日子高兴的说道。

    故意歪着脑袋，中森明菜说道“啊，好久没有见到今日子酱，听说你要来参加节目，我怎么可能不来呢，我可是那么爱今日子酱。”

    知道中森明菜又在搞怪，小泉今日子很自然的接上，问道“哦，是吗？那到底是爱我多一点，还是爱你的木村酱多一点呢？”

    没想到被饭将一军，中森明菜快速的眨了眨眼睛，搂着小泉今日子的脖子，说道“木村酱是谁，我可不认识，我只爱美丽可爱的今日子酱。”

    “这可是你的说的啊，唉，以后如果和木村桑一起参加节目，要不要把这话说给他听呢。”小泉今日子装作很为难的样子。

    没想到小泉今日子居然会来这一招，中森明菜知道自己可能要败退了，就要去挠她的痒痒，“啊，真的是太坏了，今日子，看我不好好教训你。”

    “不要，不要，我错了，明菜酱。”两个人打闹起来，可惜还没有怎么闹起来，就有人进来了，是其它演出的嘉宾，两个人立刻恢复了正常状态，和那人打过招呼之后，中森明菜坐到小泉今日子旁边，开始化起妆来，准备一会的节目。

    坐得近就可以小声的聊天，小泉今日子还是忍不住有些八卦，问道“你和木村桑到底走到哪一步了，距离上次我和你说都三个月了，我遇到木村桑也不好意思问他你们的进展。”

    化着妆的中森明菜一时也不知道怎么回答，他和木村宏的关系应该算是情侣吧，毕竟他们的关系很亲密，但是两人都没有正式的告白，又好像还不算情侣，这让她一时之间不知道怎么回答。

    “还没有告白呢，但是应该也算是情侣吧。”中森明菜有些不肯定的回答道。

    但小泉今日子却听得眉头皱起，她虽然和木村宏也能算是朋友一类，毕竟上次他们还合作怼人，可是到底中森明菜才是她更看重的好友，这让她有些不快的回答道“木村桑看着那么稳重温柔，怎么在这种事情上拖拖拉拉，实在是不像样子，下次见到他，我一定要催促他一下。”

    “不要这样，今日子酱，其实我并不在意这个的，而且他对我很好，很温柔也很可靠，啊，对了，下周他还约我去看浅草寺的烟火大会呢。”似乎是想要证明木村宏很好，中森明菜甚至将她要去约会的地方都说了出来。

    可小泉今日子听了更加生气了，“明菜桑，浅草寺从来没有什么烟火大会，我从来没有听说过，他怎么可以骗人？”

    “没有嘛？”中森明菜都惊讶了，要是没有，那木村桑约她去看什么？忽然她想到木村桑前两天和她说要给她一个惊喜，难道为了给她祈福，木村桑要在浅草寺搞一个烟火大会？

    想到这里，中森明菜心里甜甜的，很少有男生能够为了女朋友做这种事情吧，就算没有告白又怎么样，他的木村桑果然是最好的男朋友，没有之一。

    看到被欺骗的中森明菜不仅没有生气，反而笑了起来，小泉今日子更加的不理解了，她只能归类于中森明菜太过于善良和体谅别人了。

    “明菜桑，被骗了你还在笑，真的是没救了。”小泉今日子只能哀叹。

    知道好朋友是在关心自己，也不想木村宏在自己的好朋友心里留下坏印象，中森明菜抓住她的手臂，笑着解释道“木村桑没有骗我啦，他在电话里说要给我一个惊喜，又要说去浅草寺祈福，我想他肯定是想要给我举办一个祈福烟火大会，嘿嘿。”

    这一番解释，小泉今日子都愣住了，是这样啊，可是要在浅草寺举行烟火大会，那需要多少钱？要知道单单在浅草寺举行一个普通的大型法会都需要一百多万円，隆重一些的甚至需要三四百万円，这烟火大会恐怕需要千万円左右吧。

    恐怕都不止，因为那里可是在东京的闹市区，还需要支付消防准备费用和保险费用，千万円恐怕都不够，小泉今日子忽然很羡慕又微微有些嫉妒。

    能花费这么多钱还这么有心思，为了女朋友的厄年举办祈福烟火大会，这样的男朋友太难找了。

    “真幸福啊明菜桑，如果真的是这样的话，那木村桑可以算得上是霓虹第一好男友，不过他这样的话，花费会很巨大，接下来他可能就连吃饭的钱都没了。”小泉今日子不知道木村宏和研音的合同，只能以艺能圈其它顶级偶像的薪酬猜测他的收入。

    对这些完全没有概念的中森明菜愣了愣，问道“那大概需要多少钱，今日子酱？”

    “上千万円吧，恐怕都还不止呢，木村桑还真的是舍得啊，明菜桑果然魅力十足啊，好羡慕哦。”小泉今日子有些搞怪的说道。

    听到这个数字，中森明菜都有些吃惊，虽然她不是很在意钱，可这个数字的庞大她还是清楚地，居然要花这么多钱，她忽然不想要这个惊喜了，就想要阻止木村宏。

    “不行，太贵了，这样的惊喜我不要。”中森明菜很坚决的说道。

    “那怎么可以，明菜桑，男朋友好不容易准备的惊喜，就这么拒绝了，会让他们感觉失望和失落的，以后他想给你准备什么都会变得畏手畏脚的，对恋爱可是没有好处的，还会让你们的关系很难往前，要是你觉得惊喜太厚重，那就也给他准备一个。”小泉今日子劝说道。

    听好友这么说，中森明菜思虑了好一会才点点头，确实，她和木村桑的关系更加重要，钱她也可以挣得，到时候她再想办法补给木村桑好了。

    想通了的中森明菜发现一个重大的问题，那就是今日子酱似乎也没有恋爱嘛，她怎么知道这么多，她靠近小泉今日子，很好奇的问道“今日子酱怎么知道这么多，可我怎么没有听说你恋爱的消息，快告诉我，是不是隐瞒了什么？”

    被中森明菜这么一说，小泉今日子脸有些红，这些都是她从恋爱书籍上看到的，不过她最近还真对某个男生很有好感。

    “真的有情况哦，快点告诉我是谁，帅不帅，干什么的？”中森明菜开始严刑逼供。

