    耳中听得周叡那好似欣赏小辈的话语，血海女妖顿时被气的是七窍生烟。

    想她血海女妖自神界诞生之初，便已然存在了，不过当初是以本体‘血海’的形势存在罢了！

    直到后来灵智开启，最终修炼到了顶尖神王的境界，同时领悟了时间静止神通。

    以血海女妖的辈分来说，整个神界当中除了那三尊高高在上的天尊，又有何人胆敢将她视为小辈。

    即使是那八大势力的圣皇，面对血海女妖都要客气三分。

    现在周叡却用这种语气同血海女妖说话，她又怎么可能忍受得了？

    “不得不说，你真的惹怒我了，阿大、阿二，你们给我上，将他们三人拿下，生死勿论！”

    但见血海女妖双眼渐渐眯起，口中冷然的说道。

    待到她的话音落下，那十六道血色身影当中的两位神王境界的血奴，各自手持一柄黑色弯刀朝着周叡冲杀了过来。

    “仅凭你俩，又怎么配尊上亲自出手？”

    木鱼神王与左丘琳相视一眼以后，齐声说道。

    说着，两人便取出了周叡赐予的藤杖与藤鞭，各自对上了一位神王境界的血奴。

    他们既然已经臣服于周叡，那么自然便要尽到属下所应该尽到的职责。

    这不单单是看在周叡赐予他们一流鸿蒙灵宝的恩德上，更是因为周叡强大的实力。

    在他们的眼中，周叡疑似一尊超越神王的存在，值得他们尽心效力。

    周叡眼见木鱼神王和左丘琳两人，不经自己允许便擅自插手自己的战斗，他却是并非生气，反而十分的赞赏。

    一则周叡收服木鱼神王和左丘琳两人，便是为了避免任何事情都要自己亲力亲为。

    二则倘若周叡亲自对付血海女妖的两名血奴，这岂不是有失他的身份。

    “铿锵！铿锵！”

    两道剧烈的碰撞声，分别从木鱼神王以及左丘琳两人与那两名神王境界血奴的交锋中响起，久久不息。

    巨大的声响将他们上方的云朵都震得消散开来，使得上方的苍穹中晴空万里，再无半点云朵。

    随着木鱼神王和左丘琳以及那两名神王境界血奴的交锋越来越激烈，就连他们身体周围坚固的空间都隐隐产生的道道裂痕。

    即使木鱼神王以及左丘琳刚刚得到周叡赐予的鸿蒙灵宝不久，但是那两件鸿蒙灵宝毕竟分属于一流鸿蒙灵宝之列。

    又岂是两名修为不及木鱼神王以及左丘琳两人，手中更没有什么强力灵宝的神王血奴所能够抵挡得住的。

    约莫数十个回合过后，木鱼神王以及左丘琳两人便分别将各自的对手所击退。

    “噗！”

    那两名神王境界的血奴，在各自承受了一流鸿蒙灵宝沉重的一击之后，均是吐出一口殷红跌回了血海女妖的脚下。

    两名血奴属下的落败，并没有使得血海女妖显露出丝毫的气馁，反而使她的眼神越来越亮。

    “一流鸿蒙灵宝？”

    血海女妖喃喃自语道，此时她的目光完全专注于木鱼神王以及左丘琳两人手中那一杖一鞭上面，一点也不曾移动。

    激动！此时血海女妖的心中充斥着难以所说的激动。

    数之不尽的岁月过去了，血海女妖心底最期盼的便是得到一件厉害地武器.

    修罗神王自神界第一神匠车候辕那里得到了一流鸿蒙灵宝‘断命’，可是她血海女妖却依旧只有二流鸿蒙灵宝。

    二流鸿蒙灵宝，对于拥有‘时间静止’神通的血海女妖而言，根本没什么太大的作用。

    血海女妖最期盼的就是一流鸿蒙灵宝，朝思暮想，魂牵梦绕地就是得到一件属于自己的一流鸿蒙灵宝。

    可惜神界当中的一流鸿蒙灵宝实在是太过稀少了，八大圣皇的镇族灵宝，又唯有八大神族方能继承。

    至于其他的一流鸿蒙灵宝，更是屈指可数，防御用的‘万里江山’的确算是厉害的空间灵宝。

    只是对于本体就是‘血海’的血海女妖而言，万里江山根本就是个鸡肋，她需要的是一件攻击性一流鸿蒙灵宝！

    然而此时血海女妖的眼前便出现了绝对属于一流级别的强大鸿蒙灵宝，甚至一次直接就出现了两件，这又怎么可能让她镇定的住？

    “时间静止，血海覆天！”

    感受着一流鸿蒙灵宝的诱惑，原本一直站在一旁的血海女妖突然之间发难。

    单单凭借木鱼神王以及左丘琳手中便各自有着一件一流鸿蒙灵宝，血海女妖便知道他们口中的‘尊上’周叡绝非泛泛之辈。

    因此血海女妖出手之间便是全力以赴，力图直接将周叡和木鱼神王以及左丘琳三人擒下，届时那两件一流鸿蒙灵宝也就如同她的囊中之物一般了。

    随着血海女妖的话音落下，但见她周身数万里的时间全部静止下来。

    木鱼神王以及左丘琳两人手中原本击飞那两名神王血奴的动作还未来得及收回，便直接被禁锢在了半空中。

    继而一道血色洪流从血海女妖的身后升腾而起，化作一汪滔天血海，卷起千层骇浪朝着周叡和木鱼神王以及左丘琳三人倾泻而来。

    “哼！”

    就在血海女妖眼中泛起一丝得偿所愿的喜色之时，一道冷哼声突然响起，使得原本被静止的空间瞬间恢复如常。

    而那汪滔天血海亦是在这道冷哼声当中渐渐平息，最终尽数消散不见。

    神色惊骇的血海女妖闻声望去，便看见了手中泛起了一道混沌色泽的周叡。

    “薛云，虽然本座欣赏你，但是并不代表你可以肆意对本座出手！

    本座也不与你多言，你只需告诉本座，臣服与否？”

    周叡也是开口冷然地说道。

    不同于木鱼神王以及左丘琳两人当初的先礼后兵，这血海女妖竟然直接出手偷袭，使得周叡心中也不由得泛起了一些怒意。

    与此同时，周叡的身躯周遭，更是爆发出了极其恐怖的气势，瞬间弥漫于天地之间。

    以周叡现如今的修为实力而言，他完全可以在一念之间抹平这神界血海。

    瞬间重创血海女妖，更是完全不成问题。

    耳中听到周叡的话语，血海女妖的神色更是一变再变，就连她的身体都惊慌的颤动了一番。

    一则因为她在那道混沌气流上感觉到了一股死亡的威胁，二则是周叡竟然叫出了她的本命真名。

    要知道整个神界当中，仅有那几位高高在上的存在，才知道血海女妖的名字叫做薛云。

    然而周叡却是脱口叫出了她的名字，这又如何让她不惊慌失措。

    一时间，神色连番变换的血海女妖怔在了原地，不知究竟应该如何是好。

    眼见血海女妖站在原地犹豫不决，周叡便语气淡然地开口说道：“本座知道你对一流鸿蒙灵宝神往已久，如果你愿意臣服，本座非但不会怪罪你偷袭本座一事，同时这件灵宝也是属于你的了！”

    说话间，周叡便如同先前那般，反手炼制出了一件先天灵宝，那是一柄通体深幽的三戟叉。

    血海女妖感受着那柄三戟叉上面所散发出，那股自己梦寐以求的气息，原本犹豫不决的她顷刻间便在心中做出了决定。

    只见她低头恭敬地对着周叡说道：“血海薛云，见过尊上！”

