    朱庭隆后来被从船上带走，又上了一座山，黑灯瞎火的什么也看不见，他只觉得脚下都是碎石头，路很难走。

    次日，那黑胖子推开了关押朱庭隆的柴房门，进来提起他就往外走。

    “壮士，这是要杀我了吗？”朱庭隆慌了。

    “人家银子送来了，你命也就到头了。今天先给你放放血给道爷祭道祖。”黑胖子闷声道。

    穿过两进院子，来到一个广场上。广场上目测有上百号人，见到黑胖子来了纷纷让开。

    黑胖子将朱庭隆丢到广场中间，摔的朱庭隆脊柱都快断了。

    他抬起头看了看，只见广场中间有一张大桌子，上面摆着香炉蜡烛等祭祀用品，旁边还立着个黄纸人。

    周围都是些衣衫褴褛的人，他们一个个皮肤黝黑，骨瘦如柴，看起来像是长期缺乏营养。

    不久之后，又一群人簇拥着几个道士打扮的人来到了广场上。

    那群人为首的便是昨天那个二哥，后面是几个老头子。

    一个随从说：“二当家，都准备好了。”

    朱庭隆心道，这是进了土匪窝子了，那人看来是二当家。

    那二当家道：“道长，请各位来给我们大当家做个道场驱邪，事后必有重谢。”

    那老道士道：“好说好说，东西都准备好了吗？”

    旁边的一个端着托盘的小道士说：“已经都准备好了，师父。”

    二当家对几个老头子说：“几位长老请！”

    老头子们便跟二当家一起在旁边的座位上坐下。

    只见一众道士开始在老道士的带领下手持桃木剑在那里像模像样的挥舞。

    老道士对着黄纸人一阵念念有词，忽然他把手里的桃木剑一横，左手端起托盘里的碗含了一口碗里的水，对着桃木剑一顿喷溅。

    看到桃木剑上水往下滴的时候他突然将桃木剑刺向黄纸人同时高喊了一声：“妖邪，纳命来！”

    只见黄纸人身上被桃木剑刺出一个大窟窿，大窟窿周围开始隐隐约约出现血红色。

    在场的所有人都大惊失色，马上不停作揖道：“道祖显灵，道祖显灵。”

    老道士又从怀里掏出一张皱巴巴的白纸，小心抚平，示意小道士过来。

    一个小道士端来了一个铜盆，铜盆里装满了水。

    老道士小心翼翼的将白纸放入盆中。

    少倾，白纸上显现八个大字“道法无边，诸邪避退。”

    二当家马上对旁边的一个随从说：“快快快，给道爷上供养。”

    朱庭隆叫道：“且慢！”

    二当家看了一眼朱庭隆，对黑胖子递了个眼色。

    黑胖子刚要给他把那核桃塞嘴里，一个老头问：“这是何人？”

    黑胖子马上解释道：“大长老，这是附近的恶霸，抓来修理一番。”

    那长老道：“可别弄出人命了。”

    朱庭隆大喊：“长老，长老，我能救你们大当家！”管他呢，先续命再说了。

    那大长老看了看他说：“你会治风寒？”

    朱庭隆愣了一下，风寒？哈哈，太会了，瞬间他脑子里蹦出若干个方子。

    前世自己老爹做赤脚医生的时候看的最多的就是风寒，因此他耳濡目染学到了不少方子。

    他对着那大长老重重点头说：“会。”

    二当家道：“你休要聒噪。扰了道爷们作法驱邪，我会好好收拾你。”

    朱庭隆从地上站起来，蹦着凑近过来，毕竟今天腿也被绑了。

    待看了看那黄纸人和盆里的白纸，突然哈哈大笑起来。

    所有人面面相觑，不知道这小子葫芦里卖的什么药。

    朱庭隆对大长老说道：“他的道法我都会。那我算不算也是道法高深。”

    这老道一听急了眼了，对着朱庭隆说道：“黄口小儿别不知天高地厚，我自幼在大青山学习道法，岂是你可比的。”

    朱庭隆笑了笑说：“那看我给你露一手。”他看了看自己身上的绳子，那大长老会意，着人给解开了腿上的绳子，但手臂还是绑着。

    二当家眉头一皱但又不能发作，他深知这些长老在山上德高望重。

    朱庭隆对长老说：“大当家是不是高烧不退？”

    那几个长老都无奈摇摇头，其中一个说：“烧了几天了，人都快不行了，现在不吃不喝开始说胡话了。”

    他想了想问：“这山上可有一种草，有茎没有叶，开一种小红花？”

    一个长老道：“你说的是麻黄草吧？”

    “对，就是它。”朱庭隆感觉可以少费点劲解释了。

    “有的，后山有不少。”

    朱庭隆说：“先派人去找一些来，清洗切段炖煮上，一会有用。”

    之后他又让准备了一些物品送过来。

    不一会一个随从端着一个托盘回来了，上面有两只碗，两支毛笔，一张白纸。

    朱庭隆道：“请大长老给晚辈松绑。”

    大长老想了想还是找人给朱庭隆完全解开了绳子，二当家的脸开始阴沉下来。

    朱庭隆便道：“我便让大家开开眼，看看这道法高深！”

    朱庭隆走上前，拿起毛笔沾了沾其中一个碗里的水，走到黄纸人前在黄纸人身上写了一行字。

    顿时在场的人都目瞪口呆，他们分明看到碗里是清澈的水，被他用毛笔蘸了之后写在黄纸人身上就变成了血红色。

    再去辨认那字发现写的是“碱水遇姜黄现血色”。

    这时朱庭隆已经拿起另一只毛笔在另一个碗里蘸水在白纸上写字了。

    写完字他轻轻吹干，待水印子消失，他走到铜盆前放入水中。

    大家围了上来，只见纸上显现出“病入膏肓须治，道法高深莫欺。”

    那群长老一看傻眼了，看向老道士。老道士脸上挂不住：“小道友，有道是同行是冤家，今天我栽你手里了，咱们后会有期。”

    说罢，老道士带着一众小道士狼狈离去。

    在场所有人这才明白所谓道法其实是骗局一个。

    其中一个黑衣服的老头子抓住朱庭隆的手就往里院走，边走边说：“既然你说可以救我们大当家，还请快去。”

    ……

    朱庭隆坐在床前，只见一个中年人面无血色，嘴里不停的说着胡话，他探手一摸赶紧说：“快，找人把我刚才让人熬的药端来。”

    不一会有人将熬好的汤药端来。朱庭隆示意他给大当家服下。

    “慢！”二当家当即喊停，他走上前看了看碗里的药说：“这东西有没有毒还不知道呢。”

    朱庭隆摇了摇头，端起碗喝了两口。

    众人这才放心的点了点头，随从便给大当家服下了那碗药汤。

    之后一群人离开了卧房，在院中等候，朱庭隆则被两个人看的死死的。

    过了大概两刻钟，那伺候服药的人跑过来高兴的说：“出汗了，大当家出汗了！”

