    “也就是说，我想干什么都行咯？”柯岚再次向那名军官确认道。

    “差不多是这样，上面让我们不要干预您的人身自由，并且在您主动提出要求的情况下尽可能为您提供协助。”那名军官顿了顿，然后又补充了一句，“当然，仅限于协助单位能力所及的范围之内。”

    “那这给我的权限还真大啊，就差不能直接指挥这个营地里的部队了。”柯岚说道。

    “呃……如果您需要指挥权的话，我可以替您向上面提出申请，如果通过的话……”

    “指挥权我倒是没兴趣，不过我要留在这里，围观东九区的分离过程。”

    “啊？”那名军官有些愕然。

    “怎么了？难道不行吗？”

    “不是不行……只是在分离作业进行到第三阶段的时候，我们这个营地还要再后撤两公里……现在这片区域，都将会变成危险区，原则上是不准留人在这里的……”军官有些为难地说道。

    “那我跟着你们一起后撤好了。”柯岚并没有坚持一定要留在这里，对他来说，只要能看到东九区的分离以及销毁过程就行——他这么做是为了确认自己刚刚获得的那个“时停”能力究竟和铁处女里的东西有没有关系，以及这东西被方舟主炮给摧毁之后，能力会不会随之消失的问题。

    这个能力是那些渗入掌心的黑色液体所带给他的，这点基本可以确定，但这个黑色液体和铁处女里的东西又有什么关系，柯岚便一无所知了。

    但让他更加奇怪的是，原本因为重度辐射而受到的那些影响，现在竟然全都自行消除了，刚才在担架上的时候，随队的医疗兵就已经给他抽了一次血，身体各项指标都已经恢复正常，血液中的辐射浓度更是和一个完全健康的人相差无几。

    难道那种黑色液体还有修复身体损伤的功能？柯岚不禁联想到了紫炎那恐怖的恢复能力，就连子弹打出来的血洞都能瞬间复原，相比之下，这一点就不算多么夸张了。

    “柯岚先生，大概三十分钟之后就会进入到分离作业的第三阶段，如果您没有别的事情的话，现在可以和我们一起走，留下的士兵在拆除营地设施之后也会撤出这片区域。”那名军官对柯岚说道。

    “行……不过我想问一下，从东九区出来的人就只有我一个吗？有其他幸存者吗？还有……为什么我们发射了信号弹，援军却迟迟没有抵达？”

    “幸存者的确只有您一人，至于援军的问题……”军官脸上流露出了一丝古怪的神情，说道“其实，在你们之后，又有三支侦查小队进入了东九区，但他们同样也和指挥部失去了联络……而后，指挥部在观测到东九区深处升起三枚橙色信号弹之后，便立马组织了一支由四百五十名戍卫部队精锐士兵和一百二十名资深安全局特工组成的突击队……但是……”

    军官欲言又止，似乎是在为想不到合适的形容词而犯难。

    “但是什么？”柯岚追问道。

    “但是……他们遇到了很奇怪的事情。”军官想了半天，最后还是选定了“奇怪”这个词。

    “奇怪的事情？我们还以为增援部队遭到了阻击。”

    “没有阻击……突击队全程都没有碰到任何一个敌人，但是他们一直在东九区的外围地带打转，他们找不到路，根本走不进去。”军官的语序稍微有些混乱，不过好歹还是把他想要表达的意思给说清楚了。

    “迷路了？”柯岚有些愕然，他怎么也想不到增援部队迟迟未到竟然是因为迷路，“就算电子导航失灵了，你们也应该有纸质地图吧？几百个人的大部队居然能在这么几块屈指可数的街区里迷路，这也太离谱了吧！”

    “不是迷路！”那名军官连连摆手道，“而是找不到进入的路……东九区外围的……嗯……怎么说呢，大概、大概是空间结构发生了一些变化，整个街区都变得如同迷宫一般，就算沿途设置信标也完全没有用……”

    “空间结构发生变化？”柯岚重复了一遍对方的说辞，不由得陷入了沉思。

    “呃……您是华族人吧，我记得华族的俗语里专门有个词用来描述这个现象，叫……叫什么来着……对，‘鬼打墙’！就是这个！突击队他们遭遇到了‘鬼打墙’！”那名军官补充道。

    “鬼打墙……根据你的描述来说，好像的确是这样。”柯岚点了点头，“可是，为什么我们就没有碰上鬼打墙呢？而且，我从里面逃出来的时候，虽然那些街区都损毁得很严重，但几条主干道完全没有发生变化……要是空间结构真的发生了变化的话，我恐怕就出不来了。”

    “这……这我就不清楚了……”军官有些无奈地说道，“大概是那些街区受到损毁的时候，这些被改变的地方就恢复原状了吧，就像古代兵书上描述的‘阵法’一样。”

    这名军官虽然是个白人，但似乎对于华夏古文化颇有研究，连阵法这种东西都能说得出来。

    要说这类阵法里最有名的，大概得数三国时期诸葛亮设置的“八卦阵”了，但实际上阵法这个东西并没有像演义小说里面描述的那么神奇，起充其量不过是一种排兵布阵的规划罢了……就算小说里那种能困住百万大军的“石头阵”真的存在，在现代科技水准完全碾压那个时代的情况下，想要靠这样的迷阵将一支训练有素的军队困在里面，也是根本不可能的事情。

    但如果真的是空间结构发生了改变的话，那科技水准之间的碾压侧就要倒转过来了——对人类来说，那些复杂而精妙的空间技术，绝大多数都还只存在于理论层面之上，如果异端教派真的掌握了阿尔法文明遗留下来的空间技术的话，那对于方舟上的人类来说，绝对可以算得上是“降维打击”了。

    而且，如果他们真的掌握了这种技术的话，方舟这边将无任何胜算可言——别的不说，直接开个传送门进到核心主脑里面，整个方舟就直接瘫痪了，这还怎么打？

    这么看来，异端教派掌握的技术也只是皮毛罢了，有可能就连他们自己都无法控制……

    但整件事还是存在着一个疑点：为什么柯岚他们这一支队伍就没有遇到类似的事情？

    “对了，突击队有没有听到一些奇怪的声音？”柯岚向那名军官问道。

    “奇怪的声音？”这一次，轮到这位军官一脸懵逼了。

    “就是类似于哀嚎、抽泣一样的声音，录音设备无法采集，但是每个人的耳朵却都能听到，而且不同的人听到的内容也完全不一样……”柯岚尽可能详细地描述道。

    “没有。”军官以十分肯定的语气说道，“虽然我不是突击队的一员，但我手底下有不少士兵都参加了突击队，他们完全没有听到任何异常的声音。”

    “没有吗……”柯岚沉吟道，他突然觉得，无论是声音也罢，还是那个脑海里的念头……亦或是那些所谓“迷阵”，这一切的一切似乎都在验证着一件事情：“它”想要让自己进来，但除了自己之外的人，都被拦在了外面……

    这个它指的并不是异端教派的人，也不是紫炎，而是铁处女里的那个东西，它具有着一定的自我意识……而且可以将这个意识散发开来，侵入到人类的脑海之中……

    之所以柯岚会产生那么强烈的“想要进去看看”的欲望，完全是因为它在潜意识之中诱导着柯岚！

    而它引诱自己的目的是为了……

    柯岚不禁低头看向了自己的左手——现在掌心处已经看不出任何的痕迹了，但当他用大拇指轻轻按压的时候，却发现里面好像有着一枚像是肉茧一般的硬物。

    这东西之前并不存在，到底是什么时候出现的？

    难道自己被寄生了？

    这个想法顿时把柯岚惊出了一身冷汗，他下意识将左手伸进口袋，捏住了那枚石锥。

    什么事情都没有发生，虽然用手指能摸出那枚肉茧，但柯岚却觉得不到任何异物感，就好像那东西本来就是自己身体的一部分一样。

    柯岚很想找把手术刀把自己的手掌切开，看看那东西到底是什么，可周围那么多双眼睛还在看着自己呢……要是自己真的被什么东西给寄生了的话，保不准这些军人会对自己采取什么“应急措施”……

    “话说，你们这里有CR影像设备吗？最好是那种便携式的，可以单人操作的。”柯岚问向那名军官。

    “啊？您要这个干什么？”

    “我感觉右手手腕不太舒服，怀疑可能是骨头受了伤，我想要拍个片检查一下。”柯岚活动了一下自己的右手手腕，还假装出了一副有些难受的样子。

    “如果只是拍片的话，这边的医疗点里就有，我立马让人——”

    军官的话还没说完便被柯岚给打断了：“你让机房里的人都出去，我自己可以完成操作，在我没说可以之前，你们不准进来。”

    “……您自己操作？”

    虽然对于柯岚的要求军官很是不解，但鉴于上级下达的命令，他依旧是满足了柯岚的要求，把所有操作人员都带了出去，只留下柯岚和机器在房间里面。

    柯岚将房间的角角落落都检查了一遍，然后又拔掉了电脑和X光机的网线，在设定好相应的参数和延迟时间之后，他才将左手伸到了机器下面。

    扫描完毕，柯岚又回到了电脑前，看着屏幕里显现出来的数字影像——在他的左手掌心内，赫然“寄生”着一枚米粒大小的结晶状物体。

    结晶状物体？

    柯岚顿时联想到了利维坦体内发掘出来的超纯度结晶……难道这便是异端教派从曼施坦因肚子里剖出来的、被荒坂由衣称之为“圣物”的那个东西？

    那东西不是应该在那口铁棺材里的吗？怎么会跑到自己的身体里来的？

    而且，从曼施坦因的尸检报告来看，那东西应该带有极其强大的辐射，曼施坦因用隔绝辐射的材料将其包裹了很多层都没法彻底将辐射阻隔在内，但现在柯岚手上可是没有任何防护措施的，为什么他就连一点辐射都没有感受到？

    他拿起了腰间挂着的盖革计数器，将其靠近自己的左手——机器没响，屏幕上的读数也根本没有产生变化。

    莫非是在那个仪式之中，这玩意的“性质”发生了一些变化？不仅辐射没了，还附带上了那种可以让时间凝滞的能力？

    “等会！”柯岚突然一惊，如果说“圣物”已经转移到了自己的体内，那铁棺材里的东西是不是就只剩下了一个空壳？

    而不死船员会不惜舍弃整个东九区都要毁掉的东西，其实已经不知不觉间到了自己的身上？

    要是被他们知道了，自己难不倒也会被丢到近地轨道上挨一发方舟的主炮？

    “这东西就是个超级大麻烦啊。”柯岚最后看了一眼屏幕上的影像，然后删除了所有的数据，又拍了一张右手手腕处的片子——他原本是想直接将计算机格式化之后用手雷将电脑和X光机全部销毁的，但那样做反而容易引起一些不必要的注意，就连柯岚自己也没法保证，安全局的人能不能从一堆残骸和碎片之中复原出那些影像记录来。

    他已经决定了，等到此间事了，就想办法动个手术，将这枚结晶体从手掌里面取出来——就算自己会因此失去“时间凝滞”的能力，那也总比让这么一个来路不明的诡异物体留在身体里要好，更何况，这玩意还有可能会给自己带来杀身之祸。

    柯岚将右手手腕的片子打印了出来，然后一脸轻松地地走出了机房，对等在外面的军官说道：“看上去骨头是没事，应该只是肌肉损伤……”

    “没事就好。”军官连连点头道，“柯岚先生，如果您没别的事情了的话，现在就跟我们后撤吧，距离第三阶段，只有最后十分钟了。”

    【P.S.今天不知道为啥右腹部疼了一天了，整个人也很乏力……怀疑是阑尾炎但是好像疼的没有阑尾炎那么厉害，如果明天情况加重的话可能会请假去医院看看。】

