    天气慢慢转暖，从昼长夜短，变成现在白日慢慢的拉长了。

    日头高挂半空，积雪都渐渐融化，滋养着大地。正在拔节的麦苗儿，像绿色的地毯，厚厚的铺在田地上。

    好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声。

    春雨淅淅沥沥的下着，光溜溜的山坡上冒出了绿油油的一片芽儿。

    猫了一整个冬日，大家随着雪水的融化，大地的复苏，也都渐渐活动起来。

    春雨贵如油，麦苗有雨水的浇灌，茁壮的长成，田地里绿油油的一片，村民们耐不住欣喜，随着春雨的降落，每日早晚都要去田地里走两圈，看看小麦的生长情况。

    这个攸关他们上半年的收成，这里的村民都是一年两季，大米春耕秋收，后播种冬小麦。这是全村一年的劳作，有的在田地边上种一些豆子之类的杂粮，以备粮食不足时可以饥。

    裴绣让周成去把院子后头的小山坡，开几垄地出来，几个小的也赶过去，跟着捡捡石头，把土里的石头捡掉，帮忙开个荒，不然整天疯玩，跑的看不见人影。

    天气刚转暖，河面的冰都还没融化，居然想着要去玩水，真是欠教训，让周成赶紧恢复每日晨练，然后都带着去开荒。

    村子里几座山，山并着山，上坡上都绿油油的一片，野菜都冒头了，都是最嫩刚好吃的时候，把几个小的都打发给周成后，她背着背篓就上山摘野菜去。

    雨后的山上，空气清新，草木清香弥漫，山路也有点泥泞，走的时候要非常小心，不然容易滑倒。

    裴绣出门有点迟了，山上已经三三两两的蹲着一些妇人孩子，都在采摘着野菜。

    吃了一整个冬天的萝卜咸菜，大家对这绿油油的野菜抱着无比的热情，虽然没有油水，白水煮野菜，但是好歹也换了个口味，刚开始的新鲜劲还是有的。而且一些人口众多的人家，粮食不充足，这野菜好歹也能充饥饱腹。

    大家都在积极的采摘，靠近山脚位置已经被采摘光了，正在慢慢的往山上移动。

    村长媳妇兰花婶，跟她儿媳妇大头娘也在那摘，看到裴绣，招呼过来她一起。边摘边闲聊着:’’锤子娘，我听大头说你要把几家四个小子全送去学堂呢。真的假的啊？’’

    早晚都得知道，她也没打算隐瞒，’’是有这打算呢，这两天不是已经在修整祠堂前院吗，等弄完就可以上学了，周成前几天已经上门拜访周夫子，跟周夫子提前打好招呼了，到时候把束脩交了就行。’’

    大头娘婆媳两人咋舌，相互看了看，兰花婶语重心长的说:’’裴绣啊，你想一碗水端平，我能理解，但是一下子送四个是不是太多了，你要是真想送孩子上学堂，先送前头两个就行。板凳还这么小，可以晚两年的。’’

    然后又左右看了看，大家都没有离的很近，只有大头娘在边上，兰花婶又放心的小声继续说:’’婶子也不是外人，就直说了啊，那个周善啊，也不用送去，真的，听婶子的，虽然是周成救命恩人的孩子，但是家家都不宽裕，你们能养他，已经是报恩了，没必要再送去学堂。这得耗费多少钱呢，你家孩子又多，没送去这谁也不能说嘴。有些人家还都没打算送孩子上学堂。虽然现在日子好过多了，但是很多人家都还吃不饱，穿不暖，能有一口吃的已经很好了。我看那孩子你们这几个月养的很好，刚来时那瘦的只剩一把骨头，脏兮兮，黑不溜秋的，养了一个冬天，现在粉雕玉琢的，长的跟大户人家的小少爷似的，跟你几个孩子同吃同睡，你们已经待他不薄了。’’

    裴绣很感激兰花婶为她着想，能跟她说这些话，’’谢谢婶子跟我说这些，既然周善来到这个家，我就当他是家里的一份子，他就跟我自己孩儿一样，我把他当亲生的看待。我希望几个孩子都能有出息，多认识字总是有用的。银钱方面婶子不用担心，我这些年省吃俭用的，也存了些，暂时能应付这几年。周成会打猎，我们攒钱总是会比一般人容易的。等不能支撑的时候，就再说。说不定几个没有念书天赋，那也不用我们多花心思，识几个字就行，也不指望多有出息，只要不像我们面朝黄土背朝天的地里刨食就行了。’’

    大头娘说道:’’娘，你就别管了，锤子娘跟她家那口子都是有主意的，他们是厚道人，你可别让他们当那个坏人，四个孩子都能上学也是好事。锤子他爹是村里最有本事的，那浑身气势，我看着脚都打晃，他们总有办法的。’’

    裴绣朝大头娘笑笑，对兰花婶说:’’是啊，婶子别担心我，说不定我哪天就发财了呢，到时候啥都不用愁。’’

    两人都被裴绣逗笑了，大头娘乐死了，’’想的可真美，我也天天做梦着能发财，这么我们当家的就不用下地干活了。’’

    周围的人被他们笑声吸引着抬头看了看，好奇的问咋了，听到啥什么好笑的事。

    大头娘也是个妙人，笑着跟大伙说:’’我昨晚梦见我家两孩子去考状元了，这不给我乐呵的吗，说出来也给大家笑笑，就我家那两皮猴子，还考状元？能识几个字就不错了。’’

    ‘’大头娘可别埋汰你家大头二头，说不定真有这天份呢。所以老天爷才托梦让你一定要两个送去上学呢。’’几个村妇们你一言我一语开玩笑说，开始闲聊起上学堂的事。家家户户都观望着看各家态度，有的人还在左右摇摆着，觉得太费银钱了。

    ‘’锤子娘，听说你要把你家四个都送去呢。那个外来的也送啊，这得多少银钱呢。’’这是隔壁狗蛋娘说的，就是这么不讨喜，啥叫外来的。

    ‘’啥叫那个外来的，春花嫂子，周善也是我家孩子呢，我家孩子个个都有名字，老大叫周勇，老二叫周盛，老三叫周恒，周善是义子，义子也是子。’’裴绣有点不高兴道，周善这孩子虽然现在已经开朗多了，但是她也不希望外人讲究他。

