    “哼，司空政，你给我等着。”

    火舞双眸几欲喷火，司空政傲慢的态度让她彻底爆发，愠怒的离开了。

    司空政连马车都没让她进，直言让她滚蛋，懒得跟她废话。

    ……………

    此时，浩浩荡荡的大部队已经来到两山崖壁的夹道间，尽管这两座山丘峭壁并不高，但是从兵家行军打仗方面来看，这仍是伏击的绝佳之地。

    以司空政现在的感知力，在进入山谷夹道中的那一刻，便早已察觉到两山崖顶上的埋伏。

    不过，司空政却没有告诉那些皇家骑士团，只因为，没必要，一次有惊无险的小插曲而已。

    司空政坐在马车里，轻轻倚靠在车窗旁闭目养神，喃喃低语道：

    “来了。”

    似乎在印证他的话语般，两山崖顶上爆发出冲天的魂力波动，冲天而起的魂力一瞬间纠缠在一起，竟然令空气都微微扭曲。

    显然，那些人组织有序，目的十分明确，为了杀人而来，不愧是武魂殿。

    如此魂力波动，一瞬间惊醒了所有学院战队，毕竟，这些老师和学员皆是魂师，且实力都不弱。

    皇家骑士团带队地大队长大喝一声，“所有人警戒，有情况。”

    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员，立刻举起了自己手中的骑士长枪，没有丝毫慌乱，仿佛对这种情况演练许久一般。

    整齐的列队停下后，纷纷盯向产生异动的山顶。

    就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀。

    而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。

    这些巨石一旦砸落而下，必定见红，死伤一大片。

    皇家骑士团团长见状，内心猛地一震，怒吼道：

    “阵。”

    话音落毕，骑士团士兵列阵成型，皆是向上举起盾牌，强大的军势更是震起满天沙尘。

    喝！

    瞬间，一面由众多骑士团士兵，魂力融合而成的巨大金纹盾牌成形，将轰然坠落的巨石纷纷挡住。

    随着魂力的彻底释放，隐藏在山壁上的无数黑衣人竟然释放出魂力融合技：“万流朝宗。”

    哈！

    擎天般的暗黑巨手震破空气，轰然拍下，将骑士团凝聚的阵势彻底拍碎，无数士兵惨叫出声，瞬间被震飞。

    轰！

    再无阻碍，无数的滚石也彻底砸下，形成一道道石壁，恰好将各个学院车队分割而开。

    与此同时，两道流光冲天而起，两个飞行魂师在半空激烈交战，其中一道是插翅虎魂圣，另一人正是弗兰德。

    “鹰爪之刃。”

    “虎啸深渊。”

    震天虎吼轰碎数道袭来的鹰刃，强大的魂技余波，剧烈的冲刷着两山崖壁，导致滚落下更多碎石。

    碎石尘沙起，整个山道扬起铺天盖地的黄沙，让战场变的更加混乱。

    无数武魂殿黑衣人纷纷冲向各个学院，瞬间，整个山道弥漫着奇异的魂技之光。

    “有意思。”

    司空政气定神闲的坐在马车内，单手拄着脑袋，嘴角却快要咧到耳后根了。

    现场欣赏数位魂帝，魂圣，甚至魂斗罗的对轰，还是挺爽的。

    “第四魂技，天狼啸月。”

    轰！

    突然，一道银白色洪流，撕破黄沙烟幕，携着尖锐流光笔直射向司空政所在的马车。

    司空政眸光骤然一闪，庞大魂力凝聚向左掌，冷然的向前一推。

    伪?神罗天征瞬间发动，巨大的白色猛的将袭来的流光斥开。

    砰！

    豪华的马车骤然炸裂，飞沙走石间，碎石如子弹般弹飞，射入浓烈的烟幕中，而原地却留下一个平滑的圆形坑洞。

    一阵狂风吹来，浓烈的黄色烟幕被吹散，只见，一道黑发黑瞳的年轻人淡漠的立于黄沙之地中。

    只不过，此时的他，手中正提着一个中瘦的黑衣人，于司空政手中剧烈的挣扎，时不时的发出窒息的重哼声。

    “活着不好吗？”

    司空政喃喃叹了口气，眼神中却没有半分感情。

    咔！

    一声恐怖的骨碎声响起，黑衣魂王瞳孔光芒消散，彻底停止了挣扎，脑袋软软的扭靠在司空政手背上。

    唰！

    司空政甩手丢开，黑衣人如破麻袋般撞击在岩壁上，弹开后又落在地面上，震起轻微的沙尘。

    咻轰——，又是两道黑影袭来，气势汹汹的挡在司空政前方。

    “怎么可能？迪亚……，居然就这么死了？”

    黑衣人惊讶喊道。

    其中一道黑衣人仿佛想起了什么，最终没有说出，死去的那位魂王名字。

    “皆布袋之术。”

    司空政双手一拍，随之魂力狂涌而起，嘴中轻飘飘吐出。

    轰轰轰！！

    巨大的手自两侧山壁中撕出，将山壁全部割裂，数只木遁巨掌遮住阳光，涵盖住整个山峰谷口，在狭小的山壁间，肆意的横冲直撞。

    皆布袋能产生无数只木质的手，随心所欲的进行操控，这种神出鬼没的能力让一般人难以回避。毕竟，它能空手接住须佐能乎的剑。

    “这是什么鬼东西？”

    两个黑衣人皆是大惊失色，眼神中流露出恐惧的光芒。

    那通天彻地的巨掌，给他们一种无可匹敌之感，在巨掌笼罩的黑影下，似乎下一秒他们就会粉身碎骨。

    “山龟地甲。”

    “猛犸护体。”

    二人感觉到一股死亡的威胁，却又无处可逃，额头上豆大的汗珠悄悄滚落。

    该死，他们就不应该好奇的过来看的。

    巨大的土黄色龟罩和蓝色流晕圈，各自流转于二人身体，可惜，在数只木遁巨掌平推而去之时，一切防御纷纷爆碎。

    砰！

    砰！

    顿时，两道黑衣人所站之地，在受到巨大的力量轰击之下，震荡起冲天黄沙烟幕，如同一个土黄色蘑菇拔地而出。

    “哼，非要找死！”

    司空政轻轻扭扭脖子，收回木遁巨掌后，不屑的冷哼道。

    下一秒。

    轰！

    看着遮挡视线的黄色烟幕，司空政左手轻轻一扫，猛烈的狂风肆虐而出，将遮挡的烟幕瞬间吹散，此刻，战斗结果一览无余。

    突然，司空政瞳孔骤缩，一个闪身来到巨大的掌形坑洞旁。

    他能断定，他的攻击定然击在那两人的防御上，而那两货连魂技都炸碎了，怎么可能活的下来？

    可是，怎么可能连血迹都没有？

    “小子，你在找他们两个吗？”

    突然，一道淡淡的声音从司空政背后传来。

    听到这道声音，顿时，司空政表情一僵。

    只见，一道黑色身影悄无声息的出现在了的司空政身后，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，只能略微捕捉到一个淡淡的影子。

