    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    天下震动。

    各大社交平台上，消息漫天，整个地球的目光，在三月十日之后，都汇聚到了东方。

    只是，各大教派，如神道教等，在最初的回应与声讨之后，并没有什么实质性的行动，很多人都明白，这是在等待梵蒂冈圣城中，那位当代教皇的声音。

    毫无疑问，身为当世十三位称号武圣中，第一位打破人体第十次极限的存在，当代教皇也被默认为当世第一高手，在十三位称号武圣中的地位，堪称举足轻重。

    而三月十日之后，更多理性的人在思考，是否没有了宗教，就会世界大乱，人性失控，这个社会的和谐，是宗教给予的吗？还是仙神佛陀指引的方向？

    “没有宗教，人心就会膨胀吗？”

    “真是信仰的神祗，束缚了人们的欲念？令他们走向循规蹈矩，归入正途吗？”

    “崇拜不是信仰，那信念就是信仰吗？”

    有人深思，信仰两个字拆分开来，一个信服，一个仰望，你信服了，所以要仰望，因此你会在无意识中，将自己置身于某种存在俯瞰的目光下。

    “人当自强，坚定信念，这信念不是信仰，是向往一切美好的品质，信念是平等的，而信仰是寄托，托举于上，让它在潜意识中高不可攀。”

    “我们相信自己，不盲从地寄托希望与企盼，若是连双手都不能换取的东西，更不要妄想他人的施舍，精神的方向，把握在我们自己的手中，而不是由他人来左右，那是他人的方向。”

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物，何以见，君子以神明存世？”

    还有人引用《易经》，这是万经之首，古中国传说中人族先祖之一的伏羲氏演化而出，后来被古中国各大教派借用，乃至化为己用，甚至更被儒家尊为经典。

    《易经》中有顺天休命，抑恶扬善，有君子厚德，有君子以独立不惧，遁世无闷，唯独没有尊神而信，寄托信念，奉旨而行。

    当然，亦有诸教派的信徒反驳，相信仙神佛陀的存在，至少这些年来，那诸多科学难以解释的神迹，足以证明神明的存在，既然神明真实存在，只是轻易不显圣人间，那么诸多创世的神话，就有了真实的依托。

    “亵渎、质疑神明者，终将得尝恶果！”

    “真主在上，仁爱而救世，要相信真主，你们都是真神的孩子。”

    “请求伟大的神迹降临，让信仰永存，净化人心。”

    不久，很多信徒开始召唤，想要属于他们信仰的神祗显圣人间，以挽救人心，扭转大多数人愚昧而污浊的思想，将他们从沉沦中解救出来。

    这些人相信，神明一定存在，只要足够虔诚，就能够得到保佑与恩赐。

    直到三月十五日。

    日本境内，沉寂多年的富士山摇动，本以为只是普通的火山喷发，谁知道从火山口，一轮金色的太阳喷薄而出，直上九天，金色神光普照日本大地，在那金色的太阳中，隐现一道婀娜身影，顿时令整个日本沸腾了。

    “天照大御神复苏了！”

    “伟大的太阳女神，吾族的祖先神，终于显圣人间界！”

    “请求伟大的天照大御神看看这信仰残缺的人世间，污浊的心灵需要净化，渎神者要付出应有的代价。”

    无数神道教信徒跪倒在地，朝着富士山的方向叩首膜拜，神社中，神主带着一干神官，巫女行大礼，焚香祷告，无比激动，他们果然是受到神眷的种族，诸多教派召唤祈福，只有他们神道教率先得到了回应。

    ……

    北京城，故宫深处。

    “比想象中还要沉不住气，”齐恒武沉声道，“这些所谓的神祗到底是什么，修行到达更深层次的人类？还是其它一些未知的生物。”

    毕竟众所周知，诸多神话传说中，神祗的形象并非是人类，只是身具人形罢了。

    圣儒一身青色儒衫，眼下看上去像是一下年轻了几十岁，一头黑发乌亮，脸上只剩下一些细微的褶皱，这位儒道传人，孔圣后裔沉吟片刻，道：“教廷比想象中更沉得住气，那个老家伙也比想象中更加难对付，在未曾探清虚实之前，想要他主动出手，恐怕可能性并不大，但一些试探会有的，不过眼下，那神道教神迹现世，倒是如了那老家伙的愿，有人愿意打前站，他自可坐山观虎斗。”

    神道教！

    苏乞年挑眉，这是日本的本土宗教，以自然崇拜为主，起源于本州岛和四国岛本地的崇神传统，属于泛灵多神信仰，视自然界各种动植物为神祗，号称有八百万神。

    明治初年，废佛毁释运动中，神道教成为国家的宗教，崇拜神道教成为日本国民的义务，成为统治国民的手段。明治维新后，日本政府为了巩固王权，将神道教尊为国教，是为国家神道，成为明治政府教导百姓忠贞爱国、誓死效忠天皇的工具，二次大战日本神风特攻队的所谓英勇表现就是最佳证明。

    二十世纪四十年代，日本战败后，在盟军要求下，宣布政教分离，裕仁天皇发布诏书，宣布自己是人不是神，废除国家神道，政府不得资助神社，但神社、神道已经成为日本神道教信仰的主流，占人口的八成以上，直至二十三世纪的今日。

    天照大御神！

    在神道教中，最为尊贵的，就是造化三神与天照大御神，其中造化三神为天地形成后最早出现的天之御中主神、高皇产灵神、神皇产灵神，此三神创造万物，并称天御中主神，在神道教中，认为是天地初分时天上最高的元始神，与皇祖神天照大神共同受到特别的尊崇与祭祀。

    “苏先生，”这一刻，圣儒看向苏乞年，道，“《当自强》引动了思考与辩论，但教派根系太多，大多根深蒂固，经历过漫长岁月的积淀，那些真正可以称之为信徒的，与洗脑无异，不可能接受理性的思考，我儒家当年犯过不少错，是以而今，也只是传扬道理与处世学习之法，当成学派存世，还望苏先生明鉴。”

    虽然见过苏乞年一身浩然之气，亦有量天尺神形见证，但当知晓苏乞年要对神祗信仰动手之后，这位活过了两百年的圣儒，还是感到一阵心惊，所幸当年先祖被誉为圣人，虽当成神明一般的存在，却并未自立为神，只是传道、受业、解惑，应该算是先辈圣贤之一。

    而后辈子弟不争气，后来曾出过一些不肖子弟，差点将儒家引入歧途，其中功过，一时间倒是难以分辨清楚。

    苏乞年点点头，没有多说什么，他心中自有一杆秤，一如当初玄黄大地，道家与佛门，被仙族与佛陀一族蒙蔽，沦陷数千年，直到最后方才走出来，眼下他跨越时空归来，一些东西也只是猜测，需要一一去验证，不能仅凭他过往的认知，就可以盖棺定论，他自认没有那种资格与权力，光明不是唯我独尊。

    “引蛇出洞！”

    最后，苏乞年轻轻吐出这四个字。

    三月十六日。

    富士山脚下，数以十万计的日本人叩首，焚香祷告，传说中的天照大御神，宛如一轮神日，高居于天空之上，比太阳还要耀眼，令这个岛国，真正成了日不落。

    “什么《当自强》，神迹足以击溃一切蛊惑人心暴动的言论！”

    “天照大御神在上，什么圣儒也只能俯首膜拜！”

    “而今，唯吾大和民族得到神明回应，证明我等多年来信仰虔诚，香火不绝，这才是正道。”

    无数神道教信徒露出狂热之色，他们是太阳的子民，而今太阳女神临世，显露神迹，是真正的恩德与肯定。

    也就在这一天，历代祭祀天照大御神的伊势神宫神主于富士山前举行大典，同时向华国宣告，严厉惩戒一切渎神者，圣儒需前来富士山脚下，向至高伟大的天照大御神请罪，以求宽恕与洗礼。

    同一天，世界诸国再次震动，华国京城，圣儒开口，声震云霄，直达千里之外的日本领海岸边。

    “伪神当诛！”

    四个字，伴着浩然正气，不仅响彻在华国上空，令无数人心神一震，也远达周边数国，事实上，对于称号武圣而言，这种千里传音只是小事，甚至金刚不坏级的强者，也能勉强做到，但因为《金刚圣约》的约束，像这般毫不遮掩，一下惊动数国，在进入二十三世纪以来，却是绝无仅有。

    伪神当诛！

    这四个字，堪称石破天惊，震撼诸国，神迹显化，华国那位称号武圣居然还敢如此毫无顾忌，这是铁了心要站在神明的对立面吗？要知道，那可是真正的神祗，不死不灭的存在，贯穿在诸国的历史神话之中。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！最近写得蛮顺畅，不过查资料的工作量太大，写得比较慢，有疏漏之处大家见谅。）