    第四十四章

    拍照的过程很顺利，那个一开始看到苏酥就很激动的摄影师恨不得拍到天黑。

    “你脸的轮廓太上镜了！”

    “我的天，这么好看的腿为什么要遮住？换那套短裤的！”

    最后还是苏酥说她饿了，摄影师才意犹未尽的停下。

    “苏酥啊！以后有机会一定合作啊！”走的时候，两个交换了微信。

    回到车上，桃子比苏酥还兴奋：“这个摄影师在娱乐圈很有名的，他拍出来的明星都很好看。”

    “确实不错。”苏酥看过照片，每一张都很有张力，并且能将她的美放大。

    她早上来的时候，左开济就说。

    “这是你打开时尚圈的机会，这个圈子的人经常看不起娱乐圈，不管你是多大的腕，镜头前不好看，或者穿错了衣服，他们能把你骂到怀疑人生，并且会让所有人知道你又土又丑。”

    一句话，不要轻易得罪时尚圈。

    不然以后杂志封面和大牌代言就和你无缘了。

    苏酥突然想到什么问：“刚刚拍照地方对面是干什么的？怎么和这边连着？”

    “对面？”桃子也一脸茫然。

    倒是司机兼保镖的周瑞发说：“这是万氏传媒的大楼，建的时候请什么著名设计师设计的，每一层都有玻璃长廊，连接着分开的楼体。”

    “哦对了！”桃子啊了一声，“这个设计师的工作室好像属于万氏传媒。”

    “酥酥你不知道万氏吗？老板是个女的，可厉害呢！”

    苏酥不知道，但一个女人掌舵这么大个公司，肯定是厉害的角色。

    晚上陆离回来，张元看到他还主动打了招呼。

    “今晚去你那边。”苏酥让桃子留下陪张元，跟着陆离去了对面。

    进去后看到鞋柜里多了双女士拖鞋，软绵绵的一看就很舒服。

    “试试。”陆离帮她拿出来。

    苏酥穿上后发现大小合适。

    “周礼选的？”她问。

    陆离瞟了她一眼：“我自己买的。”

    “行，那我们现在干什么？”苏酥拿出手机，“你工作，我打游戏吧？”

    陆离却和她靠在一起：“我和你一起打。”

    “好啊！”苏酥打开射击游戏，“来来，我带你飞！”

    大概是怕他蛊毒会疼，苏酥靠的特别近，两个人脑袋挨着脑袋。

    一把结束，陆离拿下最高分。

    苏酥很意外：“你玩多久了？”

    才玩几天的陆离：“两三年了。”

    “那你不如我。”苏酥顿时又得意起来，“我才玩半个月！”

    就知道这个女人胜负欲爆棚……

    陆离勾了勾嘴角：“嗯，你打的比我好。”

    刚刚也被带飞的徐一航给苏酥发消息。

    “师父师父！刚刚和我们一起的是谁啊？你认识吗？他真厉害啊。”

    苏酥板着脸回复：“我小号。”

    “啊？”

    徐一航纳闷，这个游戏都需要小号了？

    陆离只赢了一把，似乎就为了证明他会玩，之后都是苏酥赢。

    等两个人躺到床上手拉手睡觉时，苏酥突然说。

    “陆离，我今天看到了一个很丑的男人，我眼睛需要安慰。”

    陆离侧身对着她：“转过来看看我？”

    苏酥转过来看着他。

    过了一会，陆离喉咙动了动：“再看我就受不了。”

    “嗯，我也是。”苏酥觉得陆漂亮像个男妖精，她躺平，“睡吧！”

    口干舌燥的陆离：明天就给陈斯汉打电话，再不解决蛊毒就扣他一年经费。

    雨在一周后才停，天气变的湿冷湿冷。

    苏酥又拍了游戏的宣传片，等到游戏公司在官博上放出照片和宣传视频时，网友们激动的同时也出现许多不好的声音。

    “我以为再也玩不了这款游戏了！嗷嗷嗷嗷！”

    “视频里那个穿着紧身裤一头短发的是苏酥？？”

    “这脸，这身材这腿！！我愿意当苏酥舔狗一百年！”

    “这游戏都沦落到这个地步了吗？顶流请不起就算了，请苏酥一个十八线？”

    “这个苏酥有什么作品吗？演过什么？”

    不知道是不是巧合，同一天，《明星荒野大求生》在卫视开播。

    没追过直播的观众在第一集就被苏酥震撼。

    “她翻上那座山的时候我真以为是特效。”

    “我家开武馆的，我爸说苏酥肯定是童子功。”

    “天啊！我奶奶非让我发微博支持苏酥，说她之前教他们打太极来着。”

    星耀一分钱没花，之前还骂苏酥不够资格给游戏代言的话就被网友秒杀了。

    第二天左开济给了苏酥一张邀请函，“这周你最重要的工作是这个。”

    苏酥打开一看：“星光晚宴？”

    “这个晚宴已经举办过五年了，只邀请当下曝光度高的明星。”

    苏酥挑眉：“也就是说去的人都是流量呗？”

    “没错，甚至会有许多网红和视频主。”左开济笑道，“虽然很多大咖看不上这个晚宴，但谁都不能否认流量的厉害。”

    “至于你那晚的衣服，我帮你借了D家这季的新款，不是高定但绝对拿的出手。”左开济看了她一眼，“这几天别胡吃海塞，当心到时候穿不上礼服。”

    穿不上礼服这种事是不可能出现的。

    所以苏酥继续胡吃海塞，到了晚宴头一天，她接到通知需要去彩排走位。

    到了现场之后没想到马娇也在，苏酥没和她打招呼，但马娇看她的眼神有些奇怪，似乎很得意的样子。

    果然没一会左开济打来电话：“马娇抢了你明天要穿的裙子，你先别急，我在想办法。”

    挂了电话苏酥把高跟鞋踩的咚咚响，准备去把马娇揍一顿。

    结果一转身看到一个男人搂着个女人从旁边休息室走出来。

    “人家刚刚表现好不好啊？”女人娇滴滴的问。

    “小野猫，我可太喜欢了！”

    “那说好喽！之后让我上你投资的那个节目哦！”

    男人没说话，因为他看到了苏酥。

    “你谁？”

    这不是那天在玻璃长廊里看到的丑男人吗？

    苏酥心情更糟糕了，绕过他就要走。

    这时候，迎面又走过来一个身材小巧的女人。

    男人几步走上去，路过苏酥的时候还警告的看了她一眼：别乱说话。

    “老婆你怎么出来了？”

    女人笑了笑：“里面太闷了，你在这干什么？”

    男人还没说话，就听见苏酥说。

    “他在这出轨，刚刚和这个小野猫大战十八回合。”

    男人：“……”

