
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前，是一名女子。

    这名女子杨叶认识，正是秘宗的那云浅。

    杨叶没想到自己会在这里遇到对方，更没想到对方会突然对他出手。

    远处，那云浅打量了一眼杨叶，“你是何人？”

    杨叶声音已经改变，因此，她根本不知道眼前的这位就是杨叶。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“为何对我出手？”

    云浅道：“你犯规矩了！”

    “规矩？”杨叶眉头皱了起来，“什么规矩？”

    “第一次来？”云浅问。

    杨叶点了点头。

    云浅看了一眼杨叶，然后道：“此地名‘赤原’，赤原之后，就是天柱山。天柱山，危险无比，除了那些老怪物级别的强者，别的人根本无法在那里生存。所以，这‘赤原’就是我们这些实力较弱的宗门与个人的栖身之地。”

    说到这，云浅顿了顿，又道：“这一片区域，是我秘宗的地方，你擅自踏入我秘宗的地盘了。”

    杨叶抬头看去，不远处，空空如也。但是很快，他发现了异样。远处，那里的空间有些诡异。

    阵法！

    那里，有一个阵法覆盖，只不过从外面很难看出来。

    “你认识我？”这时，那云浅突然道。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“秘宗也来了？”

    云浅冷声道：“你究竟是谁！”

    杨叶摇了摇头，然后他转身朝别的地方走去。

    对于秘宗，他自然是没有好感的，应该说，他很想灭了这个宗门。这个宗门当初算计他的事情，他可是没有忘记。如果不是他有鸿蒙塔的话，这个世上已经没有他杨叶这个人了。

    不过，他也知道，现在不是找对方麻烦的时候。

    很快，杨叶消失在了云浅的视线中。

    这时，一名老者出现在了云浅的身旁，“那是何人？”

    云浅微微摇头，“不认识，不过，对方给我一种熟悉感。”

    老者朝远处看了一眼，然后道：“此地凶险至极，小心点。”

    云浅点了点头，似是想到了什么，她看向老者，“云长老，宗主他们要去上界？”

    老者点了点头，“宗主与我秘宗的另外三名长老实力都已经达到了瓶颈，他们只有去上界，才能够更快的突破自己。所以，他们决定联手来试试！”

    说到这，他看向云浅，“云丫头，宗主他们之所以将你们带来，是希望让你们见识一下这个世界的真正强者。同时也是想磨练磨练你们，因为秘宗的未来，在你们手中！”

    云浅沉默片刻，然后道：“云长老，那杨叶当初与我秘宗发生了什么？”

    老者摇了摇头，“只有宗主他们知道。”

    云浅点了点头，没有在说什么。

    “走吧！”老者说完，转身消失在了原地。

    云浅抬头朝之前杨叶消失的地方看了一眼，然后也转身消失在了原地。

    杨叶并没有立刻去天柱山，而是寻了一处空地，然后盘坐了下来。

    修炼！

    现在对他来说，当务之急是尽快提升实力。

    现在的他，就是一个香饽饽，人人都想咬一口。可以想象，一旦他暴露，不知道多少人会来找他。还有一点，那就是，他也是要去上界的。

    小七的事情，他可是从未忘记！

    送小七回家！

    而因为鸿蒙塔的缘故，他虽然没有去大世界，但是他很清楚，去了大世界，他的麻烦肯定比现在还要多，还要恐怖。

    从他成为玄者的那一刻开始，就已经注定他这一生无法平静了。

    不强则死！

    修炼！

    现在杨叶要修炼的是境界，他只是真境一段，真境一段对他来说，还是有些不够的。特别是在与那种真正强者交手时，他时刻都要担心玄气枯竭。

    他虽然肉身也极强，但是，若是没了玄气，他的实力是要打很大折扣的！

    提升境界，无疑是非常难的，特别是达到真境以后。因为那对玄气的需求量，非常非常的大，而且，还不能是一般的玄气。天璇系之所以没有轮回境以上的强者，就是因为没有更好的灵气。

    而中千宇宙的人想要去大千宇宙，除了去追寻更好的武道文明外，还有个最重要的原因，那就是追寻更好的灵气。

    如果是一般真境强者，对方想要突破，很难，需要花很多时间。但是，对杨叶来说，想要突破，并不是很难。因为他有足够的灵气，这个灵气，自然就是小白与那颗灵珠。

    还有一点，那就是他的玄气，质量足够好！

    按他所想，其实，他不需要去上界，一样可以在这中千宇宙突破到真境六段以上的！

    当然，这不是短时间能够做到的！

    修炼室中，杨叶将小白叫了过来。在小白得知杨叶需要她帮助时，她眼睛顿时亮了起来，眼眸之中，满是兴奋之色。转瞬，整个修炼室中出现了犹如实质的灵气，这些灵气，充斥着整个修炼室。

    看着盘坐在地修炼的杨叶，小白眨了眨眼，然后她闪到了杨叶的肩膀上，接着，她两只小爪学着杨叶一般叠放在自己腹部的位置，接着，她小嘴微张，开始轻轻吸收那些灵气！

    修炼！

    她也要修炼！

    就这样，杨叶与小白开始了疯狂修炼

    鸿蒙塔第一层。

    后卿突然出现在了穷奇的面前，穷奇抬头看了一眼后卿，没有说话。

    这时，后卿突然道：“穷奇，我这几天发现了一个问题。你说，为何那位会选择这小子做他的传人？”

    穷奇眉头微皱，“什么意思？”

    后卿道：“此塔是那位的本命法宝，即使他已经不需要此塔，但是，他应该也是传给他的那几位亲传弟子的。然而，他并没有。而是将此塔传给了这小子。你不觉得怪吗？”

    穷奇道：“是那天君女儿盗出来的，只是因缘巧合，最后落入了这小子手中。”

    “扯淡！”

    后卿冷哼道：“如果他对这小子不满意，这小子得到这塔，早死了。这小子得到这塔的帮助，显然，那位认可了这小子。然后问题来了，那位为什么要找一个这么疯的家伙来做传人？”

    穷奇沉默了。

    这时，后卿又道：“我总觉得，那位让这小子做传人，可能是有什么阴谋。只是，不知道这个阴谋，是针对我巫族与你妖族，还是针对他们人族。”

    说到这，他顿了顿，又道：“我觉得，不太可能是针对我巫族与妖族。”

    “怎么说？”穷奇问。

    后卿道：“你别忘记了。那位最大的敌人是谁。”

    闻言，穷奇双眼微眯了起来，“你想说什么。”

    后卿沉声道：“道统之争！”

    闻言，穷奇神色渐渐凝重了起来。

    这时，后卿又道：“如果对方的目的真的是这个的话，那这小子的麻烦可大了去了。要知道，那几位，虽然一般不参加世俗之争，但是，他们一旦忍不住，要开始道统之争，那他妈的太可怕了。”

    说到这，他摇了摇头，“我不想跟着这小子了，不然，哪一天老子怎么死的都不知道！”

    穷奇沉默许久后，然后道：“虽然只是你的猜测，但是说的也并不无道理。只是，那位为什么要选择这家伙？他的传人之中，比这小子实力强的，优秀的，多了去了。”

    后卿想了想，然后道：“你没发现吗？这小子就是个二愣子。他最适合用来打破规则，而他也敢打破规则。”

    穷奇微微点头，“这倒是。其实，你发现没，这小子也不是一般人啊！”

    后卿抬头看向穷奇，“你发现了？”

    穷奇点了点头，“以前只是有些疑惑，因为我觉得下界不可能有如此能耐的人，但是，前不久，我确定了。”说到这，他摇了摇头，“事情越来越复杂了。”

    后卿道：“确实越来越复杂了。你以后有何打算？对这小子。”

    穷奇摇了摇头，“没想过。不过，这小子人不错，至少不虚伪，讲情义。”

    后卿点了点头，“虽然一开始我是想弄死他，但是最近相处下来，这家伙，确实是个男人。不过，他身上的因果太多太多了。那红裙女子之所以不敢动手抢他的剑与这宝物，就是因为对方不敢接下他的这些因果其实，别说对方，就算是我，我都不敢。”

    穷奇看了一眼后卿，“你现在已经接了。这小子若是挂了，此塔会成无主状态，然后必定封闭，到时，你一辈子都出不去了。”

    后卿摇了摇头，“老子当初脑袋被门夹了，居然自己跑了进来！”

    穷奇正欲说话，就在这时，场中异变突起。

    在穷奇与后卿惊愕的目光之中，场中的空间突然扭曲，与此同时，两人发现，场中的空间突然剧烈颤动了起来。

    转瞬，穷奇与后卿双眼同时圆睁了起来，在两人眼中，满是难以置信之色。

    过了一息，后卿喉咙滚了滚，“见鬼了？”

    ps：感谢：kevin叶，二灬爷丶，qjzcs123，书友37517209，鼎力水平仪，lwydavid2等朋友的打赏与支持！！！！           
            