    

    呼喝声一起，檀邀雨的嘴角便微微上翘，转瞬又恢复平常。她回过身，见子墨正死死地抓着红袍使的右手。

    今日祭坛里搜不搜得出宝物，对檀邀雨的计划都不会有影响。因为她一开始用的就是障眼法。

    从遇到赫连昌开始，就一直是她站在前面同所有人对峙。本来就存在感薄弱的子墨此时更是渐渐被所有人忽略。

    当邀雨走向两只猎犬的时候，红袍使忍不住想抬手要制止。可他才有动作，就被一直默不作声的子墨抓住了空隙。

    一个金属小球无声无息地落入红袍使的袖口，而他微微抬起的胳膊也被子墨牢牢抓住。

    红袍使也不傻，瞬间就反应过来事情不对。

    他想挣脱子墨的钳制，甚至直接以内力相搏。却没想到传言中并不会内功的“云道生”，内力竟然不输他！

    还未等红袍使想明白，邀雨已经闪身而至。她一把按住红袍使的手腕，霸道的内力顺势直接打入他的体内。

    原本还能跟子墨僵持一下的红袍使，哪儿还能承受檀邀雨的内力？整个身体瞬间要被击飞，却又被邀雨和子墨同时握着他的右手。

    两个反向的强力作用之下，红袍使的胳膊在他的惨叫中脱臼了，随后“嘭”地一声，他整个人就平着摔在了地上。

    子墨这时才在众目睽睽之下，从红袍使的袖口里将暗中扔进去的金属小球取出，递给邀雨道，“我方才见他趁人不注意，藏了这个在袖子里。”

    檀邀雨接过金属球，双眸刹那间似有流光溢彩闪过，她惊喜万分道，“找到了！终于找到了！”

    赫连昌闻言立刻反应过来，冲过来就要抢，被邀雨直接闪身躲过。

    檀邀雨皱着眉，似是十分不满道，“夏皇这是做什么？方才无论是您自己，还是拜火教的两位，都一口咬定并没有此仙丹。如今本宫自己找到了，自然是该归本宫所有。”

    赫连昌一击不中，简直气急败坏，“你敢跟朕抢东西！好大的胆子！这仙丹明明是从红袍使的袖子里搜出来的！自然就是朕的！你竟敢妄想据为己有！你现在将仙丹交出来，朕便饶你不死。否则今日便将你五马分尸！”

    赫连昌的话音刚落，周围的禁军便“仓啷啷”纷纷抽出长刀，指向檀邀雨。

    檀邀雨浅浅一笑，这位夏皇可真是好摆弄，不过三两句话，他就自己说仙丹是从红袍使身上搜出来的了。人的脑子里一旦产生了这种第一印象，后面就很难再改变了。

    檀邀雨将金属小球捧在手心，故意摆到赫连昌眼前炫耀，笑着道，“夏皇何必动刀动枪。您既说这仙丹是拜火教私藏的，那咱们便还按原本的约定，本宫用传国玉玺，同您换这长生不老药。”

    “不换！”赫连昌想都没想地吼道，“不过是块玉，朕要多少没有！你赶紧将仙丹交出来，否则休怪朕翻脸无情！”

    眼见禁军举着长刀又向前逼近了几分，邀雨对赫连昌怒喝道，“让他们退后！否则本宫现在就吃了这仙丹，你再也别想长生不老了！”

    檀邀雨说着，根本不等赫连昌反应，直接就扭开了金属小球，紧接着惊讶地“咦”了一声！

    “怎么只有半颗？！”檀邀雨一脸惊愕地将金属球里的半颗黑乎乎的丸子亮给赫连昌看。

    邀雨觉得自己如今的演技简直是登峰造极了，若是再让她假扮成舞姬，肯定不会再被嬴风察觉出异样了。

    赫连昌也愣了，半颗？什么意思？

    邀雨故作不满道，“长生不老药必须吃掉一整颗才有用，如今只剩半颗，那就跟普通的补药无异，这种东西，本宫可不会拿玉玺来换。”

    檀邀雨说着，就将那金属小球连同半粒药丸，随意地扔给赫连昌。

    赫连昌慌忙用手去接，身体失衡，还险些摔倒。他将半颗药丸捧在手里，就如同捧着一半长生不老的希望。此时的他简直急得要抓狂！

    赫连昌大步走到红袍使的旁边，一脚就踩到他的脑袋上，眼中现出疯狂之色，“你竟敢私藏仙丹！朕以举国之力供奉拜火教，你们居然背着朕，想自己长生不老！？说！另外一半的仙丹在哪里？！快说！”

    红袍使右手脱臼，此时疼痛刚缓过来一些，又被赫连昌踩着脑袋来回碾压。

    红袍使拼命喊道，“冤枉！皇上，此事有鬼！我真的没有什么仙丹啊！”

    红袍使除了畏惧赫连昌，更怕右护法和教主也信以为真。他简直不敢想象，若是教主以为他私藏长生不老药，会用何等残忍的手段处置他。

    赫连昌见红袍使只会喊冤，便阴恻恻地转过身，对始终保持缄默的右护法道，“他不知道，那右护法是否知道？你来告诉朕，另外半颗仙丹现在何处？”

    邀雨满意地看着赫连昌像疯狗一样，对着拜火教的人乱咬。

    没有希望不可怕，怕就怕你只有一半希望，而另一半却被握在别人手中。以赫连昌这种唯我独尊的性子，是绝不可能允许这种事情发生的。

    邀雨很清楚，拜火教在夏朝的地位很难轻易动摇。只有夏皇同他们反目，才能将这邪教连根拔了。

    右护法冷冷地扫过赫连昌，檀邀雨和子墨。他已经意识到，自己是着了檀邀雨的道了。如今只有重新获得夏皇的信任，才有可能稳住局势。

    右护法沉吟片刻，开口道，“可否请皇上宣一位太医，来验验这药。”

    赫连昌怔了一下，似乎从求而不得的疯狂中清醒了一些，他满是狐疑地看看右护法，又转头去看檀邀雨。

    没想到檀邀雨也点头道，“本宫觉得右护法这个提议不错。”

    夏宫里的太医很快就被找了过来，赫连昌似乎是为了慎重起见，直接叫来了三位有些年纪的太医。

    三位太医对着那半粒仙丹又看又闻，最后纷纷摇头，“恕臣等无能，这药丸实在是太腥了，若不捣碎尝药，实在难以辨别到底用了什么药材。”

    檀邀雨道，“这仙丹需要用鲜血养丹，自然很腥。既然你们要捣碎了才能辨认，那就赶快去做吧。”

    “不行！”赫连昌当即反对道，“这是仙丹！岂能随意捣毁！行了行了，你们先下去吧。”        

