    莫颜只感觉到耳膜被震得“嗡嗡嗡”作响。

    紧接着，打方向盘声，轮胎打转声，脚步声，嘈杂声......

    各种声响声声入耳，原本寂静的夜瞬间变得人声鼎沸。

    “出重大车祸了，快打110。”

    “人被撞飞，车头都扁进去了，一定受伤很严重。”

    “少爷，你怎么这么傻啊？你为什么为了救她，连自己的命都不要啊？”

    “少爷？”

    这不是陈宇寰的声音吗？

    莫颜一个激灵，连忙睁开眼。

    为什么她安然无恙，那被撞飞的人是谁？

    她的心房狠狠一颤。

    难道狗男人为了救她，挡在她的面前？

    莫颜腿脚发软，跌跌撞撞奔向前方。

    拨开围观的人群，莫颜的脸上血色褪尽，豆大的眼泪滚落下来。

    冷北晨双眼紧闭，颀长的身躯像一尊雕塑，毫无生机地躺在地上。

    他脸色苍白，薄唇紧抿。

    唯独额头上那抹还在流淌的夺目猩红的鲜血在提示着人们，刚才的车祸有多严重。

    “少爷，你醒醒，快，叫救护车。”陈宇寰嘶声力竭。

    莫颜艰难地一步步靠近冷北晨。

    她错了，她不该跟他计较。

    不就是喜欢他吗？

    她单方面喜欢他怎么就不行？

    为什么非要计较谁喜欢谁多一点？

    莫颜紧紧抱住冷北晨，泣不成声，

    “你醒来，我保证以后都听你的。

    我再也不跟你怄气了，你快醒来，求你了......”

    “少奶奶，你不是会医术吗？快救少爷。”

    莫颜吓傻了，忘了自己能急救。

    她连忙为冷北晨搭脉，“脉象很微弱......”大危之相。

    莫颜感到自己的脑子，前所未有的空白。

    拿着银针的指尖颤个不停，迟迟下不了手。

    生怕一个不小心，把他最后生还的希望都扼杀掉。

    此时此刻她才明白，越是在乎的人，她越紧张，医术越无法正常发挥。

    救护车及时赶到，冷北晨被送到医院，推进急救室。

    莫颜苍白着小脸站在急救室门口一动不动，眼睛盯着门口亮着的红灯一眨不眨，眼神极其空洞。

    全身都写满了无声的忏悔。

    “少奶奶，你先休息一下，少爷为了救你连命都不要，看到你这样，他会心疼的。”

    “少奶奶，你要是不喜欢少爷就直接告诉他，不要再欺骗少爷的感情了。”

    “少奶奶，难道这起车祸就是你策划的‘戮晨行动’？”

    陈宇寰故意捡最能刺激到莫颜的字眼，在她的耳边叨叨个不停。

    就是要让她深切体会到“后悔”两个字怎么写。

    莫颜听不懂陈宇寰在说什么，但却感到字字都像长长的尖针那般深深扎入她的心窝，痛得直滴血。

    “晨儿，晨儿到底怎么样了？”

    “北晨哥哥怎么样了？”

    冷思烟扶着一个打扮朴实的中年女人慌慌张张跑来，

    “北晨哥哥刚刚从植物人康复，怎么会又出车祸？”

    “夫人，思烟小姐，少爷是为了救少奶奶才......”

    “为了救她，北晨哥哥连命都不要？”

    冷思烟跑到莫颜面前，猛然抬起手臂甩出一巴掌，

    “我恨死你了！你凭什么让北晨哥哥为你掏心掏肺？

    你除了对他耍脾气，打他骂他，害得他被人笑，你为他做过什么？

    现在还要夺走他的命，我恨你！”

    莫颜没有躲开，反而闭上眼睛，静静等着冷思烟的巴掌落下。

    她该打！

    她宁可用命把他换回来。

    但，巴掌迟迟没有落下。

    陈宇寰拦住了冷思烟，

    “思烟小姐，少爷连命都不要去救她，必定是舍不得她挨打的。”

    莫颜的心在滴血。

    陈宇寰的话，字字扎心，比打她一巴掌还要令她痛不欲生。

    杜夏兰溢满泪水的目光冰冷地凝视着莫颜，绷着嗓音，像发誓一般，

    “晨儿娶你时纯属迫不得已，你对晨儿也从来没有真心。

    他若康复，你自觉离开。

    否则，我就以母亲的身份，要求晨儿，休！妻！”

    莫颜空洞的眼神终于有了一丝变化。

    母亲！

    冷北晨的亲生母亲？

    疑惑也只是一闪而过，没有心思顾及其他的事，莫颜恢复成一尊忏悔的雕像......

    医生打开一个小窗喊话，“冷北晨的家属，过来签字。”

    三个女人呼吸一窒，不约而同地腿脚发软。

    这种情况下，通常都是什么重大手术让家属签同意书之类的。

    这不会意味着，他的伤情很严重，要冒很大的风险做大型手术吧？

    “我来，我来。”陈宇寰积极响应。

    他的脑袋凑进小窗一看，顿时乐了。

    医生递过来的，是冷北晨的亲笔字：

    【罚她说无数遍‘爱我’。】

    陈宇寰一阵得意，被他猜中了。

    他就说嘛，少爷是武学奇才，人家车头都撞凹了，他却只是脑门上受了一点皮肉伤。

    怎么可能有事？

    这起车祸，一定是少爷太憋屈了，下定决心要治治女人的傲娇。

    “我签字，少爷，你可要挺住啊~~”

    陈宇寰嗷嗷地表达完各种哀痛，签下两个字：【收到！】

    他这么一哀嚎，三个女人却被他嚎得更加七上八下，担心不已......

    仿佛过了一个世纪，急救室门外的红灯终于灭了。

    冷北晨颀长的身躯笔直地躺在推车上，被推了出来。

    莫颜的小心脏悬在嗓子眼，他到底怎么样了？

    她张了张小嘴，愣是紧张得一个字都发不出声来。

    “病人比较幸运，没有大伤，但是——”

    大家刚刚放松下来的神经立即又紧绷起来，静静等着医生的下半句。

    但是什么？

    “但是病人的脑部受到严重撞击，重度脑震荡。”

    “医生，那会怎么样？不会又......”

    杜夏兰哪怕经历过生离死别，此刻也不敢往坏处想。

    “不会又变成植物人吧？”

    陈宇寰狠心地把大家心里的问号给抛了出来。

    “人脑很复杂，现在还不好判断。接下来的二十四小时很关键也很危险。

    病人如果期间不能醒来，变成植物人的可能性就很大。”

    医生的话一落，女人们泣不成声。

    陈宇寰捶胸顿足，“少爷太命苦了！”

    莫颜感到后背的脊梁骨冰凉透顶。

    是她害了他，她能用什么办法弥补？

    她伸手去抓冷北晨的大手指，被冷思烟一把打掉，

    “你走！北晨哥哥对你已经仁至义尽，你不要再害他了。”

    她扑到杜夏兰身上痛哭流涕，

    “妈，你让她走，要不是她用美色迷惑了北晨哥哥，他就不会出事。”

    杜夏兰平日吃斋念佛，不问世事，带着两个小孙子，过着世外桃源的日子。

    之前也听冷思烟提起过莫颜，但没想到，她是一个让她儿子神魂颠倒的妖精。

    “我最恨狐狸精，你滚！”

    她的前夫就是被狐狸精迷得婚内出.轨，她一气之下，跑到庙堂吃斋念佛。

    所以一听莫颜竟然是那种女人，多年来培养出心如止水的心境瞬间被打破。

    “我要陪着他。”

    面对难堪的指责，莫颜什么都不想辩解。

    她唯一的祈求，就是男人没事。

    “都让你滚了，你的脸皮怎么这么厚？”

    冷思烟怒气冲冲地推了莫颜一把。

    莫颜踉跄了几步，小嘴里喃喃着重复几个字，

    “我要陪着他。”

    “妈，不能再纵容她了。

    她如果继续迷惑北晨哥哥，万一他沉浸在梦境里不愿意醒来呢？”

    陈宇寰，“......”女人电视剧看多了吧？逻辑不通啊。

    杜夏兰护子心切，哪里顾得上什么逻辑？

    被冷思烟一挑唆，她不由分说扬起手掌，

    “我再说一遍，狐狸精，立即滚！”

    “啪！”一声脆响。

    莫颜的小脸蛋结结实实挨了一耳光。

    脸颊上火辣辣的疼痛迅速蔓延开来，五指印在雪白的脸蛋上高高隆起。

    莫颜抹了下嘴角被打破的血腥，立场坚定，

    “我要陪着他。”

    冷北晨的心脏紧紧缩起。

    失策了，他妈妈一向对人和善，怎么还出手打他女人了？

    打在她脸上，疼在他心里！

    就算明知她是燕子，他都没舍得动她一根汗毛。

    陈宇寰看得嘴角直抽，三个女人一台戏。

    他要是再不制止，莫颜的另一边脸蛋怕是还得挨一耳光。

    他连忙向医生暗示，“医生，有没有什么办法让奇迹发生啊？”

    医生继续背台词，

    “这二十四小时很关键，最好让病人最在乎的人持续不断呼唤他，对他的苏醒有帮助。

    之前有过类似的病例，病人的妻子一直在病人耳边说‘喜欢他，爱他’，奇迹还真的发生了。”

    陈宇寰不等三个女人说什么，立即做出安排，

    “那太好了。少奶奶，少爷是为了你才被车撞。

    你就辛苦二十四小时，不停说‘爱他’，没有问题吧？”

    莫颜的精神为之一振，只要有一丝希望，她都愿意赴汤蹈火。

    医生都这么说了，莫颜也挨了打，杜夏兰和冷思烟以大局为重，不再阻拦。

    莫颜如愿以偿跟冷北晨独处。

    她躺到冷北晨的身旁，张开双臂紧紧抱住他，挂满晶莹泪珠的小脸埋入冷北晨的颈窝，

    “冷博涉，我爱你。”

    冷北晨心里“卧槽”了一声。

    好不容易让她说爱他，但名字喊得不对。

    那他岂不是白费心机？

    不行，他必须想办法纠正她。

    是时候让她知道他的真实身份了？

    但最大的难题是，她如果知道了他假装植物人的真相，会不会像上次那样，恼火得直接走人？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

