
　　“这真是稀客啊，三位。”

　　当看清来者是谁时，两名阴阳星的管理员收敛了脸上的笑意，飞快地将面前的这些屏幕的画面全都抹掉。

　　得了。

　　找上门来了。

　　“你们这帮龟孙子，就只会躲在暗处里偷窥着，可算是我们找到了。”其中的一名蓝星管理员，张口就是‘一声声的友好’问候。

　　一名阴阳星的管理员面上微笑：“来自蓝星的管理者，火气这么旺盛可不好，不如多学学我们，要淡定，时刻都保持着优雅。”

　　蓝星管理员们懒得跟这些人扯皮，直接开门见山，把来意说清楚：“我们蓝星四万多名玩家都误进了阴阳星，你们赶紧的，把人都给放走。”

　　“这……可就不合规矩吧？”闻言，阴阳星管理面上感叹了一番，表示自己有点无能为力。

　　“虽然这是个意外导致的，我们也表示很同情，可既然已经进入了‘副本’里面，那么，没有完成相应的主线任务，就不能随随便便出来，这可都是平行乐园的规矩，我们也是爱莫能助。”

　　那名脾气火爆的蓝星管理者直接发问：“一句话，你到底放不放人！”

　　“不合规矩。”阴阳星的管理员依旧用这干巴巴的四个字来回应，可眼神里，却透着一股得意和藐视。

　　“好啊，你们不放是吧？那可别后悔了！”

　　阴阳星管理员一听，面色如常，可心里却感到好笑无比。

　　后悔？

　　后悔个屁！

　　该哭的是你们蓝星吧！

　　这四万多名玩家，若是全都彻底‘留’了下来，也足够蓝星阵痛一段时间了。

　　蓝星这边的三名管理者相互商讨了起来：

　　“怎么办？软的不行啊，照我说的，就应该直接来硬的！”

　　“不急……”

　　这时，一名蓝星管理员站出来，开口反问：“既然，如今四万多名蓝星玩家都进到了阴阳星，那么，这种临时更换的副本，其副本任务又是如何安排的？这个，你们总该能说吧？”

　　“这个……”

　　闻言，阴阳星的管理员顿时变得有些迟疑。

　　“怎么？不会是你们太不要脸了，连这个也动了手脚？现在才拿不出手吧？”蓝星管理员的一番话里，字字珠玑，好似瞬间就洞穿了某些阴险小人的心思。M.23sk.com

　　“这个、这个自然是没有的。”

　　阴阳星的管理员友好一笑，指尖翻飞间，将调整好的数据甩给了蓝星管理员们查看。

　　“看吧，这可是很简单的主线任务，如果蓝星玩家不是傻子的话，通关而已，轻轻松松。”

　　“呵。”有个蓝星管理员听着，不屑地翻了个白眼。

　　别以为老子猜不出你们偷偷改数据的。

　　“那既然是很简单，我们就多待一会，等着蓝星玩家通关再说，两位，应该不会嫌弃我们碍地方吧？”

　　“不会不会，你们随意。”

　　“……”

　　阴阳星管理员面上笑呵呵，好似不在意这些。

　　可有着蓝星管理员在一旁时时刻刻盯着，以往的一些小动作也不好意思再耍出来。

　　……

　　与此同时。

　　苏听鱼刚准备走出房间时，眼前就弹出了面板。

　　【副本：阴阳都市】

　　【背景：一个世界，阴阳分割。极阴地带，女性为尊，女人就是主宰者，生存在内的所有男性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任女性糟践的玩物；极阳地带，男性为尊，男人就是主宰者，生存在内的所有女性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任男性糟践的玩物……】

　　【玩家人数：44444名】

　　【主线任务：在不成为NPC宠物的前提下，存活七天】

　　【难度：六星】

　　【时长：七天】

　　【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

　　【失败惩罚:扣除2000游戏币】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　怎么肥事？

　　副本内容竟然都补齐全了？

　　这下子，苏听鱼也顾不上现在的计划，先把新出来的副本内容全都仔细地看了一遍。

　　若是没有先前全是问号的副本内容，现在的显示的副本内容，算是比较正常普通的。

　　“是谁触发了什么副本的隐藏机制？所以之前的问号不见了？”苏听鱼也只能想到这个可能，总不能是副本抽风，自己后期加了上去的吧。

　　“这轮副本的任务，原来只是让玩家存活够七天而已，怪不得，怎么都找不到半点任务的线索，原来是单一的生存属性副本。”

　　“不过，既然主线任务清楚了，那现在的计划……”苏听鱼纠结着小脸。

　　按照副本新补全的内容，玩家们只需要存活够七天，就能完成主线任务，顺利通关。

　　那么也，就不需要多此一举，再去搞什么暴动出来了。

　　难不成正常安稳的通关副本，这个难道不香嘛？

　　“算了，都计划好了，我也不能辜负了大家对我期望呀！”

　　最终，苏听鱼蠢蠢欲动的破坏欲……咳咳，是责任感战胜了保守。

　　计划继续！

　　……主要是，她人都敲了，药剂都用了，怎么能说放弃就放弃？

　　还有哇，这么好玩的事情，哪能随随便便就放弃呢？

　　苏听鱼先是回去找了留着后备厨房的刑成员，后者也是收到了副本内容的更新。

　　“苏小姐，现在，我们还要继续吗？”有些刑的成员，思想上，也如同苏听鱼所料，觉得主线任务既然是要保证存活下来，就不应该再做多余惹眼的事情。

　　苏听鱼肯定地点头：“继续啊，你们没看到上去的主线任务写着要存活七天嘛，现在的你们，还有一定的自保能力，可随着时间推移，你们觉得，自己能够百分百的藏起来？熬过七天？”

　　“这……”

　　“还有哇，你们老大，都还没说什么放弃呢？”苏听鱼祭出杀手锏。

　　苏听雨就不信了，扯上顾起的老虎皮，这些刑的成员还会犹犹豫豫。

　　“那便按原计划执行吧，既然九爷没有说什么……”

　　“嘿嘿，这就对嘛，我先走一步啦。”苏听鱼挥了挥爪子，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第759章 阴阳都市41免费阅读。https://xs.23sk.com 