
　　轰！

　　一段残缺的墙壁在他们撞击之下直接倒塌，将两人掩盖其中。

　　但是随即一道身影从废墟之中站了起来，正是魔万劫。

　　此时他嘴角流淌着鲜血，身体佝偻，胸口塌陷，眼神惊骇在看着不远处站着独孤无敌。

　　呼！

　　就在他站起来刹那，独孤无敌身影犹如鬼魅一般消失。

　　再次出现,人已经在魔万劫的面前。

　　一只手直接抓在他喉咙，根本就不给魔万劫反应的机会。

　　“说你今日死，你必死！”

　　独孤无敌阴冷的声音在魔万劫的耳边响起。

　　手掌之中力量爆发。

　　咔嚓！

　　他的喉咙直接被捏碎，头颅垂挂下来，没有了气息。

　　寒月教第一法王，就这样被人捏碎喉咙而死。

　　先前法王戮天行，被乱刀砍死。

　　寒月教两大法王死的都有些可怜。

　　“这！”

　　看到这一幕，观战的人心中顿时一突。

　　寒月教第一法王魔万劫就这样死在独孤无敌的手中。

　　联系两位法王生死，这可能是寒月教这些年损失最大的一次。

　　寒月教常年被大周王朝镇抚司围剿，但是却一直屹立在大周王朝江湖之中，可见底蕴不一般。

　　但是这次却是一连损失两名法王，损失不小。

　　暗处。

　　紫寒月看到这个情形，眼神变幻不定，嘴中喃喃的说道：“金风细雨楼，天涯阁，这件事情还需要尽快禀告总坛。”

　　“不过如今第一法王陨落，岭南郡的人员，需要尽快隐匿起来。”

　　“也需要扩充一下新的成员！”

　　想到新成员，紫寒月的脑海中，不由想到了苏辰。

　　咳！咳！

　　此时在先前废墟之中杨家家主爬了起来，嘴中吐着鲜血，眼神有些茫然的看着四周。

　　没想到自己会如此的倒霉。

　　可是。

　　这还不是他最倒霉。

　　因为先前斩杀了薛天河的白愁飞动了，身形朝着那茫然的杨家家主而去。

　　手指之中爆发出一股凌厉的指劲，点在他额头之上。

　　嗤！

　　眉心之处一个血洞直接出现，先是鲜血,而后是白色脑浆。

　　嘭。

　　身体倒在地面之上。

　　脸上迷茫之中带着不甘和恼悔。

　　见状！

　　处于震惊中的阎断水跟秦家家主秦林脸色同时一变，随后两人朝着两处暴射逃离。

　　秦家家主沿着街道逃离。

　　阎断水则是朝着阎玉所在楼阁而去。

　　这一刻，他们将自己的速度飙升到了极致，犹如疾风一般的掠出。

　　原地只留下一道模糊影子。

　　或许这是他们生命中爆发出来速度最快的一次。

　　他们速度是快，但是有人比他们更快。

　　白天羽身形出现在那秦林的面前，手中长刀抬起，而后将看到一阵瀑布般的刀光直接斩向秦林。

　　那秦林低吼，拳头轰出。

　　但是拳劲跟刀气碰撞，整个人被一刀劈了回去。

　　砰！

　　身体落地，随后直接爆裂，化成一团血肉。

　　另外一边的一道白色身影更快，身形一闪，出现在阎断水的面前，五指紧握，一掌抓出，强大气劲毫不犹豫抓向对方的脑袋。

　　“放肆！”

　　一声低吼，犹如狮王破咆哮一般，形成一股气浪，让白愁飞手中的动作慢了一点。

　　在这一瞬间。

　　一股庞大吸力从楼阁之中传出,将那阎断水直接抓了回去。

　　那阎断水先前惊骇脸色顿时恢复正常。

　　但是在他放松一刻,陡然之间，站着的冷悔善陡然隔空打出一拳。

　　嘭！

　　那阎断水整个身体犹如被打爆的气球一般。

　　嘭的一声爆炸开，化成一团血肉。

　　鲜血飘洒在空中。

　　“你们敢！”

　　就在这一刻，阁楼之中阎玉发出一声低吼之声。

　　“你敢下来吗？只要你下来，就斩杀你！”

　　突然一道低沉的声音，在独孤无敌的嘴中发出。楼阁之中愤怒的阎玉，砰的一掌拍碎面前桌椅。

　　但是他没有动。

　　先前他只是以掌力将阎断水抓回，未亲自露面，是怕那独孤无敌对他出手。

　　“大人，那独孤无敌使用了秘法提升，等他那股气劲消失，我们在对他出手。”

　　裴相叙眼神阴冷的看着独孤无敌道。

　　“将那些半成品的活死人都放出来，就算杀不死他们，也要将金风细雨楼给我拆了！”

　　阎玉眼神猩红。

　　当面杀子之仇，他无法容忍，但是他知道自己不是对手，强制让自己清醒，不冲出去。

　　但是却也不想让金风细雨楼好过。

　　“发信号，让上官血那边动手。”

　　低沉的声音他嘴中发出。天籁小说网

　　那裴相叙对着身后一名随从点了点头。

　　那名随后迅速离开，片刻后，天空之中出现一朵璀璨的烟花。

　　并且在暗处走出十名身穿灰袍之人，这些人眼神呆滞之人。

　　一出现，就朝着金风细雨楼的方向冲了过去。

　　在冲过去的瞬间，他们双眼猩红，散发着凶狠残忍的目光，有种野兽捕猎时的场景。

　　“这！”

　　看着出现的人，观战的人眼神一凝。

　　没想到又出现一群活死人。

　　只是，这些冲出的人，还没靠近就被一股强大气劲笼罩，而后独孤无敌的身影在这些人中穿行。

　　穿行过后，这些人身形停留在原地。

　　嘭！

　　随后整个身体炸裂开来。

　　“上不了台面！”

　　独孤无敌冷哼一声。

　　金风细雨楼的楼阁之内。、

　　“那烟花应该是通知城外上官血的吧，不知道他们还敢不敢现身！”

　　苏辰抬头看着天空中烟花道。

　　心中则是有些遗憾。

　　原本还以为自己能够出个手的呢？没想到根本没用。

　　“应该是，不过根据我对上官血的了解，他应该这时候不会出手！”

　　“并且过几天还会带人前来金风细雨楼赔礼！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“这样吗？”

　　苏辰摇头。

　　“不过我们这边杀了阎断水，可能有些问题。”

　　“阎断水被青龙寺大智法王看重收为弟子，咱们杀了阎断水，恐怕得到了大智法王。”

　　纳兰容嫣说道。

　　“如果那大智和尚一定要因此跟我们为敌，那就为敌好了。”

　　苏辰开口说道。

　　在阎术被他斩杀之时，就已经代表他们跟阎家没有缓和的余地。

　　如果阎家盟友要出手，那就只是再多一个敌人而已。

　　苏辰没有在乎。

　　眼神看向街道一方，他很想看看那上官血会不会带人冲进来。

　　可是一段时间后，那上官血确实如同纳兰容嫣所说，没有出现。

　　不远处，楼阁之中。

　　双眼通红的阎玉，愤怒的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第108章 儿子生死，无可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 