
        “我等来到这里，自然不会退缩。”石纹族一位年轻强者上前说道。

    他们来到这里，可不会因为眼前这个大妖的几句会就被打发回去，这座神魔宫以前必然是一个神级势力，那他的传承自然不会弱。

    “那好，谁准备好了直接走上前吧，要是这个大门都开不开，那也就没有必要继续试炼了，我会直接送你们离开神魔宫。”那大妖冷漠的眼神扫向诸人，似乎只是一道眼神，就可以将他们的一切看穿。

    在大妖说完，暂时还没有人第一个站出来，萧辰他们这边也是一样。

    那恐怖大妖也同样不急，硕大的眼睛缓缓闭上，似乎没有人走上前，他也懒得去管诸人。

    “记住，神魔宫已经开启，要是在一个月之内无人可以踏入传承之地，神魔宫也会直接驱逐诸位，然后彻底关闭，至于何时再次开启，就不知道是什么时候来。”那大妖缓缓说道。

    它是无所谓，反正自己在这里守护传承这么多年，在继续等下去也无所谓。

    “没有想到这神魔宫刚出现，就又要关闭。”姚兰轻声说道。

    “大家有没有什么想法，按照前辈所说，进入传承之地会有危险，而这传承似乎除了看天赋意外，更加注重传承者是否合适，也就是说，那怕天赋再好，也无法得到。”萧辰分析到。

    至于神魔宫是否会再次关闭，他倒是没有太过于在乎，因为这大妖也说了，要是如今进入神魔宫的人无法得到传承，神魔宫才会关闭，也就是说如果到了那个时候，他也是失败了。

    这不代表以后他就会适合的。

    “前辈，这传承是什么，我们要如何确定自己是否适合。”虽然大妖已经闭眼不在理会他们，但萧辰还是出声问道。

    要是真的不适合，在萧辰看来没有必要去冒险进行试炼。

    “这第一步就是看你们是否适合的。”那大妖抬起巨大的兽爪，一指大妖身后守护的巨门说道“只要能够打来门，进入传承之地，那就代表适合传承，但是是否能够得到，就看你们自己了。”

    那大妖虽然冷漠，但是对于众人的疑问还是一一解答的。

    “大家怎么想？”萧辰问道。

    “既然来了，自然需要试一试，至少不会后悔。”欧阳尘一笑，每个人都有每个人的机缘，自然要试一下的。

    “那好，既然需要一个一个来，而且还没人第一个上，那我就亲自为大家试一下吧。”萧辰一笑。

    他也没有想到，这里的传承竟然会是这样，也不知道是什么样的条件，大家心里都没底，但是萧辰他们的心态也都放的很正，不管是否可以得到传承，他们都不会因此受到影响。

    “传承开启，失败者出神魔宫。”巨妖虔诚开口，看向天空。

    而巨妖的话音落下，在那漆黑的大门上，似乎有着神魔虚影复苏，他们的双眸此时禁闭，但只是一道门，却给站在最前方的萧辰巨大的压力，而萧辰此时还距离大门有一段距离。

    不止是萧辰，就算身后的其余人，都深深的感受到那中压迫感。

    “这传承需要强大的肉身，要是肉身不强大，似乎不适合这个传承。”有石纹族强者低声说道，只是从那门上传出的压力，他就猜出一些东西。

    “他说的没错，我没靠近一步，我的肉身都有一股奇特的力量进入，似乎在探测我的肉身。”萧辰的声音在李嫣等人的脑海中传出，将他的经验告诉众人。

    “看来我不适合这个传承。”姚兰摇摇头，心里有了决断，既然自己不适合，那就没有必要执着的去追求。

    “前辈，如果放弃是否可以等待我的朋友们一起出去吗？”姚兰问道。

    显然姚兰已经决定好了，所以出声问道，同时有几人也是一样，他们自己觉得确实不适合这个传承，虽然在天梦遗迹之中，他们每一个人的肉身都经过了洗礼得到了加强，但显然这还是不够的。

    “传承只能一人得之，要是你们自己放弃，可以。”那巨妖看了姚兰一眼说道。

    “既然只有一人可以得传承的话，那我们就不尝试了。”欧阳尘等人也是如此说道，他修剑，这个传承与他并不契合，要说他们这里谁最合适，也唯有萧辰最适合这个传承了。

    “那好，你们可以进入那里，这里的试炼要简单一些，虽然得不到传承，到是可以拿到一些好处。”那巨妖说道。

    这让有些失望的诸人眼睛一亮，看来或许不是白来一趟。

    在巨妖说完之后，在其身后出现另一个门，原来一直被他的身体所挡着。

    石纹族看了一眼那个门，但他们还是想要那最终的传承。

    “神魔宫的力量，只够早就一位传承者，所以只要你们能够进入传承之地，你们就是竞争者，最后只有一人可以成功出来。”那巨妖对着石纹族说道。

    “既然来了，自然是要最主要的传承。”石纹族没有动摇自己的决心，甚至一个人都没有放弃。

    李嫣皱了皱眉头，如果这样，萧辰进入传承之地话，面对石纹族会处于弱势的。

    “传承是独立的，只会找最适合之人进行传承，不会互相影响的，我看你体内有纯的凤凰血脉，进入天界之后，到是可以去沈氏。”那巨妖不像之前那么冷漠，看向李嫣的眼神竟然有一丝关怀，还有一丝追忆。

    对此李嫣也是一愣，有些搞不清楚状况。

    “原来你体内有凤凰血脉，天界沈氏是一个古老氏族，虽然没有被算是霸主势力，但是丝毫不比霸主势力弱的，只是他们超然外物。”姚兰眼睛一亮，对着李嫣说道。

    对于这些李嫣一点都不清楚，不过沈氏到是与自己母亲的姓一样，难道有什么联系，不过知道那怕石纹族人多也不会对萧辰造成什么影响后，李嫣也是松了一口气。

    “多谢前辈指点，那我们选择进入那里。”

    。九天神皇
  