    孙悟空回头，目露惊喜。

    来人正是天蓬元帅和卷帘大将。

    天蓬元帅虽然因为西游一事，被剥夺了实权，不再掌管天庭水师，但他仍然是道教的北极四圣之首，实力未曾下降。

    因为曾经掌管天河水师的缘故，他水性极好。

    “卞庄老哥，你先拖住！且让我去会会那六个耳朵的泼猴！”

    卷帘大将手持降妖杵冲来。

    他叫的是天蓬的真名。

    不管，六耳猕猴显然不惧降妖杵，他和孙悟空法力相当，两下便将卷帘大将击退。

    “小小伎俩，也敢在我面前卖弄？”

    六耳猕猴大笑一声，拿出冒牌定海神针，对着卷帘大将当头一棒。

    就在这千钧一发之际，一道如惊雷般的声音在他耳边炸响。

    “休狂！”

    但见远远的天边，出现了一个巨大的身影。

    那身影无比伟岸，手持一杆擎天之柱，将六耳猕猴的冒牌定海神针硬生生扛下。

    “通臂猿猴！”

    有强者惊呼，来者正是孙悟空的好友通臂猿猴。

    一招一式，和六耳猕猴打得有来有回。

    六耳猕猴心中一惊。

    想不到通臂猿猴也如此强大。

    “此子究竟师从何人？战力竟如此强横！”

    昆仑山脚下发生的战斗，很快惊动了无数强者。

    因为，在这里战斗的都是天地间一等一的高手。

    而且，由于孙悟空和六耳猕猴的恩怨，背后牵扯出了诸多势力。

    如鬼族、天庭、灵山……

    使得这些势力的强者都分外关注这场战斗的结果。

    有些事情他们不好在明面上出手，否则便有损世人眼中的高大形象。

    “佛祖，此战六耳猕猴胜算几何？”

    灵山，诸多佛陀纷纷询问。

    对此，如来却摇摇头。

    他凝视远方，许久过去，方才长叹一声：“他二人的战斗走向，恐怕无法预测。”

    “什么？”

    众佛陀心中都暗暗吃惊。

    过去，佛祖一般只有在算到和十万大山有关的事情，才会被莫名的力量遮挡，无法推算。

    可眼下，却连这样的事情也无法推演了？

    这其中，究竟有什么古怪？

    “天地间恐有大事变，我不能预测的事情越来越多了。”

    最终，如来长叹一声，不再言语，而是默默注视着这一场战斗。

    天庭中的许多神仙，也站在高高的云端，观察这场战斗。

    “此战，那泼猴虽有通臂猿等人助阵，恐怕仍是处于劣势。”

    天庭之中，有强者分析道。

    因为，鬼族休养无尽岁月，力量壮大无比。

    而今再度出现在世人面前，这是首战。

    首战胜败，必然关乎整个鬼族的气势。

    因此，这一战，鬼族族长必定做了万全准备，只许胜不许败。

    “我曾于扶桑谷中，见一黑暗金乌，炼化其一缕黑气，与我本源相融。”

    “你不是对手。”

    鬼族族长十分自负。

    刹那间，有如无数怨魂的浅斟低吟在孙悟空耳边响起。

    一时间，孙悟空感到头痛欲裂。

    他修炼时间非常久，又师从林枫，虽然实力非凡，但却有两个弱点。

    一是怕水，二是心境。

    孙悟空向来难以静下心，一直是毛毛躁躁的性子。

    因此，如来抓住了这个漏洞，利用他内心的缺陷，分化出了六耳猕猴。

    等于是将孙悟空一分为二，他的实力也为之大降。

    也正应如此，孙悟空在面对鬼族族长的进攻时，才感觉处处受到掣肘。

    用玩游戏的话来说，就是我打不死你，但是我就要降低你的属性，给你减速来恶心你。

    鬼族族长目前的战斗方式，就是不断恶心孙悟空。

    孙悟空走到哪儿，鬼族族长所化黑气就跟到哪儿。

    这让孙悟空内心十分烦躁。

    他本欲和六耳猕猴一决高下，现在却没办法专心战斗。

    “呵呵，莫非你以为我一点准备都没有么。”

    孙悟空冷笑，从袖中取出一个大大的蟠桃。

    那是他前些日子，潜入昆仑山，定住了七仙女，教他们动弹不得。

    这才靠近了蟠桃树，摘下了一颗三千年一开花、三千年一结果、三千年一成熟的蟠桃。

    蟠桃树感应到孙悟空身上熟悉的气息，料想他是自己人，因此便默许了这次行为。

    不过，当孙悟空想摘第二个的时候，却被蟠桃树制止了。

    好在有一颗蟠桃，也足够了。

    只见孙悟空张开嘴，一口咬下去。

    顿时，甜甜的汁水流到孙悟空嘴里。

    孙悟空一点儿都不舍得让汁水漏了，就连长满猴毛的脸，都没有沾上一滴汁水，让那蟠桃尽数进了肚子，留下个光溜溜的核。

    刹那间，孙悟空感到心如止水，浑身法力暴涨！

    “呔！看打！”

    “吃俺老孙一棒！”

    说时迟那时快，孙悟空眨眼间便破开了鬼族族长的围困。

    六耳猕猴抽身出来，再度和孙悟空战斗。

    此时，西天诸佛都暗暗心惊。

    “那蟠桃树的蟠桃，就连玉帝都摘不下来，那泼猴身上有什么秘密，为何能摘下蟠桃？”

    众佛陀纷纷陷入了沉思。

    片刻后，他们想到了一种可能，皆不约而同地露出惊恐的目光。

    传闻中，这蟠桃树乃万木之祖移栽于天地间。

    因此，蟠桃树也只听从万木之祖的号令。

    眼下，孙悟空却能摘到蟠桃，这说明什么？

    他极有可能，和十万大山中的存在有所关联！

    “难怪！难怪佛祖说他算不出此战走向，原来是十万大山中的存在插手了！”

    众佛陀联想到佛祖先前说的话，似乎又更进一步印证了自己的猜想。

    此时，玉皇大帝也在天上看着。

    他心里有些懊恼。

    当初为何要听西天那些秃驴的花言巧语，将这样一尊战神叫到天庭来养马？

    若是日后寻仇，谁能挡得住？

    众人心中怀着各种各样的滋味，继续看去。

    此时，战局的天平已经逐渐向孙悟空一边倾斜。

    他吃下蟠桃后，招招狠厉，很快就打得六耳猕猴节节败退。

    可就在这时，六耳猕猴却阴森森一笑。

    “呵呵……”

    “你以为就你能吃蟠桃么？”

    六耳猕猴舔舔嘴。

    昔日，孙悟空和通臂猿猴联手将无支祁镇压，却没有置其于死地。

    怎料，这却被六耳猕猴钻了空子。

    他跑去镇压无支祁的地方，趁其不备杀死，炼化了无支祁的魂魄。

    无支祁也是混世四猴之一，瘦死的骆驼比马大，他的灵魂，亦是天地灵物。

    刹那间，六耳猕猴法力暴涨，竟与孙悟空打得难分难解！

    就在这时。

    林枫的天魂来到了这里。

    “好浓郁的战斗气息！我应该进去感悟战意！”

