    姜代是什么样的想法，芮不通与丘旭自是看的十分明白。但他们一人是户部的巨头，一人是协助巨头工作的，只管掌握大的方向而已，至于具体的工作是很少参与和插手的。也就是说，这一次沈傲的出现对他们的威胁并不是很大，他们只是担心十六岁的忠国公是不是有这样的工作能力而已。

    别最后把户部搞的一团糟，最终还需要自己等人去擦屁股，那就是得不偿失。

    姜代即然有心想要试探一下沈傲，他们也好借机看看此人的能力，自然是不会反对。当然，为了自身的安全，他们也不会有任何的支持举动，这原本就是姜代自己的意思，真要是把忠国公给惹毛了，那也只需要此人去面对便好，他们就需扮演老好人的角色而已。

    发现沈傲有能力了，自然会支持他的工作。反之，此人的能力有限，那就向皇上上折弹劾沈傲的不作为，将他轰出户部便是。

    尚书与左侍郎两位上官乐得看戏，姜代就成为了考官，准备好好的为难为难沈傲，而留给刚上任的主角，也就是忠国公的第一个难题，便是清算田亩数量。

    大乾王朝的政·治体系与历史中一些朝代并不相同，比如说唐代户部，掌天下土地、人民、钱谷之政、贡赋之差。其属有四:一曰户部，二曰度支，三曰金部，四曰仓部。

    放在大乾，户部就是头头，是所有管理钱粮的总称。再比如，度支部门是没有的，而是与金部联合到了一起，成为了户部之下最大也是最重要的部门，其中负责的便是田赋，关税，厘金，货币等事。

    其中又以田赋的统计最为繁琐，而想弄明白这一点，首先就要统计田亩的数量。

    考虑到田地的数量每年每月都可能发生着变化，随时又会有新开垦的田地出现，也会因为各种原因有荒地出现，如果不能及时的加以统计，就会出现漏收田赋的事情出现，不仅是大乾的损失。弄一个不好，一旦有人就此事上奏弹劾，被打板子的就是户部官员。

    统计田亩数量也因此成为了户部人人头疼之事，以至于不得不一月一查，一月一统，这便是一个非常大的工作量，倘若一个数字没有算明白，上报结果中便会差之甚远，出现大问题。

    沈傲一来，便把统计田亩之事交给他去办。好听的说法是委以重任，不好听的说法便是借机在找他的麻烦了。连户部的官员都没有认全的情况下，沈傲虽然是金部主事，想必他的工作想要得到它人支持也会非常的困难，那能把这个统计工作做好才是怪事。

    姜代提出了建议，获得了芮不通和丘旭的有限支持之后，便又叫来了自己的亲信，时任金部副管事的杨荀。“你去安排一下，告诉下面的官员，要睁大眼睛，知道自己做的是什么事情，知道自己站的是什么位置，你可明白。”

    “大人放心，下官心中清醒着呢。”杨荀这个身材略胖，满面带笑的中年汉子嘿嘿的笑笑。他是姜代的亲信，被当成接班人来培养的，自然知道上官的意思，这可是在为自己上位铺路，他又如何会不完成好这件事情呢？

    “嗯，即是如此，便是去办吧。事情办漂亮了，你就是下一任的金部主事，反之，结果你是知晓的。”姜代沉着一张脸，似是不如此这般做，就不能显示出他是上官的威严一般。

    杨荀乐呵呵的去了，未用多久，金部的官员们便都得知了消息，知道了上官的意思是要打压这位新来的户部主事。

    沈傲的名头，他们自然也是听过的，只是因为身份太低的原因，并没有过近距离的接触罢了。可这并不妨碍他们对沈傲的不喜。

    为何不喜？多半就是嫉妒的心理做怪而已。

    想沈傲何德何能，不过就是有一个已故的好老子而已，生下来便继承了忠国公的身份，这便足以让众人羡慕。至于说沈傲以如此年轻的年纪，做好了那么多的事情，在大家看来，也应该是有别人帮助的结果。像是这样的人，在国昌隆中搞风搞雨就是了，竟然敢到他们户部来耀武扬威，现在还成为了他们的上官，成为了金部的主事，谁人能服？

    金部中的官中可是有不少都是年纪在四十以上的官员，想他们辛苦了一辈子，才混了一个五品、六品、七品而已，凭什么此人才十六岁就成为了从三品的官员。凭此也要给他一个厉害看看，好让人知晓，金部可不是国昌隆，任由你一个少年说了算得。

    就在大家都同仇敌忾之时，一身紫袍的沈傲来到了户部，受到了芮不通尚书等人的“热烈”欢迎。

    芮不通等人十分的热情，脸上挂着笑容，一见到沈傲便是一阵的吹捧，什么年少有为，什么自古英雄出少年，什么长江浪，什么青出于蓝等等是有什么好听就说什么。

    这一切看在沈傲的眼中，他都笑着推辞着，大意就是他还年轻，有很多需要学大家学习的等等。

    捧杀！

    这就是户部官中给予沈傲的第一感觉。

    来之前，沈傲先是从严福的口中了解了户部的情况，算是心中有了一个大概的认识。接下来白秋彤和姐妹们出力了，她们把平日里户部官员在神仙居中所说的一些话整理了出来，并到了沈傲的手中，这又成为了一种佐证，对于他更好的了解户部官员的心理情况有了更直接和准确的认识。

    有人说，喝酒时说的话不能作数。但有时候这才是真言不是吗？

    至少相比于在衙门处，大家相互间的吹捧、推诿，甚至是官话、场面话要可靠的多。

    沈傲是一个喜欢动脑子的人，做任何事情之前也习惯于把情况先摸一个清楚，做到心中有数，在加上他过目不忘之能，仅仅是一个晚上，便把不少户部官员的情况做到了然于胸，尤其是金部的一些官员，更是又熟悉了一次。凭着白秋彤提供的那些资料，随便一个金部的官员站出来，甚至不用别人介绍，沈傲就可以根据他的外形，得知他的名字、职务、履历，便是原籍地都可以说的十分准确。

    有了如此的底气和认识，沈傲这才走进了户部大门。

    一身紫衣的沈傲，肩膀上站着灵猴，这是沈傲有意如此。

    一来，最近沈傲不是习武就是看资料，已然冷落了灵猴。尤其是沈傲但凡出行的时候，灵猴都不得不站在牛车之外，只是为了给沈傲和雪菲独处的空间，为此灵猴早就心有怨言。

    这一次是做官而来，自然不好在带着雪菲，那带上灵猴总是没有问题的。它可是皇帝亲封的灵猴，也算是有户口的人，若是谁对灵猴不敬，便是对皇帝的一种不敬，带在他身边，便是户部的官员也是不好说些什么。

    二来，沈傲带着灵猴出现，会自然的给户部官员一种轻视之心，这可以让沈傲更好的观察旁人，从而更加顺利的开展工作。

    当然，还有最重要的第三条，便是灵猴对于危险有着人类无法相比的感知。有了灵猴在身，一旦有什么危险的话，沈傲可以更早一步知晓，便多了一些的反应时间，如此便多了一丝取胜的机会。

    沈傲来了，面对着大家的夸赞，只是打着哈哈，给人一种摸不透的感觉。但是当看到灵猴在其肩上的那一刻，果然一众官员都有了轻视之心，上衙还要带着一只畜生，这不是纨绔是什么？这根本就是不学无术，根本就是来混日子的。

    虽然不知道为何皇帝如此看中沈傲，把金部主事这么重要的位置交由他去做。可即然来到了户部，接下来的事情便是皇帝也不会说了全算，就看大家给他出的难题，他要如何的化解好了。

    见过了芮不通等人，就等于报了道，接下来就是走正规的程序，由姜代这位右侍郎亲送沈傲到金部任职。

    金部的办公地点就在户部衙门之中，有着独属于他们的六个大院，可谓是占地不小。事实上，做为户部下最大，也是最重要的部门之一，金部内的官员数量也不少，足有一百六十人左右。

    这指的还是于金部任职的官员，若是在加上一些普通的衙役，以及忙时需要借调的外部官员，那数量就更多了。如此可见，这个部门的工作量之大，任务之重要。

    跟随着姜代出现在金部的时候，沈傲看到的是一百六十名官员正站在金部最大的院落之中，排队站好，就似是要面对着检阅的将军一般。远远看去，尽是身穿着绿袍和绯袍的官员，当然，还有几个身穿紫袍的男子，正站在队伍的最前方，他们就是金部的几名主要管事。

    杨荀便是一身紫袍站在队伍的最前方，在看到姜代出现的那一刻，脸上随即被笑容所填满，整个人的腰身习惯性的弯起，“属下们见过侍郎大人。”

