    

    听到这酸溜溜的语气，洛晨曦好笑地说道：“我当然关心老公了，你别把我说得这么渣好不好？”

    洛晨曦想了想，凑过去，在穆亦辰脸色亲了一下。

    刚才吃过煎蛋的唇上，还沾着淡淡的油渍，蹭在男人俊美的侧脸上。

    不过，穆大少平时在家带娃，每天都被小团子和小灰灰各种蹭灰，早就习惯了。

    所以，非常淡定地拿餐巾把油迹擦掉了。

    “对了，老公，还有件事要跟你说……”

    提起穆亦凌，洛晨曦忽然想起昨天万老爷子说的话，于是，就原样跟穆亦辰转述了一遍。

    “……事情就是这样了，我听万老爷子的口气，好像是想撮合万家的小姐和我们亦凌啊？这事……你觉得……”

    穆亦辰脸色一点变化都没有，淡淡掀唇，“既然万爷爷把事情交给你，你也接下来了，那你就去办吧，难道你觉得我会替你干这种事情？这可是你自己接的活！”

    给弟弟介绍女朋友，逼他去相亲什么的，一看就是谭女士那辈才干的事情。

    他老婆傻乎乎中了万老爷子的套，那就自己去做这件尴尬的事情，反正，他是不管的。

    虽然，他本人也很乐意看到穆亦凌被整得惨兮兮的画面就是了……

    洛晨曦愣了一下，很快理解了他的意思，“所以，你觉得把万家的女孩子介绍给亦凌，这件事没问题了？”

    洛晨曦会问穆亦辰，倒不是真的希望她老公出面，想也知道，傲娇高冷如穆大少，怎么可能干这件事？

    她只是想确认一下，万家和穆家的关系而已。

    毕竟，对于他们这样的豪门世家来说，家族之间的关系很复杂，她虽然已经嫁给穆亦辰两年了，但是，也没法完全摸清楚。

    要是无意中干了什么对穆家不利的事情，那就不好了。

    穆亦辰忽然露出一丝笑意，斜睨了她一眼，“万家跟穆家交情不错，家里肯定没意见的，但是，你确定亦凌那小子能乖乖听你的话？搞不好，他一听万家那丫头要来，马上坐飞机飞到北极去了。”

    “啊？有那么夸张吗？不就是认识一下！”洛晨曦错愕地说道。

    但是，她很快就想起了，昨天在寿宴上的时候，万老爷子跟她说起万家小姐的时候，穆亦凌的脸色还当真非常诡异。

    到最后，干脆都坐不住了，找了个借口就跑了。

    这么说来，难道他跟万家小姐还有什么恩怨不成？

    洛晨曦把这个问题问了出来，穆亦辰听到昨晚的情况，终于绷不住了，直接笑出了声。

    “那可不，我们亦凌跟万家那小丫头……可是不打不相识的交情啊！”

    “不打不相识？亦凌他小时候那么熊的吗？还打女孩子？！”洛晨曦震惊了。

    穆亦凌微笑微笑，“我说他打人了吗？”

    “那难道，他他他……他还是被打？不可能吧？他可是男孩子，而且，好像还比人家万小姐大两岁吧？”

    他跟穆亦辰真的是亲兄弟吗？

