    堂屋内，越忻带着弟弟弟妹几人，齐刷刷地跪下给爹娘磕头。

    景珲看了看，也跟在后头磕了下去。

    黑煞圣子立在一旁，看着跟着跪下去的金灵，心中万分好奇。

    越林老两口吃了不少的灵丹妙药，身体康健的很。

    此时见那后头跪着哥小娃娃，越林不禁有些好奇地问道：“那娃娃是哪个？”

    说罢，他瞅着儿女看个不停，那眼神，就好似在怀疑这孩子是谁生的了。

    越尘一看势头不对，忙回道：“那孩子是儿子在路上刚收的弟子，还未正式修炼哩！”

    “呃……”

    越林有些遗憾地咂咂嘴，转过头去对李氏道：“丽娘，咱家的传家宝哩？快拿出来，给新媳妇儿带上！”

    “诶！”

    李氏看着敖琳，笑眯眯地道：“莫急，娘收起来了，这就去拿！”

    她这话是看着敖琳说的，顿时将她给闹了个大红脸。

    越忻等人看着敖琳红通通的脸颊，不禁偷笑。

    谁也未料到，这平日里大杀四方的女中豪杰，竟也有害羞的时候！

    不大会儿，李氏回转，手中抱了一个木头匣子。

    她小心翼翼地将匣子打开，从中拿出一只银镯子，套在敖琳的玉腕上。

    洁白的手腕配着银光闪闪的手镯，倒也别有一番雅致。

    李氏拍了拍敖琳娇嫩地手背，笑道：“好孩子，娘知道你们修行之人用不上这东西。

    但，这一套银首饰，是老越家的传家宝，早年，再艰难的时候，娘也没想过动用。

    这传家宝啊，只传给长媳，你就收下，当个念想罢！”

    敖琳轻轻地点头，郑重地道：“娘放心，我必定小心保管，一代传一代！”

    这话说的李氏笑得合不拢嘴，连道：“好，好！娘就等着抱孙子！”

    敖琳垂下头，假装羞涩不语。

    心中实则在想：“龙族的崽子，除非早产，否则没有个千年光阴，哪里孵得出来！”

    不过，她也不好打破婆婆的期待，干脆敷衍过去。

    越恪有些纠结地看着李氏，不知该不该告诉亲娘，嫂嫂是条真龙！

    他正跑神之际，就听得院门外传来一阵喧闹声。

    原来，村里人见得越尘等人回来了，看到九条蛟龙惧怕，因此不敢上前，只在心里嘀咕。

    好巧不巧的，村头骑来了一匹快马，村民们定睛一看，马上之人，正是越婉。

    这下可就热闹了。

    一群人围着越婉，七嘴八舌地将越尘等人归家的消息，告知了她。

    越婉惊喜交加，顿时就想快马加鞭的赶回去。

    可惜众人围的实在太严实，她只得亦步亦趋地往家里走去。

    就这般，等她到了家门口，一场认亲礼，早已完成了。

    “阿爷！阿奶！快开门！”

    越婉心中急切，哐哐地敲门。

    越尘的神识中，门外那个头发高高挽起，假小子般的丫头，当真是前些年见过的，粉团子般的越婉。

    耳边三姐越忻错愕的声音响起：“娘，婉姐儿怎地这般模样了？”

    早有仆人前去开门，李氏看着风风火火冲进来的越婉，有些发愁地道：“她这是不想离家哩！”

    这般一说，几人就明了李氏这话的意思。

    不待几人说话，冲进来的越婉已经撅起了小嘴：“婉儿就是不要到别个家里去，外边哪有自个家里好！”

    说罢，她直接扑到越忻的身边，抱着她的手臂直摇：“小姨，你劝劝阿奶嘛！”

    越忻姐弟三个直接目瞪口呆，这丫头，也太自来熟了些。

    且，一别这许多年，她怎地记得如此清楚，还并未认错人哩？

    却不知，越婉早慧，不但将他们姐弟几个记在心头，连她那早死的亲爹，都记得清晰无比。

    所以，越婉才生出了不愿离家的打算。

    毕竟，在自个家里，若是出了负心汉，打出去就是了，半点不用看别个的脸色。

    越忻无奈，捉住她的小手，安慰道：“好，好！不嫁就不嫁，小姨包你如愿！”

    看着这越家的长孙女，越忻等人不由自主的就偏向了她。

    “婉姐儿，这是你婶婶，快来见礼！”

    李氏指着敖琳，唤越婉上前拜见。

    越婉惊讶地瞪大了眼睛，瞅着敖琳看个不停。

    待见到巧目盼兮，犹如天上神妃仙子的敖琳时，越婉顿时双眼弯成月牙，小嘴就甜甜地叫了起来。

    “越婉见过婶婶，婶婶真美，叔叔的运气真好！”

    越婉发自内心的感叹。

    “这孩子，可真会说话，来，婶婶给你个好东西！”

    敖琳得意地瞟了越尘一眼，脸上的笑意怎地都遮掩不住。

    越婉双眼一亮，蹬蹬地跑到敖琳的身前，期待地看着她。

    只见敖琳掏出一个玉盒，放在掌中，指尖轻弹，玉盒咔地一声打开。

    璀璨的光芒从玉盒中冲出，蕴成一团金色的灵光。

    众人好奇的看了过去。

    原来，玉盒内竟装满了金色的灵珠，颗颗都有拇指大小。

    敖琳又拿出一根千年蛛丝，手指翻飞间，将这些灵珠串连成一副项链，和一对手链。

    随后，敖琳的十指快速拨动，在这些灵珠上，刻下几个防御阵法。

    顿时间，这些灵珠收敛的光芒，恢复成寻常灵珠的模样。

    就这，从灵珠间偶尔闪过的灵光中，也能看出这些灵珠颇为不同寻常。

    敖琳拿起一串项链，递给越婉：“看看，可喜欢这个颜色？不喜欢咱再换！”

    敖琳这话说的极为豪气，她准备了许多大小一样的各色灵珠。

    原本就是预备见了面，哪个合适某种颜色再送。

    她一见到越婉，就觉得这金色灵珠，尤其适合她。

    耀眼的眉目中，是掩藏不住的锋利与坚韧。

    “真好看，婶婶，婉儿能戴上么？”

    越婉爱不释手的摸着灵珠项链，迫切地想要带着美上一番。

    “自然，这是婶婶送与你的礼物，喏，还有这一对手链，一起戴上罢！”

    敖琳将那一对手链，直接套在越婉纤细的手腕上。

    顿时，越婉就觉得，自身被一股极为好闻的气息包围，真气运转的更加快速，呼吸间，就涨了一丝真气！

