
　　三日后，酒楼开张。

　　因为运营的事情都交给了元荡，所以这天木渔是比较清闲的，唯一有可能用得到她的地方就是让她作为桃源酒楼的老东家和合伙人出来露个面，不过这个提议被她拒绝了。

　　她这天唯一的任务，就是在酒楼顶层的包间里看着就酒楼顺利开张。

　　这是她在锦州的第一份产业，也是在锦州立足发展的基础。

　　锦州南齐最繁华富庶的一个州府,有着最大的市场，把这里经营好了，将有源源不断的钱财收入囊中，这里将成为她最大的钱袋子。

　　而事成的关键，就看着桃源酒楼能不能在锦州站稳脚跟了。

　　元荡是个有头脑有手段的商人，开张第一天来酒楼捧场的人相当多，有拿到请柬被请来的贵客,也有前来祝贺的亲戚朋友，更有闻讯而来的老饕客人。

　　包间全部被订下,大堂也爆满火热一片，看起来一切顺利。

　　元荡一直忙着应酬客人，虽然忙的脚不沾地，但心情格外美妙。

　　此前发了一共发了二十封请帖，至今来了十一位，大大超出他的预计。

　　这些可都是贵客，身份地位在他之上的那种，他原本估计着能来七个八个的，实际上来五个六个的就已经够用了，没想到会这么多。

　　这自然是件好事，来捧场的贵客多，说明酒楼的格调高，以后自有源源不断的人慕名而来。

　　但凡酒楼做的不错有些特色，这些贵客就有可能成为回头客，而得到了这些人的认可,也就代表着得到了大部分受他们影响的人的认可。

　　凭这,就能养活一家酒楼了。

　　并且除了这些受到邀请的贵客，还有两位身份尊贵的客人是自发赶来的,身份不是一般的尊贵，多少让他有些受宠若惊。

　　一位是南郡王，当今圣上的侄子，生性爱享乐，与几位皇子公主关系都很好。

　　一位是南都来的大皇商，正是当前达官贵人跟前儿的大红人，身价几倍于元家。

　　皇商先来的，元荡就先招待了皇商，把皇商引到包间，介绍了菜色顺便打探了一番来意。

　　皇商的态度很好，但商人的精明和只觉让他大概猜到了皇商的来意，没意外的话，就是冲着远山镇的粮食来的，皇商大概嗅到了些什么商机，想要来分一杯羹。

　　就目前的情况来看，皇商是个很有礼貌很好相处的人，释放出的也是交好信号，这是件大好事。

　　南郡王来的稍晚，身边还跟了一大群纨绔子弟,其中就有他那个不成器的堂弟元歧。

　　自古以来商人地位颇低,士农工商排在最末位，在本朝还稍好些，但依旧高不到哪里去。

　　所以即便元家是在整个南齐数的到的商人大家族，也很难同那些达官贵人结交，即便出钱出色打通关系，人家接受了，心里依旧是看不上他们的。

　　几十年前元家曾辉煌过一阵，就是他小叔做到四品奋威将军的时候，可惜不到两年小叔便去了。

　　当时还有人顾念这旧情同元家来往，提携一二，不过这二十年过去，这点子情分早消失的差不多了，元家就又回到了之前的备受冷落的时候。

　　元歧小时候还能得到些照拂，后来全都消失无踪了，说起来，元歧养成这么个性子，未必没有这个缘故。

　　此前元歧倒是也曾混迹一些官二代中间，后来不知道是因为太不会做人，还是因为名声太坏，总之后来就见不到他们一起了。

　　现在元歧出现在南郡王身边倒是让元荡惊讶了片刻，不过稍一观察他就放松了些许。

　　元歧在这些人里属于拍马屁都排不上号的那种，跟在人群最后面，还不如人家小厮站的靠前，根本说不上什么话，就算他说了估计也没人会听。

　　元荡没把元歧放在心上，忙着招待南郡王。

　　南郡王虽然身份高贵，又有颇多追随者，但性格比较洒脱不拘小节，并没有高高在上的虚架子，元荡和南郡王沟通的也很顺利。

　　据南郡王所说，他是听朋友说，这里有家锦州第一棒的酒楼开张，热爱美食的他自然要来捧场。

　　元荡一听就知道，这名为夸奖，实为捧杀，南郡王的这个朋友，对桃源酒楼多半没怀好心。

　　但这个人会是谁呢？

　　哪家酒楼的人这么看不得桃源酒楼好？

　　还是元家的某个竞争对手？

　　总不能是元歧吧，算了，元歧没这个能耐，即便元歧真出了力，那也是有人一拍即合故意促成的，这个人会是谁呢？

　　元荡面上不显，谦虚几句，然后一番漂亮话说的南郡王和他的追随者喜笑颜开，说的元歧白眼都快翻到天上去了。

　　招呼完这两位贵客，元荡又忙不迭去和其他贵客以及一些亲朋搭话，总之就是，不管是谁，都不让他感觉到被忽视被冷落，这能耐元荡还是有的。

　　一直到上菜之后，众人被色香味俱全的酒菜吸引住忙着大快朵颐的时候，元荡才得了片刻空闲。

　　得以骄傲地站在三楼从最高的地方俯视着这些完全被美食俘获的客人。

　　很好，进展到这一步，开业就算圆满结束了。

　　……

　　皇商郑成和好友坐在包间里，在闻到菜香的时候，原本闲适如度假一般的表情倏然变得严肃起来。

　　“元荡是吗？倒真是个妙人，手里竟同时握有两个能大爆的生意，看来我要改改主意了，这样的人留着比除去更有用。”

　　“行了，好不容易出来放松一回，就别想那些有的没的了，快尝尝这些菜，滋味确实好得不得了。”

　　“近来平王殿下心情不好，食欲不佳，或许，可以帮他缓换换口味……”

　　……

　　南郡王一桌人吃的酣畅淋淋，添了好几次菜，才堪堪缓和下来。

　　“真是没说错，这里的酒菜在锦州算是数一数二的了！”

　　“而且滋味同以前吃到的不太一样，一点儿都不腻！”

　　“是啊是啊，还有这酒水，很棒啊。”

　　南郡王是吃货，他的朋友自然也是，美食最能俘获他们的心。

　　最后南郡王拍板道，“我要给桃源酒楼题字！”

　　这相当于是盖章印证了，得到南郡王认可的酒楼，不必说以后生意根本差不了。

　　得到消息的元荡赶来时脸笑成了一朵花儿，而被丢在人群后本来想借机打压元荡结果弄巧成拙的元歧则气的七窍生烟。

　　但气归气，有南郡王的认证在，别说元歧不能再动手脚了，就是这次帮他的那个人，再动手也要好好掂量一番了。

　　桃源酒楼，开张第一天，就这么在锦州站住了脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，185酒楼开张免费阅读。https://xs.23sk.com 