
　　“退啥退，我们又不会伤害你”

　　红袍男人的手还是直接抓住了苏宇的手，苏宇被抓住的瞬间，他就感觉自己都如同被看透了。

　　红袍男人感受着苏宇的血脉不禁面色一喜。

　　“果然不是瑞兽血脉，不过却是比瑞兽血脉强的多，甚至强上了无数倍。”

　　听着红袍男人的话，蓝袍男人也是不禁一愣，然后直接出现在苏宇的面前，拉住了苏宇的另一只手，开始静静的感受起来苏宇的血脉。

　　这两个男人虽然只是精神体，但是却是恐怖无比，在两个男人面前苏宇根本就没有反抗的能力。

　　“哼，居然真的是，如此恐怖血脉，你我真是远远不及，甚至这种血脉已经超越了当时的龙神陛下，未来如果成长起来，真的一位超级强者”

　　冰火龙王不禁感叹一声，他们像是想到了什么一样，大手一动，两道光芒直接出现在两人的面前。

　　这是两块骨头，一块蓝色，一块红色，一冷一热，散发着让人恐怖的能量。

　　苏宇感受着这股能量不禁有些凝重，这两块骨头蕴含的能量若是全部爆开，恐怕能将整个斗罗大陆给干废。

　　“小子，你也看出来了，我们对你没有恶意，吾乃是冰龙王，他是火龙王，你应该认识古月娜吧，我们就是和她一个等级的，她是龙神的分身，我们是龙神身边的龙王。”

　　冰龙王看着苏宇那有些惊骇的面容不禁开始和苏宇介绍了起来。

　　“前辈，不知有什么事情。”

　　苏宇小心的看了一眼冰火龙王，感受着冰火龙王那没有任何恶意的语气，他不禁松了一口气。

　　“你将这两块神骨吸收了吧，这是我们两位的精华，你吸收了至少可以提升十级。”

　　冰火龙王看着苏宇，面色淡然的说道，他们精华所凝聚的神骨绝对可以给面前这个小家伙，一个质的提升。

　　就在两位龙王打算听到苏宇同意的话语时，他们发现苏宇脸上居然没有一点心动，甚至还摇了摇头。

　　“小子，你这是什么意思，我们的神骨难道你还看不起么”

　　冰火龙王看着苏宇面色有些不敢置信说道，他们的脸色也是有些难堪。

　　他们都将自己的精华化成魂骨了，甚至要送给这个小子，但是这个小子却是根本看不上，甚至还摇头，这种反差，让两位龙王真的有些不对劲。

　　“两位龙王，我并没有别的意思，这两块骨头我可以收下，但是我并不会吸收，我一直以来除了一块外附魂骨，就从来不会吸收任何魂骨，也不会吸收。”

　　苏宇的脸色严肃，冰火龙王听着苏宇的话，脸色不禁一变，有些疑惑和无语。

　　“两位前辈可能会觉得我做作，但是这的确是真的。”

　　“麒麟本是无敌路，何须再借他人骨”

　　“我的麒麟血脉本就是这个世界最强大的存在，我在吸收他人的魂骨，改变自身，对我有什么好处么？”

　　他们有些理解不了，不如说不是他们理解不了，这个世界的人都理解不了。

　　听着苏宇的话，冰火龙王不禁陷入了沉默。

　　不过苏宇也不会解释了，他坚信自己的血脉是无敌的，他不需要吸收任何的魂骨。

　　“唉，既然如此那就算了，我们两人的灵魂马上就要消散了，最后见到一个故人的手下还是很好的，这魂骨就送给你吧”

　　冰火龙王摇了摇头，他们现在的确心情不错。

　　本来他们最后一点灵魂都要消散了，但是没想到居然还能见到苏宇，而且还能从苏宇身上感受到古月娜的气息。

　　甚至苏宇的血脉还是那么的恐怖，甚至在血脉上超过了自己两龙，虽然脑子有些不好使，但是未来应该是可以成为强者的。

　　想到这里冰火龙王的脸上就露出了微笑，既然这个小子不愿意吸收那就不吸收了。

　　“你小子就将我们的神骨带回去吧，交给古月娜也就是银龙王，看看他们如何，最后见到你感觉还不错，虽然感觉你的脑子有些问题”

　　火龙啊一边说着他的身体也是快速的消散了起来，冰龙哪里同样也是如此。

　　苏宇没有说话，只是静静的将神骨给拿在了手中。

　　“唉，终于还是离开了，不愧是冰火龙王呀，居然这么轻松就将自己的神骨送给了我”

　　苏宇看着手中的骨头，一时不禁陷入了沉默。

　　这种强者陨落还真是可惜了，要是没有陨落，苏宇将他们带在身边，那不是指哪里打哪里么。

　　可惜他们还是陨落，苏宇叹了一口气，控制着自己重新回到了现实。

　　现实中，苏宇看到自己手上果然有着神骨，看着这个苏宇不禁点了点头。

　　同时直接对着龙尸拜了一下，然后就直接向着那道空间裂缝外走去。

　　回到冰火两仪眼外，苏宇直接开始采摘对他有用的仙草。

　　生命之湖

　　本来盘膝而坐的古月娜，瞬间睁开了眼睛，眼中带着无尽的伤感。

　　“还是走了么，冰火龙王”

　　古月娜抬起头有些无奈的喃喃了起来。

　　不过感受着冰火龙王陨落之地，苏宇那独特的血脉之力，古月娜不禁愣住了。

　　“苏宇那个小子居然在哪里这是怎么回事？”

　　古月娜眼中露出一抹疑惑，她的身影瞬间消失在了生命之湖，直接出现在冰火两仪眼的上空。

　　看着下方还在不断摘药的苏宇，古月娜直接缓缓的落在了地上。

　　“苏宇，你怎么在这里”

　　古月娜落在的瞬间后直接看着苏宇疑惑的问道。

　　“娜娜姐，你怎么在这里”

　　苏宇不敢置信的看着古月娜，不过想到古月娜的实力和刚刚陨落的冰火龙王，苏宇也就差不多想明白了。M.23sk.com

　　“娜娜姐来这里如果我没有猜错的话，应该就是冰火龙王的事情吧。”

　　苏宇的面色认真的看着古月娜，古月娜听着苏宇的话，眼中不禁闪过一丝的亮光。

　　“这件事情果然和你有关系，你可以和我说说么，冰火龙王乃是魂兽的王者，他们的陨落我想早知道全部。”

　　苏宇看着古月娜的样子，不禁叹了一口气开始说了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百零六章 冰火龙王陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 