    天色不早了，秦德威拍拍屁股就走了。

    既然都辛苦辛苦来了这三山街，那就再去三山街另一端的顾娘子家吃顿晚饭好了，顺便把相关事情交代下。

    今天过的真是快，早晨应付了女教师，中午安抚了包养的女艺人，晚上又要去嘱咐女总裁。感觉还没干什么，完全没有自由时间，一天就这样严丝合缝的过去了。

    看来时间管理这门学问必须要提前捡起来，身为大都市男主角也要有备无患，万一以后再多几个呢？

    目送秦德威潇洒的离去，黄管事仍然无可奈何无计可施。

    按照有钱人一般做派，很多时候直接耍横就完了，就像对付那些欠了债还赖着不肯还的刁民。

    但现在形势很明显，他就是耍横也耍不过这些有人撑腰的县衙衙役......

    所以黄管事只能再将情况并报给焦总管，老总管沉思了一会儿，也做出了判断：“看那秦德威表现，并不像是有求我们什么？”

    黄管事有同感：“我原本以为，秦德威是拿着源丰号东家被欺负当借口，逼着我们接纳源丰号，成为公所第四十九家同行，或者是勒索一些别的什么。

    只要他还有求于我们，那我们就总能把握住主动。但是从今天的表现看，秦德威似乎根本就不在乎我们。

    或者说，他就完全没想着从我们这里能得到什么，纯粹就是为了搞事而搞事。但要说只是为了出帮那顾娘子出气，又不像。”

    老总管又想了想，开口道：“你没有注意到，他还想挑动本地民意，这才是最恶毒的心思！

    我们徽人毕竟是寄居在此地的，若真被他把本地民意煽动起来，会让我辈很棘手。而且我们这个行当，常被讥讽为坐地食利，本身名声就一般。”

    已经是第二代移民的黄管事有点愤慨的说：“应天府是整个南直隶的首府，我们徽人也属于南直隶！所以南京这里就是我们徽人的首府，我们怎么就是外人了？”

    老总管一时无语，你突然激动个什么？下一代的心态真是莫名其妙。

    然后焦总管又决定道：“总而言之，不能在底层缠斗了，我们肯定斗不过那些县衙土棍！要从上层寻找解决方案，我去会馆托人安排，找找老大人们出面。”

    又问道：“你对秦德威的直观感受怎么样？或许我还要与他打交道，且先心里有个数。”

    黄管事想了一会儿才说：“我最直观的感受就是，他似乎有一种很特别的气质，就是让人很想打他。”

    焦总管：“......”

    这踏马的是什么气质？活了五十大几岁，做了几十年生意，也是阅人无数，就没见过这样的气质。

    下一代素质堪忧啊，都快四十的人了，办事不得力就算了，看人眼光都没谱儿了还怎么做生意？

    新安会馆是徽商势力的大本营，钱业公所焦总管在新安会馆里也挂个副总管，向同乡求助后，立刻有人帮忙联系上了南京户部左侍郎胡老大人。

    这是一个非常非常合适的人选，不但是钱业该管部门的堂官，而且还是河南人，南京文官第一把金交椅大司马王廷相的老乡。

    却说这日县衙大门八字墙贴出了告示，正式宣布以库银二千入股源丰号钱庄的事情，当然也强调了一番此举对本地民生重要意义。

    而源丰号钱庄便迅速在县衙告示旁边张贴了公告，宣布发行本钱庄公股一万份，承诺每年一次分红。

    不要问一个钱庄的公告为什么能贴在县衙大门八字墙上，问就是他们私自贴的。

    秦德威站在大门，观察了一会儿民众反应，发现热度还是很不错的，毕竟这是个非常新鲜的事务。

    在此时一般观念里，产业就像是土地，那就该是传家宝代代相传，哪有公开发股份的道理？那不是跟散财童子一样，白分给不相干的别人吗？还是说，这县衙和钱庄真想普惠民众？

    秦德威正考虑，要不要找几个托儿引导舆论时，忽然有皂役跑过来，传话说，县尊大老爷让秦小先生赶紧滚到后堂去。

    幕席小先生也是有尊严的，偏不滚过去，就要走着过去！到了后堂，只见冯知县拿着信件凝眉沉思。

    秦德威招呼了一声：“冯老爷又有什么难事了？说出来让我开，啊不，让我帮你分忧就好！”

    冯知县把信件递给秦德威，“钱业公所那边竟然请动了部堂高官出面。”

    秦德威草草扫了几眼，原来是南京户部左侍郎胡锭胡老大人邀约冯知县小聚，不是公事召见，是私人聚会，还暗示说有徽人会馆的焦贡士作陪。

    秦德威撇撇嘴，什么焦贡士，就是个老秀才，花了钱贴金而已！

    秦德威抬头问道：“冯老爷能推掉这个聚会吗？去了肯定是被强行劝和。

    若是拒绝，就拂了上官脸面，若是低头顺从，又在那钱业公所面前丢了县尊体面。”

    冯知县依旧为难：“这胡老大人乃是河南长垣人，大司马王公乃是河南仪封人，两地乃是临县，堪为同乡。大司马王公也驳不过面子，帮着胡老大人传了话给本官。”

    秦德威也是无语，这官场脉络真踏马的错综复杂经纬纵横。这户部胡侍郎居然与兵部尚书王廷相算同乡，而王廷相与冯知县的关系，前文也说过。

    小幕僚想了想又道：“其实也未必是坏事，冯老爷你顾忌王大司马的面子，那胡侍郎又何尝不是？他要顾及王大司马的面子，也不敢会对你太过分！”

    “总而言之，不好拿捏分寸。”冯知县说。

    秦德威却又毫不在乎的说：“没什么不好拿捏的，莽就完了！要不冯老爷你别去了，让我替你去，有些话你不好说，我却可以张口。”

    冯知县疑惑的看着秦德威，你这意思就是说本官可能是个累赘？

    秦德威拱了拱手道：“县尊但衙里坐，外事听在下处置！”

    冯知县站起来亮出了拳头：“别以为本官没看过唐史！”

