
    第1742章谁说哥死了？

    夜色似水，汩汩静流。

    在玄灵大陆绝大多数地方，绝大多数的人类、或是玄兽，都在享受着夜的宁静安逸。

    但，有一个地方却是例外——

    青云之巅！

    就在刚才，所有青云宗弟子、长老们，都亲眼见到他们的掌教至尊，被空中那威霸天地的一掌所杀。

    而现在，苗玲飞冲天际，将辰申尚有余温残留的尸体抱在怀中。

    她的双目，早已被泪水淹没；樱桃小嘴微微的张着，似是想哭，可无论如何发不出声响……

    “少爷。”

    最终，这少女低声耳语，像是在说给辰申听，又像是，在跟自己立下誓言：“玲儿就算穷极一生，哪怕攀刀山、游火海，也一定要给您报仇！”

    “嗡！”

    正当此时，她怀抱中的身躯猛然一颤。

    “嗯？少少少……少爷？”

    这一变故把玲儿吓了一跳。

    她以为是自己感觉错了，谁知下一刻，辰申的“尸体”，再次抖动了一番。

    与此同时，一股莫名的力道，竟是要挣脱苗玲的怀抱。

    此刻，已将辰申的“尸首”抱回地面的苗玲怔神当场，其他人也都百般惊诧——

    “咦？这这这、这是怎么回事？”

    “不知道啊……”

    “难道是回光返照了么？”

    “哈哈哈哈哈，或许、或许咱们的掌教至尊并没有死呢！”

    不少弟子、长老们都忍不住高声叫嚷起来。

    他们多么希望，辰申真的没死。

    但与此同时他们也非常清楚，一个人，五脏六腑都被焚烧一空了，哪还能有活着的道理？

    “嗡！嗡！嗡……”

    怀抱着辰申的苗玲尤为惊讶，因为她发现，怀中那股子排斥之力，似乎变得越来越明显了。

    “少爷？”

    她颤抖着声音轻轻呼唤了一声，没有回应。

    呆愣了片刻后，苗玲银牙紧咬，轻手轻脚的将辰申平放于地。

    她要看看，这股不知从何而来的排斥之力，究竟是怎么一回事？会不会……是少爷正在涅盘复活？

    若真如此，那她绝不敢有半分打扰。

    “呼哧哧哧！”

    突兀地，那血染白衣的少年体表，一股滔天血浪，窜空而出。

    它便好似一眼巨型血泉，喷发出的血柱虚影，扶摇直上九万里！

    “血族神通：一刹沧桑！”

    “莎莎、莎莎！”

    紧接着，血能喷发带起了一阵阵玄能火浪，犹如一场热带风暴，直将方圆数千丈的烟尘石土吹卷一空。

    “噼里里、啪啦啦！”

    被火浪震到四散飞射的细小石砾竟也威能不凡，把许多围在周遭的青云宗弟子、长老们打了个措手不及。

    “哎呦我的肚子！”

    “呀，我、我的鼻梁被砸扁了。”

    “这、这是什么情况？”

    突然乍现的“枪林弹雨”，让所有人当场懵逼。

    不过那些被砸伤的，大多是下品玄皇。

    修为达到中品玄皇的弟子、长老们，光凭体表的护体玄气，就足以抵御乱石突进之威。

    待漫天沙尘徐徐散淡之后，一直守在身旁的玲儿忍不住一声惊呼：“少、少爷？”

    “你你你、你没死？”

    旋即，更多的人眼睁睁的看着辰申缓缓坐起身，扭了扭脖子，继而一个鲤鱼打挺站了起来。

    然后，他伸出食指，在呆若木鸡的玲儿的额头上轻轻一点：“笨丫头，谁说哥死了？”

    此刻的辰申，头顶天，脚踏地！

    嘴角若有似无的痞痞笑意，落在众人眼中，仿如隔世，却又真真实实的近在眼前！

    “我、我的天啊，掌教至尊……真的活过来了？”

    也不知是谁最先失声大呼。

    旋即，原本期期艾艾、痛哭流涕的不少弟子们，再度怀着一丝希冀，狠劲揉了揉泪眼，将目光盯向玲儿落地之处。

    那里站着的、一脸轻笑着的少年，除了辰申还能是谁？

    此刻，他不仅“死而复生”了，而且在其周遭隐隐而发的雷能玄气，依旧蓬勃肆溢。

    辰申不仅没死，连六星玄宗的修为，都没受到丝毫影响！

    “我、我的天啊！老夫该不会是眼花了吧？”

    青老使劲揉了揉眼睛，再度睁开的时候，却动作极慢。

    或许，他是怕方才的一切都只是幻觉吧？

    柳如烟也朱唇微启，轻语喃喃着：“我明明看见辰申的五脏六腑血肉模糊，还有他的肌肤，也被炙热火焰烧的不忍直视。”

    “怎么现在……都恢复如常了？”

    周敬恩同样是满目诧异，拍了拍别于腰间的酒葫芦，道：“老夫今天没喝多啊……哦不对，准确的说，老夫已经好长时间滴酒不沾了，不可能是醉眼看幻仿若真吧？”

    短暂的惊愕过后，每个人的嘴角都是越咧越大——

    “哇哈哈哈哈哈！太好了！”

    “我说什么来着？咱们的掌教至尊并没有死，并没有死啊！”

    一群人都激动得不成样子。

    玲儿更是喜极而涕，一头扎进辰申的胸口。

    辰申还没来得及多享受一下美人在怀的温存呢，突然一道人影飞跳而来，“啪”的一巴掌就拍在他的背心：“他奶奶的，你刚才真吓了老子一跳啊！”

    银雪天狼大大咧咧道：“老实交代，方才你究竟使用了什么手段，竟有起死回生之效？”

    “这个可就说来话长了……你也不用打听，因为这不是玄技，不是功法，只跟血脉有关，学是学不会滴。”

    辰申颇为神气的一昂头。

    “切～你还扯到血脉之力，你明明是个人类。”

    老狼撇了撇嘴，偶然间的目光一瞥后，突然神情一凝：“咦？你的头发……怎么白了一溜儿？”

    “因为血脉之力耗光了呗。”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“现在你总该相信，这是跟血脉之力有关了吧？”

    事实上，这还真是辰申容纳了血族血脉后的特效——

    他此前五脏六腑俱废，肉身的生命力已近干枯，可是神念犹存。

    于是，等那半空中的火掌彻底消散、气息无存后，他便意念一动，释放了血族神通。

    原本一溜赤红色的头发，也随之变得煞白如纸。

    好在，辰申只丧失了五脏六腑，原本剩下九成多的血脉积攒能量，在重塑了五脏六腑后，还能让他的修为保持原样……
