    

    但……

    封颜一想到唐眠的性子，也算是视才如命，到底还是忍下来。

    他忍！

    他倒是要看看，宋元这厮究竟想要应聘什么职位。

    所谓知己知彼百战百胜！他必须得弄明白宋元的想法，再对症下药！让宋元完全无话可说！

    宋元抬手，轻推了一下自己的眼镜，再看向唐眠，神色平静又尊敬：“我想要应聘，眠总身边的助理职位。”

    什么？！

    这下，封颜再也克制不住了，心头一乱，差点蹦跶起来。

    但看着宋元那一本正经、格外守规矩的模样，心里冷哼一声！

    在规矩方面，他肯定不能比宋元差！而且，他得从实际出发，不能够说宋元不行，却拿不出一个正当的理由来！

    想到这里，男人挺直身体，双手放在面前，绕过宋元，站在唐眠的身侧，装模作样地开口：“我觉得你应聘这个职位，不太适合。”

    对于封颜，宋元对男人的印象也仅限于“盛世集团执行CEO”，还有外面那些满天飞的绯闻，如今，再看封颜对唐眠的态度，心里也已经有了思量。

    他很是平静地上前。

    骨节分明的手落到封颜的白色西装上，替封颜整理着西装领带以及西装领带口：“封总，以你现在西装规格，其实很不规范，并不适合在办公室里面穿。”

    “你……”

    “盛世集团是一个严谨的集团，从外界、以及你们内部有条不紊的秩序都可以看的出来，是一个必须以规则为上的工作的地方。”

    “既然是工作的地方，那么，身为集团的CEO，在衣着方面，可以稍微特殊一点，但绝对不是像封总这样。”

    “封总的白色西装看起来就让人觉得有些轻佻，当然，最重要的不是这一点，而是封总的白色西装边缘，还镶嵌着花花草草的金边，让人感觉娱乐的气息很重。”

    “简单点说就是，您身上的这一套西服，更适合的是出去应酬、谈生意的时候穿，那样会事半功倍。”

    “另外……”

    男人手轻轻地抚平封颜面前的西装，往后退了两步，再次看向封颜：“另外，21年6月15日时的BE项目，封总其实完全可以提前三分钟入场。”

    “而后在BE项目上，直接将手头上的项目资金再往前送上一千万，如此一来，不仅可以彻底压下合作商居高临下的气焰，也可以给对家留下一个印象——”

    “咱们盛世集团是个不缺钱的主儿！当然，也是一个从来不会在金钱上计较的人！但，一旦有人触及咱们的底线，别说是一千万，哪怕只是一分钱，我们也会倾集团之力索回！”

    “另外，K项目的时候，需要开一个记者招待会，但当时封总若是能够再推迟一个小时，选择在那时召开记者招待会，就会赶上中央峰会。”

    “如此一来，虽然竞争非常大，但更有利于宣传，也能够让盛世集团在外的名声更为响亮，甚至上到八十岁老人，下到三岁孩童，都有所耳闻！”

    “……”

    封颜气的脸都在抖动着！

    宋元其实不是过来应聘的，是来砸他封颜的招牌的吧？！准备砸掉他封颜的招牌，然后他宋元取而代之的吧！

    重重地呼出一口气，封颜涨红着脸，眼神染上愠怒：“宋元，你存心过来找茬的是吧？”        

