    嗯？

    啥草？

    咳咳……

    齐鹜飞差点呛到海水。

    正愁找不到九幽束魂草呢！

    七色莲已经又开了两瓣，橙色和黄色，指向艮门和坤门；

    仙考的时候，师父利用系统BUG帮他弄来了一个小蟠桃；

    大妖之丹嘛，杀红唇鱼精的时候没来得及取，而且不知是这条鱼精特殊，还是承影剑太厉害把妖丹砍没了，反正是没见到。不过海里还有一头青蛳，六品，比红唇鱼精强多了，比当初的花面狸也强多了。

    怎么想个办法弄死是个问题。

    六品妖丹，练出来的化形丹品质应该很高了吧，总不会再化出个萝莉来了。

    就差九幽束魂草了。

    齐鹜飞还以为只有将来找机会去地狱弄了，没想到在这儿还能碰上。

    “你真有九幽束魂草？”

    “真有。”

    “在哪儿？”

    “你先答应救我。”左逸明的残魂十分虚弱地说。

    “我有什么好处？”齐鹜飞问道。

    “我这几十年收集了不少好东西，你随便挑。”

    “有什么东西能比得上九幽束魂草的价值呢？”

    左逸明沉默了一会儿，可能是终于受不了魂气越来越虚弱，说道：“一颗九品神龙丹怎么样？”

    “咳咳……”齐鹜飞这下真呛了一大口水，“……啥？！”

    “九品神龙丹。”

    “我信你个鬼！”齐鹜飞说。

    左逸明似乎生怕齐鹜飞不愿意，急道：“我说的是真的。”

    “你怎么可能有那种东西？”

    “这关系到潜龙湾的一个秘密，你救了我之后，我自会告诉你。”

    “我怎么相信你？”

    “离这里西南方向三百里左右，有一座环形岛，你带我到那里自然就会信我。”

    三百里？

    齐鹜飞计算了一下，那应该就是离岭西镇两百五十里左右偏南边的方向。

    那里的岛屿都在官方监测巡视范围内，所以妖怪群聚都选择离岸五百里左右。

    不过左逸明是巡视站的站长，且任职数十年，在那里搞点小动作也很正常。

    只是把九幽束魂草和神龙丹这么重要的宝贝放在海岛之上，未免有些不正常。

    “那边很安全，不会有妖怪的。”

    “你怎么知道？说不定青蛳正好朝那边去了。”

    “不会，那边灵气非常稀薄，海底几乎没有什么活物。妖类都是凭本能行动的，它们会避开充满死气的地方。而且那里也不在它们借潮上岸的路线上。”

    齐鹜飞说：“好，我且信你一回，不过你别想骗我，现在能救你的除了我再没有别人了。”

    说罢拿出一个阴阳瓶。

    左逸明似乎还有些不甘，说：“我的骨……”

    齐鹜飞没等他说完，就将他的残魂收进了瓶子。

    都被鱼啃成这样了，还惦记骨头呢！

    虽说传闻九幽束魂草有肉白骨、活死人的起效，那也不可能把这一队碎骨头给变回大活人吧？

    顶多就是能把人魂魄修复，然后重新投胎转世或者找个炉鼎夺舍。

    何况齐鹜飞并不打算真救左逸明。

    东郭先生与狼，农夫与蛇，这些故事他前世就从小听到大了，何况在这个神仙妖怪满地走的世界。

    但他也不愿意骗人。

    反正只是去看看，老子可没答应你。

    他把阴阳瓶收起来，然后捡起了那个掉落在旁边地上的螺号。

    对着螺号轻轻吹了一下，然后放到耳边，就听见里面传来呼呼的声音，像风，又像海流。

    然后就传来了小六子的声音：“咦，好像响了？”

    “你们在哪儿？”他问。

    “就在你放海螺的岛上。”小六子说，“这里很安全，就是天气不太好，一直打雷下雨。”

    齐鹜飞提着的心放下了，原本还担心这海螺被红唇鱼派去的小妖给拿走。

    他用神识感应了一下，脑海中出现红红绿绿的光谱一样的画面，然后就看见了两个亮点。

    他知道这代表两个海螺，其中一个就在他手上，另一个在小六子手里。

    这就相当于在海中的定位仪，只要朝着另一个亮点的方向游去，就能找到对方。

    当然，像左逸明这样熟悉螺号性能，又熟悉这一带海洋地形的，可能直接就能知道另一支螺号的具体位置。

    敖霸估计已经在岛上研究螺号很久了，所以早知道了螺号的定位功能，说：“我们现在过来找你吧。”

    齐鹜飞确实需要他们。

    他不确定左逸明会不会耍花样，毕竟这是他的地盘，一个阴险的坏人，即使只剩下一缕残魂，也还是要小心的。

    而且自己没有避水类法宝，在海底大受限制，甚至没法待很长时间，有敖霸和人鱼在，多了几分保险。

    他说：“现在不用，我要去一个地方，等一会儿我和你们联系。你们要藏好，千万不要暴露。”

    听见敖霸答应了一声，他收起了螺号，然后进入红唇鱼精巢穴的内洞。

    洞里最值钱的应该就是那两颗大珍珠。

    齐鹜飞连蚌壳带珍珠全都放进了镜中世界，放置在太极池边的沙滩上，那株大珊瑚树边上。

    他觉得他的洪荒温泉小屋越来越像章鱼哥梦想中的度假村了。

    他又把装饰在洞壁上的小块的灵石、珍珠和珊瑚都取了下来，一股脑儿装进包里。

    妖怪就是妖怪，再怎么珠光宝气，也只是这些东西，珍奇倒也珍奇，就是修行价值不是很大。

    搜罗一空后，齐鹜飞离开洞穴，向上浮出海面。

    海上乌云密布，风高浪急，闪电如群蛇乱舞。

    齐鹜飞大口呼吸了几口新鲜空气，恢复了法力，然后隐身驾驶承影剑飞向东南方。

    大约飞过三百里左右，他在空中盘旋了一圈，降落到一座环形的岛屿上。

    这么圆的环形岛屿大多数是火山口，小部分可能是古老陨石撞击后形成的。

    齐鹜飞落在岛屿一边的陆地上，观察着岛屿中间犹如大湖似的圆形水域。

    左逸明说的地方，应该就在这湖底下了。

    他没有贸然下去，而是先钻入了环形岛外的海水中，先探视一番，看看有没有异常。

    这一带果然是死气沉沉。

    灵识中能感应到的灵气就像沙漠里的水汽那样稀薄而难以捉摸。

    没有任何生物会喜欢这样的地方，本能会让海底的动物们避开这里。

    但让齐鹜飞奇怪的是，这里并没有特殊磁场或辐射，灵识中也没发现特别阴沉污浊的东西。

    那么，是什么原因造成了这里的一片死气呢？

