    想到当时交给玛格丽特团长的微光药膏，墨诚当即拉住执法者，“这次你们得小心点，上次你们用的微光药膏那种伤势能够保命是【强效】品质的，比专门提供给你们的药膏还要强一个品质，【高效】和【普通】的效果没那么强啊，记得跟你们团长说清楚。”

    普通，高效，强效，特效，超效，极效，一共六种品质，上一回墨诚制作的药膏完全是因为材料很好，所以才制作出部分【强效】品质的药膏。

    而这段时间，墨诚为了保证成品效率，专门控制材料让成品保证在普通和高效品质。

    并且由于布兰德太太年纪大了，也无法制作需要一定手法的高效品质微光药膏。

    确定执法者会把自己的话传到之后，墨诚依旧望着两辆马车消失在雾气之中。

    “墨诚教士。”

    刚回转，洛妮修女便拿着本子递了过来，“这是这几天的伙食，还有贾斯丁先生工程队的雇佣费用。”

    墨诚翻开一看，洛妮对于每一项支出都有着记录，并制成表格让人更加直观的了解。

    粗略浏览一遍，了解没有什么大问题之后墨诚将本子交还，“没问题，待会我去趟王家银行申请张白晶卡，到时候由你来负责财务的事情。”

    艾伯特之家真正能够管事的就只有墨诚和洛妮，墨诚自身也有许多问题需要处理，自然就只能将一些相对没那么重要的事情交给洛妮。

    “好的。”洛妮也清楚艾伯特之家的事务不是墨诚就是她来干，所以也没有摇头说自己不行之类的话，只是苦恼今晚回去又得翻艾伯特教士留下来的书籍了。

    光辉教会对外派遣的教士、神官都属于能够管理小组织的人才，在教会内部的神职者学院除了教导典籍之外，数学、文化、历史、武技、甚至连最不对路的法师历史都有教导。

    对于外派的教士来说，他们不仅是能够管理好小团队的优秀人才，携带的课本还随时能够在教堂之中进行教导。

    一名教士或许生活清贫，但绝对不是一贫如洗，光是外派时候携带着的典籍和基础的数学、文化课本，就足够卖出不少钱。

    知识是珍贵的，教导知识的人更是值得敬重。光辉教会就是凭着外派的教士在当地教导简单基础的学识，在许多地区成为最受欢迎的教会，同时也为光辉教会带来信徒的基础。

    “对了，墨诚教士。”洛妮修女说道，“最近傍晚的时候，我经常在街边的转角那里看到有个人望着这边。”

    有人望着这边？

    是偶然路过，还是特意的监视？

    是帮会的成员，亦或者是其他什么势力？

    他们想要些什么？钱财？微光药膏的配方？还是更多？

    下意识的，墨诚的大脑想到很多，但脸上没有任何表现，“我知道了，我会让执法团的朋友去看看的。”

    洛妮的嘴唇微微张合，却没有发出任何声音，之后才警告道：“你要小心，帮会的人……不好相处。”

    墨诚猜洛妮大概是想说一些更激烈的评论，但碍于神职人员的身份才用【不好相处】来评价。

    “没关系的，我这个人很好相处，这件事交给我吧。”

    望着墨诚离去的背影，洛妮轻咬嘴唇，她并不想要这个教士出事。过往的经历让她敏锐的察觉到，周遭的空气和环境都在改变，有什么大事情大混乱即将发生。

    光是这种感觉就已经让皮肤起鸡皮疙瘩，这种程度的异变，绝对不是一个掌握微弱圣光力量的教士可以面对的。

    墨诚教士掌握的圣光或许很纯粹，但是在数量上总归只能让它成为治病救人的辅助。

    “光辉啊，我该怎么做？”

    ……

    安黛尔王家银行开设在富人区和贵族区中间，由安黛尔王室和法师技术入股建立起来，大厅之中全是等待办理业务的贵族们……

    ……的管家。

    真正需要处理的大业务，要么在楼上贵宾座位，要么直接银行管事上门洽谈。贵族亲自到来办理业务？那样做的人会被认为家里没有手下和仆人可以用，会被嘲笑很久。

    王家银行柜台处理的速度并不快，加上自己并非VIP还得排队，墨诚站在那等了三小时才轮到他。

    “请问需要办理什么业务？”

    “白晶卡办理副卡业务。”

    柜台人员接过墨诚白晶卡，插上仪器记录信息之后，将白晶卡交还给墨诚：“请在二十到二十五天之后前来取走您的副卡。”

    “需要那么久吗？”

    听到接过，墨诚不由得皱着眉头，开张副卡需要近一个月时间，再怎么说也太久了点。

    “办理副卡不需要多久，平常的话六七天也就行了。”

    工作人员似乎是听多了这样的疑问，叹了口气对着大厅那群身穿管家服的努努嘴，“贵族有优先处理权，请问您是贵族吗？”

    在地球老家翻翻族谱往上数二十代大概率会有个当官的祖先，但要说贵族那么得再往前翻一点，翻到隋唐时期甚至两汉时期才行。

    但可惜的是，墨诚家的家谱没记载那么久远。

    墨诚很干脆的摇摇头：“不是。”

    “银行规定，普通业务最晚完成时间是三十天，所以二十五天的时间真的不算久了。”

    工作人员翻了翻桌面上厚厚的书籍名册，“白晶卡一般只有贵族能够申请下来，如果你真的急着开副卡的话，可以请求开卡的贵族派人处理。”

    这算是最好的办法，但墨诚也知道这是最亏的做法，“不用了，二十五天，我等！”

    让进入忙碌状态的执法团团长专门派人帮他搞开副卡业务，这种事情想想就知道没必要的同时还很傻。

    跟贵族搭上关系是希望在某些难事的时候可以让对方帮一把，而不是用这种无谓的小事去干扰双方本就脆弱的联系。

    走出银行，墨诚发现时间已经过了午饭点了。

    “算了，在外面解决午饭再回去吧。”

