    张大官人并不怕威胁，他过去之所以容忍邵明妃，目的是要查出她背后的黑手，可现在那天晚上的事情已经渐渐变得明朗，张扬也没太多必要陪着她兜圈子，张扬道：“那天晚上的事情我全无印象，你怎么说都行。”

    邵明妃道：“张扬，你这是什么话？想不承认？”

    张扬道：“你反复说自己有了身孕，要不要我陪你去医院走一趟，咱们去验证一下？”

    邵明妃顿时明白张扬已经对自己怀孕这件事产生了怀疑，她呵呵冷笑道：“张扬，你大概不了解我，我喜欢的东西就算得不到我宁愿把他毁去，我做事不计任何代价。”

    “威胁我啊？你想毁就毁喽，邵明妃，我跟你无怨无仇的，究竟是你想对付我还是受了什么人的指使？”

    “你……”邵明妃心中忐忑，张扬对那天晚上的事情究竟知道多少？

    张扬道：“若要人不知除非己莫为，邵明妃你做过什么，我清清楚楚，别再说什么爱我的鬼话，你这种女人根本不配说这个字。”

    邵明妃怒道：“你好无耻，居然不承认自己做过的事情。”

    “我做过什么？你以为我当真神志模糊意识不清，你说什么我就信什么？还好这世上的女人并不都像你这般歹毒，想把事情闹大，你只管去闹，到头来肯定是自取其辱。”

    邵明妃意识到自己的奸谋已经完全被识破，此时她再说什么恐怕张扬也不会相信。

    “看在你是女人的份上，我不打你，不过以后再敢惹我，我一定把你吊起来打。”张大官人说完之后就离开了这里。

    邵明妃愣了一会儿，马上想起给师父电话。

    萧国成听邵明妃说完心情顿时变得沉重起来：“你说什么？他已经完全识破了你的计划？”

    邵明妃道：“他知道我怀孕这件事是骗他的，还追问我和师妹的关系。”

    萧国成叹了口气道：“我早就跟你说过，张扬医术高超，你这个蹩脚的骗局只怕骗不住他。你以后要多加小心，这小子不会善罢甘休。”

    邵明妃嗯了一声。

    萧国成道：“你师妹有没有消息？”

    邵明妃道：“没有。师父。有句话我不知当讲还是不当讲。”

    “你说！”

    邵明妃道：“我看师妹应该不是被人绑架，很可能是自己藏了起来。”

    萧国成冷冷哼了一声。

    邵明妃虽然知道师父不悦，可她仍然继续说道：“且不说师妹和他有那层关系，现如今师妹怀了身孕，孩子自然是他的。”

    萧国成怒道：“还不是你干的好事。”

    邵明妃道：“师父，徒儿知错了，也受到了惩罚。可是徒儿可以对天发誓，我对师父绝没有一丝一毫的背叛之心啊。”

    萧国成道：“照你所说，他对你之前所说的事情应该是产生了怀疑。”

    邵明妃道：“师父，我担心的是师妹，如果她被感情冲昏了头脑，彻底倒向姓张的怀抱。那么师父您辛辛苦苦策划了这么久的事情岂不是……”

    萧国成沉默了下去，邵明妃所说的正是他最为担心的事情，无论他情愿与否，柳丹晨这个他曾经最钟爱的女弟子已经是张扬的女人，不但被张扬夺去了处子之身，而且还怀上了他的骨肉，这样的情况下难保她不对张扬产生感情。如果她将所知道的一切和盘托出，只怕自己就要暴露了。想到这里萧国成有些不寒而栗。

    邵明妃听到他久为说话。小声叫道：“师父……”

    萧国成道：“你还是先想办法找到你师妹再说，其他的事情都可以放一放。”

    邵明妃道：“我看师妹肯定是被姓张的藏了起来。”

    萧国成道：“这么大一个活人岂是他想藏就能藏得住的？查查他最常去的地方。或许会又发现。”

    邵明妃道：“除了平海驻京办，他最常去的就是香山别院，不如我到那里去看看。”

    香山别院掩映在一片火红的枫叶中，门前的小路铺满落叶，这两天并没有人打扫这里，秋风一吹，有的枫叶从树上飘落，有的从地下升起，悠悠荡荡，宛如万千只蝴蝶在翩翩起舞。

    别院的地下洞窟之中又黑又冷，根本看不到上方如此美好的景象，柳丹晨坐在漆黑的地下，她已经开始接受这场噩运，抓她过来的那神秘女子利用一条长长的铁链将她左足的脚踝和巨岩相连，这样可以保证她拥有一定的活动范围。今天应该是第四天了，那女子自从将自己抓来就再也没有出现过，眼看留下的食物就要吃完，柳丹晨心中暗叹，只怕自己要死在这漆黑的洞穴之中，可惜了腹中的孩儿，还没有来到人世就将要陪着自己死去。

    柳丹晨轻轻抚摸自己的腹部，忽然产生了一种奇怪的感觉，在被抓之前，她想的最多的就是要将这孩子流掉，可自从来到这地下，她忽然对腹中的骨肉产生了一种难以描摹的感情，她甚至开始想，如果自己能够逃过此劫，一定要将这孩子生下来，照顾他成长。

    黑衣女子的出现毫无征兆，她的手里拎着一个塑料袋，里面装着她给柳丹晨带来的食物。

    柳丹晨道：“你来了！”她的语气非常平静，就像招呼一位许久不见的朋友。

    黑衣女子目光冷冷扫了她一眼，然后将东西扔在她的足下，她的表情木然，如果不是眼睛在动，几乎会让人误以为是一个人偶。

    柳丹晨道：“你打算关我到什么时候？”

    黑衣女子没有说话，仍然沉默着。

    柳丹晨道：“你是张扬的仇人？”

    黑衣女子负手而立，望着不远处的地下河，目光飘忽不定。

    柳丹晨道：“是不是他做过对不起你的事情？让我猜猜，你对他是不是因爱生恨？”

    黑衣女人呵呵怪笑起来，黑暗中听得柳丹晨不寒而栗。

    黑衣女人转向她道：“做人不要太聪明，也不要太好奇，总而言之，只要你听话，我就保住你的性命。”

    柳丹晨道：“现在外面的警察在到处找我，你知不知道自己已经触犯了刑法？”

    黑衣女人道：“你的下蛊之术是跟谁学得？”

    柳丹晨道：“我是苗人，祖上传下来的一些东西，本来是用来对付负心汉的，没什么特别，你想不想学？如果想学的话我可以教你，看你那么恨张扬，不如我教你在他身上下蛊，让他求生不能求死不得！”

    黑衣女人冷冷道：“你当真这么恨张扬？既然这么恨他为什么还要怀上他的骨肉？”

    柳丹晨道：“你的好奇心也很强。”

    黑衣女人道：“我问你话的时候，你最好老老实实回答，别忘了你的性命掌握在我的手里。”

    柳丹晨道：“与其被你关在这又冷又湿的地下，还不如痛快地死去。”

    “你对我还有利用的价值，我不能让你死。”

    柳丹晨道：“我要是想死，你拦不住我。”

    黑衣女人盯住柳丹晨的双眸道：“或许我拦不住你，可是我听说一旦女人有了身孕，求生的意志就会变得超强，你现在若是死了，等于某杀掉自己的亲生骨肉。”

    柳丹晨芳心一颤。

    那黑衣女人将她目光中的变化看得清清楚楚，叹了口气道：“所以你还是安安生生的多等两天，我也不想多造杀孽！”

    邵明妃看到香山别院房门紧闭，里面应该有人，她并没有选择敲门，而是从东墙翻墙而入，时近黄昏，夕阳的余晖洒满了这座小院，邵明妃看到西厢处已经亮起了灯光，她贴着墙根悄然走了过去，透过窗户的玻璃向里面望去，却见一个清丽绝伦的少女正在灯下读书。

    邵明妃虽然是女人也不得不赞叹陈雪的美丽，她的美超凡脱俗，仿佛不属于人间的仙子。

    正在翻看书页的陈雪突然停了下来，她站起身，邵明妃担心被她发现，赶紧俯下身，她一身黑衣劲装，脸上蒙着黑色眼罩即便是被人发现也不会认出她的本来身份。

    陈雪打开了房门，走入院落之中，在红叶铺满的青石板道路上舒展了一下双臂，美眸望着西方天空的晚霞，轻声道：“你来了？”

    邵明妃内心一怔，她躲在墙角处，按理说，从陈雪的位置看不到她，难道是有其他人过来了？邵明妃没有出声。

    陈雪又道：“大门并没有闩上，为什么你还要翻墙而入呢？”

    邵明妃这下可以确信，陈雪就是朝着自己说话的，一颗心纳闷之极，她究竟是如何发现自己的？难道这文文弱弱的小姑娘是个深藏不露的高手？

    邵明妃知道继续躲藏下去已经没有任何的意义，她笑了一声从墙角处走出，轻声道：“妹子，你长得可真漂亮。”

    陈雪的表情古井不波，她打量了一下邵明妃：“这里除了书以外没有任何值钱的东西，看来你选错地方了。”

    邵明妃道：“我看到这里深宅大院的，所以就走进来看看，可既然进来了，就有些不想走了。”

    陈雪淡然道：“不走只怕就来不及了！”

    已经解释过原因，可能的前提下章鱼不会放松的，本来还想拼一下，现在看来月票榜是没啥戏了，这个月老老实实码字，向完本开始冲刺！票票大家看着给吧！(未完待续。手机用户请到m.阅读。)<!--over-->

