    第二日一早，凌缘生就出了占居的客栈，向着五方院而去。

    穿过数条街道来到五方院的大门处，有修士迎上前来，拱手恭敬问道：“晚辈见过前辈，敢问前辈可是应邀而来？”

    凌缘生点头，“不错，老夫是受福音真人的邀请，前来此处与诸位道友论道的。”

    闻听此言，那人当即侧身让出身后的路，“这位前辈里面请。”

    “你在儿守着，我去为前辈引路。”

    说罢，也不等周围几人回应，就屁颠屁颠儿跟了上去。

    “诶，前辈走这边。”

    “前辈，穿过这里，再……”

    “前辈，前面就是桃花园了，受邀来论道的真人都在那里。”

    下一刻，从园内传出哈哈大笑声，“诸位道友，又来了一位道友。”

    说话那人出来相迎，在园子的门口撞了面。

    “果然是凌道友。”

    “哈哈，多年不见，福音道友别来无恙否？”

    福音真人笑道：“凌道友，园内已经聚集了十几位同辈道友，快快里面请。”

    凌缘生在福音真人的引导下走过一条桃花小径，来到一处湖边，两人踏水而行，一个呼吸间就到了湖中心的小岛上。

    岛上既有亭台又有楼阁，更有一处宽阔的广场。

    广场四周栽种着各种奇花，场内四周摆放着桌案，上面摆满了各种灵食灵酒。

    凌缘生一眼扫过去，发现每边共有九张桌案，四方加起来共有三十六张桌案。

    此时已经有十几张桌案有了主人，尽皆是金丹期的修仙者。

    他的到来顿时吸引了场内的人，甚至有一道神识毫不避讳的扫向他。

    “哼！”

    凌缘生袍袖一甩，瞬间将那道神识挡在了外面，对那人的无礼举动很是不满。

    那人的神识被弹回，心中顿时恼怒交加。

    但他此时也身处在别人的地盘上，也不好表现出来，却不妨碍那人对凌缘生一阵讽刺。

    “我倒是谁能劳烦福音道友亲自迎接呢，原来只是一个金丹初期的修士。”

    其余人不说话，不过心中多多少少对凌缘生有所不满。

    两人来到场中，福音真人看向众人，笑道：“诸位道友，我为你们介绍，这位乃是千群岛链沧漓凌氏的凌缘生凌道友。”

    “原来道友就是沧漓凌氏的族长，贫道，久仰凌族长的大名。”

    说话的是一个微胖的中年人，脸上挂着敦厚的笑容。

    “想不到凌道友已经是一族之长了，恭喜，恭喜啊！”

    凌缘生笑了笑，“不过是一小家族的族长罢了，怎能与福音道友这位大派长老相比。”

    福音真人摆了摆手，“哎，我虽是大派长老，可头上毕竟还压着老祖与阁主，哪能如凌道友这般执掌一方势力。”

    忽然有人说道：“沧漓凌氏可不简单，都将白云门给灭了。”

    有人知道白云门被灭的事情，所以并未露出惊讶的表情。

    但也有那种隐修之人，才出关不久，尚不知晓白云门被灭的事情，故而尽皆震惊不已。

    虽然牧云真人死后，白云门的实力大减，却仍是北海修仙界内响当当的中型势力。

    能灭掉白云门的势力，实力肯定不会弱到哪里去。

    然而拥有如此强大实力的势力，他们竟然没怎么听说过，难免觉得奇怪。

    凌缘生盯向说话的那人，双眼微眯，旋即呵呵笑道：“道友太看得起沧漓凌氏了，我族还是沾了苍龙门，海沙宗，金蟾观的光，没有这三派白云门肯定是灭不了的。”

    闻听此言，之前那些疑惑的人瞬间回过味儿来，原本对沧漓凌氏的重视顿时去了许多。

    不过是个沾了光的修仙家族罢了。

    福音真人乃是听涛阁的长老，自然知晓白云门被四个势力联手灭掉的事情。

    他看向在场众人，说道：“诸位道友还不知道吧，我们这位凌道友可是一位三阶炼丹师呢。”

    此话一出，尽皆诧异，不少人更是面露震惊之色。

    北海修仙界拥有许多一阶炼丹师，二阶炼丹师也不少，可三阶炼丹师的数量却是直线下降，数量估计还没元婴老祖多，至于四阶炼丹师嘛，现存的也就只有一位。

    正所谓物以稀为贵，凌缘生作为北海修仙界内仅有的十几位三阶炼丹师之一，地位自然尊崇，甚至是五大派保护的对象。

    之前讽刺凌缘生的人暗暗后悔，更多的人则暗叫一声还好，没有得罪这位三阶炼丹师。

    北海修仙界的三阶炼丹师都多有联系，这些人担心凌缘生给自己下绊子。

    但他们不知道凌缘生自晋升为三阶炼丹师至今，尚未融入北海修仙界的炼丹圈子。

    丹心阁阁主丹心真人找他谈论丹道，便是有意将他引入北海修仙界三阶炼丹师的圈子。

    不过凌缘生自结丹之后，一直忙于各种家族庶务与对外的战事，尚未前往丹心阁与丹心真人谈论丹道，自然尚未融入三阶炼丹师的圈子。

    过来一会儿，率先有人上来结交。

    “原来道友还是三阶炼丹师，在下赵渊，也是千群岛链的修士。”

    伸手不打笑脸人，凌缘生微微拱手。

    “赵道友有礼了。”

    忽地，又有人走上前来，拱手说道：“凌族长有礼了，在下张昭达，同道友一样也是千群岛链北段的修士。”

    “哦？凌某为何从未听说过道友？”

    张昭达苦笑一声，“张某是离开千群岛链后才结丹的，在千群岛链时，不过是一个小小的筑基期修士罢了，自然没什么名气，凌道友不知道也正常。”

    闻言，凌缘生露出恍然大悟的表情，“原来如此。”

    反应过来的众人一下子就围了上来，报出自己的姓名，想与凌缘生结交。

    便是之前讥讽凌缘生的人，在知晓他是三阶炼丹师后，立马上前主动赔礼谢罪。

    得罪三阶炼丹师？

    那是绝对不行的，还是结交的好，以后需要炼丹的话，也好有一个门路。

    凌缘生自然是一副大人有大量样子，至于是真的原谅了几人，还是做的表面功夫，那就只有他知道了。

    相互认识后各自落座，认识的则相互攀谈。

    之后半个时辰内，又陆陆续续来了十几位金丹真人。

    便见场中共计三十六位金丹真人，正好占据三十六张桌案。

    五大派各有一位金丹真人作于上首，除此之外还有三位非五大派的金丹后期，凌缘生因为是三阶炼丹师，所以在上首也有一个席位。

    福音真人站起身，对着场中众金丹真人微一拱手。

    “首先感谢诸位道友给我面子，能来参加这次的论道会。”

    “哈哈，福音道友客气了。”

    “对对对，我们还要感谢福音道友呢，若非道友组织这个论道会，我们也没机会结识众位道友，更不可能认识凌道友了。”

    凌缘生笑了笑，“哪里，诸位道友抬爱了。”

    “好了，好了，我先来为诸位道友介绍。”

    说着，凌缘生看向左边一位老者，介绍道：“这位乃是真玄宗的叶震道友，叶道友修为实力强大，听说在准备铸就紫府了。”

    听到这话，不少人心中猜测起来。

    莫非压轴宝物中有什么灵物被叶震看上了，准备拍下来铸就紫府？

    丹田的强度有限，故而以灵物铸就紫府，能加强丹田的强度，有助于碎丹聚婴，且紫府为元婴容身之所，万万不可缺少。

    叶震站起身，捋了捋胡须，笑道：“哪里，哪里，老夫距离铸就紫府尚有不短的距离啊。”

    待他坐下以后，福音真人看向右边的青年书生，介绍道：“诸位道友，这位乃是紫云宗的周顾周道友，周道友可是五寸木行天灵根修士，还不到两甲子岁数，便已经是金丹中期修士，可是前途无量啊。”

    周顾站起身，刷的一声甩开折扇，朝着众人微微行了一个礼。

    “周顾见过诸位道友。”

    说罢，不等众人恭维，他就率先坐了下去。

    见此，福音真人呵呵一笑，看向叶震左边的那人。

    便见那人有着两缕火红色的头发，双唇紧闭，不苟言笑。

    “这位乃是赤日门的逐焰逐道友，逐道友是金丹后期修士，乃是赤日门大力栽培的元婴种子啊。”

    逐焰站起身，说道：“赤日门逐焰，见过诸位道友。”

    说罢，立马坐了下去，好似多说一句话都费劲。

    对此，众人丝毫不觉奇怪，赤日门向来自视甚高，这是整个北海修仙界的修士都知道的事情。

    福音真人看向周顾右手边的那人，那是一个女人，因为保养的很好，皮肤依旧白皙，毫无皱纹。

    但其浑身上下又透露着一股成熟女人的韵味，三十岁的样貌，似一朵牡丹，雍容华贵。

    “这位乃是玄月门诗云诗道友，只差一步便能跨入金丹后期了。”

    诗文站起身，对着在场修士微微笑道：“诗云，见过诸位道友了。”

    有那定力差的瞬间血脉喷张，看的诗云掩嘴咯咯直笑。

    “诗文仙子不愧为北海三仙子，若能与之结为道侣，共参阴阳大道，便是折寿百年也是值了。”

    此话一出，立马就有两三个金丹真人附和。

    其余人虽被诗云的美貌气质所吸引，却依旧头脑冷静，不似前面几人那般疯狂，愿意折寿百年与之结为道侣。

    在他们看来，美色不过虚妄，哪能比得过元婴大道，千余载寿元。

    待诗云坐下以后，福音真人又看向逐焰的左手边，那是一位白发老道士。

    “诸位道友，这位是天符门掌门谭台道友，也是一位金丹后期修士。”

    谭台站起身，对着众人拱手。

    “无量天尊，贫道天符门掌门谭台见过诸位道友。”

    “谭台真人客气了。”

    天符门乃是北海修仙界最强的几个中型势力之一，门中有八位金丹期修士，就连金丹后期修士也不止一位，而是两位。

    其掌门谭台真人乃是门内第一强者，晋升金丹后期也有百余年了，却迟迟找不到合适的灵物铸就紫府。

    今次赶来五方城，估计也是冲着拍卖会上的灵物去的。

    谭台真人坐下后，福音真人看向诗云仙子右手边那人。

    “这位是伏魔宗宗主夏国象夏道友，夏道友的修为想必诸位道友都知道吧？”

    “自然知晓，夏道友自从修仙以来，不知斩杀了多少妖魔鬼怪，大涨我人族之威，不愧为伏魔真人的称号。”

    伏魔宗建宗历史已有五千年，由第一代伏魔老祖建立，往后每位伏魔宗宗主都继承伏魔称号。

    夏国象只是金丹期修士，故而称之为伏魔真人。

    相比起天符门来说，伏魔宗的人数少了不止一倍，然而实力一点儿也不弱，甚至还要高出一头。

    伏魔宗弟子从加入伏魔宗开始，便是一路杀出来的，他们的修炼路上充满了杀戮。

    不过他们并不杀人，而是诛杀妖魔鬼怪，因为长期与妖魔鬼怪作战，伏魔宗弟子的战力往往与修为不符，战力高出修为。

    整个北海修仙界里，只有两个地方的伏魔宗弟子最多，其一便是伏魔宗的驻地伏魔岛，其二则是万群岛链。

    那里乃是与妖族接壤的前线，时刻都发生着争斗，乃是伏魔宗弟子最为喜爱的地方。

    据传，伏魔宗弟子之所以好杀，乃是跟伏魔老祖传下的功法有关。

    伏魔老祖也算是天纵奇才，机缘巧合踏入修仙界，起初为魔道修士，然而其人心善，不忍为恶，滥杀无辜。

    于是叛出魔道，联合五大派剿灭魔道三宗。

    自那之后，北海魔道不振，由明转暗，再难掀起什么大浪。

    伏魔老祖后来根据修炼的魔功，自创了伏魔真经，凭借自经书聚婴，还扛过了元婴雷劫，成了北海修仙界顶尖修士。

    伏魔真人以一部伏魔真经为传承，开创了伏魔宗。

    五千年来，经过历代伏魔宗弟子的创新与努力，以伏魔真经为基础衍生出了不少强大的修炼功法。

    凌缘生放在衣袖里的拳头紧紧捏着，面色不变，心里却是掀起了一番惊涛骇浪。

    “老夫有妙丹散人传承，来日必将登顶元婴大道，成就四阶炼丹师，让北海修仙界人妖两族无人不识我凌缘生。”

