    太清和上清也从保护中出现，到了这个位置，已经没有必要接着躲了，二人站在萧林的身边，一起观察这个石碑。

    这东西，的确是好东西。

    毕竟是远古九帝之一的遗留之物。

    “可惜了，这上面的无上心魔经并不完整，最多相当于准大圆满神术。”

    萧林叹了口气，说道：“这一道残缺的神通，最多只能修炼到大心魔状态，对地至尊虽然有用，但是作用也不会太大了。”

    如果说他觉得不惋惜，但肯定是假的，虽然早就知道是这样一个结果，可是真正接触到这东西之后，才觉得这东西很强。

    据说现任雷神宫的宫主曾经有个彪悍的战绩，只是半只脚跨入天至尊的他，曾经运转无上心魔经进入极致的心魔状态，能与天至尊强者大战不败。

    上位地至尊和下位地至尊之间的差距就已经相当明显，天至尊和地至尊之间更是天壤之别。

    雷神宫的宫主当初虽然说是半步天至尊，但这半步的差距却是常人难以想象的，但他却凭借无上天魔经能够与之一战，由此可见这一门神通的强大。

    “毕竟是雷神宫的镇宫神通，总不可能那么轻易的被你得到，而且你现在也并不需要这些东西，法则之力的运用本来就比这些要强太多了，你现在所需要的是通过这个神通来解决你现在身体之中的问题，至于所谓的心魔状态，不必执着。”

    这话说的不错。

    反正都是白弄来的东西，有当然更好，没有也没什么所谓。

    “那么接下来，你就要在此处修炼了吧？”

    萧林点头，在这片空间之中清理出来一块地方，准备开始借了幽冥心魔雷修炼，通过幽冥雷攻击情绪的办法，不仅能够让他加快速度，修炼无上心魔经的这个神通，同时也能够将自己的问题解除掉。

    眼见萧林进入到了修炼状态之中，太清和上清也各自找了个位置守备起来，毕竟在这雷海之中，危险还是有一些的，别的都不重要，偏偏是那些隐藏在暗中的突然袭击会伤到他们。

    所以不得不防。

    ……

    时间流逝。

    距离萧林他们降临雷魔宗，已经过去了半个月的时间，而这段时间里面，百战之地也依旧平静。

    这地方虽然混乱，但其实都是一些小的风波，很少会有太过明显的对抗出现。

    这主要是因为，能够在这种混乱的地方活到现在的都不简单，而且百战之地其实也是有一只无形的手在控制波动的局势。

    百战之地的背后是玄天殿，这些势力在北域盘旋多年，每一个都存在于此处几百年了，而且萧林他们虽然到大千世界来得早，也不过提前了百多年，而像是地至尊这样的存在，轻轻松松活上几百年，都不够他们突破一个境界的。

    虽然对于萧林而言，百战之地连同天罗大陆北域，都不过是一群菜鸡互啄的状态，但是想要将这个地盘完完全全地吃下来，也不是那么容易的事情。

    是的，在情绪的封锁彻底被解除之后，萧林的思维都跟着活泛了起来。

    反正都已经到这边来了，总不能空手而归吧。

    沉睡的状态下，萧林能够自主调动的灵魂，要比之前多得多。

    他甚至没有和太清说一声，就单独送出了一道灵魂，通过化身和本体之间的奇妙联系，直接回了玉清天。

    “我现在还是比较需要你的，所以这个时候，玉清天这边，要是能够放下的话，我还是希望你能够出来帮忙。”

    玉清天之中，在世界的最顶端，萧林的灵魂化身，和轻舟在商量着离开的事情。

    “如今玉清天已经比较安稳了，我若是此时离开也不是不行，只不过那样的话，多少也会有些麻烦的，毕竟咱们两个是宿命相连，可是菩提他们也没有咱们之间的关系亲密，如果让他们来接管法则变动，恐怕会出现一些问题。”

    他很快就判断清楚了如今的局势，萧林那边需要他是不假，可是现如今的玉清天也处在变换形态的最重要时刻，其实是不能够缺少人手的。

    萧林先前的打算没错，以美杜莎的能力，加上菩提稳固世界的本事，自然能够将这个小世界稳定下来，但也仅此而已。

    玉清天如果有机会的话，正好可以趁着这个机会进阶下位面，到时候萧林的实力水涨船高，同样也能够突破到天至尊，所以这个时候，必须得有一个人留下来调理法则的变化。

    萧林自己是不行的。

    他现在行走在外，需要全神贯注去应对外面发生的事情，反而是轻舟这里比较清闲。

    “我可以像你一样，分化出去一道化身出去，只不过化身会有些弱小，绝大多数时候需要你保护。”

    “这就足够了。”

    如果按照轻舟说的话，那么他不仅能够兼顾两头，同时还能够将玉清天朝下位面的方向推一推，至于轻舟所说的保护，这是萧林最不担忧的问题。

    别说现在他的实力很少，遇到什么危险，就算是真的遇到了危险，轻舟也随时可以把化身消散掉，或者躲进玲珑塔中，总而言之，轻舟的化身就算是毁了，也伤不到他自己。

    毕竟是万寿大帝当年的造物，这一点水平，萧林相信他还是有的。

    “那便这么定了，你先好好解决你身上的问题，我估摸着这次封锁解开，你突破天至尊路上的困难就只剩下了世界本身的变化，但至少也能够从上位地至尊突破到大圆满的境界，到了这个时候，即便是面临天至尊，你也能有自保之力了。”

    没有人回答。

    萧林已经离开了，因为事实的确如轻舟所说，他现在身上的障碍基本都已经解除了，而他的实力，也在这一瞬间来到了地至尊大圆满的境界。

    这还是他第一次在大千世界之中突破，而且他身上又没有人的气息，只是一道化身，这样的条件，自然招来了世界意志的针对。

    尤其是他现在正处在雷魔渊中，遍地都是雷霆，于是这一道雷劫，出现的既突然又顺理成章。

