    “斗破就这么完结了。”

    “薰儿的一瞥一笑，彩鳞的嘴硬心软，小医仙的白衣飘飘，云韵的左右为难，雅妃的成熟性感……都离我而去了。”

    若说《斗破苍穹》完结，最伤心的读者是谁，魏得禄绝对是其中之一。

    因为这本书中有太多他喜爱的女角色了。

    他喜欢薰儿的一句：“他若伤了，冰河谷，便没了。”

    他喜欢小医仙那嘴角的浅浅一笑的清纯动人。

    他喜欢云韵那雍容高贵的风姿，清冷中带点冷傲的身影。

    他喜欢美杜莎女王的那句：“你的命，是本王的。”

    他喜欢彩鳞她生下萧潇后冷漠外表融化出的滴滴母爱与带着些许倔强的柔顺。

    他喜欢紫研的调皮贪吃和古灵精怪。

    如今这些美好的角色，都随着《斗破苍穹》的完结，离他而去。

    “徐兄，我看最近有很多人写《斗破苍穹》的羊毛文，不如我们举办一个和《斗破苍穹》相关的羊毛文大赛？”

    魏得禄向徐乐提议道。

    “羊毛文？”

    徐乐一愣。

    他虚心向魏得禄请教道：“魏兄，何谓羊毛文？”

    魏得禄解释道：“这是我发明的一种文体。”

    “羊毛文是指在原作的基础上，把某部甚至某些作品里的人物放在新环境里，加入作者自己的想法从而展现作者对于原作不同的观念。”

    “羊毛文，写作成本很低，现成的人物，现成的世界观，现成的剧情框架，作者直接拿去用。”

    “而对读者来说，阅读成本也很低，他们不需要费力去理解新的设定体系，认识一个个新的角色，看到名字就能脑补想象。”

    “这种作品是薅原作的羊毛，所以我称称之为羊毛文。”

    “这不就是同人文么？”

    徐乐总算明白了羊毛文的含义。

    他对这种文体并不陌生，在他的上一世，有写手凭借写同人文成神，那位大神的笔名叫夜南听风。

    上一世，要说被薅羊毛薅的最惨的，那还是《斗罗大陆》。

    三少虽然被人骂的很惨，但他的《斗罗大陆》养活了一帮人，很多人靠着写《斗罗大陆》同人，成为五级，四级作者。

    《斗罗大陆》是全方位的火，漫画，实体书，动画，那都是站在最巅峰的，也正因此，有大量的年轻读者愿意为它付费

    三少虽然现在风评不佳，但再过二十年，等着看他动画，漫画，实体书的读者成长起来……那时候就未必是现在的局面了。

    徐乐想了想道：“这是一个很好的主意，可以在很短的时间之内吸引所有人的目光，并且能够让《斗破苍穹》的魅力更加持久！”

    徐乐倒是不介意别人写同人文。

    前世如《遮天》，《永生》，《阳神》，《斗罗大陆》，《斗破苍穹》，《凡人修仙传》，《诛仙》等这些名作的之所以能经久不息，要多亏那些无限流作者。

    因为那些无限流作者让这些作品广为人知，许多读者甚至都没有看过这些，却对这些书的内容知之甚祥。

    徐乐上一世和一位读者聊过，那位读者说他虽然没看过《遮天》，但通过无限流看的真特么爽！

    其实那种无限流也就是同人，只不过它们的节奏更快，更能让读者看的爽，

    因此徐乐举办《斗破苍穹》羊毛文大赛的目的就是为了扩大这本书的影响力，同时吸引更多的人写小说。

    在徐乐的上一世，《星辰变》完结之后，起点就举办了《星辰变》续作征文大赛，有星辰变的读者以《星辰变后传》出道，他的笔名叫做“不吃西红柿”。

    在徐乐思考《斗破苍穹》的羊毛文大赛的时候，《雪中悍刀行》剧情引来了巨大的争议。

    这次争议和轩辕敬城以及轩辕大磐这两个人物有关。

    轩辕敬城乃是轩辕世家的长孙，他不修武道，一心只读圣贤书，在家族中显得格格不入。

    轩辕大磐是轩辕世家老祖，他为证长生真人境界走了旁门左道之路，潜心修行欢喜禅和房中术，活了将近百年，修为一直稳步提升。

    此人没有伦理道德底线，在自己的家族后辈当中挑选炉鼎双修，将家族中出众的女子都祸害了一遍，好的留下做炉鼎，不好送出去嫁人，再所以被读者们戏称做是春秋炮甲。

    虽然轩辕大磐没有什么道德底线，但是他的天赋和实力却是不容小觑的。

    年满二十之时就挑战家中的老祖，让其重伤不愈。

    三十岁的时候挑战已经成名的枪仙王琇，也就输了半筹。

    四十岁的时候单枪匹马杀入吴家剑冢，让吴家剑冢的当代剑冠使出了飞剑术才败。

    悟剑十年，五十岁时去挑战剑神李淳罡，再败。

    索性放弃剑改练刀，练刀十年，六十岁时被年轻时的顾剑棠杀上徽山打败了。

    最后看龙虎山齐玄祯要羽化飞升了，死皮赖脸的跑到龙虎山要与齐玄祯比拼内力，输得更是一塌糊涂。

    可以说轩辕大磐除了打自己的老祖胜了以外，对外战争就没有赢过，比之木剑温不胜还要不胜，人称轩辕不胜。

    但是，木剑温不胜，又有谁说他弱了？轩辕不胜也是如此。

    枪仙王琇可以一人杀入北莽。

    吴家剑冢更是剑道圣地。

    剑神李淳罡作为江湖第一人。

    顾剑棠的刀法而后也是天下有数的。

    齐玄祯就更不用说了，能够在齐玄祯手下活下来，也不算是弱者。

    轩辕大磐修炼近百年，世人预测他在八十岁时应该就已经迈入天象境了。

    而且他走的乃是和王仙芝一样的以力证道的路子，其战斗力比之一般的天象更要强上几分。

    轩辕大磐精通佛道义理，试图通过双修之法，将儒释道三教合一，成就陆地神仙境，李淳罡也认为轩辕大磐是有望陆地神仙境的。

    轩辕敬城曾一直被老祖宗轩辕大磐寄予厚望。

    然而轩辕敬城缺只爱“春秋”不爱武学，周岁时抓取的春秋便是接下来他独爱儒家胜过武功的预示。

    少年时期的轩辕敬城就想清楚自己要做的事，即便出生武学世家也要走文治的道路，立志成为治国平天下的奇才。

    轩辕敬城人生的第一个变故是遇到一个改变他一生的江湖落难女子，徐乐书中对该女子并没有过多提起，只知道家族中人把她骂作破鞋，人尽可夫的荡妇。

    在他们看来，他娶这名女子本就丢尽家族的脸，何况这还是一个不爱他的女人，她爱的只是墙上那一张已经泛黄的男子。

    可轩辕敬城为了救她，破天荒的回微山祈求老祖宗救他。

    轩辕大磐就给了他一次机会并逼迫他学武，毕竟不能浪费了这武学天赋，轩辕敬城再次拒绝。

    被拒绝的的轩辕大磐雷霆大怒，至此之后宣布放弃武学天赋出众的嫡长孙，转而培养天赋较差但是野心勃勃的轩辕敬宣。

    可是轩辕敬城根本不在乎，所谓的权利，武学在他眼中根本没有书中的春秋大义好看。

    哪怕族人再三欺凌，自己的女儿也看不起他，哪怕自己心爱的女人也不喜欢他，但是只要陪在他身边他就很满足。

    可是他终究低估了轩辕家族的底线，竟然将自己心爱的女子给老祖宗当做炉鼎来修炼欢喜禅，可那时候的轩辕敬城还是内心毫无波澜，一心读书，在乎的人从一个人变成了两个人。

    他自己独身一人时不需要考虑太多，现在他有了女儿轩辕青锋，他必须为自己的女儿考虑。

    他开始涉猎武学书籍，甚至还到隔壁天师府借书阅读，隐忍的二十年里，他还是别人眼中那个好书如命的痴儿，只是众人不知道的是他只是在等机会。

    等到机会成熟的时候一针见血，而徐凤年就是他的机会。

    得知他的妻子竟是轩辕大磐的炉鼎，徐凤年破口大骂：“你还是个男人？”

    此时他才道出多年秘密：“我二十年内学尽微山问鼎阁秘籍功法，我走了一条没有回头的岔路，不惧一死，但求妻女平安，我死后她们怎么办，所以我一直在等世子殿下，天下只有世子殿下能救她们母女。”

    其实轩辕敬城忍耐不住了，因为轩辕大磐已经将目标打到了他女儿身上，这是他万万不能接受的。

    轩辕敬城的妻子自荐枕席以报复轩辕敬城，轩辕敬城只剩下无奈。

    但是轩辕大磐不仅仅收了自己的孙媳妇，还试图染指自己的曾孙女。

    这件事情就触及自己的底线了，妻子是自愿的，他无奈，但是他的女儿却不允许任何人去伤害。

    “轩辕敬宣对嫂子垂涎已久，这在徽山早就是路人皆知，等我名正言顺接管这座牯牛大岗，老祖宗岂会在意一只上了年纪的破旧鼎炉。”

    “我那个书呆子的大哥把你当仙子供奉起来，以为你不食人间烟火，分明是半点不懂女人心思，那些圣贤书都白读了，女子三十如狼四十似虎，一旦尝过了久旱逢甘霖的滋味，哪里耐得住寂寞，你说是不是，嫂子？”

    轩辕敬宣调戏轩辕敬城的妻子。

    读者们看到这里，心中怒火中烧。

    妇人平静望向鲜血弥漫的鱼缸，微笑道：“与轩辕敬城比较，你也太看得起他了。”

    “轩辕敬宣，你畜生不如！”

    轩辕敬城的女儿轩辕青锋怒道。

    轩辕敬宣听到熟悉嗓音后，懒得转身，放纵笑道：“青锋，听说你器重的那个姓袁的杂种，已经半死不活，所以你娘今日下场，就是你几年后的遭遇，叔叔有这个耐心等到那一天。”

    “甚至叔叔会其想，到了花甲之年，是不是青锋都有妙龄的女儿了？以往不懂那石碑上独享陆地清福六字是个什么意思，如今才懂这等福气，真正是神仙才能享受。”

    读到这里，读者们更气愤了。

    “轩辕敬城，难道你还要做缩头乌龟么？”

    “轩辕敬城，人家调戏你的老婆和女儿，要是你再做缩头乌龟，你就不是个男人。”

    “轩辕敬城，若是你面对这样的侮辱，还不奋力反击，我看你不起。”

    读者们对一直当缩头乌龟的轩辕敬城很不感冒。

    “人家都这样欺辱你的妻儿，难道你还要无动于衷么？”

    李云愤愤不平的道。

    “若说武学天赋，你便是加上轩辕敬意都比不上我。”

    “你是指玄，我便以指玄杀你。”

    轩辕敬城说话不急不缓，宽博青衫双袖飘逸而动，母女二人只看到这个与世无争了一辈子的男人径直走向轩辕敬宣。

    看似慢行，却眨眼便至轩辕敬宣眼前。

    明明已是指玄境的轩辕敬宣瞪大眼睛。

    中年书生单手握住他脖子，一行再行，穿过琉璃大缸，在后庭大门后，书生停步，轩辕敬宣被丢入屋内。

    身体在空中炸裂。

    指玄对指玄，轩辕敬城一举击杀侮辱自己妻子的弟弟轩辕敬轩，使其死得不能再死。

    轩辕敬宣临死之前难以置信，自己哥哥，这个以懦弱著称的哥哥竟然如此深藏不露。

    “不错。”

    读者们看爽了，当了一辈子缩头乌龟的轩辕敬城终于爆发了。

    “好厉害！”

    读者们惊叹道。

    在《雪中悍刀行》的世界，武力境界分为九品，以王朝制式铠甲作为划分，一气能伤到铠甲但无法攻破的为下三品，一气破六甲以下的是中三品，一气破甲八或九的为三品，二品武夫就可以成为小宗师了。

    到了一品更是细分为三大境界，金刚，指玄，天象。

    指玄是一种玄之又玄的境界，武者到了指玄，才算真正成为屹立武林的一棵参天大树。

    读者们看爽了，轩辕敬城一招杀指玄，点燃了他们心中的豪情。

    “接下来轩辕敬城岂不是要和轩辕大磐对上？”

    读者们又为轩辕敬城担心起来，轩辕大磐可不是好惹的。

    “你获得了春秋十国残余气运！”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “这是好东西呀！”

    徐乐眼前一亮。

    在《雪中悍刀行》中，气运能够帮助武者突破。

    黄龙士利用春秋国战，挑动天下不平之气，利用不平则鸣，调动千年气运于两百年，出了无数高手与陆地神仙。

    由此可见，雪中中的气运能增进武者的修为。

