 “没事！”

武伯站起来，不顾打湿的衣襟，张目看去，那边一道淡然目光投了过来。

武伯心中一颤，苏爷来了！ 那边，孙行咳嗽了一声，走到前台道：“你好，我叫孙行。”

面容姣好的前台查询了一下，脸上露出了精致的微笑道：“您好，尊敬的孙先生，您的位子是在V8区，将由服务人员带各位过去。”

“嗯！”

孙行点了点头，想了一下问道：“听说今晚有米其林三星主厨来。”

前台脸上微笑不减：“不好意思，主厨的客人已经全部预约出去了。”

“那好吧。”

孙行讪讪一笑，原本他也没抱什么希望。

“A8区！”

熟悉的声音自一旁传了过来。

正要去V8的众人，转头看了看。

前台处，林止戈脸上带着和煦与自得的微笑。

前台小姐语气透着应有的尊敬道：“是林先生吗？

您这边请！”

“弗雷尔大师与卓德大师到了吗？”

林止戈语气轻快问道。

“两位大师已经在准备食材了，正餐将会在八点上，这之前，您可以品尝一些红酒与甜点。”

前台很是耐心道。

其他陆续过来的客人，在听到A8区的时候，也是纷纷侧目。

今晚的A1-A9区，是由两位三星主厨亲自操刀接待，能订到这些位子的人，可都不是凡俗之辈。

而像林止戈这么年轻的人，就更是少见了。

走在林止戈旁边的戴小安，感受着四周惊讶赞叹的目光，如同走在聚光灯下一般，不自觉挺胸昂首，优雅迈步，心里获得了极大满足。

她看了眼在人群里站着的林烟儿，眼中流露出可惜的意味来。

   “这小子是故意在这儿等着咱们呢！”

孙行凑到苏尘魏泽还有杜奕衡旁边，小声说了一句，脸上因为生气而有些发红。

“花那么多钱，显摆一下也是理所应当的嘛。”

魏泽呲着牙缝，不知为何，心里就是不爽。

林止戈嘴角勾着，然后一步步走到苏尘身边，眼露挑衅，哼了一声。

“诶，这小子！”

孙行见他这么明显的挑衅，上前迈了一步，但被魏泽和杜奕衡给拉住了，在这里惹事，这不是自己给自己找不痛快吗。

苏尘背着手，眼眸微眯。

    “不就一位儿吗？

瞧把您给得意的！诶呦喂！”

魏泽嘿了一声，用京腔儿说了这么一句。

林止戈站住脚步，不紧不慢道：“它的确只是个位子，可偏偏，有的人，想坐都坐不了。”

“也只有你拿它当个宝！”

一旁的孙行冷声道。

“呵呵！”

林止戈笑了笑，带着胜利者的姿态，和面带几分高傲的戴小安朝前走去。

“什么东西！”

孙行嘀咕了一句。

气氛似乎有点尴尬，孙行哈哈一笑道：“不用在意不用在意，走吧，咱也该去咱们的位子了！”

苏尘背着手，悠悠朝一侧走去，站在旁边的前台，惊讶的看了眼苏尘去的方向，接着赶忙走到前，拦住他道：“客人，V8区是在那个方向。”

“我知道。”

苏尘淡淡回了一句。

前台小姐一愣，后面一只大手忽然拍在她的肩膀，将她往后拉去。

前台小姐心中大惊，扭头一看，脸上再次大吃了一惊，脑子里想到了什么，默默退到了后面。

“她新来的，不懂事，您别在意。”

武伯面带笑容，身子微躬。

站在一旁孙行后面的几个女生，见状脸上一个个露出了惊讶的神色。

尤其是第一次见面的云晴，心里更是一个劲儿泛疑惑。

而在先前柳如烟的餐厅里，见过柳如烟对苏尘态度的几人，现在看到这一幕，心里依旧起了波澜，但比云晴要淡定一些。

苏尘淡淡道：“这里是你们的地盘儿，我也懒得做点儿什么。”

武伯一听这话，额头冷汗顿时就下来了，他勉强笑道：“瞧您说的，只要您愿意愿意，这地儿就是您的，所以，您千万别客气。”

“嗯？”

孙行魏泽几人耳朵听的真真儿的，闻言顿时变得目瞪口呆。

而几个女生也好不到哪里去，心里俱是大吃了一惊，只要苏尘愿意，武安阁就是他的了？

难道他是这里的大股东不成？

苏尘面色平静，声音淡如水：“现在还要拦我的路吗？”

“不不不，您请！”

武伯赶忙闪到一旁，左手一挥，亲自引路。

旁边，前台小姐嘴巴长得老大，愣愣看着这一幕。

“乖乖，苏尘的来头，又超出我的想象了。”

魏泽啧啧了一声。

孙行双眼冒着星星，喃喃道：“特么的，这不是人啊，是神明啊！”

站在旁边的云晴听到他的话，噗呲一笑道：“你可真逗！”

孙行回过神，微窘一笑道：“差不多，差不多，他真是我见过最厉害的人了。”

云晴目光炯炯有神道：“这又不是在演戏，八成苏尘家里长辈是这里的股东什么的，你还真是够大惊小怪的。”

“嗯，可能吧，他一般不在宿舍。”

孙行挠了挠后脑勺，有些事情，不方便跟云晴说，不过也没什么大不了的，云晴愿意这么想，也没问题，反正苏尘又不是林止戈。

魏泽挥了挥手道：“快些跟上，今晚说不定咱们也可以吃到那两个主厨做的菜了！”

他可是清楚记得，苏尘在车上说，只上两道就行了这句话！当时虽然他不信，但现在，谁说不可能，他绝对第一个上去呸他一脸。

“不可能吧？

再怎么样，也不能坏了人家的规矩，那些大厨师应该都很有脾气的吧？”

云晴侧了侧头道。

魏泽脸色一僵，打了个哈哈道：“说不定，说不定嘛！”

“你怎么了？

怎么感觉怪怪的。”

孙行古怪看了他一眼。

“行了，少说废话，赶紧跟上。”

魏泽白了他一眼，然后匆匆撵了过去。

前面，武伯小心翼翼道：“苏爷，咱还去最顶层，您意下如何？”

苏尘微微侧头，指着一侧道：“在那边安排一个桌子，我们坐那里。”

武伯顺着苏尘指的方向看了一眼，犹豫了一下道：”那边人多嘈杂，怕影响您用餐。”

“无妨。”

苏尘瞥了他一眼，淡淡道：“就安排在A8旁边。”

 