    皮尔森的动作非常快，仅仅三天的时间，他就完成了罢免总督和任命新总督的所有环节。

    新上任的这位总督名叫马尔斯·范·内斯肯斯，看到他名字之中的这个“范”，很明显这又是一个贵族出身的家伙。

    他的年纪才三十多岁，本来他跟政治并没有多大的关系，他只是婆罗洲商会的领袖。

    只不过，这一次荷兰实在需要一个有能力的人赶紧出来救场，所以他才赶鸭子上架，当了这个总督。

    可是，皮尔森也不是胡乱找人救场。内斯肯斯确实是非常合适的人选。

    首先，无论如何，这一任的总督实际上都是一个“卖国总督”，所以对自己的政治前途有要求的人是不会来接这么大一口锅的。

    可是内斯肯斯就不一样了，他是商会的领袖，当荷兰商人的利益在婆罗洲即将受到影响的时候，他能站出来给荷兰商会争取到利益最大化，那么他就是当之无愧的商界领袖，是商人之中的伟人！

    不管他是不是卖国了......

    所以，从个人意愿上来说，内斯肯斯上台确实是最有动力将荷兰利益最大化的。

    其次，内斯肯斯是个商人，这也就意味着他是最会算账的人之一。

    而荷兰这次的谈判主打的就是算账。只要最后谈出来的结果对荷兰人是划算的，那这一次就算是万事大吉了。

    更不用说，商业活动免不了要有各种各样的谈判，内斯肯斯对这些也算是足够熟悉了。

    那么，从个人能力上来说，他也确实是最适合的总督人选之一。

    最后，内斯肯斯的根基就在婆罗洲，他本人此时也正在婆罗洲，就像威廉明娜女王说的那样，皮尔森已经没有时间了。

    或许，还有其他人比内斯肯斯更适合来干这个活儿，但是，没有人比他能用更快的速度解决问题。

    所以......最后内斯肯斯便来了。

    作为一名商人，他仔仔细细的给华人和荷兰人算过账，他觉得自己的提议对双方来说都是划算的买卖。

    虽然华人没有在土地上获得利益，但是内斯肯斯却知道，华人这些年已经在婆罗洲和整个南洋都建立起了属于华人的商圈。

    现在，华人还掌握了能够制造武器的技术。能制造武器、自然也能制造其他的工业产品，至少制造零件什么的都没有问题了。

    这样，只要华人能获得合法的身份，华人就可以将自己的产品卖往整个南洋。

    这对华人来说也算是一件好事啊！

    所以，内斯肯斯认为这笔双赢的买卖没有谈不成的可能！

    就这样，他就欣然接受了这个拯救世界的任务。

    为了表现自己的诚意，他只带了很少的随从就来到了兰芳的根据地之中。

    他的这一次出行，让人很难相信他是来跟别人谈一个国家的存续问题，这也显示了他对外交礼节的不专业。

    这一点，作为一名贵族的内斯肯斯自然是非常清楚的。

    但是！

    他却并不在意这些，对他这个大商人来说，非常时期就应该行非常之事。

    听说内斯肯斯来了，王一鹤显得非常的兴奋，直到现在他依然不认为陈靖洋的路能够获得成功。

    即便内斯肯斯在跟兰芳说明自己的来意的时候，明确的说明他是回应陈靖洋的倡议来谈判的。

    王一鹤依然认为，内斯肯斯所谓的谈判，是要来对兰芳军下达最后通牒的。

    王一鹤笑着对陈靖洋说：“陈大统制，人家荷兰的新任总督都亲自来了，足见他们对这件事的重视。你还觉得你的路能获得成功吗？”

    李彪却在一边说：“王老弟，你怕不是魔怔了吧？哪有一地总督亲自来宣战的？他是不怕死吗？要我说，人家这就是来谈判的。”

    王一鹤却说：“那是你不了解洋人，在洋人的世界中，他们就是有双方的最高统帅装模作样的谈判，然后一言不合就宣战的先例的。”

    陈靖洋笑着说：“王社长，你对洋人的了解不会就来自于洋人的小说吧？”

    王一鹤一愣，随即便有些羞恼的说：“怎么可能？！我可是在法国留过学的！”

    陈靖洋还是满脸的微笑：“难怪，你在法国的时候没少看小说吧？”

    王一鹤有些说不出话来了，确实，他在法国的时候确实没少看小说，不过那都是为了学习法语！可不是为了娱乐！

    只是......他刚刚那番判断确实来自小说。

    难道荷兰人真的打算和兰芳和解？

    这个念头只是在王一鹤的脑中闪过一个瞬间，然后就被王一鹤自己给否定了。

    “这不可能！”

    “荷兰人不可能甘心吃下这么大的亏，英国人也不可能容忍华人在这里取得成功，我一定不会赌输！”

    不管王一鹤心中怎么想？内斯肯斯还是带着一脸和煦的笑容来了。

    见到陈靖洋之后，他上来就秀了一段非常娴熟的中文。

    作为一名根基在婆罗洲的商人，他非常清楚掌握汉语对自己的生意影响是非常大的，所以他确实曾经下过一番苦功学汉语。

    现在，他曾经下过的功夫都用上了。

    在正式进入谈判之前，内斯肯斯看着李彪和王一鹤问道：“这两位是什么人？”

    因为陈靖洋在刚刚为与会人员做介绍的时候，没有介绍他们两个，可他们两个却能堂而皇之的坐在谈判桌旁旁听，这让内斯肯斯感到有些奇怪。

    他不由得有些担心，这两位是不是只是看似是华人，实际上是英国人？

    陈靖洋笑着说：“这两位不是我们兰芳的人，但却是我们兰芳最忠实的朋友。”

    内斯肯斯立刻就明白了，这两位必然是婆罗洲华人的代表。

    甚至，他也已经猜到了，那个一脸煞气的中年人，恐怕就是传说中的天河会会长李彪。

    作为婆罗洲本地的商人，他自然免不了要跟天河会打交道。只是他从未见过李彪本人，现在内斯肯斯觉得自己应该是见到了。

    接着，内斯肯斯还有那么一瞬间的忧虑，现在陈靖洋的身后不仅有了英国人的支持，如果连天河会这样的华人势力都对兰芳表示了支持。

    那么荷兰在婆罗洲的统治真的有可能受到很大的冲击。

    可是......

    他也只是这么一想而已，反正他只是一个商人，对他来说最重要的还是赚钱。

