    “可是将军……”

    花相影犹豫了一下，俯下身来，吩咐身旁的将士，前去询问一番璟北帝的意见。

    并不远的后方，璟北帝倚在软榻上，听着将士的禀报，思索片刻，看着所处位置最显眼的花相影，嘴角微微上扬。

    这样的话，岂不是省了他的事情，更是容易的将这一切推到孟国的头上。

    如此想着，璟北帝嗯了一声，道：“你去回禀将军，就说朕准了，但对己方将士们有个要求，不论这孟国将首的箭射中了谁，都是自己应允的，不许因此便对对方出手。”

    将士应了一声，便回去通报了。

    花相影听到将士的回话，心中不由得一阵嗤笑。

    果然，无知还是最可悲的事情。

    花相影将这番话扬声道了出来，还特意说明，是璟北帝的旨意。

    陆舍霄听到这话，却有些担忧的看向了花相影。

    他和花相影处于最前方，而花相影不论是从身份还是地位来看，都会是孟国将首的第一目标。

    但花相影却丝毫都不紧张，反而从容的对上孟国将首的双眼。

    “莫将军可以准备动手了，毕竟咱们都出来这么久了，既然已经决定好，就不要在这件事情上面耽误太多的时间了。”

    孟国将首点头，抬手将黑布条蒙在了自己的眼上，戴上之后，还稍微调整了一下位置。

    然而这个小动作，除了花相影之外，并没有任何人注意到。

    孟国将首摊开手，身边的副将便将弓箭递了过去。

    就这样，孟国将首闭着眼睛，开弓拉箭。

    璟北军队这边纷纷屏息凝神，甚至前排将士们已经闭上了眼睛，无声的接受着这命运，因为他们都知道，若是冲上前去厮杀的话，他们也会是死的最快的那么批。

    而就在弓箭拉满，即将松手的时候，孟国将首倏地睁开了眼睛，先是将箭矢瞄准了花相影所在的方向，随后，就在他松手的前一刻，箭矢突然改变了方向！

    璟北帝看到箭矢朝向花相影，顿时露出了一抹满意的笑容，但他却没有注意到突然改变了方向的箭矢！

    一松手，箭矢直直地朝着衣服好整以暇的姿态的璟北帝飞驰而去！

    花相影眼睛都没有眨一下，眼睁睁的看着箭矢从自己身旁飞驰而过，耳边传来了“咻”的一阵风声，紧接着，便是那两名宫女的尖叫声传来。

    她甚至没有转头，嘴角缓缓上扬。

    她给孟国将首的那张纸条的内容很简单——交出我方帝王首级，这便是对孟国的交代。

    那黑色的布条，想必先前也是被孟国将首做了手脚。

    “将军！陛下他……”

    陆舍霄的话还没有说完，花相影便抬手，示意他不要再说下去了。

    随后，花相影脑袋微微后仰了些，侧首看了过去。

    璟北帝一脸惊恐的看着自己这边的方向，那双眼睛瞪得老大，但那箭矢，却是直愣愣的插在了他的眉心处。

    花相影冷漠的收回视线，这时候，孟国将首也取下了眼上蒙着的黑布。

    看到眼前的一幕，他瞪大了眼睛，故作诧异的开口：“这，没想到竟会射中璟北陛下，这……”

    “莫将军不必紧张。”花相影开口说道：“原先陛下有口谕在，不论这孟国将首的箭射中了谁，都是我方陛下应允的，我方将士不许因此对孟国将士出手，这是陛下生前最后一道口谕，为臣子的，自然是要尊命行事，只是陛下驾崩，本将还有诸多事情需要处理，若是莫将军愿意回去复命，不再追究的话，那便就此别过了。”

    既已经取了璟北帝的性命，孟国将首此刻自然是一心想要离开这里，便当即下令，鸣金收兵。

    待回到营帐之后，花相影将此事的详细过程写在信中，唤来弈争，吩咐他务必将信亲手交到明归泽的手中。

    随后，他们便准备收拾行装，启程返京。

    而在半月后，花相影带着璟北帝的尸身回到京城的时候，京城中明显已经提前知晓了，璟北帝在御驾亲征的过程中驾崩的事情。

    可在花相影次日时，与明归泽和众大臣商议扶持新帝的时候，明归泽却拒绝了自己登基。

    这倒是让花相影心中更加意外。

    原以为明归泽会顺理成章的登基称帝，没想到，他竟拒绝了。

    最后，明归泽还是选择举荐五王爷登基，自己则是继续做自己的摄政王。

    璟北帝走的太突然，导致京城这边没有一点准备，所以也没有办法尽快举办登基大典，只能在必须的时间里，尽快安排。

    三个月后，新帝登基。

    次年的三月，云月逢与花相影二人重新举办了一场大婚。

    只不过这一回，坐在花轿里面，盖着红盖头的人不再是云月逢，而是花相影。

    从将军府出发，一直前往简府娶亲，接到花相影之后，便又回到了将军府。

    而在拜天地的时候，一旁，明长凝双眸含笑的看着盖着红盖头的花相影，自言自语一般的开口：“总算是各归其位了，将军日后也一定要幸福才是啊。”

    “肯定会幸福的，月逢可是很宠相影的。”

    听到声音，明长凝微微一怔，侧眸看过去，便看到云稚深浅笑着，双眸温柔的注视着自己。

    “你，你怎么这么看着我？”

    明长凝没有被人这么看过，一瞬间竟羞红了脸。

    “在下只是觉得，公主的性格进步了不少，越来越有一国公主的典范了。”

    听到云稚深这么说，一瞬间，明长凝的脸色更红了。

    “少在那里胡言乱语了！就会逗姑娘开心。”

    “在下可不是那种花花公子，纨绔子弟，可不会主动去逗姑娘开心的。”

    ……

    花相影也是很敏锐地注意到，在她和云月逢的大婚之后，明长凝似乎与云稚深的关系变得好了一些。

    三年后——

    “娘亲，我累啊。”

    花灿丞扎着马步，苦着一张小脸，抱怨道。

    “哥哥羞羞脸，我都没有说累呢！”

    花星淳站在云月逢的跟前，乖乖的跟爹爹学识药。

    花相影扛着大肚子，小拇指一般粗细的小木棍轻轻的敲在花灿丞的腿上。

    “好好做，马步都不会扎，基础都不稳，能学得好武功吗？”

    花灿丞咬着牙，在太阳下坚持扎着马步。

    这时候，花相影似乎有了什么预感，她连忙开口：“月，月逢，羊水好像破了！”

    云月逢这下也顾不上女儿了，连忙站起时，抱着花相影便回了卧房。

    身后，两个小小的身影也连忙朝着那边赶了过去。

    一个时辰后，产婆笑着出了卧房。

    “恭喜恭喜，又是一位小少爷啊！”

    云月逢当即进了卧房，前去查看花相影的状态。

    自此，他们又有了一个儿子——花恩衍。

    后来，他们陪着孩子们慢慢长大。

    后来，他们教会了孩子们，自己的毕生所学。

    愿此一生，岁月静好，平安顺遂。

    （全文完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外到这里就结束啦！

    后续其实还想出一个初九和陆暝的现代小番外，一章搞定的那种。

    先构思一下哈哈哈，虽然短小，但是一定要甜甜的！

