    对于方缘选择了伊布，方爸方妈没有过多表示，尊重了他的决定。

    事实上方缘的选择他们一直很少干预，除非他犯了十分严重的错误。

    这一点，估计很多人都会羡慕。

    回到正题，伊布的价格不贵，但进化石贵……

    两者加到一起要比预定那些稀有精灵花销还多。

    饲育屋的员工白石脸上带着笑容，在他看来这又是一笔大生意，提成虽然不多，但他也不会嫌钱少。

    “就伊布了，不过，我想先不买进化石，我还没考虑好到底让伊布进化成什么。”

    方缘突然道。

    看着微笑的白石，方缘猜到了对方在想什么。

    提成？

    抱歉，没了。

    “恩，说得也对，是需要慎重考虑下。”方爸点头，现在买的话，他们一时间也拿不出那么多钱。

    虽然刚才嘴上逞能，但如果真买，他们多半得去银行贷款才行，贷款后……家里估计要拮据很长时间了。

    不过让人庆幸的是，进化石虽贵，但比房价便宜。

    近些年国家为了培养训练家，精灵相关物品价格已经很亲民了，要知道在上个世纪进化石这种东西根本不会流传出来，有价无市……

    “这个不用担心，只要先交一定押金，什么时候都有货，还能根据不同的进化石补不同尾款，而且依然享受九五折优惠。”白石笑容不变道。

    听到这话，方爸方妈瞬间心动，听起来不错？

    但……方缘却是愣了一下。

    城市套路深啊。

    这下他该怎么和爸妈解释他不需要进化石的问题……

    九五折的话，可是能优惠好多钞票，一般人绝对不会错过。

    可如果交了押金最后不买进化石，押金肯定是不会退你的。

    气氛一下子僵持，方缘快速拽了下他爸衣服。

    “不然……各位先考虑考虑？也可以先去办手续。”白石看到三人犹豫，不再催促，补充起来其他事情道：“对了，等办完手续后回来，会发放你们一个指导手册，上面会记录着伊布的资料，以及这类精灵的孵化要点，千万要保存好，如果孵化过程中遇到什么困难，你们可以来这个饲育屋找我或者电话联系我。”

    “没问题没问题。”方缘点头。

    ……

    选定了伊布，白石开始带着方缘他们去开饲养证明，这个饲养证明很重要，等下需要拿着它到精灵中心办下一道手续，即注册训练家身份，并缴费，这费用包含精灵蛋的钱和训练家的税费，完成了这些，才能回到饲育屋领走精灵蛋。

    在前往精灵中心的过程中，方爸疑惑道：“刚才为什么拽着我，让白石先生开好进化石的押金单，我们可以在友好商店顺便就交了。”

    “不用在这里买，你忘了，我那个心理社团的指导老师也是培育家，他那边也有门路，能更便宜。”方缘满嘴瞎话道。

    “真的？”方爸惊了。

    “李老师和我关系好，你可别往外说，等下回饲育屋直接推了这件事就行了。”方缘认真道。

    “嘿，有你小子的，关系没白混。”方爸猛地拍了一下方缘肩膀，满意道。

    方妈也表示同意。

    “呵……”方缘额头冒黑线，有这事就好了，算了，能瞒一天是一天吧，反正短时间内用不到进化石，到时候又能找到新借口了。

    交押金，不存在的。

    如果说购买精灵蛋，注册训练家的流程需要在精灵中心和饲育屋两头跑。

    那么购买进化石的手续也需要两头跑，是在友好商店和饲育屋之间。

    公办饲育屋，精灵中心，友好商店都是训练家协会下属的产业，属于合作关系，饲育屋如果出售配套的精灵相关物品，经常是去友好商店交钱，取货。

    值得一提的是，精灵中心这种行政兼医疗机构，以及友好商店这种商业机构，都处在同一所建筑里。

    平城大厦，平城最大、最高的建筑物。

    同时，这里也是训练家协会平城分部的办公地点。

    三个重要机构集中在一起，可以使安保工作更方便，要知道由于精灵的存在，这个世界的犯罪率一直居高不下。

    没多久，方缘他们就到地方了。

    今天是注册训练家身份的高峰日，精灵中心有些拥堵，不过工作人员的办事效率很高，只用了一个小时，方缘他们便走完了全部手续，现在已经可以回去领精灵蛋了。

    “从今天起，我也是训练家了？”

    一直到走出平城大厦，方缘的心情还没有平复。

    虽然告诉自己别太兴奋，等领到精灵蛋后再说，可还是不可避免的激动了一小下。

    不过方缘觉得可惜的是，普通训练家身份信息直接和身份证共通，只是在网络登记了下，没有发什么其他的身份证明。

    方缘想要的，还是职业训练家的那本执照。

    再次回到饲育屋后，仍然是白石接待的方缘他们，不过这回方爸方妈始终没提进化石的事情，不由得让白石笑容有些凝固。

    在白石隐晦的提示下，方爸尴尬而又不失礼貌的敷衍了过去，让对方明白这次生意做不成了。

    “计划通。”

    方缘暗中竖起了大拇指。

    进化石这种奢侈品，打死他也不碰，嗯……包括让伊布进化成叶精灵的青苔岩，也不碰。

    除非能白嫖。

    至此，方缘终于如愿以偿的获得了自己的初学者精灵……蛋。

    拿着白石先生准备好的固定精灵蛋的透明孵化装置，方缘手更紧了点，生怕弄掉。

    里面，白底棕纹的蛋正在粘稠的营养液中上下浮动…

    “这是孵化精灵蛋的指导手册，精灵这种生物生命力比普通动物要强很多，所以不用太担心孵化的问题，按说明操作就行。”白石道。

    大部分精灵刚出生就能PK虎豹，不像普通动物刚出生那样娇弱。

    “明白。”方缘点头。

    紧接着，方缘、方爸、方妈都向白石道了声谢，感谢对方的一路解说。

    “不用客气。”白石也没在进化石的事情上纠结，微笑着把他们送出了饲育屋。

    现在，方缘就一个念头，回家，孵化精灵蛋。

    伊布没有孵化这段时间，每一秒对于方缘来说都会很煎熬。

    不过，按照白石先生的介绍，精灵蛋的孵化时间应该会在抽出营养液的一周内，具体时间谁也说不准，这就让方缘很难受了。

    “说起来，这像浆糊一样的营养液竟然有着让精灵蛋暂缓孵化、增强新生精灵抵抗力的效果……还真是神奇，不知道是谁研究出来的。”方缘微微一怔。

    算了，不管了，先许愿瞬间孵化。

