    “啊！”

    一声凄厉的声音传出，只见那块骨头生生被中年男子用铁锤锤碎，伴随着那骨头的粉碎，一阵嘶嘶的声音传出，就如同什么被腐蚀了一般，瞬间化成一片骨灰，消散在空气之中。

    挫骨扬灰之恨，让周围的护卫看了不由的心头发寒，然而，就在他们主子沉着一张脸欲取下第二块骨头之时，那具尸体忽的闪动了一下，阴魂微晃，隐隐的现出了那女子的容颜来。

    “爹爹……我疼……爹爹，救我，救我……”

    一声声带着哭泣的声音，熟悉得让中年男子整个人一僵，他怔怔的看着那具尸骨上的阴魂变成了他的女儿，看着他的女儿在那里承受着痛苦，他心头猛的一惊，手中的铁锤脱落，砸到了自己的脚上。

    “嘶！”

    铁锤砸到自己的脚上，痛得他倒抽了一口冷气，同时，也让他的神猛然变得清明。他定定的看着那抹哭喊着的阴魂，摇了摇头，低沉的声音带着悲痛：“不，你不是我的女儿，不是！”

    他捡起地上的铁锤，手中注入了灵力气息，下一刻，他握着铁锤凌空而起：“还我女儿的命来！”

    “咔嚓！”

    那一击，重重的击落在那头颅上，咔嚓的一声，那头颅一裂开，伴随着灵力气息的注入，那些散开的头颅瞬间散成了骨灰散落了一地。

    其他的尸骨也随着头颅的碎开消灭，也咔嚓一声的裂开，掉落在地上的那阵法之上，一声凄厉而尖锐的惨叫声在那一刻划破了夜色，直至渐渐消散……

    阴魂被灭，尸骨成灰，地上阵法也渐渐散去。中年男子握着铁锤怔怔的站着，无声的落下一滴泪来。

    “父亲……”两名男子上前，来到他的身边扶住了他。

    中年男子这才缓过神来，他深吸了口气，将铁锤丢掉，走向卫风和古漠两人：“两位公子，我想向贵夫人道个谢，不知可否？”

    卫风瞥了他一眼，道：“我家主子已经在休息了，她有交待，言谢就不必了，她不是在帮你。”

    闻言，中年男子顿了一下，又问：“那敢问，夫人贵姓？”若不是那位红衣女子下令让他们帮忙，只怕单凭他们，根本无法报得此仇，如今女儿的仇报了，就算对方不用他言谢，他也希望可以知道这帮了他报仇的人是谁？

    卫风看了他一眼，道：“区区小事，我家夫人并没放在心上，你也不用记着。”说着，便与古漠一同转身离开。

    那边，屋前看着的杜凡等人见他们回来，便笑了笑，几人说说笑笑的往里面走去，房门一关，隔绝了外面的一切视线。

    见此，中年男子便收回目光，让底下的人派一队人巡夜，而后带着两个儿子往屋里走去。

    房中，父子三人相对而坐，却都沉默着没有说话，良久，其中一男子问：“父亲，你说他们会是什么人？那位夫人又会是什么人？我也算见过不少强者，可从没见过他们这样的。”