    沈翔拿出一张纸，在上面写了几种神药的名字，递给萧白凤.

    “白凤姐，明天你就去帮我查查看，有没有这些神药卖，要中品的！记住，一定要暗中来！是让你去查，不是问，所以你不能用你现在的身份去。”沈翔很严肃地说道。

    娇小的萧白凤要比沈翔矮两个头，此时沈翔认真起来，散发出一种气势，加上他那高大健壮的身躯，萧白凤不由得觉得眼前这男人有些可怕。

    “好！”萧白凤看了一眼上面的神药，她并不知道是用来炼制什么丹的，但她却觉得有些熟悉。

    这些都是炼制骨格神丹的神药，沈翔只有下品的神药，而中品的还需要大量的灵液进行催熟，他现在不能和那些女子双修让凝出灵珠，只是依靠他自己的灵液，很难快速催熟，如果这里有卖，当然是用买的最好。

    沈翔拿着这两种神药，就兴冲冲的进入密室里面去炼丹了！

    深夜，萧白凤睡得很香，月儿从她的怀中飞出来，蹲坐在窗边，摇晃着那可爱的尾巴，望着空中的繁星和明月。

    “有月亮的星辰才能住人，这里的月亮挺大的。”月儿看着星月，暗暗用自己与星月沟通的力量，询问着星月是否看见薛仙仙和柳梦儿她们。

    “砰！”一声闷响传来，萧白凤被惊醒。

    “这小子炸炉了！”萧白凤听见声音是沈翔那个密室传来的，吁了一口气，然后继续躺下。

    她看着蹲坐在窗上的月儿，轻声问道：“月儿，你在看什么呢？”

    月儿喵喵叫了几声：“我想家了！”

    “你家在什么地方？”萧白凤并不知道星法神域的事情，也不知道星法神域的星月神族。

    “在很远很远很远的地方！”月儿说了三个很远，那是因为真的很远。

    “是不是那小子把你抓来的？”萧白凤突然有些生气：“如果你想家，我就送你回去，只不过现在其他神国都很乱，回去也不安全。”

    萧白凤只认为月儿是沈翔从别的神国星辰带来的。

    月儿摇了摇头：“不是，那小坏蛋救了我，帮我很大忙，而且他也答应过我，以后会带我回家的。”

    月儿已经给星月发送是讯息，很快就会有结果，如果星月曾经看见过薛仙仙和柳梦儿的身影，就会告诉她的。

    这时候又“砰”的一声传来，沈翔炼丹又炸了！

    几个时辰过去了，天还没亮，沈翔就把十份药材全炼炸掉了，他从密室里面走出来的时候，很是狼狈，他的衣服都已经被砸烂，一脸焦黑，头发像是鸟窝一样。

    萧白凤只是稍微消息着，她听见沈翔炸了十次之后，就立即过去，密室里面有着许多碎片，都是丹炉被杂碎的残片。

    “果然，这九逆神丹根本就不存在，也不知道是哪个无聊的家伙弄出来害人的。”萧白凤看着沈翔浑身脏兮兮的，说道：“快去洗洗休息吧，我想办法帮你找上品神丹的丹方，别再尝试炼制九逆神丹了，会要你命的。”

    “不，继续帮我买神药……要多少神元石？”沈翔从吕琦莲那里要了千把万，他觉得应该够买不少。

    “一份三百万，昨天就用去三千万了。”萧白凤轻叹了一口气：“神元石不是问题，我这些年积攒有一些！重要的是，能不能炼出丹来！许多有名的炼丹师都尝试过九逆神丹，可都没有成功，所以你就别执着了。”

    沈翔拿出一千万神元石，说道：“帮我买三份！”

    萧白凤接了过来，无奈地看了看月儿，因为她之前的话沈翔都没有听进去。

    “不用丹炉了！”沈翔又补充了一句，然后又进入密室里面，随后只听见里面传来水声，他在里面洗澡，同时也把地面洗干净。

    “真拿他没办法！”萧白凤叹了一声，回房梳洗好之后，穿上衣服就走出院子，要去帮沈翔购买阴阳九逆神丹的药材。

    月儿瞬移进入了密室，里面很是明亮宽敞，沈翔在里面拿出一个澡盆，此时他这个人都潜在水下。

    “喂，那阴阳九逆神丹是不是有戏？”月儿问道。

    “绝对有戏，能搞出这丹方的家伙真是厉害，他肯定是成功了，但他却认为只有自己能成功，所以才把这丹方放出去，这么多年过去了，都没有人成功，这能让他心中更是得意。”沈翔从澡盆下面冒出来：“开创丹方的家伙是在对别人宣战，我一定要战胜他。”

    “会是谁那么无聊呢？”月儿对此感到好奇。

    “应该是神鼎国的大国师，这里只有这家伙炼丹最厉害，肯定是他把和丹方散播出去的！当初骨格神丹也是这家伙弄到至尊神殿，除了他，我想不到谁会那么无聊。”沈翔嘿嘿一笑：“既然如此，我就接下他的挑战，一定要炼制出这阴阳九逆神丹！”

    萧白凤一大早就出去了，她中午才回来，沈翔已经在厅中等着她。

    “这是天火神丹的丹方，我买的！”萧白凤抛给沈翔一块玉牌：“这是上品神丹的丹方，虽然是大路货，但好歹能让你成为能炼制上品神丹的炼丹师！”

    “天火神丹的神药，总共十份！”萧白凤把一个储物袋放在桌面，她看见沈翔脸上有些失望，不由得哼了一声：“还有这个，三十份九逆神丹的神药。”

    看见九逆神丹的药材，沈翔才露出笑容，此时他心中也暗暗感动着，萧白凤为他弄来这些，肯定用了不少神元石。

    “白凤姐，你对我真好，就如同对亲弟弟一样，我决不辜负你对我的期望。”沈翔笑道，拿过那些东西，他最在意的就是阴阳九逆神丹。

    萧白凤没好气地看了沈翔一眼，因为沈翔她眼中就好像着魔了一样，对那阴阳九逆神丹执迷不悟。

    “为了弄到这些东西，已经耗掉我大半积蓄，你努力吧！”萧白凤说完，又匆匆地跑出去了，因为沈翔昨晚还交待她，让她帮忙查探有没有骨格神丹的中品神药卖。