    真是叫人大开眼界。

    她竟然连初次都能伪造，这个女人到底有什么是真的？

    “你真是让我恶心！”

    猛地松开手，他一把甩开她，动作迅速地穿好衣物，居高临下地看着趴在床上痛哭的女人：“以后，不要再出现在我的面前。”

    “我嫌你脏。”

    “不，顾钊！”

    阮未思心神欲裂，顾不上自己未着寸缕，扑下床一把抱住他：“顾钊，你不能这么对我。我的第一次是给了你啊，你知道的！”

    “我不知道。”顾钊冷漠地拽开她的手，抓着她的头发将她一把按在床上：“你的第一次，在这里呢！”

    “这么熟练，不是第一次用了吧？”他满脸阴鹜，寒声道：“谁知道哪一次，才是你阮大小姐真正的第一次？”

    “看上你这么个女人，我真是瞎了眼。”

    他眼底满满都是嫌弃和厌恶，阮未思的心底一痛，整颗心都仿佛要撕裂开来。

    “不，顾钊，不是这样的……顾钊，你不要这样对我！”

    她嚎啕大哭，绝望而痛苦，却不能换来男人哪怕一个回眸。

    眼见顾钊推门而出，她终于慌了，抓起床边的真丝睡裙套在身上，顾不得许多追了过去：“顾钊，你不要抛下我，求求你，求求你不要……”

    “我爱你，我真的爱你啊……”她终于开始懊悔自己的贪婪和所作所为，痛哭流涕地抱住他：“顾钊，我们重新开始好不好？你原谅我，求求你，求求你原谅我这一次。”

    她的哭声撕心裂肺，引来其他人注目也丝毫不在乎。

    最要面子的女孩放下了所有的脸面，卑微地请求着他回头。

    顾钊眼底闪过痛苦挣扎，有一瞬间的心疼。

    可是只要想到床单上的那抹赤红，心疼就被怒火替代。

    他一把将她甩到地上，冷冷地道：“滚！不要让我再见到你！”

    长腿疾步迈出，很快就消失在走廊上。

    “不……不要这样……”阮未思坐在房间门口，不顾形象地放声大哭，只觉被整个世界遗弃。

    她的心中升上了莫大的恐慌，心脏位置仿佛空了一块。

    似乎如果失去顾钊，她失去的不仅仅是这个人，还有她辉煌璀璨的未来和期待的一切。

    这种慌乱和心痛交织，让她一时自己也分不清是爱还是怕，只痛苦地大声哭泣着，释放着压抑得快要爆炸的情绪：“我爱你，我爱你啊顾钊，你不能这么对我……”

    “哎。”

    就在这时，她的头顶响起了一声轻柔的叹息。

    穿着浅色西装的男人在她面前蹲了下来，目光温柔而又怜惜，轻声道：“好像每次见到你，你都在哭。”

    阮未思顿了顿，抬起眼，看着来人眼泪掉得更急了，哽咽着喊了一声：“程珉！”

    “我在。”程珉低低地应了一声，照旧递过一块洁白的手帕，柔声道：“擦一擦眼泪，不要再哭了。”

    “程珉，我好难受，我真的好难受！”

    阮未思哭得梨花带雨，咬着唇皱眉：“我明明那么爱他，他为什么不愿意相信我？为什么，为什么所有人的眼神都围着那个女人转！她到底有什么好？”

    目光不着痕迹地在凌乱的总统套房里扫了一圈，收回眼，程珉依旧温和如春风。

    “虽然不知道那个女人是谁，但是在我眼里，你已经足够吸引眼球。”

    他的嗓音多情，连带着眼神都似乎藏着许多欲言又止，低声道：“看到你哭，我心都碎了。你是我见过的，这个世界上最柔弱，最特别的女孩子。”

    阮未思的哭声一顿，心底动了动。

    “可是……”她眼泪掉得更急，哽咽道：“我，我已经爱上别人了，对不起，我……”

    “你不用跟我说对不起，这都是我的一厢情愿，不是吗？”

    程珉温柔一笑，体贴地将她从地上扶起来，目光中满是心疼：“可是，我每次遇见你，你都是这样伤痕累累……他真的值得你爱吗？”

    “这个世界上怎么有人，舍得伤害这样美好的你，让你为他难过流泪？”他难得露出几分怒意，沉声道：“身在福中不知福。”

    在经历过冷漠之后，这样的温柔简直弥足珍贵。

    阮未思知道自己不该沉迷，却又控制不住地靠近。

    她的眼神隐隐有些触动，猛地扑倒他的怀里放声大哭：“我不知道，我真的不知道……可是，可是我好爱他，我爱他啊……”

    程珉的身体僵了僵，动作轻柔地环抱住她，无声叹息：“算了，爱情本就是不由自主又无法控制的事情，不是吗？”

    他像是苦笑自嘲，又像是安慰：“哭吧，尽情哭吧。哭出来，总好过连哭都没有理由哭。”

    心中发酸，阮未思越发抱紧了他，在他的怀抱中感受到了难言的安全感。

    她没有发现，抱着她的男人语气再怎么痛苦多情，眼神始终冷淡而冰冷，像是在暗处等待捕食的冷血动物，理智到了可怕的程度，没有分毫的情感波动。

    高三学生的期末考试出成绩之后，很快就过年了。

    除夕这天，阮寒星指挥着佣人将家中四处挂上了亲手剪出来的窗花，又贴好了买来的对联，挂上了火红的灯笼。

    于是整个霍家满满都是新年的气氛。

    从未经历过地道新年的霍浅浅兴奋极了，一大早就拉着霍筱宁和霍成凛满屋子乱窜，到处能听到他们叽叽喳喳的声音。

    “夫人。”脸上带笑的陈姐笑着喊了一声，道：“您快看，谁来啦？”

    阮寒星下意识扭头，眼底一亮，忍不住惊喜地笑了起来：“外婆！”

    “外婆！您来啦！”

    听到动静的霍浅浅欢呼一声：“太好了，我们大家一起过年啦！”

    “外婆好。”霍筱宁跟霍成凛一起，文文静静地问好。

    热热闹闹的气氛，让外婆也忍不住笑得合不拢嘴，拉着几个小辈的手直点头。

    阮寒星眼底带着笑意，偏头去看高大的男人：“不是说去加班？怎么带着外婆回来了？”

    “特意讨好夫人。”男人漆黑的瞳孔，映着窗外的落雪，沁出几分笑意：“希望夫人记得，新年也要多给我一些奖励。”

