    纪长慕退烧后身体已经没有大碍，Lewis大概是太着急了，一听说总裁醒来，来看望之后就把手里的文件都递给纪长慕。

    Lewis在一旁说着，纪长慕就坐在窗边沙发上听。

    窗外疏冷的光线勾勒着男人颀长的身姿和轮廓，宽大的病号服下是影影绰绰的光，男人眉目清俊，苍白里透着精致的优雅。

    有些急需纪长慕签名的文件Lewis也带来了，纪长慕握着笔，一一签下名字。

    正低头签字，乔沐元给他送刚煮的玉米排骨药膳汤来。

    刚刚还在侃侃而谈的Lewis突然闭口不言，纪长慕抬眸：“继续说，最近美联储有什么动作？”

    “总裁……”Lewis犹犹豫豫，眼神总是往乔沐元身上飘。

    纪长慕明了，只说了三个字：“没关系。”

    可Lewis还是觉得总裁太过随意，他们聊的都是EM重大事件和方案，怎么能让外人在场？况且这小姑娘年轻不懂事，若是随意说出去，那对EM来说可是重大损失。

    “你不要工作了叭。”乔沐元放下汤，上前夺了他手里的文件，“你还要不要命了？医生都说了让你不要劳累，你今天刚醒，洗澡都没力气，还在这里拼命工作。”

    纪长慕的唇角扬了扬：“可我不工作的话会很无趣。”

    “你把汤喝了，崔姐煮了老半天。”

    “嗯。”纪长慕顺从地点了点头。

    Lewis有种被晾在一边的感觉，而且他们总裁像中了蛊，看上去对这个小姑娘百依百顺，抢了他手里的文件都满不在乎，要是换做别的任何一个人，他都要大发雷霆。

    纪长慕发火，他不是没见识过，他自己就遭过很多次。

    乔沐元给纪长慕拿了汤，纪长慕对Lewis道：“你先回公司，有事电话联系。”

    “好，总裁。”Lewis也不想当这个电灯泡。

    Lewis一走，乔沐元没有那么拘束了，给纪长慕拿了筷子，汤勺，餐巾。

    “纪哥哥，你不要工作了，起码今天别工作了。你要是再发高烧怎么办？”

    “不会。”

    “你又不是神仙，什么不会不会的。”

    “可是EM需要我。”他耐心地哄着乔沐元，嗓音轻柔。

    “那你有没有考虑过杨阿姨，还有崔姐，还有……反正就是会有人担心你，在你心中，他们重要还是EM重要？”

    纪长慕笑了：“好了，我知道了。”

    纪长慕难得耐心地去喝汤，平时他也没有这种闲情逸致。

    他用勺子盛了一勺汤吹了吹，喂给她：“你尝尝，味道还不错。”

    乔沐元没想到他会喂她，在他灼热的目光注视下，她喝了。

    “这个玉米很甜，吃一口？排骨也不错。”

    “那吃一个玉米。”乔沐元坐在他身边。

    纪长慕用筷子夹了一只玉米喂给她，乔沐元吃掉，眼睛弯成月牙儿。

    生病了的纪长慕在她眼里更像是一只病猫，病猫什么的，当然没有什么威胁，她哪怕逗他两下，他也挣扎不了。

    刚洗过澡不久的纪长慕身上有很好闻的香味，让乔沐元情不自禁想靠近他，蹭蹭。

