    这个消息很快传给了林正义，他手头正有一些事情在忙呢，看到这个消息的时候，兴奋的差点跳起来，毕竟周围还有很多人看着，他可是高等学府的校长，需要维持自己高大的形象，所以忍住了。

    “咳咳~这些工作先交给你们了，我还有点事情需要处理。”

    林正义交代了一番，便是起身离开了会议室。

    “……”

    众人你看看我，我看看你，都是一头雾水，他们还是头一次见到林正义这个样子，平时开会可都是交代完之后，再重申一次，就怕有什么出错的地方，而且总是最后一个离开会议室，而今天却是破天荒的先走人了。

    “校长怎么回事？”

    一些人开始交头接耳。

    “不知道啊。”

    有人茫然的摇了摇头。

    “会不会校长有女朋友了？”

    几位女老师一脸八卦的说着，毕竟林正义四十多了，到现在还是一个单身狗，很多人为他的婚事操碎了心，平时也是一些师生闲聊最热门的话题。

    “有可能，校长这急急忙忙的样子，铁定没跑了。”

    很多人已经是下了定论，觉得林正义谈恋爱了，一时间整个会议室充满着快活的气氛，他们真的是为林正义感到高兴。

    “阿嚏！”

    刚走出会议室的林正义莫名其妙的打了个喷嚏。

    “谁在背后议论我？”

    林正义摸了摸鼻子，心中吐槽着，殊不知他女朋友都没影呢，很多人已经开始脑补他陷入热恋之中了，要是被他知道后，不知道会是什么表情。

    他没有继续纠结这个，当即掏出手机给蓝震天打了过去。

    嘟嘟~

    响了没几秒，蓝震天便是接了起来。

    “喂，正义，何事？”

    蓝震天现在说话声中气十足，完全没有了当时虚弱的样子，这一次的药浴让他又恢复了不少。

    “老爷子，林安有消息了，安宁说他还活着。”

    林正义有些激动的告知蓝震天这一个好消息。

    “你说什么？”

    蓝震天本来古井无波的脸上写满了激动，有些兴奋的问着。

    “你说的是真的？”

    “是真的，安宁刚给我发的消息，我就告诉您了。”

    林正义很是肯定的点了点头。

    “看来他已经跟林安回合了。”

    “好，好啊！”

    蓝震天激动的一拍大腿站了起来，兴奋的大笑着。

    “我就知道林安那小子福大命大，不会这么容易就死了，好啊，很好！”

    “嗯，有安宁他们照顾，您老就不用担心了，一个多月后，那小子就会平安回来了。”

    林正义也是开心的点了点头，林安之后可是他们星源学府的学生，要是真的折损在圣域，也是他们的损失，更是整个龙国的损失！

    “不担心，不担心！”

    蓝震天现在心情大好，脸上的皱纹都是笑得舒展开来。

    “嗯，我还有任务在身，等有新的消息，我再告诉您！”

    林正义又是跟蓝震天交流了几句便是挂断了电话。

    挂断电话后，蓝震天感觉心情舒畅，压在心头的一块大石头终于卸了下来。

    “爷爷，你这是遇到什么开心事了？”

    蓝灵依刚从拟境训练室走出来，满身是汗，看到蓝震天在哪里自顾自的傻笑着，有些好奇的问了一句。

    “依依啊。”

    蓝震天一脸慈爱的看着她，脸上的笑容更盛，十分温柔的说着。

    “林安那小子还活着，而且活蹦乱跳的呢，一点事没有。”

    “真的？”

    蓝灵依听到这个消息，身体微微抽动了一下。

    “真的！”

    蓝震天重重的点了点头。

    此时，蓝灵依大脑一片空白，站在原地呆楞了好一会。

    “唉，这是什么？”

    蓝灵依突然察觉到自己嘴边咸咸的，她下意识的擦了一下，此时才发现，已经是潸然泪下。

    眼泪像是决堤了一样，不断地流淌出来。

    “太……太好了，林安……他还活着。”

    蓝灵依又哭又笑，一边擦着眼泪，一边开心的喊着。

    虽然她说通自己要坚强，但是一得到林安平安的消息，整个人顿时松弛了下来，感觉一阵轻松，突然蓝灵依感觉有些头晕目眩，意识开始模糊，下一刻，一头朝着地上摔了过去。

    “依依！”

    蓝震天眼疾手快，连忙扶住了晕倒的蓝灵依，十分紧张的大喊起来。

    几分钟后，蓝灵依躺在了自己的床上，管家已经请来了医生。

    “老爷子不用担心，大小姐只是最近神经绷得太近，一松弛下来就会这样，休息几天就好了。”

    医生诊断了一会得出了结论，告诉蓝震天不用担心。

    “那就好，那就好。”

    蓝震天听到蓝灵依没事，也是着实松了口气，精神紧张的原因他也很清楚。

    蓝灵依本身事御卡师，身体素质很强，所以不需要吃药调养，睡一觉就好了，送走了医生，蓝震天没有打扰蓝灵依休息，给她带上房门，也是回到了自己的房间。

    今天的蓝家不再那么压抑，得到了林安平安的消息，蓝震天跟蓝灵依都是心情大好，知道等暑假结束了，他就会回来了。

    “嗯~”

    过了没一会，蓝灵依猛地睁开了双眼，此时的眼眶红红的，看上去有种我见犹怜的感觉。

    蓝灵依嘴角微微勾起，心花怒放，默默的看着天花板看了好一会，她才缓过神来，刚才的消息是真的，不是在做梦。

    “呼~”

    长长的吐出一口浊气，蓝灵依的心变得焦躁起来，好几天没见了，有些想念林安，得知他平安之后，这股想念更加迫切，翻了个身，打开手机屏幕，调出了林安的照片，蓝灵依脸上挂着淡淡的笑意，抚摸着屏幕上的林安，开心的呢喃着。

    “林安，你没事太好了。”

    中央联邦（圣域）

    凤陨城。

    “阿嚏！”

    林安莫名的打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，盯着安宁手中的传讯机，弱弱的问着。

    “你这是在给外面发讯息么？”

    “嗯，给林校长发的。”

    安宁一点没有强者的架子，跟林安认识才一会，都快到称兄道弟的地步了，点了点头，随意回应着。

    “那看来是灵依学姐在念叨我了。”

    林安又是摸了摸鼻子，一脸幸福的笑着。

    “灵依学姐……”

    安宁听到这个名字，有些不敢置信的看着林安。

    “你是说，你跟灵依那丫头……”

