
这么说来，他是有办法了？

夏颜看向他，用眼神询问。

莫煌挑眉道：“帮我夺位，我会让他说出真相。”

“呵，你们的夺位之战，我怎么有能力参与？”夏颜嗤笑一声，这叫什么？这就叫挖个坑在你面前大大咧咧地叫你跳！

她有这么傻？

“答应他。”系统的声音突然响起，吓了夏颜一跳。

夏颜不解道：“为什么？你以为我很闲？”

“不答应刘府就会恢复霉运。”系统的声音里带着无奈，虽然夏颜知道它是被逼的，但还是忍不住想发火。

这算什么？

平时没事的时候吱都不吱一声，一到关键时候就出来对她指手画脚？

但是即使生气，夏颜却不得不头也不回地往坑里跳：“行吧，我答应你。”

面对夏颜突然的回心转意莫煌眯起了眼，他还没说什么呢，答应的这么快？

“你打什么主意呢？”莫煌可不信她心里没有自己的小九九。

夏颜白了他一眼：“我能有什么主意？我不答应你能放我走？我打的过你吗我？”

她说的也的确是实话，莫煌这才将心放进肚子里。

“既然决定了，那就跟我走，我需要你暗捎魂的力量。”

说着，就见不远处有人拉来了一辆全新的马车，莫煌示意夏颜上车，并亲自给她拉上了车帘。

临走前还警告她道：“你最好别耍什么小花招。”

可是夏颜用行动证明了她的乖巧，一路上除了吃就是睡，偶尔看看风景，到了莫国边境时，人整整胖了一圈。

见马车停下，夏颜好奇地探出了头：“怎么不走了？”

莫煌对着赶车的人使了个眼色，就见那人拿着一块黑布条来蒙住了她的眼睛。

哦，感情是不能让她看啊。

她被人带着下了车，摸索着前面的人走着，她感觉自己并没有进城，而是被带到了一个空旷的地方，周围除了他们走路的声音，除此之外一点声响都没有。

接着，难闻的气味扑鼻而来，夏颜忍不住捂住了自己的口鼻。

莫煌见此讽刺地笑了笑，便带着她继续前进。

“知道这里面是什么吗？”莫煌边走边问道。

夏颜皱了皱眉，心里隐隐有猜测。

因为味道不止有血腥味，还有一股子尸体腐烂的味道，如果没猜错，这里应该是一个...千尸坑。

“这里面是皇帝老儿用来活葬那些罪大恶极之人的。”莫煌说着，语气让夏颜感觉阴恻恻的，“我家里的人都在这里面。”

莫国的活葬，是让人保持着清醒，然后砍断他们的手脚，将他们扔到千尸坑，极其残忍。

“他们...做了什么？”是什么能让皇帝如此震怒？让他将一家子的人都扔到了这里。

谁知莫煌却说：“不是我家人做了什么，而是他想做什么。”

“什么意思？”

莫煌像是想起了什么好笑的事，说道：“意思就是，为了把我神不知鬼不觉带进皇宫当太子...”

“杀人灭口？”夏颜浑身打了个寒颤，也不知道是洞里冷的还是被吓得。

“对啊，杀人灭口。”

莫煌带着她一直走，一路无人说话，直到夏颜感受到了丝丝暖意，她才听见了声音。

“主子。”

“嗯。”是莫煌回应的声音，不过与平时想比，高冷了很多。

接二连三的声音响起，夏颜才重获光明。

她上下打量着四周，与刚刚进来的千人坑不同，这里不仅明亮，还香香的，像是在一个大殿里。

殿内的琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，无一不在彰显着主人的奢华。

古琴涔涔、钟声叮咚。大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

莫煌整了整衣服，对夏颜说道：“日后你就住这了，你的管事就在你旁边那座宫殿里，有事可以直接过去找他们。”

夏颜挑眉看向他：“你想囚禁我？”

莫煌笑道：“这怎么能是囚禁呢？莫国皇室已经知道你我在一起，我这是在保护你。”

“呵。”夏颜对此只想冷笑。

接着，又上前了一位毕恭毕敬的婢女，站到了夏颜面前。

莫煌淡淡说道：“这是给你配的婢女，叫芳儿，你有什么事可以找她。”

芳儿？

夏颜厌恶道：“你真恶心。”

“彼此彼此。”回应的是莫煌勾起的唇角。

他走后，那婢女上前微微屈膝：“芳儿见过主子。”

“主子？”夏颜冷笑着，饶有兴趣地看着她，说道，“你叫我主子，却忠于莫煌，真不错啊。”

她低着头并未回话。

“还有，既然我是你主子，那我叫你换个名字不过分吧？”夏颜实在受不了身边出现第二个芳儿。

这明显就是莫煌知道她身边的芳儿，故意拿来恶心她的。

“请主子赐名。”那婢女跪倒地上，恭敬地说道。

夏颜对她着实喜欢不起来，一个监视器，还想让她和颜悦色吗？

“你以前叫什么？”

那婢女回道：“奴婢以前名为阿秋。”

夏颜随意地摆摆手：“叫回你以前的名字。”

“是。”

“还有，我要去见我的管事，现在。”夏颜拿出了她暗捎魂领导人的气势，面无表情地命令道。

“是。”

无论夏颜说什么，阿秋都只是带着她去做，并不反驳，也不提意见，仿佛她只会回答是一般。

而莫煌也并没有骗她，莫尘他们住的地方的确很近，拐个弯就是。

大门一开，看见门外站着夏颜，四个人都激动起来。

“主子！”四人其其下跪，自责无比，“属下不敌，给主子丢脸了！”

夏颜幽幽叹了口气，说道：“起来吧起来吧，跪什么呢，别说你们，我也打不过。”

何蕊立马着急地拉着夏颜转了个圈，不住地问着：“他们打你了？伤到你了吗？伤哪了？”

见其他三个也目不转睛地盯着她，夏颜连忙解释：“没有没有，没受伤，就是被打晕了。”

何慧面色凝重，问道：“主子，您知道他们的领头人是谁吗？我们在这里呆了好长一段日子都没查到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70473836"  chaptername="第一百八十九章  帮我夺位">加入书签</a>
</div>
