    看着那些神丹境的强者一个个的离开，叶凡苦涩一笑，一时间居然也不知道该说些什么好了。

    “前辈，你为什么还不走?”叶凡看着站在原地的章魁，诧异地问道。

    章魁此刻的脸色也并不是很好，他看着叶凡，认真地说道：“小兄弟，在既然你知道这次事情的危险，那么你是否还会打算继续留下来?”“我……”听着章魁的话，叶凡微微一愣，之前他想着让别人离开，可是此刻听到章魁的话，叶凡彻底的愣住了。

    他也不知道该怎么说才好了。

    他怎么可能离开？

    章魁见叶凡支支吾吾地脸色复杂，摇头轻叹一声，说道：“小兄弟，虽然老夫并不是好人，可是今日见到你这样的奇才，老夫还是决定要劝劝你。

    离开吧，你还年轻，你和我们这样的老骨头并不一样。

    我们都是被海灵族所羁绊着的人，我们身不由己啊!

    ”顿了顿，他深深滴看着叶凡，认真地说道：“你不一样，你是老夫这么多年来见到的最最有潜力的年轻人。

    你的天赋让老头子我都感觉到震惊！你可知道，老夫的性子想来是能够说一句话，绝对不去多说第二句话。

    可是今天说的话却比老夫一辈子都要来的多，你知道是为什么么?”叶凡没有想到章魁这个老头居然会这么说，他愣了愣，轻轻地摇了摇头，表示不知。

    “老夫这辈子自恃很高，对于那些凡夫俗子老夫是懒得去开口的。

    可是你却不一样，你是真正的天才!

    ”说着，章魁幽幽地叹息一声，看着这异域的天空，他眼神之中似乎有着一丝决绝的味道。

    “这里不是我们的家园，本来以为老头子我会老死在海灵族那冰冷的床上，可是却没有想到我却可能葬送在这异域的海底!

    ”“离开吧，离开这里。

    就算你没有得到这海妖圣地的宝藏，老夫也相信，你一定可以成为让这个世界上所有高手都颤抖的存在!

    告辞!

    ”还没有等叶凡回过神来，章魁居然嗖的一下消失在了原地。

    听着章魁的话，叶凡久久没有回过神来。

    “叶凡，你没事吧?”月蝶儿还是第一次见到叶凡的脸上露出这般惆怅伤感的模样，她眼中闪过一抹担忧，小心翼翼地问着。

    “没事儿。”

    叶凡听到月蝶儿的话，摇头一笑，很快便收拾了自己那低落的心情。

    既然事情都已经到了这般的地步，其他的海灵族都不会选择离开，那么我又怎么可以选择离去呢?“叶凡大人，那我们还要继续前进么?前方便会是海妖圣地的范围了。”

    马灵看着叶凡脸上的表情，心里很是担忧。

    叶凡大人是一个有故事的男人！他刚才的眼神居然是那么的复杂，他到底经历过什么?马灵的话一出，叶凡的神情一震，目光灼灼地眺望着那满是迷雾的东方，眼中满是坚定之色。

    “当然要进去！”

    说着，叶凡毅然地朝着酒楼的楼下走去。

    而此刻，在这座邻近海妖圣地的城池的门口，正有一群人赶到了这边。

    为首的一人身上穿着黄金色的铠甲，头上的那两根翎羽顶的很高。

    这男子看上去年纪并不大，约莫二十岁的样子，他那双犀利的眸子扫视着眼前的一切，充满了慑人的神光，给人一种高高在上的感觉!

    他嘴角微微地上扬着，那双阴桀的眸子似乎是在俾睨天下一般，仿佛眼前的一切都应该是被他踩在脚下的存在。

    “小王爷，这里便是距离海妖圣地的最后一座城池了。

    只要过了这座城池，咱们便可以抵达海妖圣地了。”

    凌四海看着自己身前的这个英气逼人的青年，眼神之中满是恭敬之色。

    海灵族如今势力最为强横的巨鲲王的嫡亲唯一的孙子啊，也将会是巨鲲王的继承人，在整个海洋都是可以横行无忌的强大存在啊!

    对于这个青年的身份，他心中非常的艳羡。

    小鲲王瞥了凌四海一眼，对于眼前的这个海灵族神丹境的强者他的心中充满了不屑。

    海灵族?那不过是曾经被他们奴役的卑贱种族罢了。

    若非是这次需要让那些心怀贪婪的海灵族来开启海妖圣地的话，他是绝对不会和这种卑贱的种族合作的。

    因为在他的心中，他们不配!

    “嗯!

    ”小鲲王轻轻地应了一声，慵懒的问道：“那些深海妖兽呢?本王都已经来到这里了，他们居然也不派人来迎接?哼，难不成他们以为他们海族已经强大到可以无视咱们海妖的存在了?”“回禀小王爷，之前手下便已经和海族那边取得了联系，他们说他们的人已经将整个海妖圣地团团围住。

    ，因为考虑到海妖圣地之中还有着黑蛟一族在守护着，所以不敢轻举妄动，在等待着小王爷您前去指挥!

    ”小鲲王的话刚说完，在他身后的一个面色凶悍皮肤黑的异于常人的大汉便出现站了出来，躬身说道。

    “哼，等本王去指挥?连出来迎接都不迎接居然还说什么狗屁的指挥?这是在敷衍本王不成?”小鲲王忽然脸色一变，满是狰狞地喝道。

    “哈哈，王兄为何会生出这么大的气来?小弟可是在这里等候许久了，只是一直没有见到王兄你的人呢。”

    就在小鲲王的话音刚刚落下之后，本来非常稀松的城池门口，忽然窜出很多气势汹汹的海族，一个男子的声音从城池的里面传了出来。

    听到这话，本来还面色狰狞的小鲲王脸色稍稍一变，随即哈哈大笑了起来。

    “本王道是谁呢，没有想到是虎鲨一族的二皇子啊!

    哈哈，本王的面子还真是大啊，居然劳动了虎兄的大驾。”

    小鲲王虽然嘴上说的很是好听，可是他的脸上却没有任何的受宠若惊的表现。

    相反的，他的嘴角还闪过一抹不屑的轻蔑之意。

    在城池之中，本来端坐在一座府邸大厅之中的男子眉头微微一皱，脸色变得难看了起来。

    不论是海灵族还是深海妖兽，都相互的看不起。

    即便他们都很清楚对方的实力不在自己之下，但是种族之间的差异，让他们从来没有打心眼里服气过对方。

    

