    “水灵死了？这么突然？”

    郝仁突然觉得很懵。

    尤其是这水灵还死在了太子的手里，江湖上还不知要刮起多大的风暴呢。

    挺可惜的，这个女人，若不是身份不方便，郝仁都忍不住想去祭拜她一下了。

    论格局，水灵是不缺的，打她一出道就死死地抱住了内地的大粗腿，而且雷厉风行的，在不到半年的时间里就完成了号码帮的全面禁毒，全力的转型做正行。

    论手段，水灵更是郝仁认识的人中的佼佼者，要说对人心的把控，这娘们属实已经巅峰造极，尤其是她还很善于利用自己的美色，总能收获意想不到的奇效。

    可能，唯独差了点气度吧，打从一开始，她就不应该强行捏合整个号码帮，如果这娘们愿意只率领东兴，屈居于洪兴之下，愿意先吃点残羹剩饭苟住发育，现在她的结局应该会好不少。

    看着此时坐在自己的眼前，神情空洞跟个僵尸似的的太子，郝仁一时也是感慨万千。

    “所以，你是来自首的？”

    “是，所有的事都是我做的，与水灵没有关系，何况她现在已经死了，希望仁哥可以看在她将内地资产委托你代理的情分上，放过东兴社，她这一辈子无儿无女，虽说收了十个徒弟，但其实除了九妹之外也谈不上太多的亲情，如果东兴没了，她在这世上的痕迹也就剩不下什么了。”

    “王一飞在哪里？”

    “泰国东北角有一片小岛，那附近可以接收清莱的电话讯号。”

    郝仁点了点头：“可以，东兴以后只要不碰毒品，不做犯法的事，暂时可以保留下来。”说着又对梁紫薇道：“帮我从飞虎队调一辆直升机，再借一点重装备。”

    “喂，这么大的消息我们不上报么？自己做？我们没权调动飞虎队的，我们的势力也没渗透到那里。”

    “没事儿，照做吧，我不从他们那调兵，就借一辆直升机就行，上报的话我怕那些傻哔的鬼佬再给我坏事，出了事儿我兜着。”

    梁紫薇张了张嘴，欲言又止，答应了一声就去借飞机去了，凭郝仁的面子，无手续借个直升机什么的问题确实是不大，就是还飞机的时候必定会比较麻烦。

    “至于你，太子，你现在自首的罪是绑架和故意谋杀，两罪并罚，即使算你自首，你下半辈子也只能在监狱里度过了，做好心理准备了？”

    “是，我自己选的路，我认。”

    “自己选的路？也是，你说你堂堂省港澳三届拳王，当什么古惑仔呢，傻乎乎的，让水灵耍也就罢了，好歹人家水灵还让你睡了，不吃亏，可你怎么就当了倪永孝的手中刀了呢，算了，懒得跟你说。”

    郝仁又打了一个内部线路给周星星：“会开飞机么？”

    “会啊仁sir”

    “载我飞一趟，公差。”

    ………………

    一个小时之后，飞机上。

    “降低高度我看一眼，好像就是那艘船。”郝仁对周星星道。

    “仁……仁哥，就我们两个人啊，这是不是也太……”

    郝仁没好气地白了他一眼：“别人不知道你仁哥的本事，你还不知道么，区区几个匪徒而已，巡洋舰老子都敢闯。”

    “不是啊，我当然知道你的本事，可这也……也太不合规矩了吧，我们这次出来什么手续都没有，连飞机都是借的，飞虎队那边根本不知道咱们要飞出港岛，这要是出了问题咱们吃不了兜着走，不出问题也好不了啊。”

    “兵贵神速，太子自首，倪永孝那边不出一个小时就会收到消息，王一飞还在他们手里，万一他们狗急跳墙来个撕票，我就白忙活了，再说这种时候，我只信我自己。”

    说着，郝仁从直升飞机上掏出了一把硕大的狙击枪出来，离着船只还有老远，就开始瞄准。

    “卧靠，仁哥你干嘛？”

    “别说话，把飞机给我开得稳一点。”

    全息天眼，开！

    “不是啊仁哥，咱们……”

    没等周星星把话说完，就见郝仁端着狙击枪乓，乓，乓，乓的开了四枪，吓得周星星都懵了。

    “仁哥你……他们听到枪声撕票了怎么办？”

    郝仁叼起一根雪茄，打着了火舒舒服服地抽了起来：“那艘船上现在就王一飞一个活人了，降落吧。”

    “你是说……”

    周星星瞪大了圆如硬币的眼睛，嘴巴大大的张开着，下嘴唇上还粘着一根烟，整个人跟傻了一样。

    要知道这可是在直升飞机上，直升机这玩意再怎么开也不可能是稳的，这么远的距离，在直升机上开狙击枪，能打固定靶的都是万里无一的神枪手。

    周星星看郝仁好像就特别随意的随便开了四枪，结果你告诉我你干掉了四个劫匪？

    玩儿呢啊！

    也就是周星星陪郝仁在金三角闯荡过，换了别人只会觉得仁哥这是疯了。

    忐忑地将直升机落在甲板上，周星星扭过头看郝仁，郝仁则闭着眼睛在抽烟。

    一咬牙，周星星拉开了舱门跳了下去，小心翼翼地就地拿着步枪迈着标准的战术步伐走进了船舱。

    “快点的，别磨磨唧唧的。”郝仁在背后催促道。

    过了足足有四十分钟，周星星才磨磨蹭蹭地将只剩下一口气的王一飞背上了飞机，看向郝仁的眼光就跟在看神明一样。

    四名劫匪，全部一枪爆头，那劫匪明显啥都没反应过来呢，人就挂了。

    更扯淡的是，这四个劫匪中只有一个是被子弹从窗户外边射进来干死的，剩下的三颗子弹，愣是隔着船舱把人给干死的。

    没见仁哥带红外眼啊？！他难道能透视不成？

    这简直是神才能做到的事情。

    “王一飞？”郝仁问，“嘿，醒醒，看看我，还认识我不？”

    “仁……仁……仁警司，多……多谢了，回，回港之后，我必…必有重谢。”

    说完，噶的一下，这秃瓢脑袋一歪就昏了过去。

    周星星吓了一跳：“喂，你没事吧你。”

    郝仁上手稍微检查了一下：“没啥事儿，就是体力透支了，加上长时间精神高度紧张，突然一放松，身体就启动昏迷机制保护一下，回去后住院调养一下，打两针葡萄糖，好好休息休息就好了。”

    这时，一阵海风狠狠地刮了过来，吹得郝仁发行有点乱，周星星却像犯了花痴似得，两支大眼睛直勾勾地盯着郝仁的脸。

    “你干什么啊？”

    “海风吹动了你的秀发，一定是因为连它也嫉妒你的俊美。”

