    满宝他们在小镇上等了一天，护卫们果然快马追了上来，同时还带回来了蒙将军的书信。

    白善他们看过以后就收了起来，然后整顿行装，第二天便进沙漠里去了。

    满宝他们有了骆驼，除了放一些重货，他们也好奇的爬上去坐了一会儿，然后就开始心疼起来，“这么重，它们累不累呀？”

    “给它们准备的吃的似乎也不是很多……”

    大雨骑着马走在一旁，翻了白眼道：“它们这么大，就驼这么点儿货物有什么累的？”

    不过满宝他们不肯坐了，下了骆驼继续骑马。

    毕竟马只带他们一个，但骆驼两边还挂了不少货物呢。

    一行人速度不慢的朝西而去，一路上他们都很小心，毕竟暗处还有一队马贼不知道在哪儿盯着他们呢。

    虽然聂参军一直派斥候前后查看，并没有发现有人跟踪。

    满宝都花积分让科科扫描过，也没发现人，他们便只能推测那些人不在他们附近，至少离他们不近。

    可惜信息不好流通，不然还能问一下蒙将军有没有从那俩人嘴里问出话来。

    唉，莫老师他们和她隔着时空都还能随时联系，他们只是隔了几天的路程就不好交流了。

    满宝觉得阳光渐烈，于是下马进马车。

    其他人也换到马车上，吃了点儿茶水便开始一边看着外面的黄沙一边说话，大雨都不知道他们为什么能够有那么多话，似乎每天都说不完似的。

    不过在大漠里行路，最怕的除了缺少食水外就是孤独，有他们在倒是不孤独了。

    行进的队伍和外界断了联系，不仅快马加鞭再次从大漠赶到沙州城的金魁安等人找不到他们的踪迹，比金魁安他们提前一天到达沙州城的巴图尔也找不到他们的踪迹。

    他们三人一到沙州城就先去了和他们小镇相熟的酒家打听情况，他们本意是想问一问知不知道有周满他们这一队人，要是知道他们还在不在城里，不在的话是什么时候走的最好，这样他们就不用去衙门了。

    虽然镇长说他们这次是做好事，可以大大方方的去问，可是……

    贼都是怕官府的，当然，他们并不是害怕，就是不想见那些官兵，不乐意跟他们打招呼，所以能在酒家得到东西消息为什么还要去官衙？

    结果他们才一进去，酒家的掌柜就道：“你们还真来找人了呀，大雨他们走了。”

    巴图尔愣了一下道：“我知道他们走了，他们现在应该已经回到小镇了，掌柜的，你知道大雨他们送进城的那个车队吗？他们现在还在城里吗？”

    掌柜一脸莫名的看着他，“你说什么，我是说大雨他们跟着那个车队走了，没说他们回你们小镇了。他说他们接了车队的单子要送他们去西域，就不知道收了多少钱，不过我看他们很高兴的样子，应该不少。”

    巴图尔三人都惊呆了。

    大雨竟然跟着周太医他们走了？

    巴图尔用了快一个时辰的时间才把这件事搞清楚，不仅知道了他们离开的时间，还知道大雨从沙州城里买了好多东西要拿到西域去卖。

    据说大雨临走前宣称，等他从西域回来他就去肃州或凉州里娶一个汉人媳妇，他的钱应该足够了。

    另外两个伙伴一起看向巴图尔，“怎么办？”

    巴图尔就抹了一把脸，“库尔班，你回去告诉镇长，我们两个去追他们，后面有恶狼在追赶他们，我们必须赶在他们追上去前找到他们。”

    但其实不用人回去通知镇长也察觉到了异常，因为他认为应该回到小镇的大雨一点儿消息也没有。

    如果是路上耽误了，比他预计的迟到两三天也就算了，可这都七八天了怎么还不见人影？

    镇长想到周满他们在他小镇停留的时间，脊背一僵，“不会弄巧成拙，他们还在沙漠某处停留吧？”

    管家道：“不可能吧，这大漠里也没多少人，有什么好玩儿的？”

    虽然他处没有像他们这小镇这么大的绿洲，可不代表没有绿洲，其他地方还是有水，也有人居住的。

    谁知道周满几个会不会像停留在小镇一样停留？

    镇长沉思起来，到底坐不住了，道：“招呼兄弟们，分成三队出去找人，周满他们也就算了，我们可有二十号兄弟在里面呢，正碰上了……”

    镇长突然一顿，又靠坐在椅子上，摸着下巴沉思起来，“真碰上了他们应该也不惧，他们就七八十号人，周满他们可是有一百来号人的，除了那十几二十个手无缚鸡外，其他人应该都是刀口见过血的，再加上大雨他们……”

    管家笑道：“稳了！”

    镇长点头，“只要他们没别的人手，那就是稳了。”

    于是镇长有把才出口的命令收了回来，继续在小镇里养老等弟兄们回来。

    而此时，要给镇长送信的人躲在沙州的城门口看着金魁安他们一行人进了城，这才拉着马悄悄的出城，带着食水走沙漠那条路回去。

    金魁安他们一进城蒙将军就知道了，“……说是商队，但连车都没有，就是每匹马上带了些东西，城门那边的士兵检查的时候悄悄摸了摸，里面不是粮食就是麦麸一类的东西，但他们却按照布匹交了入城的税。”

    “一共是七十九人，都带了兵器，一进城就找了家客栈住下，卑职一直找人盯着，他们才住下就有一人找上了他们，似乎很相熟的样子。卑职估摸着，他们应该就是周太医他们所说的人。”

    蒙将军蹙眉问：“他们没有往外打听消息？”

    “没有，现在正买食水，还有人到关口那里拿文书，似乎明天就要出关，将军，要不要扣下他们的文书，将人拿了查问？”

    蒙将军沉思片刻，微微摇头，“先不要把文书给他们，查一下，他们是关内的人，还是关外进关的，让何刺史派人去查一下他们的货物。”

    “会不会打草惊蛇？”

