    什么？

    救命？非礼？

    这什么情况？

    那男人满心欢喜的想着等下会不会发生点什么的时候，突然之间耳边凄厉的声音传来，整个人都傻眼了！吓的腿一软，差点儿摔倒在地上！

    可这还不算完！

    下一刻！

    更加凄厉的声音传来，“救命啊！抓流氓啊！有人耍流氓！”

    随即他就感觉到自己的衣服被刚才那个女人死死的给抓住了！

    整个车厢里边的人都往他这边看来，男人的脸色猛然一变，一把推向了夏晚晴，“你胡咧咧什么！谁特么的耍流氓了！你给我小心点，你……”

    “哎呀！打人了，耍流氓还打人了！还有没有天理了，还有没有王法了！“

    夏晚晴顺势倒在了座椅上，哀嚎着！

    这一下！

    原本四周的人不知道发生了什么！

    可男人推夏晚晴这一把，众人可都是看到了！

    这个年代的人，正义感还是非常强的！

    附近不少人都站起来，往这边走来！

    “喂，你这个死流氓！你干什么呢！非礼妇女，还敢打人！”

    “抓起来！把他交给警察！"

    “大庭广众之下！真不嫌害臊！大妹子，你没事吧？”

    一时间！

    四周的人，把火车的中间过道给围了个水泄不通，那个中年男人被围在这里，脸色变的苍白！

    他在这条铁路线上游走了这么多年，不是没有遇到过失手的时候。

    但是很都时候，自己吓唬吓唬，身边的同伴一起站出来，基本上事情就压下去了！

    毕竟都只是临时坐这个火车的，大家天南海北的谁也不认识谁，谁愿意为了他人得罪他们这些地头蛇？

    可今天这情况……他么的有点儿过分了！

    从来没有遇到过！

    这些人恨不得吃了他一眼，他的心中有点发憷！

    可这个时候，还不是认怂的时候，中年人咽了口唾沫，色厉内荏的冷哼了一声，“都他么的一个个的吃饱了撑着？干什么呢？给老子让开！这女人我不认识她！”

    虽然一开口强硬无比，但是说着说着，声音渐渐的小了下去。

    “呜呜……你这个臭流氓！我不活了！我……呜呜……”

    然而！

    他话音刚落下，旁边的夏晚晴就捂着脸哭哭啼啼的抽泣了起来。

    一时间，刚才被他吓唬住的围观人群中，有个年轻人忍不住了！

    “这世道还有没有王法了！什么时候一个流氓都这么嚣张了！老子忍了不了！大家抓住他！不能让他跑了！交给乘警！”

    “对！他这是流氓罪！逮住了枪毙了他！”

    “我们这么多人，别怕他！这大妹子不能就这么被他给欺负了！“

    年轻人的一句话，彻底的让四周的人同仇敌忾了起来。

    中年人嘴角抽搐了一下！

    这他么的……这些人都疯了不成？

    一个个的不怕死吗？

    他想不通！

    其实，他想不通是对的！

    如果是他做了点儿别的什么的话，可能这些围观的人还不怎么愤怒！

    但是……耍流氓！

    这年头！

    流氓罪可还存在，而且经过多年的一个宣传和惩罚。

    这个年代的人，对于那些耍流氓的人，可是不共戴天的！

    夏晚晴的一声耍流氓，彻底的让这些人心中的正义感爆发了出来，而且夏晚晴一个漂亮女人，此刻梨花带雨的样子，更是让人看得不忍！

    耍流氓？弄死你！

    这会儿，四周不少人眼神愤慨，目光闪烁，脑子里边都浮现出了这个念头！

    “你们！你们别乱来！我根本没对她做什么！”男人惊恐之下，气急败坏的解释着。

    可是，他的声音却是那么的苍白无力！

    “我呸！老子都看见了！你还想耍赖！”

    叫嚷的最厉害的那个年轻人吐了口唾沫，直接一脚踢了过来！

    “你敢动手！兄弟们！弄死他！”

    中年人横行惯了，哪里受过这个！此刻虽然心中发憷，可是挨了一脚之后，直接炸毛了！冲着四周就嚷嚷了起来！

    听到他的声音，他的两个同伙，瞬间站了出来！

    可下一刻！就被人群给拦住了！

    “怪不得这么嚣张！还有同伙呢！“

    “抓住他们！抓住他们！不能让他们跑了！这些人指不定就是逃犯！”

    “对！团伙作案！耍流氓！抓住了交给警察！我们要见义勇为！”

    中年男人本来是想叫同伙帮忙的，可这一刻，他们跳出来，直接被四周的人一哄而上，给按倒在地上了！

    “完了！”

    中年人心中发颤的骂了一句，随即一脸凶狠的抓向了夏晚晴。

    “全是你这个臭女人！老子今天弄死你！”

