    第六百四十一章 要买手办   

    这两个手办作为全场最为亮眼的奖励，很显然价格相对于其他的手办而言，肯定是要更加的高一些的。

    

    最为重要的就是做工精致以及颜值很高，所以会成为大部分人的首选。

    

    比赛的举办方自然也是想到了这里，所以说才会去做这样的决定，一天仅仅只是拿出来两个作为第1名的大奖。

    

    这样不仅可以使比赛每天都能够保持热度，最为重要的就是物以稀为贵的这个道理，也是会让很多的人为了第1名更加的具有动力的多。

    

    “你们还真的拿了这两个手办呀？”

    

    看到杨凡等人回来的时候，陈薇儿也是对于她们的选择并没有感觉到意外。

    

    毕竟这两个作为全场最好的奖励，第1名不拿的话，那么除非是脑子有坑。

    

    当然了，真要说意外的话，其实应该就是凤求凰这个手办出现在杨凡的手中。

    

    毕竟他的对抗路今天的表现可以说是真的混的可以，基本上除了最后的那一点高光之外，就再也没有了任何的其他亮点。

    

    相反另外一边的王金刚则是作为全队的输出以及实力担当带领了她们拿下了胜利，所以说真要按照功劳来进行分配的话，那应该是由王金刚拿这个凤求凰才对。

    

    不过呢，因为她们都是外人的原因并不是队伍里面的，所以说就算是感觉到有些奇怪也好，并没有谁会去问出口。

    

    而且也并不是说凤求凰好看的话，就所有的人都会选择这个东西，毕竟每个人的喜欢以及标准都并不一样。

    

    或许凤求凰的确是很帅也好，但如果说真要让陈薇儿自己选择的话，她肯定是会选择王昭君的凤凰于飞的。

    

    王金刚应该是不怎么喜欢这个，所以说才会去选择一个吕布的吧？

    

    杨凡自身的位置玩的是打野，所以说选择一个李白倒是并没有什么好奇怪的。

    

    只是当看到了苏溪手中的凤凰于飞的时候，陈薇儿的心中难免感觉到有些许酸酸的感觉……   

    而除去手办之外，其实刚刚在后台的时候，他们的那些奖金以及其他的奖励都是分配到了每个人的手中。

    

    当然了，对于这200块钱的奖金，实际上每个人都根本就并没有什么好在意的。

    

    或许在这之前的话，这200块钱其实也已经算得上是杨凡两个星期的零花钱了，但因为昨天晚上直播所获得的那些礼物打赏的原因，所以现在的这200块钱相比起来，连昨天晚上直播收入的一个零头都根本就算不上。

    

    或许对于第1名而言，这个奖励的确是有些太少了，但实际上这奖金也都根本就并不是主要的。

    

    每一个人拿到的手办其实他们在网上也能够搜得到，基本上都是在1000块钱起步的。

    

    所以这还真的并不是说举办方小气什么的，而是大部分的活动资金都是用来购买手办去了，所以对于现金奖励也就只能够进行一下压榨了。

    

    不过呢，或许也正是因为如此举办方也是觉得对于第1名而言，奖金显得有些太少了，所以另外的那些什么商家的抵扣券以及消费券什么的，基本上都每个人塞了满满的十几张，而且其中的金额还根本就并不低。

    

    这个万达广场其实距离郁金香高中倒是也并不会太远，所以说平时大家倒是也是有机会可以来这边进行消费的，倒是也并没有谁会拒绝免费的优惠券。

    

    而且其实仔细一想的话，实际上举办方会这样去弄奖品也是无可厚非的。

    

    毕竟本身就是万达广场所举办的一个活动，最终的解释权肯定是归他们主办方的。

    

    而且因为是这里举办的活动的原因，所以说奖品肯定也是要围绕着这一边来展开的，送这个其他商家的这些优惠券的话，不仅可以给万达广场本身带来流量，最为重要的一点就是也可以促进广场内的一些商家的人气以及流量。

    

    在所有的颁奖环节结束了之后，观众们纷纷散去的时候，杨凡他们也是打算直接就离开了。

    

    毕竟打了一下午的对局，实际上现在也都已经快要下午5:00了。

    

    只是一行人还没有走几步，突然之间就被一个女生拦住了去路。

    

    而这个女生也并不是其他的人，而是在刚刚的比赛当中和他们交手的市一中的那一个队伍。

    

    而且其中的那一个女生也是让得他们都还比较记忆深刻。

    

    毕竟在这个年龄阶段当中，能够拥有这样身材的人，要想不记住的话，恐怕也是有些困难的，就更加不用说刘诗琪本身的颜值同样也根本就并不比苏溪她们低了。

    

    当看到了刘诗琪的时候，杨凡也是不禁有些下意识的摸了摸鼻子，毕竟在这之前他也是有发现过刘诗琪其实一直都是在盯着他们这边的方向看的。

    

    原本他以为那只不过是因为对局刚刚结束，她应该也只是想要看一下作为对手的他们这边到底是什么样而已。

    

    可是现在都已经下午场的比赛都结束了，她该不会还想着要过来算账，线下单杀什么的吧？

    

    也就在杨凡的心里面还琢磨着这个事情的时候，刘诗琪也是直接就开口了。

    

    “抱歉啊！打扰一下可以吗？

    请问你们的这个凤求凰和凤凰于飞的手办卖吗？

    我愿意花5000块钱和你们两个买。”

    

    听到了她的这一句话的时候，苏溪以及杨凡对视了一眼，而其他的人也是直接就愣住了。

    

    其他人还以为他应该也只不过是过来加好友的而已。

    

    毕竟作为拿下了全场第1名的队伍，他们的实力绝对也算得上是很强的。

    

    而且最为重要的一点就是，有苏溪她们三个美女在这里，刚刚其实坐在那里的时候也是根本就并没少这种情况，只不过都被她们给拒绝了而已。

    

    而刘诗琪是一个女生，很显然是不会冲着她们几个小姐姐来的，毕竟关于女生的水平，大家也都是清楚一些的。

    

    他们能够拿下第1名的成绩，很大程度上也还是依靠了杨凡以及王金刚。

    

    王金刚的颜值也就顶多算得上是一般般而已。

    

    和王馨瑶只是堂兄妹关系，自然是不可能像王馨瑶一样拥有这么优秀的基因。

    

    而且论颜值的话，王金刚都还不如杨凡帅。

    

    原本大家还以为刘诗琪过来应该是要加杨凡的好友的，可是没想到她居然是冲着手办来的……   

    

    

