    “卢梭，饭可以乱吃，话不能乱说，联邦有联邦的处事方式，不要跟你汇报吧，再说，那对他只是一个试炼机会，这点小磨难都过不去，也难成大器，至于墨家的那个，自以为天纵奇才，其实就是井底之蛙，不提也罢。”赵昆仑冷冷的说道。

    “哈哈，这个我倒是赞成，每年最有趣的节目就是教新人做人。”卢梭笑道，显然无论加入哪个势力，对于新人来说都不会太有意思。所以大多数情况家族子弟都更愿意加入录武堂，这里毕竟有自己家族的人照顾，盘根错节，虽然也要看实力，但多少照顾点也是人之常情。

    “也不一定啊，散修也有散修的好处，说不定人家真能找到属于自己的机缘。”海伦说道，这点倒不是强词夺理，圣地的人绝大多数来自于联邦，当然这些年随着和帝国联系的加深，三大势力的导师和一些师兄师姐在游历的时候也会从帝国那边带来优秀的弟子，本质上也不会特别区分了，而在这个过程中，确实也在三大帝国遇到不少顶尖高手，神奇且不可思议的强大，当然，从整体规模上还是无法圣地相比。

    联邦和圣地可怕的不在于最尖端的力量，而是在于尖端力量的数量和规模。

    三人有一搭没一搭的聊着，赵昆仑骨子里还是有点孤傲的，他在联邦的时候并不是最出众的，但是在进入圣地之后爆发了，成为人上人，海伦是富商之女，卢梭则是平民，看得出卢梭对海伦很有意思，但海伦显然没打算选择卢梭。

    修道院侧重精神和灵魂的修炼，确实有灵魂伴侣一说，也是双修之法，可惜她怎么都不会找这么个货色，虽然战斗力是有，但对她的修行并没有帮助。

    隔了大约十来分钟，一队联邦军部的军车风驰而来，在距离三人数百米处停下。

    一个戴着大校军衔的军官率先下车，身后跟着十几个士兵，小跑到三人身边，那大校一看三人的服饰，脸上肃然起敬，立正行礼：“联邦野战部队第七军区大校张翰奉命前来报道，见过三位圣使！请三位圣使指示！”

    卢梭和赵昆仑都只是淡淡的瞥了他一眼，并不搭理，只有旁边海伦微笑着点了点头：“把那些被淘汰的带走吧，到一边去等着，一会儿该交接的交接，别过来打扰我们就行。”

    大校的腰杆挺得笔直，行了个军礼，带着身后的士兵立刻把那几个晕过去的淘汰者扛到了军车里，然后远远守着，果然不敢过来打扰。

    如此又等了半个多小时，那虚空镜像之门突然微微闪亮了一下。

    闲聊中的三人话题不停，意识则微微侧目：“有人出来了。”

    在维度福地的受益程度与呆在里面的时间长短并无关联，每个人在里面的体悟都并不一样，有的或许需要很长时间体悟，有的则只是短短两三个小时便已足够，当然更有彻底迷失在法则的镜像世界中，失去意识、彻底昏迷，被维度福地强行‘吐’出来的所谓淘汰者……

    此时的维度福地中，大多数人都已经逐渐醒转了。

    收获非凡，不愧是能让无数人趋之若膺的铸就法像场所，直击本心，引诱出所有人内心最深处的本质，让你去体悟。而能得到这个机会的全都是精英中的精英，早已达到铸魂的极限，不止是魂力，更有来自境界等诸多方面的积累，被这样引导，以此成就法像，说实话，并不算很难，先前那几个早早被淘汰掉的，只能说运气太差，有的人心太大，想的太多，自身实力却又还没到那份儿上，等若眼高手低，造就的幻像世界恐怖得吓人，那样的法像也根本不是他们所能承受的。

    一句话，最强的未必最好，最适合的才是最好的。

    夏尔米缓缓睁开眼，她铸就了法像，在魂海世界中，一柄超级巨大的火炮架在那里，坦白说，夏尔米一直以为自己如果成就法像，应该是和火系能力有关的人型或是意识形态的法像，但本质上，她的性格渴望快意恩仇，就要来个轰轰烈烈的，这种暴力法像就是她的本质。

    虽然武器表面上会低级一点，可战斗力这东西还真不好说，一切只代表个起步，而且合适的肯定是最好的。

    总体来说，感受了法像的威力，夏尔米还是很满意的，至于天魂期什么的，她真没考虑那么远。

    那边萝拉也刚好结束，幻境世界的时间和现实中的时间并不对等，相差极大，或许个人沉浸在幻境中的感悟有相差好几天的，但换算到现实世界里，大概也就是几分钟的功夫。

    只见在萝拉的身后有一个巨大的人型虚影正在逐渐消散，她并没有得瑟，而是选择直接将法像隐藏了起来，不过夏尔米还是看到了，瞬间感觉有点惊艳。那是一个人型法像，当然，这不是让夏尔米惊艳的原因，现在她并不觉得人型法像就一定比自己的武器法像厉害，但问题是，卖相被比下去了。

    那个人型法像在消失前曾悬浮在半空中，有无数旋风环绕，将她那一头金色的长发吹拂得往随风飘摆，就像是一个站在风暴中的女神，而最可恨的是，这风暴女神的胸，竟然比自己还大……而且那女神还穿着相当暴露，胸前的春光就算是女人看了都会脸红，难怪她迫不及待的立刻将法像收起来，夏尔米都乐的笑出声来。

    感悟结束，个体立刻就为这片空间所不容，夏尔米和萝拉都感受到了一股被排斥的力量，将她们从维度福地中排挤出来，每个出现的人法像都会被动的出现一会儿，而赵昆仑三人虽然面无表情，但其实都在细致的观察着，心中也有点震撼，这帮人的素质真是非常不错，但还在可控范围之内。

    什么人型、武器乱七八糟的，这些“小朋友”还停留在很低端的段位，并不知道核心的关键。