    宁竹公主跟随着李七夜而行，观察着整个平原。

    这个平原乃是十分贫瘠，但是，就在这样的一个贫瘠的平原上，除了在此之前所发现的一个又一个小土包之外，在这平原之上，还有许多的残墙断垣。

    这些残墙断垣已经不知道有多少年代了，从残砖断瓦来看，只怕是有千百万年之久。

    同时，从这些残墙断垣来看，可以推断，这里曾经有着一个又一个庞大的城镇，而且，从残留下来的砖瓦豪华程度来看，这里应该曾建有过繁华的大城镇。

    而且，在平原各处，散落了不少的雕像，只是这些雕像都被深埋在泥土里，只是露出了一小截而已。

    看来，这里曾经的繁华，那是超乎人的想象，只不过，后来没落了，不仅仅是人口流失，而且，所有的城镇都随之崩塌，许多雕像也随之深埋于泥土之中。

    若是能把这些一个个巨大的雕像挖起来，或许能看得到这些雕像的全貌。

    “这里曾被称之为唐原，乃是唐家的土地呀。”跟着李七夜观察这个贫瘠的平原之时，宁竹公主也不由为之感慨，说道：“听说，当年的唐家，乃是十分的富有，堪称是富甲天下。”

    说到这里，李宁竹公主都不由轻轻地看了李七认一下，说道：“听闻说，当年唐家建立之时，百兵山还未存焉。唐家的始祖在这里建基立业，声威甚隆，堪称是一个奇迹。”

    “巨富之人。”李七夜笑了笑，说道：“唐奔。”

    李七夜这话说出来，宁竹公主也不由惊讶，说道：“公子也听过唐家祖先的奇闻？”

    宁竹公主也算是博学广识，对于唐家的传说，她曾听过一些，但是，她却是第一次来唐原亲眼看看，那怕她以前曾来过百兵山，但，也都未曾来唐原。

    毕竟，唐家早就没落了，在百兵山建立之时，唐家都已经不成规模了，所以，那怕唐原离百兵山近在咫尺，她也未曾来过。

    现在李七夜寥寥几字，似乎对于唐家是十分了解，这的确是让宁竹公主惊讶。

    李七夜淡淡地说道：“偶有耳闻，唐家祖先所创的金钱落地法，那也算是天下一绝。”

    “这个公子也清楚。”宁竹公主也惊讶，说道：“唐家的金钱落地法，我也是偶然在一本古籍上所看到也。”

    唐家的祖先，是一个十分传奇的人物，传闻说，唐家的祖先，道行平平，但是他却是十分十分有钱。

    虽然说，唐家祖先是道行平淡无奇，但，他创造出的金钱落地法，乃是天下一绝。

    唐家祖先唐奔所创的金钱落地法，它并不是什么绝世功法或者什么无敌神功，它是一种花钱的法子。

    他创造一种方法，催动混沌精璧之内的混沌之气、混沌法则，随着一块块的混沌精璧落地，它就能发挥出极为强大的威力，能击退很强大的敌人。

    也正是因为如此，唐家的祖先唐奔，凭着这样的一手金钱落地法，那怕是他道行平平，但，他却是打败了一个又一个强大无匹的敌人。

    甚至有人说，在八荒后世，混沌精璧的标准，也很有可能是由唐家的祖先唐奔所制定下来的，最标准的混沌精璧尺寸也是由他所裁制下来的。

    唐家的祖先唐奔，也是一个如同充满了谜团一般的人物，没有人知道他是具体从哪里来，没有人清楚他的脚根，总之，唐奔称著于世的时候，他已经是一个巨富了，特别特别的有钱。

    就这样一个特别古怪特别有钱的唐奔，他创造了这样的一手金钱落地法，使得他在八荒扬名立万，从此也建立了一个庞大无比的唐家。

    传闻说，唐家当年乃是极为昌盛，在那昌盛的时代，唐原乃是最大的城镇，乃是剑洲最大的交易中心，只可惜，后来唐奔之后，唐家后继无人，唐家也从此衰落，从此一蹶不振，直到后来，本是无比昌盛的唐原，也慢慢变成了一个贫瘠的平原，唐家的威风，从此一去不复返。

    后来百兵山建立之后，唐家也归附于百兵山，成为了百兵山所管辖的一部分。

    可以说，提起唐家祖先唐奔的种种，宁竹公主首先都不由想到了李七夜，似乎，李七夜与唐奔的情况很相似。

    似乎，两个人看起来都是道行平淡无奇，但，却都是巨富。

    不同的是，唐奔称著天下之后，大家对于他的财富来历是一无所知，大家都并不知道唐奔的财富是从何而来，而李七夜的财富来历倒是很清楚。

    不管如何，在宁竹公主看来，李七夜和唐奔之间，的确是很相似，或许，这也是李七夜不上百兵山反而来这唐原的原因吧。

    “怎么，认为我是唐家后人吗？”宁竹公主这样的眼神，让李七夜不由笑了一下。

    宁竹公主想了想，不由轻轻地摇了摇头，说道：“公子不见得是唐家的后人，但，公子未来，必定能建隆盛的功业。”

    “我自己都不知道未来会建什么样的功业。”李七夜不由笑了起来，说道：“你倒是对我有信心了。”

    宁竹公主认真，看着李七夜，说道：“我相信公子，也相信我的看法与直觉。公子曾非是我等凡俗之辈，必定是天际真龙，公子落足于这世间，或许只不过是真龙下凡罢了。”

    宁竹公主说得很认真，并非是说拍李七夜的马屁，她仅仅是说出自己最真实的感受与看法。

    “你倒是很聪明。”李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“不过，有时候千万别聪明反被聪明误。”

    “宁竹明白。”宁竹公主向李七夜鞠了鞠身，说道：“公子的教诲，宁竹牢记于心。”

    “看来，你是吃定我了。”李七夜笑了笑说道。

    宁竹公主摇头，说道：“宁竹不敢，更何况，以公子之宏伟，又焉是我一个小女子所能左右的，其中一切，种种原由，公子早就胸有成竹，宁竹只是顺势随行罢了，沾了公子的光。”

    宁竹公主这话说得很低调，说得很谦卑，但是，她这样的一席话，那的的确确是说得十分的好。

    李七夜也仅仅是笑了笑而已，没有去多在意。

    最终，李七夜他们走到了唐原的中央，在这里，竟然还留存了一个古院，事实上，以准确的说法来说，这并不是一个古院，它是一个古城。

    只不过，现在只是残存下来这么一座古院而已，从规模来看，这里曾经的古城是十分巨大，但是，现在全部都已经崩塌了，只剩下为数不多的残砖断瓦，这些残砖断瓦也早就都被杂草泥土所覆盖了，很难看得出它当年的规模与繁华了。

    所幸存下来的古院那也是很大，让人一看，当年就是一个大户人家，房屋都是几十间，能住得下几百个奴仆。

    现在这样一座幸存的古院那都已经是残旧不堪了，似乎，这样的古院屋舍，随时都有可能倒下。

    让人意外的是，这样的古院还有人居住，只不过，居住的并非是什么修士强者，那都只不过是十来个的仆人而已，这些奴仆下人，一看便知道是干苦力活的。

    “仙长何来？”见到李七夜他们两个人，这些留守干苦力活的奴仆忙是恭恭敬敬地向李七夜他们大拜。

    在这些奴仆的眼中，李七夜他们这样的修士强者都是飞天遁地的仙人，更何况，宁竹公主那气质、那容颜，在凡人眼中就是如天仙一般。

    “这里的产业，是你们的吗？”李七夜看了一下古院，除了这些奴仆，再也没有人居住了。

    “回仙长的话。”一个年纪最大的奴仆忙是说道：“此乃是我们家主的产业，我们家主便是唐氏，世世代代继承这里的所有产业。”

    “仙长是想来买这里的产业吗？”有一个奴仆长得比较机灵，忙是问道。

    李七夜听到这话，就有意思了，笑了一下，说道：“怎么，你们这里还卖不成？”

    “回仙长的话，我们家主也曾出售过这里的产业。”年纪最大的奴仆说道。

    这奴仆的话的确没错，唐家的后人的的确确是想把自己的家业全部都卖掉，不仅是这些古院，包括整个唐原都想卖掉。

    所以，当时唐家最想卖的人就是百兵山了，毕竟，在他们眼中，百兵山才能出得起价钱，但是，百兵山却嫌他们唐原没有价值，而且也是价格太高，一直没卖成。

    “你们家主何在？”宁竹公主说道：“我们公子，欲买你们家主的唐原。”

    宁竹公主也看出李七夜对唐原有兴趣，所以，替李七夜问话。

    “回仙子，我们家主现居百兵城，若是仙长想买，可以进百兵城看看，听说，一直挂在那里拍售。”回答完了宁竹公主的话之后，这里的奴仆有些忐忑不安。

    对于这些奴仆来说，虽然唐家的后人没给他们多少的报酬，但是，还能活得下去，若是换了个主人，或许，他们就有可能被扫地出门了。

