    第409章 月神权杖，这拳舒服？

    既然对方来者不善，那么自然就不用手下留情。

    管她是不是什么月之侍女。

    星光灭绝打出，万道星光乍现，爆发出了无数璀璨星光，笔直地射向了月之侍女。

    然而月之侍女只是站着不动，身上只是浮现出了一层朦胧的月光。

    这层月光在顷刻间挡住了所有星光，就像是一层玻璃挡住了雨滴，只发出了滴滴答答声响。

    “这怎么可能？”

    穆的脸上充满惊愕之色。

    他星光灭绝，拥有扭曲时空及强大物理攻击能力，也可以将对手打入任何一个空间或地区中，是灭绝一切的大范围强力技，使用此招时星辰的光芒都会为之黯淡。

    强大的攻击力在众多圣斗士绝技中都算得上顶尖，可面对眼前的月之侍女，对方只是用一层朦胧的月光屏障就挡住。

    这实在是说不过去。

    “这点星辰之光，怎么能跟皓月之光想比？”

    卡利斯托轻蔑道：“你胆敢攻击月神的使者，这是死罪，黄金圣斗士。”

    “你不是普通人！”

    穆突然反应过来。

    如果说谁能轻易接下这一击，圣域中也只有丁力了，可问题是丁力是半神，听刚刚这位月之侍女所述，丁力似乎已经成为了神明。

    眼前这个月之侍女也这么轻易地接下了攻击，那与神明也相差无几了。

    “普通人？”

    卡利斯托冷笑不已：“你们这些圣域的黄金圣斗士当然不理解我是什么样的存在。”

    “那就连你也一并困住吧。”

    说着，她挥动手中的月之权杖，那月牙形的权杖是立刻绽放出了月之光辉。

    一道月光是从月之权杖中射出，直接照射在了穆的身上，穆顿时感觉自己的身体遭受到重击，忍不住吐出了口鲜血。

    对方正要再次挥动手中权杖，另外一道金色的身影出现。

    “银河星爆！”

    璀璨的银河倾斜，无数星辰轰击在了月之侍女身上。

    那道月光似的屏障彻底破碎，强大的冲击力差点让卡利斯托差点摔倒在地。

    “好大的威力，竟然有人能够攻破月神之壁！”

    卡利斯托惊愕的望向那道身影：“你就是圣域新神丁力？”

    来人金色圣衣闪亮，蓝发随风飘舞，容貌俊朗，沉稳冷静，拥有不俗的气场，一脚就将那只定住童虎的黑箭踹翻，声音清冷：

    “不，我是双子座的黄金圣斗士撒加！”

    。

    墓地中，邪武缓缓苏醒过来。

    “丁……丁力，我怎么在这里？感觉好冷啊。”

    邪武满脸苍白，看着四周的冰块。

    “没什么，你之前似乎被冥斗士给偷袭了，掉到了一个冰窟窿里，我现在救你出来的。”

    丁力沉声道。

    他心里说了一句：其实是我把你给忘了。

    “谢谢你丁力……”

    邪武松口气，发现丁力按在他的臂膀上，在给他传输小宇宙。

    都说丁力是個大好人，是个移动的宝箱，圣域里有许多黄金圣斗士都因为他获得了上个时代的传承。

    那么自己求秘籍，应该也行吧。

    他大胆道：“丁力，我想变得更强，请问你这里有什么秘籍吗？我想学！”

    丁力翻了个白眼：“你自己太弱了，先领悟第七感再说。”

    邪武：┭┮﹏┭┮

    丁力起身要走，结果发现一只腿被抱住了，正是邪武。

    “丁力，你要怎么样的才能教我，哪怕一招半式都不行，我想要保护纱织小姐，保护雅典娜。”

    邪武大声请求道。

    是的，他也是女神的圣斗士，他也想变得更强。

    看在你被错误冰冻的份上，我就给你一本吧。

    丁力干脆丢给对方一本秘籍：“以后别找我，除非你练会了这本秘籍。”

    邪武立刻捡起了地上这本秘籍，低头仔细望去，就见地面秘籍封面上有四个大字【菊花宝典】。

    “是的，竟然是传说中黄金圣斗士修炼的菊花宝典。”

    邪武顿时双目放光，感觉发现了一片新大陆。

    丁力则是来到了埋葬两位冥斗士的墓碑前。

    果然，就见拉达曼提斯和法拉奥的墓碑已经完全开裂，没有了任何信息显示。

    这显然是被冥王哈迪斯干掉了。

    冥斗士的灵魂都属于哈迪斯，被发现并不奇怪。

    “嗯？这小宇宙？”

    丁力立刻察觉到了发生在白羊宫门口战斗。

    他感受到了一股极为强大的小宇宙，穆和撒加的小宇宙在爆发，然后被压制了，然后是童虎的小宇宙在燃烧，应该是施展出了庐山百龙霸。

    以一敌三，不落下风，看来所谓的月之侍女来者不善，实力也是不俗。

    瞬间移动!

    丁力转眼间，已经来到了白羊宫前。

    果然，三位黄金圣斗士竟然被手持月之权杖的月之侍女逼退。

    对方手中的权杖释放出了朦胧月光，这股朦胧的月光是将黄金圣斗士们的小宇宙压制，让几位的攻击力大打折扣，仿佛是一种能够降低对手实力的结界。

    “庐山百龙霸！”

    童虎面对压制，直接轰出了庐山百龙霸。

    上百条青色巨龙的白龙，变成了上百条蛇，还只有手指粗细，叮叮当当地撞击在了屏幕上，全部消失。

    童虎：(⊙o⊙)……

    “星光灭绝！”

    穆双手合拢，再次施展出了绝技。

    结果星光灭绝释放出的闪耀星光，竟然变成萤火虫，哒哒哒地撞击在屏幕上，顷刻间消失得无影无踪。

    穆：(?｀?Д?′)!!

    “银河星爆！”

    撒加也再次施展出了自己的绝技，结果群星变成一颗颗乒乓球大小的碎星，然后撞击在了那层月光上，爆发出了炮竹般的声响。

    撒加十分无语，倒吸了一口凉气。

    黄金圣斗士们面面相觑。

    还是头一次出现这种情况。

    他们的小宇宙根本无法充分燃烧。

    以至于所有的招数都打了个折扣，几乎不会产生什么威胁。

    这绝对是神明的手段！

    卡利斯托冷漠道：“区区圣斗士也配和月神侍女交手？下面我就让你们见识见识月神赐予的力量。”

    嗖……

    这时候一个碗大的拳头带着劲风直接砸在了卡利斯托鼻梁上，将这位月之侍女砸得鼻血横流，仰头差点摔倒。

    她正要摔倒，一只大手去搂住了他的腰，就见一个看上去十分俊朗的男子出现在了眼前，对方露出了满口白牙。

    “你好，卡利斯托小姐，我就是伱要找的圣域小神。”

    “刚刚这拳舒服吗？”

    (本章完)

