    第一三七六章战局瞬变

    于十三日正式爆发的上海战事，终于在一场登陆东南沿海的十二级台风席卷下，偃旗息鼓。

    这次热带风暴自十三日下午六时自闽北、浙东南沿海登陆，沿途经过江南大部地区，一直蔓延到河南、河北等地，带来丰沛的雨水，导致黄淮和河北地区洪水泛滥成灾，至十六日晨，风雨才逐渐减弱。

    在十三日下午进行的战事中，西南空军第二大队一架ab26轰炸机被日军高射炮击中，驾驶战机的飞行员美籍华人梁彼得中尉在降落伞的帮助下，平安着地，随即被租界当局逮捕，但ab26战斗机却掉落在苏州河以南的外滩一带，发生剧烈爆炸，机载航弹和凝固汽油弹殉爆后疯狂肆虐，导致上千人伤亡，其中近半为欧美各国人士。

    这一突发事件，再次将国民政府推上了风口浪尖。

    在此之前，欧美各国早就对中国政府擅自堵塞长江航道一事表示强烈不满，称此举严重制约了各国的撤侨行动，致使数十万置身中国各地尤其是上海的欧美侨民处于战火威胁之下，造成了极为严重的后果。

    如今再加上十三日下午的坠机事件，更是让各国觉得，中国政府和军队在上海地区的抵抗，对于欧美各国的利益并不相符，于是纷纷对国民政府出台惩罚性政策。

    十四日上午，美国参众两院召开紧急会议，尽管五名华裔议员表示强烈反对，但会议依然做出决定，加大对日本的支持力度，对某些军用品的贸易不再设置壁垒。这个政策一经通过，美国大多数钢铁和军工企业股票均大幅上涨，大大刺激了美国原本萎靡不振的经济，带动股市整体上扬。唯有华人集团的钢铁和军工企业，市值反而有所缩水，因为股民都知道，华裔是不会卖钢铁和枪炮给日本屠杀自己同胞的，自然分享不到这一块丰盛的大蛋糕。

    十四日中午，美国华尔街银行家在午餐会上做出决定，将像此前向德国发放贷款一样，向日本政府紧急贷款十亿美金，用以购买本国商品，用以支持日本的‘正义’事业。下午两点，美国布鲁斯特飞机公司与日本政府代表达成秘密协议，将在未来一年时间内，向日本出售五百架f2a“水牛”战斗机。

    f2a在年初美国海军的测试中，各项指标都令海军将领满意，于是罗斯福总统亲自下令，向布鲁斯特公司采购了五百架f2a，作为海军航母舰队的主力舰载机。日本情报机构对此自非常高兴，认为美国人能够将海军主力机型交给自己，那自然无比够意思，于是一口气也订购了五百架，以充实日本海军实力。

    不能说日本人被骗了，f2a的性能虽然落后于叙府飞机厂制造的a25、a26战斗机，缠斗性不强是其致命弱点，但就全世界范围来说，还算是比较先进的战机，它采取中单翼设计，机身呈圆桶状，结构为全金属半硬壳设计，只有控制面是以布面蒙皮构成，可伸缩起落架收起时缩入机身两侧，位于机翼前方的位置。动力系统采取一具莱特公司r-1820-40气冷式星型9缸发动机与一级机械增压器，1200马力输出保证了战机速度高达500公里/小时。该机装有四挺0.50英吋口径空用机枪，火力强大，同时机翼下还可以携带两枚100磅炸弹，兼具战斗机和轰炸机的性能，无比惹眼。

    英国政府在长江流域拥有巨大的投资，长江主航道的中断，意味着英国的利益受到严重损害，与此同时，德国和意大利的疯狂扩军，已经让英国感受到强大的压力，此时的英国，早已将与本土利益最为相关的欧洲置于首要地位，而远东退居次要地位，英国朝野上下正在极力避免涉入远东战争。

    既然中国政府无法保证英国的利益，那么，面对拥有全球第三海军的日本表现得和善一点，避免日本彻底倒向德国和意大利，成为了张伯伦政府需要考虑的问题。在看到美国做出选择后，英国紧随其后，于八月十五日上午，英国外相艾登同日本驻英国大使签订了《战时中国关税抵付外债办法协定》，规定所有在日本占领下的中国海关税收，均存入日本横滨正金银行；自1937  年7  月起暂时被中国政府存入汇丰银行缓付的对日庚子赔款，全额交给日本政府。英国将恢复与日本的正常贸易。日本政府承认英国在华利益，确保英国资产神圣不受侵犯。同时，为了让上海尽快恢复国际港口城市的功能，英国海军决定派出专业打捞舰队前往上海，“协助中国政府清理吴淞口航道，直至恢复通航大吨位舰船的能力”为止。

    意大利政府看到自己贷款的对象连遭打击，不仅国土频遭空袭，连长江航道都不能进入，空拥有全球第三的海军却无从发力。墨索里尼看在眼里急在心里，美国和英国先后表态后，这位脾气暴躁的元首仿佛吃了一颗定心丸，迅速指示外交部门和日本签订秘密协议，将为日本定制两艘战列舰，三艘巡洋舰，五艘驱逐舰。英国也乐意看到意大利的造船厂为他国服务，这样可以减少意大利为自己国家制造战舰的机会，有利于缓和欧洲和地中海的紧张局势，于是暗送秋波。

    德国由于其自身的利益，需要从中国源源不断地获得钨、锑、锡、锰等稀有金属，但国际形势对中国政府变得极为不利，若是德国不顺应潮流，那么必将被孤立，在这种情况下，德国政府向外公开宣布，德国将向伪满洲政府提供一亿马克的贷款，用以支持中国东北地区的铁矿、煤矿等生产，同时，德国通过中国驻德大使程天放，向国民政府解释了如此做的苦衷，表示将再次向中国秘密提供高达一亿马克的贷款。蒋介石正愁中国政府处于极为被动的外交困境，看到德国方面提供的一亿马克贷款，喜出望外，于是指示外交部门，不针对德国的外交政策做任何评论。

    在十六日上午举行的新闻发布会上，中国政府发言人对美英意等国的决定表示遗憾，称这些决定违背了公开公正的立场，正在损害各国一贯坚持的“中立”原则，给亚洲乃至世界和平带来巨大隐患。

    ......

    十六日晨，七时，蒙蒙细雨中的南京机场。

    安毅身着一身长袍马褂，拄着根拐杖，送别爱妻冯洁云。

    “云儿，回去后记得帮我好好照顾楚儿和茜姐，我知道她们现在非常忙，但一定要注意身体，不要丢了西瓜捡了芝麻，我希望她们每一个都健健康康，快快乐乐的。告诉她们，我的身体已经恢复得差不多了，现在老沈正在帮我做物理治疗，过不了几天，连这根拐杖都可以扔掉了。”安毅谆谆嘱咐。

    冯洁云幽幽一叹：“要不是挂念着孩子，我真想一直陪伴在你身边。这段时间我觉得自己成熟了许多，在第四厅送呈的情报汇总中，我见识到了日本人的暴虐与凶残，体会到乱世下民众的苦难和悲欢离合，现在才明白，我是多么的幸福......毅哥，我不在身边的时候，你一定要记得照顾好自己啊”

    安毅点点头，扶着冯洁云的香肩，正视着她若一溺烟雨蒙蒙南国秋水的双眸：“云儿，对不起，我不是一个合格的丈夫，一年里难得有一天......”

    冯洁云伸出欺霜赛雪的葇荑，轻轻捂住安毅的嘴，摇摇头：“毅哥，我明白的，没有你们在前线奋勇杀敌，哪里来的后方的安宁？现在我突然想起小玉唱的那首《十五的月亮》了，多么温馨贴切啊对了，毅哥，怎么上月小玉回到叙府，就请了长假，我问茜姐，她说小玉是到滇南去采风，体验生活，以便创作出更多更好的歌曲，明年年初她就会回叙府，我总觉得事情没那么简单。”

    “你就会瞎想”

    安毅有些心虚，轻轻点了点冯洁云的小瑶鼻：“这些年来，韩玉从无到有把文工团撑起来，身上背负了太多的责任，积蓄了太多的负面情绪，她能够主动请求休假，到滇南的山山水水中敞开心胸，这不是一件大好事吗？相信从滇南回来，她又会精神焕发，重新投入到工作中去了。”

    “咦，毅哥，你怎么知道得这么清楚？”冯洁云有些惊讶地看着安毅。

    安毅一阵语塞，强笑着解释：“上个月在静海野战医院，文工团的战士全部上了火线，抢救伤病员，我刚好碰到韩玉，当时她气色很差，我劝她注意休息，她对我说的......呀，专机来了，云儿，谢谢你......”

    “谢我？”冯洁云有些疑惑。

    安毅坏坏一笑，凑近冯洁云耳边一阵低语。冯洁云俏脸一红，娇媚地看了安毅一眼。安毅将她揽入怀里，四唇相接，凉凉的又甜又腻的**感觉迅速传来。分别在即，安毅也没想要怎么样，就这么温柔地碰触着，过了许久，才微黏着冯洁云湿濡的唇瓣，依依不舍地分了开来。

    冯洁云闭着眼睛，“嗯”的一声，微颤的气声酥腻无比，小小的舌尖无意识地舔了舔嘴唇，彷佛回味着亲吻的滋味，媚得浑然天成。

    ......

    仰望飞机消失在天际，安毅心里升起一丝淡淡的惆怅。

    沈凤道和林耀东快步走了过来，沈凤道安慰地拍了拍安毅的肩膀，然后递上一份电文：“半小时前收到的，看到你们两口子卿卿我我，不想打扰你。”

    安毅接过电文瞟了一眼，漫不经心的表情突然变得异常凝重，看完后沉思一下，挥挥手：“走，回医院。收拾一下，咱们即刻启程去上海。这下热闹了，日军竟然趁着台风过境，悄悄送了三个师团上岸，他们是怎么做到的？”

    “***日本人，早就把长江沿岸的水文情况摸透了，原来在黄浦江口以东七公里的地方，有一个叫高桥的渔村，是个天然的深水港，能够停靠大型船舶。前天夜里，趁着台风肆虐，日军不要命地强行于该处实施登陆，三个师团连同轻重装备，一起送到了岸上。

    “这三个师团中，一个旅团牢牢地控制了黄浦江江口至曹家沟之东岸地区，其余日军一路急行至日租界对岸，有一个旅团被日军第三舰队船只接过了黄浦江，用以加强日租界地区防守，其余则沿着黄浦江密集布防。如今，浦东地区已经被日军经营成了一个铁桶。”沈凤道详细汇报。

    “失算了，失算了......谁能想到，日本人驱逐浦东地区民众的用意竟然是这个......”安毅懊恼地一把将拐杖扔掉，步履虽然略显蹒跚，但依然无比坚定地独自向自己的专车走去，嘴里嘟囔着：“老子就不信了，你们这些孙子还能翻过天来......”

    ~~~~~~~~~~

    ps：嘿嘿，大家的五星级评价票很给力，天子很感动

    不过今天的月票支持还略显不够，都快中午了，才三票，天子脸都快羞红了谢谢三位兄台，天子诚挚地求月票

    最后谢谢痴情败类、十七年风雨狂、michael  lee三位大大打赏，天子贪财了，感动抱拳致礼