    赵无极吃下奥斯卡制作的蘑菇肠，飞在空中，借着隐约的月色，看着泰坦巨猿经过后，纵横交错的痕迹，有些目瞪口呆。

    　　蘑菇肠的持续时间只有一分钟，来不及思考更多，赵无极带着戴沐白几人朝着叶海离去的方向飞去。

    　　蘑菇肠虽然给他们带来了相当强悍的速度，但叶海和泰坦巨猿的速度也只比蘑菇肠的速度稍慢而已。

    　　哪怕是唐三也耽误了一些时间，没有在一分钟之内追上叶海他们，更别说赵无极等人了。

    　　一分钟过去之后，赵无极几人停在一处狼藉的地方，现在叶海的影子看不见，唐三也看不见，赵无极没好气地又指了指奥斯卡，道：“你啊你！”

    　　赵无极知道现在不是数落人的时候，继续说道：“叶海和小舞是找不到了，先找唐三吧，能找回一个是一个。”

    　　奥斯卡脑抽问了一句：“如果一个也找不到呢？”

    　　赵无极瞪了奥斯卡一眼，道：“你找抽是吧？”

    　　奥斯卡连忙说道：“我的意思是，或许叶海和小舞提前出了星斗大森林呢……”

    　　还真不排除有这种可能……

    　　赵无极沉吟片刻，道：“我们顺着痕迹找一下，找到痕迹消失的地方，如果还见不到叶海他们，我们就出去看看。”

    　　赵无极等人走了六七个小时，也没有走到痕迹的尽头，此时天色已经渐亮，赵无极让奥斯卡又制作了一根蘑菇肠，飞上天空，朝远处看去。

    　　只见星斗大森林外围一片狼藉，纵横交错着无数被摧毁的痕迹，赵无极怔怔地看了片刻，片刻后缓缓吐出两个字：

    　　“雾草！”

    　　叶海究竟带着泰坦巨猿跑了多远？

    　　竟然把星斗大森林的外围毁坏到了这种地步？

    　　赵无极环视了一圈，终于在不远处的一处空地上，看见了唐三的身影，立刻带着戴沐白几人赶了过去。

    　　泰坦巨猿在叶海和小舞走后，一步一步地走回核心区。

    　　天青牛蟒硕大的身体从那片小湖里钻出，沉闷地道：“二明，怎么样，看见小舞姐了吗？”

    　　泰坦巨猿道：“看见是看见了，小舞姐也得到了第三个魂环，只不过，俺不太开心，俺竟然被一个小男孩鄙视了……”

    　　天青牛蟒奇怪道：“被小男孩鄙视？揍他一顿啊！竟敢鄙视一位十万年魂兽，简直找死！”

    　　泰坦巨猿摇头道：“可是俺追不上他……”

    　　“那就继续追，一直追到他跑不动为止！”天青牛蟒道。

    　　泰坦巨猿张了张嘴，许久后才说道：“俺跑不过他……”

    　　天青牛蟒：“……”

    　　天青牛蟒身子整个从小湖里游出，来到泰坦巨猿身边，说道：“你确定是一个小男孩？不是魂兽化形？”

    　　泰坦巨猿摇头道：“不可能的，人类的气味我不会闻错的。”

    　　天青牛蟒奇怪道：“真的是人类……竟然耐力比十万年魂兽还厉害，这个人类……啥品种的？”

    　　泰坦巨猿：“……”

    　　老大，你确定人类是用品种来区分的吗？

    　　唐三整个人沉浸在吸收魂环之中，周围环绕着血雾。

    　　叶海和小舞见到赵无极一行人的时候，看见的就是这一幕。

    　　小舞一见到唐三的样子，就想扑过去，但被叶海给拉住。

    　　叶海脸色沉凝道：“小三在吸收魂环，不要打扰他。”

    　　叶海一看见唐三的样子，就知道这家伙肯定又独自跑了出来。

    　　如果不是唐三独自跑出来，他就不会遇上人面魔蛛，也就不会吸收现在这超出了唐三吸收能力的魂环。

    　　一般魂师的第三魂环最高吸收年限是一千七百年，而唐三吸收的人面魔蛛修为超过了两千年！

    　　不过叶海看见唐三现在的样子，倒是少了许多担心。

    　　唐三原著中能吸收得了两千年的人面魔蛛，现在照样能吸收，叶海怕的是在星斗大森林遇见原著中没有提及的危险。

    　　唐三果然不愧为斗罗大陆的主角，虽然脸上痛苦得表情都有些扭曲，但却硬生生抗了下来，并且把人面魔蛛的魂环给吸收了。

    　　当然，唐三这番罪也不白受，不仅获得了十分强大的第三魂技“蛛网束缚”，而且还得到了外附魂骨“八蛛矛”。

    　　叶海和小舞稍微解释了一下两人走后遇上的事情。

    　　事实上，也不用叶海解释，光看星斗大森林这一片狼藉的场景，就知道叶海的耐力有多惊人了。

    　　叶海解释了一下小舞获得第三个魂环的事情，就说路上遇上了一只兔子魂兽，两人猎杀后获得了小舞的第三个魂环，这当然让众人又是一阵兴奋。

    　　因为唐三刚刚破了最快到达魂尊境界的记录，结果转眼间又被小舞给破了。

    　　不过对于泰坦巨猿为什么要抓小舞，叶海没有给出解释，而是推说自己也不知道。

    　　他解释得出来才有问题，因为这本就不说他应该知道的。

    　　“好了，终于完美结束，我们立刻启程回学院！”

    　　赵无极一贯严肃的脸上也泛起一丝欣慰，这趟星斗大森林之行几番波折，最后得到了最好的结局，他现在的心情只有四个字来形容：这波不亏！

    　　而且，史莱克七怪也得到了锻炼，默契程度提高不少，隔阂感几乎消失，就连小魔女宁荣荣，和万年冰块朱竹清，也开始融入队伍。

    　　相信回到学院之后，正式的团队训练也可以开始了。

    　　出了星斗大森林之后，众人感觉身上的压力骤然消失，浑身一阵轻松。

    　　戴沐白高声说道：“到了小镇上之后，大家一定要喝一杯，庆祝我们吉人天相，遇上森林之王泰坦巨猿，还能完完整整的回来，而且小三和小舞都得到了魂环……”

    　　叶海慢悠悠地跟着众人，嘴角带着几分笑意道：“戴老板请客，大家不用客气，菜挑贵的点！”

    　　“放心，这次绝对奉陪到底！”

    　　戴沐白笑着说道。

    　　一行人来到小镇，先是大吃大喝了一顿，然后就是睡大觉。

    　　在小镇上休整了两天的时间，众人才再次启程，连续赶路一整天，回到了史莱克学院。

