    吕树家，大门外。

    一位年过半百的老人和一位身材玲珑有致的少女出现在这里。

    而刚才那一声，

    就是这位少女喊出来的。

    若是吕树在这里，肯定会认出来，来人是夏雨荷和他之前救过的其父亲。

    夏雨荷也是通过之前吕树的位置，和父亲一起寻到了这里。

    而这边正和金叶子聊着天的吕树听到夏雨荷的喊声之后，也是停了下来。

    起身一个人来到了大门口。

    金叶子没有跟来，则是在看着正在火堆上煮着的茶水，防止水冒出来。

    吕树见来人是夏雨荷和她的父亲，脸上不由略显吃惊，开口问道：“你们这是？”

    没等夏雨荷说话，

    她的父亲夏爱国就率先说道：“小伙子啊，感谢你上次救了我老头子一命啊，要不是你出手相救，我可就……”

    说着，夏爱国激动得就要跪下。

    见此，吕树赶忙上前扶住他，并开口说道：“您不必客气，治病救人本就是一名医生的天职，我这不过是职业操守罢了。”

    见此，夏雨荷接着话说道：“爸，我跟您说过了，吕树为人很善良，治病救人也是从不求收钱和感激。”

    她这也算是在给吕树打圆场。

    其实夏雨荷调查过吕树，可在桃花村的村民口中得到的消息。

    却令她大吃一惊，她没想到吕树的出身竟然这么悲惨，也怪不得他会住在山里。

    而且她也打听了，吕树压根就不是一个医生，甚至桃花村的村民们在听到夏雨荷问吕树是不是个有名的神医的时候。

    村民们的回答竟出了奇的一模一样，什么有名神医啊！我看他是有名的傻子差不多。

    不过，她却打听到了一件令她感到特别不可思议的一件事。

    那就是：吕树种的蔬菜特别有名！

    虽然是吕树种出了特别棒的蔬菜这件事只有少数村民知道，但还是被细心的夏雨荷给打听到了。

    她家里也算是靠卖菜为生，只是她父亲夏爱国偶尔会上山打猎采药啥的，但大部分还都是和她妈在家鼓捣蔬菜。

    虽然种的不多，产量很少，但也能够维持她们家的日常生活开销。

    甚至生意好的时候，还能有所剩余，所以，以夏雨荷的家庭条件，他们家的生活也过得还可以。

    而且夏雨荷自己本身也做自媒体和直播，虽然粉丝不多，收入不高，但挣得钱除了自己花销以外也还能补贴家用。

    就算父亲现在查出了心脏病，他们家也有能力为其治疗。

    本来就打算在上次从山上回来的时候就去县里的大医院动手术的，可没想到阴差阳错的却被吕树给治好了。

    那次回去后，夏雨荷也领着父亲夏爱国去县里的医院检查了身体。

    就连她父亲的主治医生都震惊，非说夏爱国是遇到了山里的老神仙，才这么轻易的治好了他的肺病和心脏病。

    而且，是彻底清除病根！

    所以，吕树不仅救回了她们家的顶梁柱，而且还为她们家省下了一大笔钱。

    这也是夏雨荷的父亲夏爱国说什么也要亲自来感谢吕树的原因。

    而夏雨荷这次来不仅仅是为了要感谢吕树的救命之恩，同时也是为了想要和他学习种植蔬菜的方法。

    “叔叔您别站在这里了，走，我领您去院子里搬个凳子坐着休息休息……”

    说着，吕树便将夏雨荷和她父亲夏爱国二人领回了庭院内。

    三人来到了金叶子这边。

    夏雨荷这才发现，吕树家里居然还有一个女孩，女孩很漂亮。

    说实在的，夏雨荷心里觉得这女孩和自己长相不分上下。

    见此，吕树向二人介绍了金叶子。

    这下夏雨荷才知道，原来这个名叫金叶子的女孩是有人找来和吕树相亲的。

    怪不得他家里会有女孩……

    夏雨荷打听的消息中，可是明确说吕树现在可是还单身着呢。

    听完吕树介绍了金叶子，不等他介绍自己，夏雨荷抢先开了口。

    “你好，我叫夏雨荷，是吕树的好朋友。”夏雨荷面带微笑，向金叶子伸出一只白嫩又修长的玉手。

    见此，金叶子也笑了笑。

    伸出手礼貌的与夏雨荷握了握。

    “金叶子，你知道的，我是……嗯……我是他的对象。”

    金叶子想了想忽然说道。

    这话一出，吕树整个人就傻了。

    金叶子少说了“相亲”二字，只是说了“对象”二字，可谓是相差甚远。

    这其中的意思立马就不一样了……

    夏雨荷也没想到金叶子会这么说，毕竟刚刚吕树也是已经介绍过了她。

    对此，她不禁皱了皱眉。

    转念一想，或许金叶子是把她当成情敌了吧，所以才会这么说。

    “呵呵。”

    听完，夏雨荷也只是笑了笑，并没有接下往下说什么。

    然而令她没想到是，吕树竟然没有丝毫要解释的意思，而是直接开始介绍起她的父亲夏爱国。

    介绍完以后，夏爱国和金叶子二人也只是对视一眼，笑了笑算是简单打了个招呼。

    这时，根叔和翠花婶子老两口领着陈山，三人从小木屋后面菜地走了回来。

    当他们见到夏雨荷和她父亲夏爱国两个人的时候，也是一脸的疑惑。

    可听了吕树介绍后，也都互相认识了对方，知道了对方来这的目的。

    也都一一和对方打了个招呼。

    看到这样的情形，唯一有些懵逼的就只有陈山一个人了。

    他之前打听过吕树，心想：“不是说他在整个桃花村没人搭理吗？这怎么一会儿领个美女来说媒提亲，一会儿又有美女亲自上门感谢说要报救命之恩……”

    “这都啥么情况啊？！”

    陈山已经开始凌乱了。

    通过聊天，他也看得出来，保不准这来相亲的金叶子和来报恩的夏雨荷这两位大美女都喜欢吕树。

    对此，陈山羡慕的快要哭了。

    几人坐下来，喝着茶，有的没的闲聊着天，很快便到了吃午饭的时间。

    见此，吕树起身吩咐陈山，道：“你抓紧去镇里一趟，买些酒菜回来，顺便补一补昨晚灶台上损坏的东西。”

    说完，给了他一张银行卡。

    陈山听完，立马起身对几人说道：“好，那你们先聊，我很快回来。”

    然而陈山刚离开，

    下一刻，吕树就开始头疼了……

