    张行虽然刚刚登基并不完全知道大楚国的家底，不过他还是清楚的知道乌骨人要五百万两黄金一千万两银子的赔偿，大楚国根本不可能拿出来。

    把太原、真定、河间三镇割让给乌骨人。那么下一次乌骨人南下的时候离京城只有几百里的路程了。

    可是他最在意的还是称呼问题。向乌骨人皇帝乌力合上表称伯父让实在他难以接受。

    “多赔一些金银，不能改一下称呼吗？”张行问道。

    这个问题让下面的李棁张邦彦两个人没有办法回答。就乌骨人现在要的这些数目都不能满足他们，还怎么再增加？

    朝廷里面分主战和主和两派。他们两个都是主和的，这也是皇上之所以派他们两个悄悄出城与乌骨人谈判的原因。

    毕竟陛下在表面上是支持主战的，让别人去谈判他不放心。

    主战是政治正确，说出来的理由不容许辩驳。这也是张行表面上不得不支持主战派的原因。可是张行心里觉得主战只能速死，主和却能苟安。

    “乌骨人的兵锋远远胜于当年青白王朝。当年大楚国也曾经以兄待青白王朝，何况是今天。”张邦彦说道。

    张邦彦的意思是青白王朝从来没有打到过大楚国京城。而今天乌骨人已经兵临城下了，皇帝陛下应该向乌骨人低头称臣。

    “胡直孺带兵一万多人勤王，可是却被几百人的乌骨骑兵打败。京城外现在有数万乌骨大军。其实勤王的几十万大军早就到了，可是他们一直逡巡不敢与乌骨人交战。陛下，主战是打不过乌骨人的。”李棁说道。

    不管是低三下四的称臣还是赔款，快一点把乌骨人打发走算了。然后大家再关起门来过日子。

    称臣的是皇上，金银也不是从他们的腰包里掏出来。他们才不会在乎这些。

    “容朕再仔细斟酌一下。”张行迟疑的说道。

    李棁和张邦彦施礼后退了出去。大楚国除了太祖和太宗皇帝还有一些血性外，其他的历代皇帝大多软弱。陛下最后还是会点头同意乌骨人的条件。

    两个人刚刚走出去，太监刘烩就神神秘秘的把一份奏折放在书案上。

    “陛下，江南的奏折到了。”刘烩轻声说道。

    张行急忙拿起奏折翻看。

    他的父皇逃到江南，张行几乎是在父亲逃走的同时就下旨让江南的官员秘密关注太上皇的一举一动。而现在终于有奏折到了。

    张行只看几眼就面色凝重起来。

    他的父亲那个被乌骨人吓得仓皇出逃的人现在江南居然唱起了誓死抵抗乌骨人的高调！

    奏折里说太上皇在江南频繁接见地方官员，并且下旨命令江南送往京城的奏折只有经过他的御览才能发往京城。

    同时江南诸州要囤积粮草，招募操练人马准备抵御乌骨人的大军。

    张行的脸变得铁青。像他父皇这么做就不再会有江南的人马北上勤王了。也不会有江南的粮食运往京城。

    看来他的父亲已经做好了大楚国京城被乌骨人攻占，他的儿子成为阶下囚的时候再次称帝的准备。

    大楚国从来都是如此。当外敌入侵时只能用三分力量对付外敌，而用七分力量对付内鬼。

    外敌并不可怕，不过是要钱要地而已。可是内鬼会要了他的命的。而且还会斩草除根连子孙后代都保不住！

    如果他的父亲不怕乌骨人就不会把皇位传给他了。现在又跑到江南唱高调，可恶！

    张行气愤的放下这份奏折又拿起另外一份奏折。不料想，张行看着这份奏折竟然越看越兴奋最后居然放下奏折在大殿里来回走起来。

    “快传都统制姚平仲进宫，朕马上就要见他！”张行激动的说道。

    姚平仲是熙河经略使姚古的从子。这一次一马当先冲进京城勤王，很得张行的赏识。

    这一次姚平仲上奏折要带死士偷袭乌骨人的大营直取中军力擒乌骨人的主帅粘莫胡！

    张行对主战派的跟乌骨人拼消耗，毕竟乌骨人补给线漫长补给不易。直到把乌骨人逼走的建议不感兴趣。年长日久他实在等不起。

    那些所谓稳扎稳打的建议他根本不感兴趣。他就喜欢姚平仲这样的建议。花费不多，见效快马上就能一锤定音！

    就看了一份奏折，张行马上就从速败摇摆到了速胜。从垂头丧气的悲观立刻变成了异常兴奋的乐观。

    直到姚平仲奉旨进宫拜见张行的时候，他还没有冷静下来。

    “朕刚刚看了卿家的奏折，甚好！”张行赞叹着说道。

    “不知道你需要多少人啊？”张行问道。

    “从军中选出一千壮士足以！”姚平仲慷慨激昂的答道。

    “好！朕让户部拨出一万两银子给你激励部下。等事成时朕还有重赏。”张行高兴的说道。

    一万两银子算什么？乌骨人要的可是五百万两黄金和一千万两银子。这么算起来可是太划算了。

    “不知道需要准备多长时间？什么时候出城？”张行急切的问道。

    “挑选死士，再做其他的准备。三日后就可以出城。”姚平仲答道。

    “好！三日之后朕等着你的捷报！”张行高兴的说道。

    姚平仲出自西军将门。小小年纪就在与西凉的作战中立下大功。

    他凭着一腔热血想立下奇功。可是他还是太小看乌骨人得能力和大楚国的官场了。大楚国的官场水太深了。

    姚平仲要带死士偷袭乌骨大营的消息很快就从宫里传到了官场。众人议论纷纷。

    李棁听到这个消息后只是微笑着淡淡的说了一句少年轻狂。

    这件事马上又从官场传到了市井之中。京城里至少有几十万百姓每天在茶余饭后茶楼酒肆里高谈阔论姚平仲的壮举！

    乌骨大军的主帅粘莫胡接过亲兵递过来的一副书信。他让通译把信读给他听。

    “一千人就想偷袭大营？没有人通风报信他们也不会成功。既然事先我们知道了，那就让他们输的再惨一点。”粘莫胡笑着说道。

