一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第793章玄灵乾坤镯

    无论叶小川如何摇晃噬魂老妖的身体，噬魂老妖终究没有醒来，还要继续唤醒这个可能唯一知道自己身世来历的人，结果噬魂老妖的身体里，忽然涌出了无数道细小的黑气。

    叶小川吓了一跳，连忙后退，只见那些细小的黑气缠绕着噬魂老妖的身躯，就像是食人的猛兽，在吞噬着噬魂的血肉，转眼之间，噬魂老妖的身体就快速的干瘪下去，最后只剩下了一幅皮包骨头。

    那些黑气，在吞噬了噬魂老妖的血肉之后，就化为成百上千道的青烟，快速的消失在了天地之间。

    叶小川不明所以。

    忽然，一道熟悉的冰冷的女子声音在他的身后响起，道：“他这一生，作孽太多，杀戮太重，被杀者的怨念在他的身体里聚集成怨念煞气，他活着的时候，尚可以依靠本身的真法对体内的怨念煞气进行压制，如今他死了，这些怨念煞气就没有了束缚，对他的仇恨，让这些怨念煞气在他死后也要吞噬他的血肉与灵魂。”

    叶小川回头就看到一身麻衣的玄婴，就站在自己身后的一丈之外。

    他没有去在意怨念煞气吞噬掉噬魂老妖血肉的事儿，皱眉道：“我刚才就很奇怪，这老老家伙怎么忽然撞在了我的仙剑上，看来是你在作祟吧。”

    玄婴淡淡的道：“你不必谢我。”

    叶小川大怒，道：“你看我有要谢你的意思吗？这个噬魂老妖好像知晓我的身世，现在他死了，我找谁打听去？”

    “砰！”

    一巴掌就将他的愤怒全部打没了，玄婴对于叶小川与云乞幽都是另眼相看的。如果别人敢对她这么发脾气，下场一定不会被眼前的噬魂老妖好到哪里去。

    可是，对于叶小川，玄婴也只是一巴掌抽他后脑勺一下，就算了事。

    叶小川揉着后脑勺，眼前都是小星星，哪里还敢对玄婴发脾气？

    这时，流云仙子慢慢的走了过来。

    叶小川杀死噬魂老妖的经过，她都看在眼里，刚才之所以没过来，是因为她哭了一鼻子。

    噬魂老妖死在叶小川的剑下，在她看来这是冥冥之中的定数，血奴当年是因叶小川而死，如今叶小川为血奴报仇，杀死噬魂老妖，向来血奴的在天之灵也能安息了吧。

    玄婴转头看向流云，道：“这才几十年不见，你老了许多。”

    流云仙子没好气的道：“我是凡人，不是神仙，当谁都和你一样不老不死的啊？何况，我这几十年来一种被关在岩浆洞穴里，那地方超级热，空气中还弥漫着的硫磺的毒气，你看看我的皮肤，都干燥了，头发也开叉了……”

    这两个女人是旧相识，叶小川是知道的，不然玄婴也不会让云乞幽冒险去玄火坛营救流云仙子。

    他可没心思听两个老女人在谈论护肤美白、头发开叉的问题，蹲下身子，将一枚古拙的黑色镯子从噬魂老妖的皮包骨头的手腕上给撸了下来。

    “这就是我们苍云门失落八百年的九天异宝玄灵乾坤镯？”

    叶小川将古拙的镯子在手里掂量了几下，上面有许多古朴沧桑的图案，也看不出到底是玉石还是青铜，拿在手里有点重。套在自己的手腕上，咿，似乎与自己的手腕十分的般配，就好像天生一对一般。

    叶小川真想永远戴着这枚九天异宝，他早就羡慕猴王爷爷手腕上的储物镯，这八年来问猴王爷爷索要了八百多次，甚至将这老猴子给灌醉了，都没有弄到手。

    可惜叶小川也知道，这枚玄灵乾坤镯不属于自己，需要上交给掌门，这是苍云门的重宝，是祖师苍云子传下来的，不是叶小川想占有就能占有的。

    何况，此镯以前是正道异宝，这八百多年来一直在魔教手中，仙家灵气一点没有，充满着森森鬼力邪气，自己的道行还不足以净化其中的妖邪之力，没准掌门玉机子师叔能办到。

    所以，无论这镯子与自己的手腕多么的般配，叶小川也只能望镯叹息。

    这个时候，西面十几里外的玄火殿的斗法已经接近了尾声，正道弟子已经将被困的玄天宗弟子接应出来，魔教弟子则是在后面追击，能咬一口是一口。

    看着无数道奇光将在黑夜中射向东南方向，流云仙子便对叶小川道：“小川，正道弟子已经败退，你也快走吧。”

    叶小川点头，此刻不走，那就会出大麻烦。

    他现在知道流云仙子是叶天星的老婆，心中难免有些怪异，但此事毕竟和自己没啥关系，流云仙子也不属于苍云门弟子，谁有空去管她的私人感情生活呢？

    他道：“好，我这就走了，青山不改绿水长流，咱们江湖再见。”

    他弯腰抓起噬魂老妖的干尸就要离开，流云仙子忽然道：“他都死了，你带着一具干尸干什么？恶不恶心？”

    叶小川还没说话，旁边的玄婴就翻着白眼，道：“还能干什么，肯定是带回去向他的朋友吹牛的。”

    叶小川哈哈大笑，道：“玄婴前辈，咱们不愧是在一个山洞里生活两年的，还是你了解我啊，这不仅是我生命中所杀的第一个人，杀死的还是魔教作恶多端的大魔头噬魂老妖，还抢回了苍云门重宝玄灵乾坤镯，此事我若不吹个三五百年岂是我叶小川的风格，咱们就此别过……”

    刚要飞起，似乎又想到了什么，对玄婴道：“玄婴前辈，听说这几年你和云乞幽的关系不错，我警告你啊，你别打她的主意，更别想着将她弄成和你一样。”

    玄婴淡淡的道：“看来你对云乞幽还是挺关心的，三生七世、九千九百年的轮回，这个诅咒在你们身上应验了？”

    叶小川道：“应验个屁，我们现在好着呢，只是我不想看到云师姐和你一样变成没有感情的僵尸……”

    说完，叶小川拖着噬魂老妖的尸体就跑了，不敢不跑啊，玄婴的后脑勺神掌如今是越发的炉火纯青，跑慢一步估计自己的后脑勺又会凸出几寸……