    金碧辉煌的新宫殿浓烟滚滚，在马林堡的每一个地区都能够看到从中央岛屿传来的那道直冲天际的烟柱。

    龙息席卷一切，在这座高大建筑的内外不断蔓延，直至它连同前方的殿前广场一同化作了一团熊熊燃烧的火炬。

    但是，扬·冯·德·库珀留下的一滩灰泥般的遗褪却在这烈焰汇聚而成的浪潮面前无动于衷，没有发生一丝一毫的变化。

    它的外形看起来就像一块其貌不扬的滩涂石块，但是在这样的环境中, 这样的正常存在反而才是最为怪异的。

    心跳声越来越大，灵能的预知已经在林齐的神经上拉响了警报，紧接着，他就感知到了那道不加掩饰的恶毒视线。

    而它，就来源于自己正下方。

    林齐昂起自己硕大的龙首，他头顶那颗乳白色的珠子化作一道纯粹耀眼的光芒流淌到了他的掌心。

    珑琢的明光之意在他手中翻涌不息，白色的龙魂发出一声尖锐的鸣叫，化作了一把白色半龙高的长剑。

    云纹震荡, 长剑入手的那一刻林齐已经调转了方向, 向自己的下方发出了雷霆万钧的一击。

    “噌——”

    折射着周围火光炙热，明暗交杂的银色巨爪从法阵废墟中央的那块灰色滩石中破壳而出，双爪交错着格挡住了这一剑。

    正对着林齐视线的，是六只满怀着怨恨的狭长巨眼。

    “辰龙，我很好奇。你是怎么做到的，”隐召从地狱中露出了自己身影，“你究竟是怎么知道这一切的。”

    它的目光好像要将自己面前的神龙看个通透，试图从中发掘出任何有关于自己失败的借口。

    “在死亡后，寻求你想要的真相吧。”

    回应大魔的是左侧袭来的剑锋，林齐敏锐的发现了自己面前这只扁毛恶魔的身形似乎并不稳定，它的右半边身子比左半边身子要低。说明出于某种原因，它把身体的重心放在了右侧。

    于是他毫不拖泥带水的继续斩出了另一剑。

    神龙形态的短兵相接，相比于脚踏实地的近身作战有非常大的不同。盘旋在空中使得林齐的活动空间与发力方向几乎不会受到什么限制。

    所以, 他是以一种天马行空的螺旋姿态挥舞着珑琢，借助剑势带来的惯性引导，一次又一次加快着自己的攻击速度, 最终形成了一道连绵不绝的剑势风暴。

    而隐召在面对这道可怕的白色漩涡时, 也完全失去了张口的空闲，偏离的重心影响了它接战的姿态，曾经锐不可当的银色巨爪在接连不断的格挡和碰撞下，此时看起来已经有些摇摇欲坠了。

    但是变幻与魔法之主麾下的强大恶魔显然仍有余力，它所精通的变幻魔法才是魔君的立身之本。

    黄色的烈焰盾牌以隐召为圆心，随着大魔无声的吟唱浮现在了两人之间，这道防御法术为他争取到了片刻的喘息之机。

    在盾牌被搅碎之前，万变魔君腾出了自己的一只手，释放出了另一道术法。

    “无形圣火。”

    被邪术师尊为神赐之能的大术法可以为使用者召来一道无形的烈焰，这种烈焰不会在任何人的视线中留下痕迹，但是每一个人见到它的人又会在内心中下意识的为其赋予一种色彩。

    一种他灵魂深处最不愿面对的颜色，代表着自己最无助最绝望最畏惧的那一幕画面的颜色。

    圣火窥视他人的认知，汲取生灵们意识深处的软弱作为它本身的力量。

    “让我来看一看，潜伏你内心深处的，究竟是什么。”

    经由万变魔君施展的无形圣火已经不仅仅是一道恐怖的死亡法术，它拥有着更为诡诈莫测的力量。

    隐召可以通过这道法术，使其根据自己的意愿来窥探敌人内心的秘密，而他正是想要窥探, 辰龙那些更高层次的见识究竟从何而来。

    比起拥有比自己更强大力量的敌人来说, 魔君最难以忍受的是，对手利用计谋戏耍自己。

    尤其是在自己引以为傲的“民主”这一概念面前, 这是他准备用以在整个秩序世界创造大变革的造物。

    他绝对无法接受，自己的猎物在这一领域比自己涉猎的更为广阔和深远。

    黄色的火盾与纯白的剑刃风暴同时停止了，整个战场似乎一下子安静了起来，无论是那些异变的生物，行尸走肉般的邪教信徒们，以及正在奋勇抵抗的震旦人和巴托尼亚人，所有人都在这一瞬间陷入了某个画面。

    这一瞬间受到影响的，甚至包括隐召自己。

    没错，即便是万变魔君也无法免疫无形圣火所带来的意志鞭策，它被迫回忆起了自己最不愿意面对的那一幕。

    那是一头深蓝色的鸟首恶魔在自己面前向一道无底的深渊井口坠落的画面，未来的命运编织者卡洛斯坠入永恒之井的场景正是这位大魔的梦魇。

    每个人在这种难熬的情绪中都不可避免的露出了恐惧的神态。但是，这一切似乎在林齐身上都没有发挥效用。

    圣火在神龙身上感受到的颜色，依旧是无形。或者说，它感受到了这个世界上存在的每一种颜色。

    很难描述出怎样一幅难以名状的伟大场景，变幻无测的迷雾中包含着这一时空中存在过的每一种颜色。

    而在这迷雾之中，隐召看到了一只正在缓缓睁开的巨眼，那湛蓝色的瞳孔里囊括了无垠的空间与变迁的岁月，凡世的脉络正蕴藏在其中，它甚至在里面找到了自己的身影。

    万变魔君的身躯在颤抖，它当然知道那是谁，即使隐召忘记了自己的存在之后它也依旧不会忘记那个名字。

    思久欲知，知繁渴思，唯圣奸奇，毋为所困。

    林齐仿佛没有受到哪怕一瞬间的影响，珑琢在他的手中散发出灼目的光辉，海希之风汇成一支巨大的光束，将那团正处于混乱状态的圣火泯灭吹散。

    被波及的万变魔君已经完全显露出了自己的身体。

    林齐有些惊讶的发现，自己敌人那双本就萎缩的羽翼如今都已残破不堪，而它的下半身左腿的肢体更是受到了严重的创伤，支撑在那里的仅仅只是一根失去了血肉的森然骨骼。

    这道伤势正是大魔重心不稳的原因所在。

    “你曾直面过天尊。”隐召全不在意自己在对手面前露出了疲态，它以一种前所未有的凝重口吻陈述道。

    林齐根本没在听自己对手的话。

    因为，他此时更加清晰的感觉到了灵能的深处有一股力量正在蓬勃的萌发。

    它在呼唤自己。

