    范锦程捉住她调皮的手，笑着放在唇边亲了一下。

    “我本来就是你的。”

    说着，他低下头，凑近她耳边，轻声说道：“你要不要验一验我这块美玉原石？”

    范汐汐眨了眨眼睛，“怎么验？你好意思在这里脱衣服吗？”

    范锦程隐忍了笑意，拉过她的手放在自己胸前，“感受一下我的心跳，看看我的心是不是只为你而跳动。”

    范汐汐的脸瞬间布满了红霞，锦程哥哥也会说这么肉麻的话了，好不适应呀！

    范锦程见小丫头脸和耳朵都红了，正好四周又没人看他们这边，侧过头便在她脸颊上亲了一下。

    “下次带你去泡温泉再验。”

    范汐汐瞬间不说话了。

    只不过，她的心里又突然期待起来了是怎么回事。

    范锦程没再逗她，笑着轻揉了下她的脑袋，“不想看赌石的话，就随便挑几块原石。”

    范汐汐点点头，然后指着整个C区最大的那块原石道：“那买那块怎么样？”

    那块原石标价五十万，基本没人看好，但范汐汐觉得可以买，小赚一笔是没有问题的。

    范锦程没有发表任何看法，直接点头，“好，那我们就买那块。”

    说完，他直接去缴费，让人搬原石去了。

    因为那是整个场馆最大的一块原石，所以很多人都来看热闹了。

    就是刚刚过来的乔楚欣和田思思也凑了过来。

    不过，在看到范汐汐又娇滴滴地跟在范锦程身边，一副神气活现的样子时，她的脸色十分的难看。

    不是说昨天晚上还肚子疼，人难受的吗，这怎么就又活蹦乱跳了？

    站在不远处的乔齐梁默默地看着田思思的表情，心再次沉了下去。

    他深吸了一口气，主动走到汐汐身边，轻声道：“汐汐，你身体好些了吗？今天怎么没有在房间里好好休息的？”

    范汐汐看了他一眼，立即意会了过来。

    “早上起来吃了药，人好多了。”

    说到这，她停顿了一下，忽然又补充了一句，“昨天晚上肚子疼得很，还好锦程哥哥帮着揉肚子，陪了我一晚上。现在想想，生病也挺好的。”

    她的声音不小，站在不远处看开玉的田思思听到范汐汐的话，脸上的表情完全控制不住地扭曲了一下。

    敢情，她这还帮了范汐汐？

    她忽然就觉得，自己当时下的毒剂量用得太少了，太便宜范汐汐了。

    而就在范汐汐身边的范锦程借着身高优势，完整地目睹了田思思变脸的画面。

    他伸手将汐汐拉到自己身前，将她圈在了自己怀里，近距离看开玉。

    乔齐梁虽然觉得范锦程的举动有些不合时宜，还莫名有些碍眼，但也明白他是故意的，所以没有出声，安静地站在旁边看开玉了。

    但这样的画面，简直是在在戳田思思的心，以至于她现在看什么都不顺眼。

    咬了咬牙，她干脆也去买原石了。

    她还有二十多万，她也是可以搏一回的。

    此时，还有一个人远远地注视这边。

    看着田思思离开，尚东的心情低落到了极点，似乎每一次有了田思思的参与，范汐汐与范锦程的感情就会更好一些。

    现在，范锦程都敢当着这么多人的面抱范汐汐了，还真的是一点也不顾忌了。

    虽然不想承认，但他此时对范锦程更多的羡慕和嫉妒。

    同时，他对田思思的厌恶也更深了一些。

    ……

    这边，守在一边看开玉的人越来越多，而且还有人开了盘口在赌亏赢。

    大多数人都觉得花五十万买一块原石，就算开出玉来，也挺难大涨的，所以赌亏的人要多一些。

    范汐汐在旁边听着，觉得有趣，自己也跑去掺和了一脚。

    当然了，她肯定赌自己赢啊！

    范米米多机灵呀，直接跟着自己二姐买的，完了还拉上了维维和翁霆哥他们一群人。

    乔楚欣当然是巴不得范汐汐的倒霉的，所以她直接花了两万赌亏。

    而后来挑玉回来的田思思犹豫了一下后，花了一千块买亏，一千块买赢。

    范汐汐远观着这一幕，只是淡漠地勾了勾唇。

    田思思是想买她亏的吧，再买赢应该是怕乔齐梁他们对她有想法吧！

    还真是个端水大师！

    半个小时后，守在旁边看开玉的人尖叫了起来。

    “啊……涨了……涨了……好大……玻璃种……”

    “好家伙，这恐怕得有好几百斤吧！”

    “卖吗？卖吗？我出80万……”

    “啥80万，我出100万……”

    “我出120万……”

    “别跟我争，我出200万……”

    “你们都靠边站，我出300万……”

    “……”

    众人争执的时候，乔齐梁忽然说道：“我出500万。”

    范汐汐狐疑地看着他，“你跟着抢什么呀？”

    乔齐梁轻咳了一声，“我们乔家也是有珠宝商场的，就缺这样的镇店之宝。”

    “那行吧，就卖给你了。”

    范汐汐本来想说就给100万好了，但一看到乔楚欣伸长脖子在那里张望，她便又改了主意。

    “500万，打锦程哥哥卡上。”

    乔齐梁点点头，“好，我晚一点就安排人转账。”

    范锦程却笑着说道：“打汐汐卡上吧，原石是她买的。”

    乔齐恩见他哥要转账，顺势说道：“哥，你转一千万到汐汐账上吧，昨天汐汐有很多玉都在我这里。”

    他昨天买的那些原石中，但凡出绿的，百分之八十都是汐汐挑的呢！

    就是，这事他不想告诉自己大哥。

    乔齐梁也没多问，直接点了点头，“好。”

    站在一旁的乔楚欣几乎气得要吐血，她让大哥哥借她点钱，他都不借，现在却直接给范汐汐转账一千万。

    到底谁是她妹妹啊！

    想到这，她直接上前扯了下乔齐梁的衣袖，“大哥哥，你花这么多钱买范汐汐的玉，这亏太多了。人家就出200万，你为什么要出500万？乔家虽然有钱，但也不能这样挥霍的，乔家又不是慈善机构。”

    乔齐梁一脸无语地看着她，“你也懂挥霍这个词呀？你问问别人，500万有没有其他人要？”

    不等乔楚欣说话，人群中便有位中年大叔说道：“我可以出550万呀，小姑娘，你卖给我呀？”

    范汐汐微微挑眉，“那你等着呀，等我再开出绿了就卖给你。”

    一旁围观的人听到这句话不禁都哈哈地笑了起来。

    这小丫头好自信，她是能确保自己还能再开出好玉不成。

