    眼下市场竞争激烈，贸然上市成本居高的新品，在卢秋雨看来成功的可能性不大。

    如果楚天耀选择赔本赚吆喝，那即便卖火了竹啤，距离星耀酒厂倒闭也就不远了。

    办公室里，就在卢秋雨和罗金一筹莫展时。

    “这好办，去泸城联系一家制罐厂，这次的新产品采用全新的易拉罐包装，净含量减少到三百三十毫升，统一零售价四块钱一瓶。”

    场间，乍一听楚天耀这话，罗金和卢秋雨也都是一愣。

    四块钱一瓶，这个价格不可谓不贵。

    而且楚天耀还大大的缩减了容量，一瓶普通啤酒都在六百毫升，而楚天耀卖四块钱的竹啤，竟然只有三百三十毫升，这等同于砍掉了一半的量，还翻了一倍的价钱。

    这样的商品，谁会买账？

    “先别急，有贵的自然就有便宜的。”

    楚天耀扫了一眼面前二人，紧接着又道：“易拉罐装的主要供应中高端市场，另外咱们也可以采用小型啤酒瓶，在减少净含量的基础上保证价格不变，其实也是变相的抬高了价格。”

    听到这一番话，罗金尚还有些迷糊，但卢秋雨却是轻笑一声道：

    “价格锚定效应，你这方法倒是用的不错。”

    不愧是国外留学归来的高材生，卢秋雨一眼就看出了楚天耀的策略。

    所谓锚定效应，是指当人们需要对某个事件做定量估测时，会将某些特定数值作为起始值，这个起始值就会成为人们心中的评判标准。

    简单的来说。

    老百姓习惯了两块钱一瓶的啤酒，你如果高于这个价格，即便品质再好，老百姓也不会乐于接受。

    所以楚天耀的办法，并非是直接提价，而是依旧保持原价，只是悄悄缩减了净含量。

    这样一来，每瓶竹啤的成本大大减少，哪怕是卖到普通啤酒的价钱，也能有利可图。

    而另一方面，在同样的净含量的标准下，楚天耀推出了更贵的罐装竹啤。

    试想一下，作为一个消费者，同时面对这两件商品，自然会选择更便宜的瓶装竹啤。

    同样的商品，却只花了一半的价格，消费者会有一种买到就是赚到的心理。

    也正是这种心理，会促使众人下意识的觉得瓶装的竹啤更便宜，而忽略掉了它量少的问题。

    这样的定价招数，在几十年后可谓是数不胜数。

    场间，罗金知道自己不是什么商业人才，所以也懒得去参与卢秋雨和楚天耀的谈话，只是扣着后脑勺问道：

    “耀哥，说到底咱们的竹啤到底什么时候能上市？”

    这个问题，自然才是罗金最关心的。

    一旁，卢秋雨也是好奇的看向楚天耀。

    “再等等吧，看看大竹乡的新闻能火到什么程度，等时机到了再说。”

    说罢，楚天耀还不忘提醒道：“明天给我在办公室里装台电视，另外川省出名的报刊和杂志，也要第一时间给我买来。”

    “是！”

    虽然不太懂楚天耀为何这么关心大竹乡的新闻，但罗金还是点了点头答应道。

    不多时，也就在罗金离开后。

    办公室里，就只剩下卢秋雨和楚天耀二人。

    “将永宁两处厂房全部改去生产竹啤，这其中风险可不小，你真的做好准备了吗？”

    卢秋雨向楚天耀出声问道。

    这次楚天耀下定决心将决胜牌押在了竹啤项目上，一旦失败，那损失可不是现在的星耀酒厂能承受得起的。

    “这世上哪有事事准备齐全的。”

    楚天耀低头点了根烟，随即吐了口烟圈，将目光看向了窗外。

    “我们现在只能放手一搏，不是吗？”

    隔着窗户，楚天耀仍然能看到厂房里正在挥汗如雨的工人们。

    闻言，卢秋雨则是一怔。

    楚天耀说的没错，眼下省内的啤酒市场竞争激烈，蓝剑和山城的厮杀尚未结束，青岛啤酒又给足了压力。

    这段时间，星耀酒厂在各地的销售渠道都被这两家抢走了不少，导致销量不断减少，作为大本营的泸城还好，但其他地方，星耀酒厂都在接连败退。

    跟星耀酒厂一样的，还有数十家省内中小型啤酒厂。

    这次蓝剑和山城不惜利润的在疯狂掠夺市场，几乎是将他们的销量拦腰斩断。

    然而这还不算完，作为外地品牌的青岛啤酒这回不仅成了蓉城世预赛的主赞助商，还携带着新品而来，摆明了是一副要大展拳脚的样子。

    整个川省的啤酒市场，此刻是笼罩在一片腥风血雨之中。

    蓝剑和山城的斗争只是揭幕战，眼下真正的厮杀这才刚要开始。

    可以预见的是，整个川省的啤酒行业，都将会遭到一次前所未有的大清洗。

    ……

    川省，邡市。

    川省蓝剑集团有限责任公司总部。

    在川省各地坐拥六家分公司的蓝剑集团，最近可是名声大噪。

    然而跟外人所想不同的是，身为蓝剑集团总经理的郭一鸣，此刻却是十分头疼。

    办公室里。

    郭一鸣望着桌上各地分公司发来的报表，脸上却没有太多喜色。

    “宣传投入上千万，净利润不到百分之三，我只想知道，咱们这次算输还是赢？”

    郭一鸣看着自己身旁的副总任虎，有些无可奈何的感叹道。

    “当然是赢了，初步估计咱们在整个川省的市场占有率达到了百分之四十五，远胜山城啤酒。”

    任虎在一旁给出了自己的答案。

    在他看来，这段时间公司虽然投入不少，但眼下正值烧钱抢占市场的时候，打压山城和其他中小型啤酒企业才是他们的最终目的。

    虽然，代价的确有些惨重，但从结果上看无疑是好的。

    “赢了吗？但这个局面还能持续多久？”

    郭一鸣似乎是在喃喃自语，低垂的目光只是看向桌上的一份报纸。

    报纸头条上，正刊登着一则新闻。

    距离世预赛开赛，只有三天时间了。

    明明是一则报道世预赛的新闻，可字里行间中，却是多次提及青岛啤酒即将上市的新产品悦动啤酒。

    不单单是报纸，甚至连街上的广告牌，都被青岛啤酒给承包了下来。

    世预赛开赛，也就是青岛啤酒新产品上市的日子。

    这可是国内啤酒行业的龙头企业，即便是郭一鸣，这一次心里也着实没了底。

