 两人怒目相视，恨不得杀了对方，周围的杀气在蒸腾，让人觉得生死大战要立刻展开，山林都冰冷下来。

小鱼儿与梦冰，神色尴尬，想了许久，才打算开口，劝阻两人，毕竟在外界同患难，不至于为了一些宝物生死大战。

何况，苏浩也是为了她们，不劝一下，实在是说不过去。

只是，二人打算开口之前，秃毛鸡又笑了，笑的灿烂，像是见到了至亲之人一般，道：“小耗子，还是你了解我，知道我得到造化，肯定与你分享，我赠你一大瓶子，如何？”

这笑容，这声音，那么的真诚，梦冰与小鱼儿，再次呆了，这变脸的速度也太快了吧。

而且，连杀气都瞬间敛去了。

“那是，我知道你套路深。”

苏浩也变得笑呵呵，伸出手，道：“赶紧的，拿出宝物，我等着救人。”

“一大瓶子，我的极限，你可不能过分。”

秃毛鸡再次开口，便开始动了起来。

梦冰与小鱼儿看着苏浩的脸色还有些不满，立刻道：“差不多就行了，毕竟一大瓶子也够我们使用了。”

声音才落，又是愣住了，秃毛鸡取出了一个“大瓶子”，半根手指长短，小手指般粗细。

这瓶子太大了。

苏浩气的脑门都冒烟，道：“别废话，你要是等我出手，可就不是一半那么简单了，你想清楚？”

而且，在这时，远处的湖泊之地，响起怒吼之声，似乎是发现了湖泊之底，宝物被暗度陈仓。

“怕了你，知道你最无耻。”

秃毛鸡忍着肉痛，又一次取出一个“大瓶子”，这一次对比之前，的确是巨大。

有巴掌长短，手臂粗细。

秃毛鸡往其中灌彩色湖水，一脸的生不如死，每一次滴落一滴，都要惨嚎一声，似乎被割肉了一样。

苏浩没有强求，这事得一点点来，他拿到湖水，直接扔给了小鱼儿与梦冰，二人立刻喝下去。

彩色的光华罩体，效果的确神奇，且他们为先天古族，乃是先天生灵，得到道光滋润，痊愈速度可怕。

瞬间，恢复了一半。

也在这时，那湖泊的方位，怒吼轰隆，阴目华道要疯狂了，在他的眼皮子底下夺宝，简直是找死。

他将湖水全部蒸干，付出了无数仙力，额头都冒汗了，在撤去火焰后，竟然发现湖水之中的宝物不见了。

那道彩色的湖中湖，彻底消失。

“之前不会是幻影吧，类似于海市蜃楼？”

有修士沉吟片刻道。

“你傻了？”

华道嘶吼，一巴掌将其拍飞了出去，那湖中湖之中，还存在一些爪印，肯定是被人夺走了。

不，准确的说，是妖！“逆命修士！”

阴目华道神色狰狞，脑中顿时想到了苏浩，毕竟在神秘大世界之中，妖兽没有什么智慧，不可能预谋，无声无息的带走宝物。

唯独那个家伙，身边跟着从外界来的妖族，必然是那些家伙，暗中谋划，难度陈仓，带走了本属于他的宝物。

他堂堂战龙榜第四，太阴教第一天骄，被人在眼皮子底下夺走了宝物，竟然没有半分的察觉。

如何不恼火？

“我必斩你！”

神色冰冷，怒火腾腾，却在这时，整个神秘大世界似乎都颤抖了起来，起初微弱，随后如山崩地裂。

声势越发的可怕，大地在不受控制的颤抖，散落在神秘大世界多处方位的修士，无数人目光大亮，扫视整个神秘大世界各各方位。

五十年前，很多人曾进入这里，这般天崩地裂，席卷整个大世界的声势，只有一种可能……苍天云梯！阴目华道神色也是大变，恼火消失，变得激动起来，苍云天梯，乃是神秘大世界之中最大的造化。

他们进入这里，最大的目的也是苍云天梯。

目光横扫整座神秘大世界，忽然间，在北方的一条山脉崩裂而开，烟尘滚滚冲霄而起。

在那烟尘之中，金色的光华在孕育，星星点点，逐渐连接成片，化成一条金光大道。

那金色的光道，粗大无边，从地面向着苍穹冲去，轰隆隆的声势，浩瀚无边，大世界持续颤抖。

无数妖兽在奔腾，远离那条可怕的光道，似乎那上面荡下来的气息，对他们存在巨大的威压。

“轰隆隆！”

金色的光华冲霄，浪潮在光路上滚动，犹如金色的大浪，奔腾向苍穹之上，超越九霄，如要打破壁垒，直通域外大世界。

上苍之上！这条神秘的光路，传言便是连接入上苍之上，不过从来没有人可以登上光路的巅峰，看一看尽头的大世界是否存在。

奔腾浩瀚的光路，越发的可怕，远远看去，又像是一条金色的大河在冲霄，声势实在是太可怕。

“走！”

华道神色激动无比，身形猛然飞起，以一种极其可怕的速度，向着那光道爆冲而去，他身后的修士，快速跟随。

除此之外，正在一处山谷之中寻宝的世无双，立刻放弃眼前造化，身躯化成闪电向着光路冲去。

一名冷傲如雪的女子，持剑斩杀妖兽，在光路冲霄而上后，也是立刻驾驭飞剑，向着那里冲去。

“苍云天梯现，我陌如玉这一次，一定要摘得道果，洗练我的身心魂。”

苍云天梯的尽头如何，无人知道，但其上存在着道光，孕育出道果，这是人尽皆知的事情。

得到那些造化，将一步登天，列入大天骄。

这机会，千载难逢，没有人不心动。

大世界各处都在沸腾，妖兽远离光路，而进入的人类修士，则是展现最快的速度，带着澎湃的热血，快速的向着那里聚集而去。

苏浩几人，也是朝着那里望去，在迟疑之后，方才是快速向着那里赶去，登云梯，摘道果。

“我倒要看看，在这光路之上，是否真的连接上苍之上，那里又到底是一个什么样的大世界。”

苏浩暗暗握拳，他对那里充满了好奇，且十二古神令绝对与那里有关系，这和他已经息息相关。

 