    PS：嘿，月初求半张月票，这个月更新努力一点。

    吴仲麟微微笑道：

    “这可不巧，你我都是上届夏令营的优秀选手，我能来，你肯定也能来。”

    林霄哈哈笑到，没有在这点纠结，而是.....一脸跃跃欲试的说道：

    “上次说过切磋一下，没想到会在这里相见，择日不如撞日，就今天如何？”

    吴仲麟顿时眼睛一亮，战意勃勃的说道：

    “正合我意！”

    “现在？”

    “现在！”

    “唉，等等...”

    和吴仲麟一同来的十几名男女从懵比中回过神来，中央那眉心有奇特印记的男子有些哭笑不得的伸手按住吴仲麟说道：

    “等一下，我先来的。”

    他对林霄说道：

    “听说不久前你也位列天骄副榜，排名还比我高，老子不服气。”

    林霄上下打量男子，听他语气也是一位位列天骄副榜的高手，他颇为意外。

    之前未位列天骄榜时难得见到一个，现在刚上榜立马就见到一个，如果不是天骄榜总共只有三十六个，还被主世界四大势力瓜分，他都以为要进入天骄随手一大把的时代了。

    即然也是位列天骄榜的超级精英，林霄态度自是不同，抱拳拱手一礼，正式自我介绍：

    “林霄，来自辉耀高中部二中精英一班。”

    “炎黄五号战区，第一远征军，第三师团，涅盘战团，精英少尉——落霜，代号宙龙。”

    宙龙.....

    这代号好有逼格，而且这个叫落霜的竟然是军方出身而非学院派，难怪以前没听说过。

    “这里不是战斗的地方，你随我来。”

    落霜转身就走，一群以他为首的军方精英呼啦啦跟了上去，很快只剩他与吴仲麟两人面面相觑，吴仲麟伸手虚引一边走一边说道：

    “在军队中最为现实，一切以强者为尊，你虽然刚位列天骄榜，但还没有实打实的战绩，他们肯定不会服你，如果想要他们像对我一样充满尊敬，就必须用实力击败他们，让他们心服口服。”

    “我明白。”

    这点他还是很懂的，不说是军队，哪怕在辉耀也是如此，他那辉耀第一人的称呼不也是正面击败李修身与东方飘雪等一中精英拿来的，没绝对实力谁会服他。

    “对了，你已经位列天骄副榜，按照惯例，你可以为自己起个代号。”

    “代号？”

    “对，一个能让人听了感觉如雷贯耳的代号，用装比一点的话来说叫做逼格。”

    林霄颇为意外的转过头，装比、逼格这两词从吴仲麟口中说出来总感觉怪怪的，在他印象中，这家伙不是一向很低调与喜欢沉默么？

    难道....

    他不是代调与沉默，而是闷骚？

    他怀着好奇的心情问道：

    “大家都有外号，那你的代号叫什么？”

    说完看到吴仲麟脸上露出一个奇怪的笑容，半晌后吐出两个字：

    “龙帝！”

    “啊......”

    现在确定了，他这是真闷骚。

    不过....

    一个逼格无限的代号，的确很有趣。

    作为位列天骄副榜的超级精英，按照惯例，有资格起一个逼格无限的代号，不论你起得代号有多嚣张都没人会觉得你在装比，因为你的确是很牛逼。

    毕竟偌大的主世界年轻一代精英无数，你能成为最优秀的三十六人之一，本身就牛比到爆了。

    事实上除了天骄榜，一百零八绝世榜，乃至三千人杰榜上的精英很多都有自己的代号，只不过没有他们这么嚣张，不敢起太装逼的代号。

    比如龙帝这个代号，一般人杰榜上精英是不敢起的，不然分分钟被谁看不爽打上门来。

    牛逼的代号你要守不住，是无法被人承认，只能自嗨，敢在外宣扬会不断有人来揍你，直到你改。

    对自己的代号，林霄暂时没有个谱。

    刚刚才听到这个消息，他一时想不到合适的代号，等抽个时间再说吧。

    落霜一路风风火火带着他来到一个专供军方神域战士内部挑战的房间，随便找了个登录舱躺了进去，关舱门时对林霄说道：

    “这是内部局域网，我的编号是UG14854510号，准备好了告诉我。”

    林霄比了个OK的手势也躺了进去。

    熟门熟路的回到神域，第一时间查看神域这段时间的变化，然后拉出超凡魔网表，看着上面两个超凡能力想了想，手掌一翻，一叠金光闪闪的卡片出现在掌心。

    第一次挑战天骄榜选手，得准备充分一点，好歹多弄几个超凡能力供眷族召唤。

    现在超凡魔网上才两个超凡能力，分别是预知与神速。

    之前没什么本钱弄，现在他手上有三张精品远古卡与二十多张神话品质的五星卡，特别是班主任金丝丝奖励给他的那十张神话品质五星卡有一半是他要求准备的各种能力卡，正好这会派上用场。

    伸手一抛一叠卡片悬于空中，伸手按在上面一滑二十五张金色卡片滑成一排，目光在这二十几张金色卡片上扫过，很快挑中了三张不错的能力卡选出以作强化底材。

    三张卡片分别是一张水元素召唤卡，一张狂暴卡，一张火球术卡。

    水元素召唤卡的效果是随机召唤一至三头六级超大型水元素，这不是法术，而是六级超大型水元素的天赋能力。

    事实上不论水元素还是其他元素，其天生就会自动召唤同类元素的类法术。

    类法术，就是各种生物的天赋能力。

    本身这个能力就挺不错，再将其投入造化魔方中，造化能量投入其中.....

    整整十单位的造化能量投入，这是一阶超凡能力的强化极限。

    经过摸索，林霄发现了一个规律，一阶超凡能力强化的极限就是十单位造化能量，强化消耗的造化能量只要低于十单位，强化出来的超凡能力上限就不会超过一阶。

    如果超过，哪怕只超过0.1单位的造化能量，这个超凡能力级别就会超过一阶而暂时无法使用。

    召唤元素这个能力其实可强化的上限非常的高，毕竟元素生物的实力没有上限，十阶堪比半神的元素领主在混沌虚空诸晶壁宇宙中大把，其中不乏超过十阶堪比真神的元素之神，理论上可以投入无限的造化能量强化。

    不过这只是理论，实际上不可能那样强化，按林霄猜测最多强化到召唤十阶堪比半神的元素领主就到极限了，不可能召唤元素之神。

    或者说哪怕元素半神领主都极难被召唤，到那个级别的元素领主已经能自主决定是否响应召唤，如果不愿意再强的召唤法术都无法召唤过来。

    那个级别的召唤法术一般都是亲自沟通元素神祇，以建立契约的方式，支付贡品召唤其化身，几乎不可能召唤其真身降临。

    当然林霄也没想过那样强化，以后超凡魔网强化至二阶乃至三阶那是以后的事，现在先强化至一阶的极点再说。

    十单位的造化能量就此消耗融入其中，最终一张晶光闪闪的卡片出现在他面前。

    强化的水元素召唤：支付足够的精神力，随机召唤一至三头七阶精英水元素，水元素基础逗留时间为一个小时，超时将会消耗召唤者精神力，如精神力不足将会返回元素位面。

    第二张狂暴卡，来自巨魔的狂暴天赋，原来效果是激活后提升巨魔30%的攻击速度与移动速度，并小幅降低疼痛，小幅提升对负面状态的抗性，受的伤越重效果越强，最高提升值为50%。

    同时在狂暴状态下理智会有所下降，狂暴度越深理智降得越多，以巨魔那不高的理智狂暴下基本上就是六亲不认那种。

    林霄以这个天赋为基础消耗了十单位的造化能量强化，得出一个强化狂暴，命名为超凡狂暴。

    超凡狂暴：支付足够的精神力，提升自身100%的攻击速度与移动速度，并大幅降低疼痛，大幅提升对负面状态的抗性，受的伤越重效果最强，最高免疫大部分负面状态，提升值上限为200%。

    十单位的造化能量看起来强化得不是很高，主要原因是大部分造化能量用在剔除降低理智这个负页状态，也就是说这个强化狂暴不会降低理智，实用性暴增。

    第三张火球术卡，来自于某种火属性生物的天赋类法术，和法术火球术一样。

    正常火球术是个类似于炮弹一样拥有小范围AOE的火系法术，爆炸覆盖范围相当于一间小房间大小，威力也不错。

    经过十单位的造化能量强化后，林霄特的将大部分造化能量加在爆炸范围而非威力，于是强化出来的火球术拥有超广的爆炸范围。

    云爆火球：支付足够的精神力，召唤一枚威力强大的火球，对直径三十米范围内的敌人造成直接爆炸伤害与持续数秒灼烧双重伤害，威力比火球术更高。

    三个超凡能力强化用了三十单位的造化能量，然后分别加载在槽位内分别消耗四十七、四十五、四十四单位的造化能量，最终结算下来，这一波总共消耗了一百六十六单位的造化能量，最终还剩下四百六十九单位的造化能量。

    “有钱的感觉真爽！”

    大肆花费了那么多造化能量现在还剩这么多，四百多单位的造化能量足以继续将剩下五个超凡魔网槽位填满。

