    第11章新一轮洗脑

    李母还没说话，狗蛋过来了。

    他捞起一碗水，咕噜咕噜喝了个精光。

    学着大人的样子抹了把脸，大咧咧地说道：“就在山脚下捡的。”

    听见狗蛋的话，林家三兄弟眼睛都瞪圆了。

    小妹这运气绝了啊！

    山上都秃了吧，这野鸡咋找到的？！

    林棠听到声音又从房间出来了。

    看到父兄一副喜气洋洋的样子，心里高兴，脸上也不觉带上了笑。

    “爹，大哥，二哥，三哥，你们回来啦，先洗手吧！”

    说着话，她端着一盆水过来了。

    林青木一看到她端着脸盆，眉心轻蹙，有些不满地说道：“这种事用不着你，我们随便洗洗就行了。”

    虽然这么说着，但是嘴角差点儿没咧到后脑勺。

    李母也没觉得他这么说有什么错。

    赞赏地看了三儿子一眼，对他知道宠妹妹这件事很是满意。

    这年头女孩儿本来就苦，无忧无虑也就这几年。

    她的闺女，在自己家，她想怎么惯就怎么惯。

    林棠看三哥将自己当陶瓷娃娃一样，脸带黑线地说道：“三哥，你忘了我可是抓得住野鸡的人？”

    她厉害着呢。

    一盆水而已，一桶她都可！

    林青木心里不觉得以她的小身板，真能抓到狡猾的野鸡。

    只觉得这次是妹妹运气好。

    瞎猫碰到死耗子，逮着了。

    可他一向是个无脑宠妹的，于是正色道：“对对对，妹妹最厉害。”

    林棠傲娇地扬起小下巴。

    即使穿着一身灰扑扑、满是补丁的衣服，看起来也娇俏的不像农家孩子。

    林青木心里软乎乎的，伸手打算像她还小时揉揉她的脑袋。

    一低头看到自己手指上的黑泥，讪讪地缩回手指笑了笑。

    林棠穿越到那个年代的时候，就时时想起年幼背着她满大队乱跑的三哥。

    她一直在想要是哥哥们在，自己就不会被孤儿院的孩子欺负。

    最后，被那个‘天真无邪又懂事可爱’的女生毁了脸，成了一个无颜女。

    林棠失神地看着正在洗手的三哥，落在林青木眼里，却是妹妹喜欢自己这个三哥喜欢的不得了。

    心里难免高兴。

    林青木得意地冲父兄扬了扬眉，满脸意气风发。

    他果然是棠棠最喜欢的哥哥！

    经过林棠捡野鸡蛋，又捡到野鸡和兔子的事后，狗蛋对小姑姑更是亲近喜欢了不少。

    带着弟弟臭蛋，亦步亦趋地跟在林棠身后，看上去颇为好笑。

    林青木洗好手，故意用水弹在两小子的脸上，笑着道：“你俩傻小子跟着棠棠干什么？”

    臭蛋不明所以地看了一眼哥哥，小脸迷惑。

    狗蛋小脸一扬，黑溜溜的眼珠子划过一抹机灵。

    面上却一脸憨厚，学着他爹的样子挠了挠头。

    “没什么。”

    跟着小姑姑有肉吃。

    而且现在的小姑姑温柔又大方，又是村里最好看的，他喜欢跟着。

    臭蛋年纪还小，也呆呆地笑着，软乎乎道：“没什么。”

    逗得林家人乐不可支。

    林棠看着和睦的家人，笑得眉眼一弯。

    这是她曾经想了无数个日日夜夜的家人啊！

    能回来真是太好了。

    跟家人在一起，哪怕吃糠咽菜都开心啊！

    宁欣柔和周梅收拾好菜园子，听见灶房传来笑声，也进来了。

    “咋这么高兴？娘，有啥好事，让我和大嫂也高兴高兴。”

    周梅人还没进来，声音就传了进去。

    林青水瞧见媳妇儿进来了，笑着说道：“梅子，棠棠捡到野鸡了，有肉吃了。”

    说啥？

    肉？！

    周梅神情恍惚了，连饭都吃不饱的老林家能吃起肉了？

    她咋这么不信呢？

    可不信不行啊。

    周梅一抬眼，刚好瞧见了案板上白嫩嫩的鸡。

    “我的老娘呦，真是肉啊！”说着，就想上去摸一把。

    李秀丽看到她黑乎乎的手，用擀面杖敲了一下，瞪着二儿媳妇儿一眼。

    “摸什么摸？也不瞧瞧你手黑成啥样儿了！

    忒磕碜了，赶紧出去，别在这里搞老娘心态。”

    这后面一句话还是听棠棠说的。

    周梅心里委委屈屈，可是被婆婆说习惯了，脸皮厚着呢。

    就是不出去。

    肉诶，那可是肉啊。

    就算吃不到嘴里，看看也是好的啊！

    宁欣柔早习惯了妯娌的性子，眼底划过一抹无奈，笑着问李秀丽。

    “娘，这肉真是棠棠从山里捡的？”

    山上还有野物？

    李秀丽瘦弱的身体微微挺直，看向林棠的眼神满是慈爱。

    “是棠棠见咱们上工辛苦，专门去山里抓的。”

    说着脸色一正，继续道：

    “山里多危险你们应该都知道！

    去年栓子他爹，你们建钢叔不就被熊活生生吃了，永远留在山上了吗？

    山里危险着呢，你们妹妹为了让你们吃一口肉，冒了多大的险？

    我不求你们记住棠棠的好，你们只要不学那白眼狼就行了，谁叫我棠棠心善又懂事呢……”

    林棠已经面红耳赤了。

    那什么，她没这么高尚的……

    林禄也警告地看着三个儿子。

    “你娘说的没错，棠棠心里有这个家，想给咱们补补才出去找肉找蛋。

    但是这不是必须的，你们也别盼着棠棠怎么样，你们妹妹可不欠你们的！”

    林青水连忙开口道：“那肯定不会，本来就应该我们照顾妹妹。

    妹妹心疼我们，我们也心疼妹妹。”

    “棠棠，你放心，等三哥得空了，三哥去给你找野果子。”

    还有那个王招娣，还没来得及算账呢！

    老大林青山认真点头，一脸沉稳道：

    “爹，娘，你们放心吧，咱家就没有白眼狼，妹妹对我们的好，我们记着呢。”

    照顾弟弟妹妹本来就是应该的啊。

    老二林青水瞅了媳妇儿周梅一眼，心里直叹气。

    连忙跟着说道：“大哥和三弟说的没毛病，我也是一个意思。”

    爹娘说这番话就是针对自己这个糟心媳妇儿的，嗐！

    娶了这么个又馋又不会说话的媳妇儿，他能咋办？

    只能慢慢教呗！

    狗蛋不知道大人为啥都严肃的不行。

    瞧见大家都说的差不多了，才卑微开口了。

    “爹，你能给我搭个小笼子吗？”他扯了扯他爹的袖子说道。

    (本章完)

