
刚从虎口脱险，却又遇上金丹真人，他们的运气还真是糟糕透顶。

这时墨辰脸色也是难看无比，双目中紫光一闪，却又转忧为喜，惊喜道：“是执法殿的金丹师叔！”

借着灵清紫瞳，他看得十分清楚，飞在最前面的不是别人，正是有过数面之缘的周蓉师叔。

趁着师叔们还没过来，墨辰将得自况云的那枚储物戒拿出，里面其他的东西他都没动，只是取走了一株灵树。

没错，正是碧华灵树。

在墨辰与怪人状态的方云华相斗时，第二个破解玄黄覆土大阵的况云三人抢先一步，已是收走了碧华灵树。

只可惜他们三人，最终还是未能活着出来。

“权当做是救况云的报酬了。”墨辰在心中默念道。

不一会，三名身穿黑金长袍的太华宗执法殿金丹长老，先后飞至墨辰三人面前。

“原来是墨师侄，不知你等三人在里面，可曾遇上方云华？”周蓉此时没有了洞府那种闲适感觉，一脸平静地问道。

墨辰闻言，便将三人进去之后发生之事，除了最后他放出逐日蜉蝣那段，原原本本述说出来。

说完之后，他将况云的储物戒交出，并道：“周师叔，这是况师兄的储物戒，还请您转交……”

“唉！”一声轻叹，从周蓉背后传出，走出来一名背着剑匣的国字脸虬髯中年人。

将况云的储物戒摄到手中，望着表面尚未凝固的血迹，中年人眼中闪过一丝伤感。

“时也，命也！”

这位金丹师叔显然跟况云大有关系，墨辰识趣的没有发问，免得遭到不必要的迁怒。

半晌，中年人重重叹了一口气，转头看向墨辰。

“虽然墨师侄最后未能将云儿救出，但也算是尽力而为，还带出了他的遗物，我这个做师尊的，又怎么不表示一番……”

中年人一阵沉吟，翻手取出一方木盒，递给了墨辰。

正当墨辰犹豫着该不该收时，一旁的周蓉却是开口道：

“收下吧，这也是你况师叔的一番好意！”

闻言，墨辰神色一凛，心中顿时明白，双手接过了那方木盒。

随后，众人离开此处。

……

数月后，环映山洞府茶树下。

墨辰正坐在石凳上，品尝着红绫儿刚冲泡好的灵茶，她的炒茶手艺又精进了几分，炒出来的灵茶，不但去掉了多余的水分，还将所有的精华完全保留，算是茶叶中的上品。

“呼！”

吹出一口气，觉得茶温合适了，墨辰将杯中的灵茶牛饮而尽。

随后，他才看向对面的红绫儿，继续听她汇报这几个月环映山灵药园的灵药产量。

“这个月灵桑叶产出一百零九片，古藤花一十三朵，鼠儿果一百二十枚，紫游草三百二十一株，还有其他灵药……”

“按照墨大哥之前的交待，那些种出劣等灵药的灵植夫，也都进行了辞退。”

“还有，这个月灵药园的支出是……”

红绫儿捧着账本，一项项的跟墨辰汇报道。

墨辰听得出来，红绫儿是认真在管理灵药园的，让他感觉自己之前的决定还真是做对了。

“现在你的修为是多少层了？还有丹田内的王器气息，已经被祛除到了何种程度？”墨辰给自己倒了一杯灵茶，边倒边问道。

闻言，红绫儿脸上的一本正经散去，露出兴奋表情，小脸通红地道：“托墨大哥的福，绫儿已经修炼到了炼气六层，而且丹田里的王器气息，也只剩下了薄薄一层！”

墨辰听到这个好消息，脸上也是露出了真切的笑容，打心里为红绫儿感到高兴。

好好称赞了一番，随后他又问起红绫儿修炼中遇到的难题，并一一作出了解答。

做完这些，墨辰回到了静室中。

不过他并未立即修炼，而是回想起了这段时间以来，南域的局势变化。

自从那日漓羊坊市被袭击之后，云国各地就开始纷乱不断，到处都好似乱成了一锅粥。

更棘手的事情也出现了，北边的越国、秦国、齐国，以及东边的元国，四国的顶级宗门在凌霄宫的支持下，居然联手起来，传出了组建联军的消息。

跟这相比，南边卷土重来的玄阴宗，都已经算不上问题了。

早在当初迦南之行后，墨辰就已经明白了太华宗在南域的地位，那便是空有仙宗之名，占据了整个南域的大量资源，却无与之相对的掌控力。

之所以如此，事情的根源还要牵涉到太华宗实力的衰落上去。

曾经的太华宗无愧于仙宗之名，天才弟子层出不穷，以至于长期都能维持一宗双化神的状态。

有两名化神太尊坐镇，南域自然是群雄拜服，哪里会有心怀异心者？

只是到了墨辰这代，太华宗已是有近两千年时间，一直处于宗内只有一名化神，宗内只有空灵太尊一人独自坐镇的状态。

化神修士在此界，是无法随心所欲出手的，屹立于人界实力顶端的他们，实际上受限重重，几乎每次出手都相当于是在消耗自己的寿元。

由此，其余六国异心渐生。

更为糟糕的是，坊间还有流言称，灵空太尊其实早已坐化，亦或者是即将寿尽。

起初这条流言南域修士闻之，无不是将之当作荒谬之言看待，直到古墓群王之乱，以及兽潮之乱发生，众修士也不得不重新审视这条流言。

或许，大概，有可能……

南域修士这时候忽然意识到，太华宗真的是有可能失去最后一位化神修士，从仙宗的位置上跌落。

若真是如此，那么早已被云国各宗门觊觎的，太华宗所占据的海量资源，或许也该到了重新划分的时候。

在没有仙宗镇压的其余六国，诸如风华宫，昊生宗，耀阳谷等六国的顶级宗门，对国内的其余宗门可无法做到如太华宗这般收作附庸管理，实际上相互间更像是一种联盟关系。

一旦太华宗真的倒下，那么原本云国的诸多附庸家族或是宗门，绝对会提出要求重新划分资源。

甚至，他们会要求更多！

一想到这里，墨辰就忍不住叹气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68553115"  chaptername="第一百九十三章  太华之难">加入书签</a>
</div>
