    张衍曾听闻，但凡真器，其中真灵都是眼高于顶之辈，哪怕对待主人，有时也不理不睬，不过这个小童倒是对自己执礼甚恭，于是问道：“你便是此图真灵？可有名字？”

    童子往张衍下首处一站，把头低下来一点，很是恭顺地说道：“禀老爷，小童并无名字，此山河图先后跟了十二任主人，多数得了此图后就束之高阁，无暇理会小童，只有寥寥几人无聊时唤了小童出来说话解闷，不来喝骂小童已是福星高照，又岂敢奢望有一名字？”张衍笑道：“原来你也是个郁郁不得志的。”小童稚nèn面容上竟然浮起几丝萧瑟之意来，叹了一声：“小童曾听古人说“千里马常有，伯乐不常有”每当想及，似乎也感同身受。

    张衍不由一笑，摆了摆手，和颜悦sè地说道：“也罢，你如今在我手中，便随我姓张吧，既然你自诩千里马，我便唤你张驹如何？”童子大喜，跪下来一犴，涕泣道：“多谢老爷赐名。”张衍也是感慨，这可是一件真器啊，放在哪里都让修道人挣破头皮的宝物，怎奈这件真器不能用来争斗，便被人弃之如敝履，连着换了十几位主人，也没有一位看得上眼的，想必就算原本有些脾气，现在也被磨得没了棱角。

    化将此图拿起抖了抖，道：“听闻真器祭炼都非如寻常那般，需真灵告知方法，我问你，此图需如何祭练？”每一件真器都有独特的祭炼手法，只有从这件宝物的真灵嘴里问出来，所以你哪怕仗着本事硬夺一件真器来，只要法宝真灵不愿跟你，

    无论你怎样都无法运用，因此有很多真灵还在祭炼前与自家主人还要谈些条件。

    童子倒是没那些心思，这么多年来总算有一位老爷对自己另眼相看他哪里还敢拿捏？立刻指着山河图道：“老爷请看，这图中山山水水皆是小窭去过的地方，老爷只需寻一处图卷上没有的所在，亲身一游再在图卷印章处用jīng血写下自家名字，便可祭炼由心。”

    张衍微微皱起眉头，道：“你前后经历了十几任主人，想必没去过的地方也是极少。”童子忙道：“老爷有所不知扑鱼子得了此图之后也未曾多看，小童再上一任主人已是六、七百年前的人物，如今沧海桑田，物是人非，想来寻一处从未见过的城池当是易事。”张衍点了点头，道：“难怪见这图上山川景物眼熟，但有些地方却又有些似是而非，原来是这个缘故。”

    他略一沉吟，暗道：“出了南dàng泽，往西南去数百里便是大魏朝洪州地界魏朝建国不过二百余载，前朝乱世绵延数个甲子，焚毁了不少名城，如今州城多数都是重建，不如去那里转上一圈。”

    他将图卷一合，站起身来童子机灵，不未等他开口便主动往其中一跃。

    张衍点了点头，收了同卷，起了逍光直奔洪州州城安涿城而去。

    不出一刻他就到了此城上空，将山河图拿出来展开唤道：“张驹，你看此处可好？”

    童子走出来探头一看，欣喜道：“此地与数百年前大不一样，不但多了两条河流，便是城址也移了方位，老爷正可在放开山河图，便可将此地景致拓到画卷中来。”

    张衍闻言，将山河图在头顶上一抛，这图卷在空中一展，一翻，再对着下方一照，画中的内容就立刻就生出了变化，童子见了，急忙说道：“老爷，可用jīng血在图中写上尊讳了。”张衍逼出一丝jīng血，伸出手指，在图卷那数个印章之下几笔写下了自己姓名，此图在空中一震，刹那间在他头顶上空铺展开来，竟然眨眼间往外伸展出去数千丈之远，形成一道遮天蔽rì的江山万里图。

    只见此图在云中如bō浪涌动，尽显天下九洲山川地貌，其景bō澜壮阔，大气磅礴。

    正在此时，张衍心头一跳，顿觉此画似乎与那星辰剑丸一般与自家有了某种联系，也不开口，心念一动，山河图往后一卷，收了童子进来，自动落到了他的袖中。

    他只觉今rì大有收获，不由放声一笑，也不见如何动作，蓝芒一闪，便身化一道飞虹而去。

    回转竹苹岛后，张衍每rì依旧闭关打坐，rì子倒也过得清静，一连十数rì下来，他把真形篇和符篆之法又mō索出不少窍门来。

    直至月末，门中似乎终于想起他这个人来，金剑传信让他回转山门，并言道竹节岛上自会另遣弟子前来驻守。

    张衍接了金剑后也不耽搁，驾起逍光往山门回转，不到半目。他便入了龙渊大泽。

    值守弟子见有逍光进入地界，正要赶来盘问，他立刻把一道表明身份的牌符法印打了出去，那些弟子接了法印也不再上前，各自退了回去。

    本来张衍想直接返回灵页岛，但是行至半途，不知道想起了什么，把云头一拨，转而向丹鼎院奔去。

    丹鼎院这里他往来频繁，值守弟子和力士和弟子都是认得他的逍光，知道是掌院得意弟子，也不敢阻拦，任由他往里去，一些力士更是恭敬停在一边，等他过去之后，这才继续巡视。

    周崇举正在鱼舟上给那条鱼jīng喂食，只是此刻他眉头深锁，似是心中有着一件极为为难的事情。

    张衍按下云头，往鱼周阁楼上一落，拱手笑道：“师兄，今rì师弟不请自来，不知可曾坏你的雅兴。”

    周崇举见了张衍，叹道：“张师弟回来了，你今rì不来，为兄也要找人前去唤你。”

    张衍眉头微挑，道：“可是出了什么事？”

    周崇举看了眼左右，向他一招手，低声道：“来，我们到里间说。”到了阁楼内，两人入了密室，张衍进来坐下后，周崇举反手闭了密室之门，回过身来到座椅上坐下，默然片刻之后，他才沉声道：“今rì门中谣言纷纷，说你勾结三泊妖孽谋害本门弟子。”

    张衍神sè不变，略一思索，就知道这八成是霍至器等人弄出来的把戏，不过只是区区谣言周崇举何必如此紧张？想来其中一定有别有关窍。

    周崇举叹道：“此事若放在平时，自然对你毫无损伤，只当笑话一般罢了，可是如今，倒是有几分挂碍，说起来，此次倒是我连累了师弟。”张衍讶道：“师兄这是何意？”

    周崇举摇头道：“你可知，封氏有一女名为封窈，据说对你颇有情意，本来这也没什么，可偏偏此女是秦玉最疼爱的小徒，此事不知道是谁泄lù出来，传到她耳朵里后，又听你是我的徒弟，当即就发了火。”他顿了顿，重重一叹，道：“我深知她的脾气，行事向来不容他人违逆，前些rì子听闻徒儿深陷三泊妖孽手中时，她当即就开口说葛硕该死，葛硕的师傅穆长老也算有些权势，却也不敢开口为其辩解，如今为了此事，秦玉更是在掌门面前说要夺你真传弟子之位。”不知道想到了什么，周崇举发出一声冷笑，道：“这还罢了，颜真人居然说，纵然你没有做鼻些事，但谣言四起，门中纷扰不断，为平息众口，可暂将你的真传弟子之位拿去，待rì后事情分明，若果真无辜，可通传山门，再让你重新做回真传弟子也不迟。”

    听到这里，张衍也是心头凛然，被夺了真传弟子之位，不说他少了一张护身符，这溟沧派被三泊妖族俘获弟子的丢脸事又岂会翻出来再说？是以他是绝无可能再成为真传弟子了。

    周崇举微微一叹，道：“孟真人和孙真人倒是一力为你辩解，怎奈此次世家几位真人似乎也对你颇有微词，与朱颜两位真人站在一处，他们两人也是压不下去。

    张衍对此倒是毫不奇怪，他是师徒一脉百年来唯一一名真传弟子，身份特殊，世家一脉非但没有可能站在他一边，反而更会落井下石。

    只是他隐约感觉，这背后似乎有一只熟悉的手，好像在沉寂多时之后，又一次伸出出来了，而且这一次，似乎是那些过往时rì积累下来的矛盾一起爆发了。

    但他也清楚地看到，事情闹到这个地步，是因为有秦真人这个地位超然的人在前面牵头，其他人只是在后面推bō助澜罢了，否则几位真人是何等地位，怎会自己跳出来与他一个玄光境的小修士为难？那未免也太降身份了。

    因此关键还是在秦真人身上！

    张衍也知道，秦真人与周崇举原本是一对道侣，后来因为某事反目，可具体何事周崇举也从未说起过。

    他在这里琢磨推敲，周崇举见他不言，便苦笑道：“师兄我这点丑事也不瞒着你，秦玉这人好胜心强，我们成了道侣后，她总是想要压过我一头去，事事都要我听她安排，我损了道基后，她更是对我指手画脚，我又怎能忍受？因此当年一怒之下，便离她而去，我本以为百多年过去，她xìng子总能淡下来几分，哪知道这些年来她还是与我置气，非要我认输低头不可，却没想到这次牵连了你。”！。
