    中场开球。

    瑞典队在领先一球之后，球员们的精神明显的轻松了下来，而且让他们更加坚决的回收了。

    伊布压在中圈附近，让西班牙队如鲠在喉，如芒刺背，让场下的恩里克如坐针毡。

    李明宇用娴熟的技术，在瑞典的前场穿针引线，试图利用小范围的短传来让瑞典的防守出现一些漏洞。

    但是瑞典队的防守虽然很粗糙，不过每一个球员的站位都非常的合理，基本不会给西班牙队很好的机会和空间。

    地面的渗透，由于对方的人员密集，很难造成空当，给出好的直塞球。

    但是空中的打击，对方的身高优势让西班牙队根本没法和对面争夺制空权。

    有些束手无策的西班牙队，只能尝试在外围进行一些远射，来试图考验一下瑞典门将的手感。

    但是，让西班牙队有些挠头的是，瑞典门将诺德菲尔特是今年刚刚升入英超联赛的斯旺西队的主力门将。

    今年的斯旺西队，新赛季就让人眼前一亮，目前7场比赛，斯旺西队竟然打出了4胜2平1负的成绩，目前积14分，名列英超第六位。

    最让人惊喜的就是他的门将诺德菲尔特，7场比赛，4次零封对手，只丢了3个球。

    被他零封的对手里，曼联和热刺都在其中。

    作为瑞典队的主力门将，诺德菲尔特今天的状态也是非常的不错。

    李明宇的两脚质量非常高的远射都被他稳稳的化解，佩德里的一次远射也是让他做出了精彩的扑救。

    一直到了上半场比赛的四十分钟，场上的比分还是没有任何的变化。

    场边的恩里克早就坐不住了，在场边不住的走动着，看着场上焦灼的场面，急的直挠头。

    瑞典队的门前摆大巴车的战术非常的成功，而且，这一次，场上的瑞典球员基本都是1.85米以上的高佬，就算是给西班牙队任意球或者角球，他们都不是很怕。

    好像，西班牙队的弱点被瑞典队找到了。

    所有的焦点全都放在了西班牙队这个年轻的前腰的身上了。

    李明宇还是太年轻了，虽然已经可以看出他的才华横溢，他的组织，他的传控，绝对是世界顶级的水平，但是经验太欠缺。

    在面对瑞典的密集防守的时候，李明宇显得一筹莫展，他最擅长的东西，好像都不管用了。

    在上半场的时候，瑞典队已经给了西班牙队两次很好的任意球的位置，但是李明宇的二次射门，一次被人墙给拦住了，还有一次为了绕开人墙，特意的调高的弧度，结果，足球直接飞出了横梁。

    毕竟，任意球，进球的概率还是很小的。

    就算是身负多名任意球大师的技能，李明宇也不可能保证每一个任意球都能踢进。

    【检测到宿主的球队正在陷入困境，自动激活铁血斗志。】

    一瞬间，李明宇感觉自己身上的疲惫消失了，就连由于一直没能打破僵局，精神上的疲惫也一扫而空，浑身充满了力量。

    正好这个时候，对方的中场球员，高大的拉尔森向自己冲了过来，试图抢下自己脚下的足球。

    这个拉尔森，看着就像是一个北欧的莽汉，一头金黄色的头发，就连嘴唇上的胡子都是金黄色，魁梧的身材，怎么看都像是一个伐木工人。

    上半场的时候，李明宇已经被这个“伐木工人”放倒两次了，但是由于犯规的动作不大，而且这个家伙非常的聪明，在犯规之后，赶紧伸手去拉李明宇。

    主裁判也并没有给他出示黄宝石战神卡。

    这一次，李明宇向右侧拨球，准备过人，拉尔森就准备故技重施，用自己的身体去挤压李明宇，让他无法轻松的控球。

    但是让拉尔森非常意外的是，当他的肩膀和李明宇的肩膀撞到一起的时候，拉尔森感觉到自己好像撞得不是李明宇，而是自家的老大伊布一样的感觉。

    由于“铁血斗志”这个被动技能在激活之后，会让李明宇在获得体力的恢复和状态的提升以及抗伤病的提升之后，还有一个增加10点力量的隐藏属性。

    如今李明宇的力量有91点，虽然跟伊布的98点力量没有可比性，但是也已经算是很不错了。

    在增加了10点力量之后，李明宇直接就变成了人形坦克。

    李明宇肩膀一用力，拉尔森直接就被撞了一个趔趄。

    这一幕，让全场的球迷都是发出了巨大的惊呼声。

    因为在上半场，虽然李明宇的传控还是那么的出色，但是在和瑞典队的身体对抗中，还是占不到任何的上风。

    拉尔森可以说是瑞典队队中仅次于伊布的壮汉了，没想到竟然被“弱不禁风”的李明宇一下子就给抗翻了。

    这一下，李明宇向前的道路上就没有了障碍。

    瑞典队的阵型顿时大乱，因为他们根本没有想到李明宇可以这么轻松的冲上来。

    直面对方的后卫，李明宇表现的非常专注，佩德里和阿森西奥的跑位，让瑞典队的后防线顿时有些顾此失彼了。

    虽然瑞典队的防守球员多，但是他们也不可能全都站在禁区内啊。

    李明宇将一名扑上来的防守球员一个简单的油炸丸子，就把他过了个干净。

    这个时候，瑞典的防守球员们全都陷入到了被动防守之中，面对李明宇的突进，他们只能站在原地，伸出他们的大长腿，试图去将李明宇脚下的球破坏掉。

    但是拥有绝对球感的李明宇，在巴塞罗那和梅西做了半年多的队友，和梅西已经学了很多这种小范围内的脚下球处理。

    在全场球迷不断的惊呼声中，李明宇就用自己的双脚，在一个个极限的小空间内，闪转腾挪，瑞典队的后卫们，也是拼尽了老命，都没有办法能够碰到李明宇脚下的足球。

    李明宇连续过了瑞典队的三名后卫之后，已经来到了禁区之内。

    这个时候，瑞典队的球员的防守就更加的被动了，出脚的时候就有些犹豫了。

    这要是犯规了，那可就是点球啊。

    但是李明宇可没有他们那么多的心思，在进入到禁区之后，晃开了一个小小的空间，直接用右脚一脚抽射，足球从中后卫的双腿之间钻了过去，直接打向了球门的死角。

    瑞典门将诺德菲尔特精神非常的集中，眼睛死死的盯着李明宇脚下的足球，由于禁区内的人实在太多了，人多腿杂的，时不时，足球就会被人的腿给挡住。

    就在这一刻，在诺德菲尔特的眼中，足球刚刚被自己面前的防守球员的腿挡住的时候，就听到了“嘭”的一声，虽然球场内非常的嘈杂，但是作为一个门将，他非常敏锐的听出来，这是球鞋狠狠的踢在足球上发出来的声音。

    是射门！

    诺德菲尔特做出了扑救的准备，只见足球从自己面前的防守球员的双腿之间忽然钻了出来，让诺德菲尔特心里一紧，赶紧向着自己右手方飞扑了出去。

    诺德菲尔特感觉自己的手指尖好像是碰到了足球，心里一喜，但是当他扭头看过去的时候，发现足球还是一头钻进了自己身后的球门内。

    摔在地上的诺德菲尔特由于惯性，在地上打了一个滚，看着球门内的足球，一脸懊丧的狠狠的砸了一下草皮。

    他一脸无奈的看着已经冲到场边去庆祝的李明宇。

    这个球，他到底是怎么完成的啊！

    李明宇在门前的中路，连续晃过了五名球员，最终一脚低射，将比分扳平。

    进球之后的李明宇欣喜若狂，一路狂奔到了场边的西班牙队球迷的阵营前，激动的扬起了双拳，大声的怒吼着，将上半场心中的郁闷全都喊了出来。

    西班牙的其他球员们也都是在看到进球之后，疯狂的冲向了李明宇，狠狠的拥抱在了一起。

    这个进球，来得太及时了，让已经有些绝望的西班牙队重新恢复了信心。

    场边的主教练恩里克也是如同自己进球了一般那样的兴奋，和自家的助理教练狠狠的拥抱在了一起，高高举起的拳头，也让他心中的紧张情绪舒缓了不少。

    看着西班牙队的激情庆祝，站在中圈附近的伊布的脸上非常的难看，他对自家的后防线非常的不满，怎么就能让李明宇这么轻松的在人群里闪转腾挪，完成了射门呢。

    看着被围在中间的李明宇，伊布撇了撇嘴，心中一阵的不爽，等会让我大奉先也给你来一个连过五人的进球。

    回到比赛中。

    双方已经再次回到了同一起跑线，但是瑞典队还是占据着心理上的优势，毕竟只要是平局，瑞典队就能直接小组第一出线了。

    不过，这个进球，也是给了西班牙队注入了希望的活力。

    在开球之后，瑞典队很快的就把球权交还给了西班牙队。

    不过，上半场的时间已经所剩无几了，第四官员也已经举牌示意，上半场要补时一分钟。

    这次，连伊布都回到了自己的三十米区域，因为这是西班牙队最后的一次进攻了，基本上不会给瑞典队反击的机会了。

    主裁判也在不断的看着自己的手表，哨子也已经放在了嘴里，时刻准备着吹响上半场比赛结束的哨声。

    在最后的时刻，李明宇在中场四十米开外，一脚直塞，佩德里在接球之后，强行转身，竟然让他打出了一脚非常漂亮的射门。

    不过，这脚射门力度虽然很大，但是角度并不算刁钻。

    站位非常漂亮的诺德菲尔特也不敢怠慢，直接用双拳将足球打出了大禁区。

    足球从大禁区内出来，飞向了球场的中路。

    西班牙的最后一次进攻无果，在这个球被打出来的时候，球还在半空中，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    但是让人震惊的一幕发生了，就在足球的落点处，李明宇已经做出了搭弓射箭的动作，就在主裁判哨声响的同时，李明宇将足球一脚直接踢向了球门的方向。

    由于主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，对方的门将精神也放松了，而且这脚球非常的突然，角度也足够刁钻，直接就打进了球门的死角。

    诺德菲尔特一脸呆滞的看着被打进的足球，急忙看向了中场附近的主裁判。

    主裁判这个时候也是一脸的黑线，但是他赶紧做出了进球无效的手势。

    毕竟，这个球是在他吹响了比赛结束哨声的时候，才被李明宇打进的，必须是无效的进球。

    李明宇和西班牙的球员们都是非常的恼火，一下子全都冲到了主裁判的面前。

    西班牙的队长拉莫斯，这个时候也顾不得和李明宇的私人恩怨了，也赶紧冲了过来，不住的和主裁判申诉着。

    刚才这个球，按照严格的意义来说，还真的不算是西班牙队的进攻结束了，毕竟第一，足球没有出边线，第二，足球没有被瑞典队得到，这就说明西班牙队还有二次进攻的机会。

    主裁判的依据也很简单，在这个进球之前，应该严格来说，在佩德里射门之前，一分钟的补时就已经到时间了，自己已经给了你们一些时间了，你们的射门被扑出来了，我就直接吹响了比赛结束的哨声，没毛病。

    至于后面的进球，真是太意外了。

    瑞典队的球员们也是在后怕之后，也是过来，跟西班牙队对峙了起来。

    一时间，场上的火药味越来越浓烈了。

    主裁判也是心中直骂娘，什么狗屁倒灶的事都能被我碰到。

    主裁判将双方的队长叫到自己的身边，然后再次陈述了自己的判决，认定进球无效，让他们不要再闹了，赶紧回到更衣室去休息。

    拉莫斯也是看出来主裁判不可能改变自己的判罚了，于是只能骂骂咧咧的离开了。

    伊布则是一脸的偷笑。

    这个球不算，对于西班牙队的打击还是蛮大的。

    如果没有李明宇的这一脚，平局回到更衣室，其实也没什么，下半场好好踢，争取进球。

    但是进球了，被吹掉了，这样的心理落差，让人真的很难接受，尤其是这么关键的比赛，任何一个球，都是至关重要的！

    希望他们的心态能够保持住吧！

