    “知道了，如果没有其他事情希望不要来打搅我。”

    苏菁洛收拾了一下捣药杵和零散在地上的药渣，转身回了屋。

    “老爷若无他事，请回吧。”翡翠微微欠了欠身，礼节还算周全。

    苏常仁略有些尴尬的在院门前站了一会儿，见苏菁洛久久没有出来，只能悻悻离去。

    苏菁洛坐在床榻之上，双手紧握着娘亲留给她的小泥塑。

    “娘，你说我该不该答应萧轩翊呢？我现在还不想嫁人，可是当听到他要与番邦公主和亲的时候，心中总有些放不下。”

    苏菁洛或许精通医术，可是没有过恋情的她还不知道什么是爱情。当萧轩翊将她揽入怀中的时候，她的心砰砰直跳，脑海中一片空白。

    “也有可能是医者父母心吧，萧轩翊是我的病人，因此我才会有些不舍，他肯定是不喜欢我的。”

    在苏菁洛的印象中，萧轩翊是一个对一切都极为冷淡的人，似乎没有什么可以打动他的心，除了那一身伤病，这个男人好像再无其他弱点。

    “娘，男人真的没有一个好东西吗？无论是苏常仁，还是萧颐，都是喜新厌旧之辈，他们贪恋的只有美色和权势，您说，萧轩翊也会是这样的人吗？”

    从某种角度来说，萧轩翊不愿意去番邦和亲，可能是因为他在朝中已经具有了颇高的声望和势力，他并不想就此撒手。

    但他又是一个无心皇位的人，甘愿去当一个王爷，在协助哥哥掌管大局的同时能够随心所欲的出现在任何一个地方。

    “真是矛盾，我也不懂了。”苏菁洛越想越乱，最后将泥塑放入柜中，点上熏香，拉起锦被就将自己蒙在里面。

    几天之后，萧轩翊带着两个心腹亲自登门拜访国公府。

    “楚王萧轩翊来访，通知一下你们家主。”萧轩翊敲了敲门，就在外面候着。

    守门的家丁不敢怠慢，连滚带爬的去书房找苏常仁。苏常仁一惊，将书扔在一边，一路小跑向大门去了，路上一不留神还跌了一跤。

    “快放楚王殿下进来！”苏常仁一瘸一拐的跑着，大声训斥家丁。

    “不必了，烦请苏国公叫一下苏菁洛，本王就在门外候着。”萧轩翊的一声请字，让苏常仁更是心惊胆战。

    “干嘛？大中午的能有什么事情？”苏菁洛在睡眼朦胧之间被珍珠拽了起来，拖到梳妆台前穿了衣裳，化了淡妆。

    “今日皇上设晚宴招待番邦使团，殿下要带你同去，刚刚国公让我过来叫醒你。”珍珠手脚麻利，不一会儿就将苏菁洛打扮的漂漂亮亮。

    “晚宴什么的，中午就要去啊。”苏菁洛还沉浸在黄粱美梦里，似乎忘了这一茬。

    “当然啊，晚宴之前还要布置场地，早些去也是防止应接不暇，殿下就在门外等着，我就送你到门口。”

    “萧轩翊已经到了？”苏菁洛瞬间清醒。

    “走走走。”

    珍珠拉着苏菁洛刚开了院子的门，就看到了备好马车焦急等待的苏常仁。

    “快进去。”珍珠敦促道，此时也顾不上是谁的准备的马车了。殿下向来雷厉风行，恐怕是没有那么多等候的耐心的。

    苏菁洛刚想拒绝，就被几个丫鬟扶了上去。珍珠一扬马鞭，马车在国公府内一骑绝尘。

    “贱胚子，只不过被楚王殿下多看了几眼就眼高于顶了。”邹氏看到马车，心中更是痛恨，她太后悔当年没有顺手把苏菁洛解决掉。

    行至国公府门前，苏菁洛下了车，就看到了那道黑色的身影。

    “走。”萧轩翊伸出手来，拉住苏菁洛的手，一起走上了赶往皇宫的马车。

    “你的药，等到晚上回去的时候用了，服用前后切忌动武，一日一次，七日后我来为你施针。”苏菁洛将药丸递给了萧轩翊。

    “怎么，这么早就把我治好了，不怕我翻脸？”

    萧轩翊轻笑一声，看起来也没有初次见苏菁洛那般淡漠了。

    “楚王殿下大人大量，应该不会和我一个小女子计较的吧。更何况误了医，才是对你的不负责任呢。”苏菁洛一脸认真的说道。

    “你这样善良，要是在宫中，早就被人暗算了。”

    萧轩翊说的不知是苏菁洛的医心，还是反击苏菁莲时的那一丝仁慈。

    “我相信世界上还是好人多的，动物尚且知道感恩，更何况人呢？”

    苏菁洛说这些话的时候，想到的是那些被她拯救的穷苦百姓，至少他们的心是真挚的。

    萧轩翊虽然笑苏菁洛太过天真，可是他见惯了人的复杂，相比于那些曲意逢迎的皇妃，阳奉阴违的大臣，他显然更欣赏这个独特的女子。

    “好了，下车吧。”

    萧轩翊带着苏菁洛穿过宫门，沿着长长的道路，一直走到殿外。苏菁洛左顾右盼，一路上打量着这宏伟的宫殿，颇有些小鸟依人的样子。

    “臣弟萧轩翊拜见陛下，皇后娘娘。”萧轩翊虽云拜见，但只是拱手作揖，这是皇帝给他的特权。

    “民女苏菁洛叩见陛下，皇后娘娘。”苏菁洛感受到皇座之上的淡淡威压，心中有些紧张。

    苏菁洛虽是国公之女，其母亲也是一品诰命夫人，但她身无官职，目前又不是萧轩翊的妻子，不能以臣自称。

    “这位莫非就是题下菊花诗的才女？朕也是听信人云亦云了。”

    皇上此前从未注意到这个与太子退婚的女子，想起不久前赏花大会阅到的那句‘待到秋来九月八，我花开后百花杀’时，方觉得她有些才华。

    “陛下过誉了。”苏菁洛乃是摘来的两句残诗，剩下两句她都不敢说出去。

    “平身就坐。”皇帝点了点头，有些意味深长的望了萧轩翊一眼。

    “诺。”萧轩翊拉着苏菁洛在侧首就坐。

    “涂国使团到！”随着一声宣诏，苏菁洛的视线移向了一众番邦使团，当她看向其中一个人的时候，双目忽然一凝。

    “怎么，有什么不对吗？”萧轩翊低声问道。

    “啊…没有。”苏菁洛连忙解释道，心中却有些疑惑。

    番邦使团开始行跪拜之礼。

    “赐座。”皇上微微示意，由太监来引使团就坐。

