    第873章金项链

    总而言之，老大和老三家日子过富裕了就不知道孝顺她这个婆婆了，还不肯借钱给老二和老四家，在她看来老大媳妇分明就是故意的，就是不想老二和老四家跟着一起翻身。

    要不是两个儿子把她扶稳了，裴老太差点气晕在半路上。

    ……

    一群人离开后豆沉鱼赶紧把在京都买的首饰拿了出来，从里面挑了一条最粗的项链给裴寡妇，倒是把裴寡妇给吓了一跳，磕磕巴巴地问：“沉鱼，这是给我的吗？”

    豆沉鱼微笑点头：“对啊！这是我帮妈挑选的。”

    钱是裴司镇出的，就不好说成是她买，这对裴司镇不公平。

    项链拿在手里沉甸甸的，裴寡妇又问：“这条项链得好几千块钱吧？”

    她还没发现豆沉鱼的布袋子里还有十几样黄金首饰，否则肯定惊得下巴都要掉了。

    豆沉鱼想了一下，“三千块。”

    裴寡妇心痛地说：“你这孩子给我买这么贵重的东西干什么，我又不出门，在田里干活哪需要戴这个，而且你和阿镇成亲的时候妈都没有给你买首饰，是妈对你的亏欠。”

    由于当时袁桃花一下子要了五百块彩礼钱，她也就没钱给沉鱼买三金了，就想着以后田里种的庄稼卖上钱就给沉鱼补上三金，而不是用沉鱼给她的钱去买，这性质不一样，说白了那样做的话等于是沉鱼自己买的，可这是她欠沉鱼。

    闻言豆沉鱼朝脖子里掏了掏，扯出半条金项链来给裴寡妇看，“我自己也有，妈对我没有任何的亏欠。”

    这是裴司镇买的，那么也可以算是裴寡妇买的。

    裴寡妇瞧着豆沉鱼脖子上的项链，再瞧着自己手里的那条项链，问出疑惑：“沉鱼，你是不是把项链戴错了？这条才是你的吧。”

    沉鱼的项链只有她的一半细，这有点说不过去啊。

    这肯定是弄反了，她不需要戴这么粗的项链，让人瞧见了也不好，沉鱼戴她手上的这一条还差不多，不是她这个当婆婆的来戴。

    豆沉鱼摇头：“没错，这项链就是买给妈的，我比较喜欢细一点的，那样戴着才好看。”

    要不是为了那枚戒指，她都不想戴这条项链。

    “傻孩子，项链戴粗的好看，妈这条给你戴吧。”

    她知道沉鱼有这份孝心在就行，她一直在地里刨地，不可能会戴着去干活，与其拿来压箱底，不如让沉鱼戴上，把脖子里那条细的换下来。

    “不行，我戴我自己这条就成，用来配我的戒指正好。”

    豆沉鱼索性把一整条项链掏了出来，好让裴寡妇瞧个清楚。

    裴寡妇还是第一次瞧见有人这样佩戴戒指的，居然不是戴在手指上，而是挂在脖子上，她家沉鱼就是与众不同。

    不等裴寡妇问，豆沉鱼解释：“因为我们在同一所学校上学，为了引起不必要的麻烦，所以没有对外宣称我们是夫妻。”

    裴寡妇恍然：“那这样挂在脖子上也挺好。”

    就是这枚戒指瞧着也不粗，这孩子只会委屈她自己，却给她买这么沉甸甸的项链。

    (本章完)

