    此时他赶紧低头，再次拍着自己的胸脯，不敢望着眼睛的这个凡天圣女，说道:“请问圣女有没有什么吩咐？”

    世界上，即便高贵如凤凰王朝的国王……也不敢对凡天圣女有任何轻薄的话语。

    因为对她有倾国，就是对神的亵渎。

    此时梵天脚步前移，身体已停在半空没走一步，底下都会生出一片莲花。

    这显然已经不是一个普通人可以生出的状态，他从摩柯婆罗身边走过的时候，轻轻的说道：“能让你当这个凤凰王朝的王各位费尽心力，我们不惜一切，将那个愚蠢的舍利家业都送上了屠杀场。”

    “为了你咱们的凤凰王朝，我们可是付出了不小的代价呀。而且这次我们也带了不少贱民过去，虽然贱民在咱们这里不是一体，但怎么说他们都是咱们的财富之源。”

    而且是摩柯婆罗也不敢抬头低声细语的说道：“多谢我的家族和我自己的夸赞，从今天起，我们都会以自己荣耀永信奉婆罗门教。

    梵天并没有说话，而是继续向店门口走去，他仿佛是故意把摩柯婆罗晾在一边。

    紧接着他又开口说到：“这次舍利迦耶输了，但是那个秦国，咱们同样要看作是一个强大的对手，他们的战力我是了解了。”

    “你等不能怠慢，如果咱们对秦国再次发动战争。”

    而且你能成功，那么婆罗门将赐予你和你的如意至高无上的荣耀，你现在不是刹帝利吗？到时候你也可以升为跟我们有一样的种姓。”

    摩柯婆罗听到“种姓”二字的时候，浑身一激灵儿，当听到身高中心这些词汇的时候，此时的她竟激动的浑身颤抖起来。

    忽然间他双膝下跪又拍向自己的胸部，这时他已经忘记了刚才的教训。

    梵天呢，惊为天人的颜值指着跪在地上不住的说道：“天神圣女陛下，我默默无闻再次梵音天大神发毒誓，若与秦国战争，我必然影响他们，而且在影响他们之后，我还要继续将我的信仰传播于普天之下，而且要永远忠于婆罗门，忠于圣女陛下。”

    “若我达不到，那么我就请圣女陛下赐予我永无止境的灾难，包括我的家族永生永世都成为最低层的贱民。”

    摩柯婆罗说完之后，梵天嘴角微微上扬，显然她非常欣赏在他面前发毒誓，而且是诅咒整个家族的毒誓。

    忽然间一阵清脆的笑声，从悦耳动听的笑声，传向整个圣殿。

    突然间圣殿竟开出了一朵朵莲花。

    此时她忽然回头睁开眼睛看着摩柯婆罗多：“刚才你真是这么想的。”

    当摩柯婆罗的眼神与梵天对视的时候，他再度眼神恍惚。

    可是这一次梵天也并不在乎他这种失礼的行为。

    其实像摩诃婆罗这样崇拜的目光，梵天到现在不止看了多少回。

    他不希望别人亵渎于她的容貌蛋，也希望别人对她无比的崇拜，而她现在没有与摩诃婆罗晋奖，也是因为摩柯婆罗刚才发的毒誓，无比讨到他的欢心。。

    她更知道那些在他身旁的苦行僧几乎没有人，不限于他惊为天人的美色。

    如果她不是排在天道皇册，凤凰王朝第一武将的位置，那么这些苦行僧不知道要对他一天伸出多少次魔掌。

    梵天的笑声持续了大约10秒钟，而摩柯婆罗也近乎陷于疯狂，因为这是他第1次看到，梵天如此被逗的哈哈大笑。

    而能够博得女神一笑，无论采取什么方式能赢下与秦的大战，否则他也没有存在的意义了。

    刚才失神的摩诃婆罗忽然间重新抖擞了起来，此时他缓过神联盟将自己的头捶在地上说道：“圣女，请问有何吩咐？”

    梵天缓缓走向摩柯婆罗，然后从自己的背后像是变魔术似的，拿出了一个锦盒递到了摩柯婆罗的身前。

    这个锦盒不是一般的锦盒，从锦盒之中发出令人着迷的香味。

    梵天夹着温柔的嗓音对某个摩柯说道：“你刚才所发的是是没有任何效果的，口说无凭，而且你刚才所说的事业要用实际行动去保护。”

    “当你答应做凤凰王的那一刻起，想必你已经就知道了，要有为组织和国家敢于付出一定的代价的决心。”

    “而且要升为最高的婆罗门种姓，这种代价比你当国王付出的更大。”

    说着摩柯婆罗将头缓缓抬起来，看着眼前梵天手中递给他的锦盒。

    此时他眼神中列入恐惧，不过为了不让自己刚才所说的话食言。

    他还是勉强的点着头说道：“没错，啊，嗯嗯……这一点我是很清楚的。”

    但与之形成鲜明对比的便是梵天。

    她露出一抹略带深意的笑容说道：“那么你为凤凰王朝愿意付出多少呢？比如你的寿命。“

    摩柯婆罗眼露凶光紧紧的盯着梵天手里的锦盒说我：“全部。”

    “全部吗”

    即便是梵天，也被摩柯婆罗刚才所说的话震惊了一下。

    她所有的失去了淡定，从她的眼神以及言语之中，他发现了这个摩罗耶什对于帝国是极其的忠诚，而且此人还是新上任的凤凰王超的新王。

    此刻，梵天对摩柯婆罗投去了赞许的目光。

    这对种姓制度森严的凤凰王朝来说，能受到婆罗门的赏识，尤其是对于一个比他低一层的刹帝利来说，是莫大的荣幸。

    而梵天也少有的笑面如花离摩柯婆罗又近了一步，然后将她的芊芊玉手搭在了摩柯婆罗的头上说道：“作为凤凰王朝的君王，我看到了你对凤凰帝国的忠诚，我也相信，你的这份忠诚会给凤凰王朝带来永世的安宁。”

    而被圣女梵天抚摸着头的摩柯婆罗此时也无比的激动，这时候他的目光并没有在梵天的手上停留多久，而是将自己的头再次放到了与柜子的膝盖同骑的位置说道：“能够为婆罗门圣女陛下付出我的所有，是我和摩柯婆罗家族无比的荣耀。”

    这时的梵天又笑了。

    此时她的笑声再次充满了整个大殿，笑声绕梁，音色空灵。

    梵天慢慢地打开他手中的锦盒，一股沁人心脾的花香充满了整个大殿。

    梵天笑呵呵地将那个锦盒打开说道：“我摩柯婆罗作为凤凰王朝的君王。在盒子里，是一些能让你为疯狂但又让你强大的弹药1，既然你要为帝国付出心理，那么我也要给你一些奖励，这盒子中就有500多强体丸。”

