    魏王明知故问。

    此言一出，举殿一片死寂。

    窃符救赵之事，从未有人在朝堂提过。

    纵然朝野上下，魏国平民都知道这件事。

    可这有碍魏国国体，有损魏国颜面。

    再者，信陵君如日中天，这事儿若是提起来，弄不好就是一场灾难。

    具体会发酵到什么程度不敢想象，但有一点几乎可以肯定，那就是谁提谁死。

    这是整个魏国的伤疤。

    但是谁都没想到，居然被这人当着魏王，当事人信陵君，朝堂诸公的面给揭穿了。

    这是冒天下之大不韪啊。

    比这更令朝堂诸公悚然的是，魏王释放出来的信号。

    片刻的沉寂之后。

    信陵君看了晋阳一眼，拱手对魏王说道，“回我王，确有此事。”

    “嗯？真有此事？”

    “晋鄙可是我魏国当时不可多得的边军名将。”

    “王叔为何要擅杀？”

    “是因为他不听王命？还是触犯军纪，克扣将士粮饷啊！”

    魏王一听，脸上浮现出一丝郁怒，质问信陵君。

    虽依旧口称王叔，但如此质问，还是有史以来第一次。

    “回我王，都不是！”

    “当时正值秦赵长平大战之后，秦国死攻赵国邯郸。”

    “当时的赵国，若是邯郸破，则国亡。”

    “若是赵国亡国，那我们整个山东的屏障就没了。”

    “秦军可势如破竹，一鼓作气攻取韩、魏、楚、燕任何一国。”

    “我山东诸国，将无宁日。”

    “故而，臣才不得不出此下策！”

    信陵君不慌不忙的说道。

    “上将军，这似乎不对吧。”

    “我王为你为何谋害晋鄙老将军，这和秦赵大战，似乎没有直接关系吧。”

    “还请上将军解惑！”

    丞相可不会由着信陵君偷换概念。

    这大罪，都要被说称大义了。

    “是啊，王叔，丞相言之有理。”

    “这秦赵大战，为何要谋害老将军？”

    魏国接着势头，又问了一句。

    “回我王，是老将军不见到兵符，不愿意听令，故而臣在危急不得不好言相劝。”

    信陵君也是朝堂老油条了，岂能因为丞相和魏王的步步紧逼就乱了方寸？

    “兵符？当年先王并未给王叔兵符啊？”

    “王叔的兵符，从何而来？”

    魏王灵魂拷问。

    世人都知道，这兵符，是信陵君门客撺掇魏国的王妃偷出来的。

    魏王自然也是明知故问。

    “回我王，兵符是臣在去边的途中，偶然从一位墨门游侠手中所得！”

    “当时情势所迫，没能送符回大梁。”

    “至于老将军之死，也非臣的本意，是有人在臣和老将军说话之时，从背后突然下手谋害了老将军。”

    “那谋害老将军之人，被臣当场诛杀！”

    “此后，边军无大将，山东六国又岌岌可危，臣才赶鸭子上架，迫不得已率领边军远赴邯郸抗秦！”

    信陵君对魏王说道。

    反正魏是明知故问，他索性就来个睁眼说瞎话。

    纵然是事实，他不认罪，谁能奈何他？

    再者，当时窃兵符的不是他本人，击杀晋鄙的也不是他。

    从法度的范畴来衡量，他的确无罪。

    反正都是耍流氓，干脆都把脸皮揭下来。

    “上将军，你……”

    丞相气的脸色都白了。

    这极好的谋划，加上魏国的愠怒，如此好的机会，竟然被信陵君给耍流氓了。

    “说到此事，老夫有一事不明，还想请教丞相呢。”

    硬抗过这爆击伤害，信陵君开始反击了。

    “晋老将军当时不幸蒙难，老夫就给其家属发了千金的抚恤金。”

    “而且让人知会丞相府，给老将军后人百亩土地。”

    “有了这些，相信老将军的后人定然不会为生活所累！”

    “为何，晋阳如今衣衫褴褛，食不果腹？”

    信陵君此言一出，众人面色一滞。

    大军总行事，从来都不会和丞相府协同啊。

    信陵君为何如此一问？

    这明显就是莫须有啊。

    “这？”

    丞相懵逼了。

    他不是人，但信陵君可是真的苟啊。

    压根就没这么一档子事啊。

    信陵君硬扯出来这么一件事。

    他如何接话？

    说不知道，那必将迎来一波暴击。

    若是说处置不当，那魏王如何看他。

    “丞相，此时你作何处置的？”

    “王叔说的对，若是晋阳有了田产，再加上千金，度日自是不难。”

    “为何如今沦落到如此地步？”

    不等他想好万全之策，魏王又开刀了。

    今日到魏王，左右开刀啊。

    “回王上，此事说来话长。”

    “臣接到当日上将军的书函，着即让长史去办此事。”

    老银币不亏是老银币，看到受完廷杖，从后面拖进来的长史，顿时计上心头。

    “长史，可有此事？”

    几乎是趴在大殿上的长史还没搞清楚问题呢，就忙不迭的点了点头。

    在他看来，作为丞相一党的二号人物，必然是要勇于出头，勇于担当。

    反正今天的上将军可是难逃一劫。

    “长史，如丞相所言，当时让你给晋阳置办百亩田地，你可曾照办？”

    魏王冷冷看了长史一眼问道。

    “回王上，确有此事，不过这晋阳不学好，流连于……”

    “王上，冤枉啊，我从未见到过百亩庄园啊。”

    “只有军中派人送来的千金……”

    不等长史接着往下编，晋阳冷不丁的打断了。

    顿时，全殿哗然。

    这种所谓的莫须有，多说几遍，可就成真的了。

    丞相眼中闪过一丝骇然之色。

    他终于明白，为何信陵君敢于硬刚了。

    敢情是有所准备的。

    几乎所有人都知道，信陵君杀晋鄙之时，不过是个公子。

    随后又去了赵国躲避，哪里会给这晋阳送千金啊。

    同样，那百亩田产之事，也是子虚乌有。

    可此时的晋阳，却一口咬定他只收到了千金……

    那说明什么？

    在他们下手找晋阳的时候，信陵君的人已经找到了晋阳，并安排好了一切。

    信陵君的手段，果然远在他之上。

    “长史，这到底是怎么回事？”

    “晋老将军一生为国征战，不幸蒙难，难道，你就这点小事都做不好？”

    魏国王勃然大怒。

    “王上，你听我解释啊……”

