    

    
                第1379章

    
                九州总部，召开了紧急会议。

    
                夏冰着急的走进了会议室，在高位上坐了下来，开口问道：“目前天堑那边是什么情况？八虚已经出现了是吗？”

    
                “回夏总，八虚今天早上出现在天堑的位置，暂时没有进入我们的领域，不过从动作上来看，他们像是要密谋什么。”

    
                “如果八虚进攻，以修炼者的能力，我们的队伍无法抵抗。”

    
                “这件事情非常紧急，必须要想出一个万全之策，一但八虚对我们下手，放眼九州内外，又有几人会是八虚的对手？”

    
                修炼者的出现，彻底的改变了战局。

    
                一个修炼者，仿佛能够抵得上千军万马。

    
                此时此刻，光是修炼者三个字，就能够震慑所有人。

    
                “龙巅那边什么行动？傲世战尊有没有下达什么命令？”夏总听着众人的话，无比着急的问道。

    
                “傲视战尊暂时还在龙巅没有离开，不知道他有什么决定。”

    
                “龙巅所有部门都是一片安静，看起来不像是有什么大动作！”

    
                “傲世战尊这是在等什么？为什么不紧急加派人手前往天堑？这个十九岁的孩子，究竟能不能承担这个责任？”

    
                “以我来看，元龙战尊最初的决定就是错误的，他不该找一个十九岁的孩子来提领龙巅，简直是在开玩笑。”

    
                众人都被修炼者给吓住了，一但八虚进来，后果不堪设想。

    
                夏冰则是眉头紧皱，她不想对杨寰宇产生质疑，但是，杨寰宇的做法，让她无论如何都看不明白。

    
                就在这时，林牧枫从外面走了进来，着急的说道：“夏总，刚刚接到通知，傲世战尊刚才下令，撤走了天堑的所有人，并且转移了当地的群众。”

    
                “你说什么？”夏冰腾地一声站了起来，满脸惊骇。

    
                杨寰宇撤走了天堑的人？

    
                那不就是意味着，他是要将门户打开，迎接八虚进来吗？

    
                怎么可能会这样？

    
                “消息准确？”夏冰急道。

    
                “消息准确，天堑的人已经全部撤下来了，现在一个人也没有。目前，各路记者的摄影机都已经飞过去了，整个九州一片哗然，没有人知道龙巅这是在搞什么。”

    
                “现在，人们开始怀疑，这个新上任战尊，究竟有没有能力提领龙巅了。”

    
                “夏总，下令吧，收回龙巅的能力，由您亲自来运营。”林牧枫提议道。

    
                哗哗哗！！

    
                所有人都站了起来，接二连三的说着。

    
                “从现在情况来看，傲世战尊这是要将我们门户打开，他这是在玩火。”

    
                “夏总，我们不能再等了，如果将未来交给一个十九岁的孩子，传出去还不怕被人笑掉大牙？”

    
                “夏总，快下令吧，立刻取消龙巅的职责，由我们亲自去应对这件事情。”

    
                面对着一个个的劝解，夏冰呆呆的站在原地。

    
                杨寰宇的做法，已经彻底的超出了所有人的想象。

    
                从目前的情况来看，杨寰宇撤走所有人，就是意味着要放八虚进来，答案已经非常明确了。

    
                夏冰在这一刻感到了万念俱灰，几乎难以驾驭如今的局面。

    
                夏冰呆呆地走到了窗外，望着乌木齐沙漠的方向，呢喃道：“周元，你现在到底是死是活？而我，又该怎么办？”

    
                “相信他！”夏冰的耳边，仿佛想起了周元的声音。

    
                夏冰微微一怔！

    
                “相信他！交给他！”

    
                “夏冰，相信他，杨寰宇可以的。”

    
                “夏冰，相信他！”无数的声音都在夏冰的脑海中回荡。

