    丰惠子的钱还是借了。

    车在俊这一次出手可就真的是豪掷千金了！他

    自己能够从家族那边挪动的有三个亿美金，加上丰惠子借给他的，一共五个亿美金！五

    个亿美金啊，这可等于是一个豪门的所有家底了，甚至许多豪门都没有这么多资产。在

    场的所有人都愣住了，许多人这一次看向车在俊的时候，目光更是带着浓烈的崇拜。不

    为别的，就因为车在俊实在是太豪了。

    只是他们不知道的是车在俊这一次是偷偷挪动家里资产的，毕竟这么多钱对于车家来说也有种伤筋动骨了。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]“怎么样？”“

    继续吗？”车在俊傲气的开口道，有五个亿资金在手里，他根本无所畏惧，说话的底气瞬间都不一样了。说

    实话，他凑出来这么多钱，更多是想逼着洛尘主动放弃。

    他就不信洛尘还敢继续。

    “继续啊，你送五个亿美金，我就送十个亿美金！”洛尘笑了笑，一点也不在意。

    “等一等，我们怎么知道，你是不是真的有那么多钱？”米秀儿开口道。“

    刷一下吧。”洛尘把卡递给了服务员，只是刷了一下数字，并没有付钱。服

    务员接过卡，虽然他被这两人的豪气吓住了，但是还是不由得看不起这两人。

    这他妈有钱人就是会玩，为了这点破事居然就这么砸钱？他

    在这里见过许多的富豪，但是还是第一次见到这么砸钱的人。

    尤其是眼前这个人，你是不是傻？人

    家摆明了是在给你下套，你居然还一直跟到底，斗来斗去，谁都讨不到好。不

    过刷了一下数字后，服务员还是不由得多看了洛尘两眼。然

    后冲所有人点点头。钱

    是够的，洛尘的确有那么多钱。

    这下子车在俊真的有些犹豫了，毕竟那可是五个亿美金啊！

    他今天到目前为止已经砸掉了一亿五千三百万美金了。这

    些倒是还可以说得过去，但是一旦五个亿被他砸进去，那么这个事情可就有点大了。

    对于他们家族来说，这都有点难以承受了。

    车在俊干咳了一声，把目光看向了丰惠子，显然车在俊也开始退缩了。

    “俊少难道要认输了？”洛尘故意讥讽道。“

    要是认输的话，学几声狗叫就好了，我也不会太过在意和计较。”洛

    尘这话一落地，原本有些犹豫的车在俊顿时怒火一下子就上来了。

    他从小就横行霸道惯了，不仅因为他自己是异人，作为豪门的他，金钱对他来说也只是一种挥霍。自

    打出生以来，他在金钱上面相比，还没和谁落过下风或者输过。今

    天这个面子，他必须要争到底！

    “认输？”车在俊看了一眼洛尘，冷笑了一声。“

    我怕你玩不起！”车在俊直接把银行卡丢了过去。“

    五个亿美金，里面还有七千万零头，当我包场了，今晚我包掉整个卡尔顿酒店，给莉莉举办生日party！”“

    真刷吗？”服务员咽了咽唾沫，显然是真的被吓住了。

    这比在拉斯维加斯豪赌都刺激啊！  “

    刷！”车在俊高声开口道，实际上一直在等洛尘开口认输。“

    人家洛先生十个亿美金都不怕，我这五个亿美金砸出去，也无所谓了是不是？”车在俊开口道。

    这明显是在提醒洛尘，如果非要赌气的话，输的始终还是洛尘。

    “洛先生，何必呢？”米秀儿这个时候站出来打圆场，她也不想车在俊这么冲动的砸进去五个亿美金。“

    呵呵，没关系，既然俊少都说了，那我奉陪到底。”洛尘丝毫不让步。“

    唉，洛先生，这可不是一个数字啊，这可是真金白银的美元，在俊砸进去五个亿，你就得砸十个亿，算来算去，怎么都是你吃亏。”米秀儿有理有据的开口道。

    “莉莉，你要不也上去劝劝吧。”丰惠子在一旁悄悄开口道。周

    莉莉却面露难色，那可是洛老师啊，她哪敢上去全啊？“

    洛先生，要不，你看这样行不？”米秀儿觉得这个事情有些棘手了。“

    你这边认输，我们也不让你学狗叫了，这事儿就这么算了，你看行不？”“

    毕竟大家一个学校的，抬头不见低头见的，何必为了这么一点事情结下梁子呢？”米秀儿笑着开口说道。“

    算了？”洛尘平静的开口道。“

    对啊，这事儿就”“

    怎么可能算了？”洛尘打断了米秀儿的话。“

    既然砸了钱，那就砸到底！”洛尘在这一刻仿佛失去理智了一般。其

    他所有人眉头一皱，人家都给你台阶下了，你却还非要死撑到底？要

    知道，这砸进去了，就算车在俊输了，但是你洛尘也没赢！因

    为打从一开始，你就是落入人家圈套里面的。

    看到这里，许多人摇摇头，洛尘是真的无药可救了。

    “好啊，那就砸啊，谁怕谁？”车在俊忽然高声开口道。“

    刷掉！”

    五亿七千万美金，直接刷出去了。真

    金白银啊！而

    洛尘也直接把卡丢了过去。

    十个亿美金同样砸出去了。所

    有人都摇摇头，甚至就连车在俊都有些后悔了。

    他不会是跟一个傻子在较劲吧？

    但是偏偏这个时候，洛尘居然又开口了。

    “继续？”

    继续！还

    要继续？这

    绝对是个疯子！真

    把钱不当钱了？

    这样砸下去，无论多厚的家底也得砸的倾家荡产啊！“

    呵呵，洛先生豪气，我们家在俊可比不了了。”丰惠子在一旁接过话茬开口道。

    她肯定不能让车在俊再继续砸了。车

    在俊也没有那个实力继续砸了。

    “你的意思是不砸了？”洛尘冷笑道。“

    洛先生，再砸下去可就”“

    可就什么？”洛尘继续冷笑道。“

    是砸不起了？”

    “还是不敢砸了？”“

    刚刚你们不是一个个表现的很豪气吗？”洛尘讥讽道。“

    哼，你别以为自己有钱就了不起，还不是智商欠费？”

    “我是砸不起了，我是没钱了，那又怎么样？”车在俊忽然开口道。“

    你以为你赢了？”

    “我砸了七亿两千三百万美金，但是你呢？”车在俊冷冷的讥讽道。“

    十三亿美金！”

    “你不过是落入我们的算计了，你有什么好值得高兴的？”“

    你一直都在被算计，如今居然还敢以胜利者的姿态说话？”“

    可笑至极！”车在俊像是看白痴一样的看着洛尘。四

    周所有人看向洛尘的时候，也都带着一副嘲讽，洛尘表面上来看是赢了。但

    是实际上却输得彻彻底底的！“

    哼，跟我斗，你始终还是嫩了点！”车在俊不屑的一笑。

    “看看你现在，就是一个活脱脱的一个笑话，一个被我们算计玩弄的笑话！”

    只是刚好这个时候，大门再次被推开。

    凯尔顿酒店的总监满头大汗急匆匆的跑了过来。“

    洛总，你怎么今天往自己的店里砸钱？” 

