    “拿着吧，攒一攒后在县城买个院子，你们一家四口总住在学校那两间屋里也不是个事。”

    “爹，我们向学校申请了，年后应该会给我们分个做饭的地方，我们够住了，这钱您还是拿着吧，万一厂里有什么需要。”

    田老五征询地望向田五嫂，田五嫂瞪了他一眼，然后向着老田头开了口。

    “给你们就拿着，这是你们该得的。”

    老田头心里很是欣慰，五个媳妇里，老大媳妇自是个好的，但是却有些太老实，其他三个那都是没法说，也就老五媳妇是个心思通透的。

    “那、那好吧！”

    田老五接过红包塞进了田五嫂的手里，可是田五嫂却又拿着红包站起身将红包递向坐在炕上一声不吭的田老太太。

    “娘，这钱您先帮我们拿着，等我们真要买院子的时候，我们再找您来拿。”

    田老太太看了眼被田五嫂硬塞进手里的红包，嘴角不自觉翘了翘，“好，我替你们拿着。”

    “好了，今天就到这里吧，你们各回各处吧！”老田头冲儿孙们挥了挥手。

    “爹，您、您是不是忘了什么？我、我们家的分红呢？”田四嫂有些急眼。

    “你也想要分红？”老田头斜着嘴角望着田四嫂。

    “爹，我们家也是入了份子的啊！”田四嫂笑的有些牵强，她脑子虽然简单，但是却也不傻。

    “你的份子你不是已经退了吗？”

    “爹，没、没退啊，老四不是还给您了。”

    “是啊，那是老四还的，和你有什么关系？”

    “爹——”

    老田头还想收拾田四嫂几句，但最后还是忍住了，将这样的儿媳妇娶进门，也有他和田老太太的责任，当时只想着能干实诚了，那里会想到这种没脑子的被人挑唆起来，杀伤力也不小。

    邱成浩和田苗进到堂屋里时，其他人已经各自散去，屋里只有老田头和田老太太两人。

    “爹、娘——”

    一进屋，邱成浩便开口叫到。

    这是他娶田苗的时候就定下的规矩，那时因为田苗不愿意叫崔氏娘，他叫老田头田老太太的时候也是不情不愿的，今天是他第一次心甘情愿地叫这声‘爹、娘’的。

    “哼!”

    本因为田老五两口子让他帮他们管钱而心情很好的田老太太，一看到走进来的邱成浩，脸一瞬间便冷了下来。

    “你还知道回来？”老田头冷着脸看着邱成浩。

    至于田苗的挤眉弄眼，老田头和田老太太竟然很是默契地忽略掉了。

    在田苗皱着眉头考虑要如何劝说自家爹娘原谅邱成浩的时候，他却‘噗通’一声跪了下去。

    “爹、娘，对不起，我错了，请您二老原谅，我愿意接受任何惩罚。”

    “哼！别以为你认错了我们就不打你。”坐着的田老太太一骨碌翻起来就要下炕。

    当初，要不是这死小子提离婚，她的宝贝闺女那里会自己跑出去挣钱，虽然钱挣到了，可也生生把她的宝贝闺女累得瘦成了麻杆。

    “娘、娘，您别下来，您说怎么打，我来就行了。”

    田苗赶紧冲到炕沿边，拦住了田老太太。

    “说说看，你错在哪里了？”田老头瞪一眼田苗，然后冲着邱成浩威严道。

    “爹，我不该受人挑唆提离婚，不该没弄清楚事情的真相就冤枉苗苗。”

    想起那晚的状况，老田头的目光不由闪了闪，那时的他何尝不是这样呢？

    “就这些？”老田头的语气柔和了几许。

    “爹，我没有尽到一个男人该尽的责任，没有照顾好苗苗，也没有照顾好孩子们。”

    “你还知道你没照顾好苗苗啊，当年你是怎么答应我们的？”

    被田苗拦着下不了炕，田老太太只得坐在炕头，怒气冲冲地瞪着邱成浩。

    “娘，对不起，以后我会好好照顾苗苗，一生一世都不会负她。”

    “你知道你这些错误的根源是什么吗？”老田头语重心长地问道。

    “爹——”邱成浩心中有些迷茫，因为以前他从没考虑过这个问题。

    “一切的根源就是你的心里根本没有苗苗。”

    老田头叹了口气，“这事也怪我太想当然了，原以为只要两个人在一起的时间长了，有了儿女后，就能像大多数人一样，你们俩也能顺顺当当地过下去。”

    “爹，这也不能怪成浩一个人，我、我以前也太不懂事了。”

    “那是因为他根本没有真心对你好过，所以你才会那样。”

    当年‘田苗’的脾气是不太好，可也没有后来的那么差，她虽然有些傻乎乎的，但是正因为她对邱成浩的感情太深，所以也对他对她的态度太过敏感。

    刚开始，每当邱成浩回家的时候，她便故意闹腾，目的就是希望逼迫着邱成浩能真心待她。

    用那样恶略的态度对待邱家人、大宝二宝，那也是她想着能用这样的办法逼着邱成浩能多回家看看。

    她的这种做法不但没有让邱成浩改变心意，却将他越推越远，但是没能明白过来其中原委的她便更加变本加厉的闹腾和欺负邱家人及大宝二宝，渐渐变成了习惯。

    这其中也少不了心疼田苗的老田头、田老太太，以及在他们俩强迫下不得不帮田苗的老田家众人的助纣为虐。

    田老太太为她叫屈的这句话让田苗想起了以往原主的种种，她不由同情起原主来，也许当时嫁给邱成浩时她并不是那么喜欢他的话，兴许也不至于发生原主撞墙自杀这事，而她兴许也不用来上穿越这么一遭。

    老田头的话似是一记重锤桥敲醒了邱成浩，似乎从娶了田苗开始，他便一直在逃避这段婚姻，后来田苗的闹腾更是给了他自己逃避的理由。

    那时的田苗虽然有点胖，却也没有后来那么胖，而且那时对着他笑的田苗其实挺可爱的。

    但是每每想起他娶她是和老田头的一个交易，他便不愿意面对她，至于将她放在心里，那更是没有考虑过的事。

    邱成浩偏头望向田苗，当看到她皱着眉头望着自己那复杂的眼神，他的心莫名很慌很慌。

    “阿苗，对不起——”

    他感觉他若是不赶紧出声的话，等田苗想通其中的原委后定会弃了他。

    “娘，这些事都过去了，浩哥他知道错了，我也知道错了，再说我们都有了大宝二宝小宝，这日子还得过下去不是？”

    田苗醒过神来，望一眼跪着的男人，喜忧参半。

    “你呀，让娘说你什么好呢？就你傻乎乎的对他掏心掏肺，可是他呢？”

    “娘，经过我雇他这段时间的考验，我发现浩哥其实挺好的，他并没有要和我离婚的打算，他那样做只不过是为了吓唬吓唬我，想让我变好点罢了。”

    “你这个丫头，受了那么大的委屈，还替他说好话，以后你可别后悔。”

    田老太太怒其不争地点了点田苗的额头。

    “娘，您放心，以后只有我欺负他的份，他可欺负不了我了，谁叫我是他的老板呢？”

    田苗一边向田老太太撒着娇，一边傲娇地冲邱成浩扬了扬下巴。

    看到此刻田苗那‘苗老板’式的表情，邱成浩的心总算是踏实了几分。

    “起来吧，既然苗苗原谅你了，我们老两口何必讨这个嫌。”

    老田头偶尔也会问问田苗邱成浩跟着她时的表现，所以比田老太太要欣慰的多。

    得了老田头的话，田苗便又摇着田老太太的胳膊撒了撒娇，哄着她松了口。

    田苗将邱成浩搀扶起来，两人坐下来之后，田苗这才和老田头田老太太说起了正事。

    这三个月里送了不少供销公司的货，所以空间仓库得了不少的东西。

    吃食田苗回来的当天就送了过来，但是里面还有不少布，那天除了给老田头田老太太以及田老大两口子各留了一套的布之外，她并没有给其他人留。

    进门的时候，在大门口刚好碰到了竞旭和竞阳，看到他们俩身上的衣服，田苗便又起了送布的心思。

    “不给，给什么给，一个个不识好歹忘恩负义的家伙。”

    想起拿了田苗给的东西，却还欺负田苗的田老贰一家以及田四嫂，田老太太就来气。

    “这次的布不多，我想着给几个侄子一人一身，至于哥哥嫂子们就算了。”

    收拾刘文翠等人那天竞旭竞阳的表现暖了田苗的心，今天看到两人身上的旧衣服，再想想田老三的德行，田苗忍不住有些心疼这俩侄子。

    “行，既然你手里有，那就给几个孩子吧，也算是你这个姑的一点心意。”

    老田头看了眼一双眼温柔地看着田苗，田苗说给布料时，他的双眼也没有眨一眨的邱成浩，这心才算是彻底放了下来。

    温柔的眼神，这可是第一次出现在傻小子的眼里，看来，他的宝贝闺女这下是把邱成浩这傻小子拿捏得死死的了。

    车停在田苗家就近的麦场上，田苗和邱成浩从车上取了布料送到老田家时，却见到了一脸憔悴的田老贰。

    他跪在那一阵邱成浩跪过的位置，正在给老田头磕头。

    掀开门帘的田苗有些犹豫是现在就进去解决田老贰的事，还是等他们过个艰难的年之后再解决。

