    吃过早餐。

    林小语美眸含情的说：“我们去音乐室啦，你说教我吹木笛的”

    “还有我想听你为我拉小提琴”

    还有几个小时，她就要跟威灵顿的交流生们去香港国际机场了，在走之前，想听听王冠熙为自己拉小提琴，然他教自己吹木笛。

    王冠熙微笑着道：“走吧，我今天只为你独奏”

    “好”林小语欣喜不已：“我也为你独奏木笛，嘿嘿”

    两人一起来到了音乐室，映入眼帘的是洁白如雪的墙壁、崭新发亮的棕色木地板和一些古朴典雅的乐器，

    如小提琴···木笛等等。

    还有一处海报，有著名大提琴家马友友话：“音乐可以帮助孩子们建立与万物的联系，引发思考，并使其加深加强，从而帮助孩子更好地学习，更好地接受教育。如果我们想建立一个有文化素养的文明社会，音乐必须成为教育的重要组成部分··”

    这儿充满了音乐气息。

    这里只有两人，显得浪漫又艺术。

    林小语问：“你先教我吹木笛还是？”

    “我先为你独奏一曲”王冠熙微笑的看着她。

    “好呀，好呀”林小语很是激动。

    接着王冠熙为林小语独奏了一曲【天空之城】。

    声音悠扬空灵，带着美好纯真的情愫，滋润，净化着人的心灵，让林小语感动得落泪了。

    “小傻瓜，你哭什么？”王冠熙给她擦了擦眼泪。

    林小语吸了吸鼻子，辩解道：“我没有哭好不好，只是眼睛进了粉尘”

    想到王冠熙都不知道拆开自己送给他的千纸鹤，看看自己在里面写了什么，她骄声：“哼，你才是小傻瓜呢！”

    她想提醒王冠熙打开自己给他的千纸鹤看看，但是又说不出口，有些委屈的抿着樱桃小嘴，欲言又止的模样。

    王冠熙问：“你怎么了？”

    “我教你吹木笛吧”

    “好呀”

    接着王冠熙拿起了一根木笛，便拿起一根木笛，悠扬的吹了起来。

    那声音动听极了，这悦耳美妙的乐声盘旋在林小语心头之中，又让她一阵感动。

    一首情曲吹完后，王冠熙将木笛给了林小语。

    她刚一拿到木笛，就兴致勃勃地观察起来，木笛有12个孔，位置排列也不完全均匀，草草地观察了下也顾不上什么赶紧吹了起来。

    “呼呼”一声呼气传到林小语耳旁，但这根木笛好似跟她赌气，她再怎么使劲和吹，也吹不起一丁点声音。

    “到底怎么吹嘛”

    林小语会跳舞，会唱歌，但是没有拉过小提琴和吹木笛，因为之前她的兴趣好爱不在这里，都是因为王冠熙，她才对小提琴，木笛感兴趣的。

    为了你，我愿意改变自己。

    “熙，你教我嘛”她撒娇了。

    这时，王冠熙放下小提琴，笑道：“吹木笛时有技巧，用下嘴唇靠吹口，上嘴唇压住吹口，留一点缝隙吹气就可以了。”

    她试了几次果然吹出优美的笛声。

    时间很快过去，两人待到了10点半，林小语的手机响了，是刘彩香叫她回去，因为威灵顿的交流生们很快要集合了。

    于是林小语跟王冠熙离开了音乐室。

    “熙，你在这里等我哟”说完林小语急忙的跑回了宿舍，然后气喘吁吁，脸色涨红的提着两个大袋子来了。

    “这是给你买的”

    袋子里都是高档的零食，有Delafee巧克力，牛奶味的白草莓，金箔马卡龙，黄金巧克力，都是非常昂贵的奢侈零食。

    特别是黄金巧克力，叫做路易十三，表面看上去是金黄色的，其实就是真正的黄金，23K纯金，只不过这种黄金是可以食用的，在黄金的里面是最‘顶级’的黑色巧克力，在巧克力里面还有路易十三酒，还有白色的冰淇淋，咬一口就是需要200美元，算起来那是1500多港元啊，咬一块，那就是更加贵了，别说这一盒了，这种巧克力，那是普通人能吃得起的，简直是贫穷限制了人的想象力啊。

    王冠熙惊讶无比：“哇，这么多啊？谢谢阿”

    林小语美眸含情的道：“我也不知道你喜欢吃什么巧克力，所以都买了一遍”

    “你喜欢就好”

    买这些零食，花光了她这些年攒下的生活费，还有压岁钱，特别是那黄金巧克力，买了很多盒。

    还有两瓶路易十三黑珍至尊干邑，单单两瓶酒就花掉了64778美元，算起来那是50万港元了。

    买完这些，她都身无分文了。

    不过王冠熙喜欢就好。

    王冠熙好奇的道：“你怎么买那么多啊？你还有钱吗？”

    “我所有钱都花完了”林小语如实说道。

    王冠熙顿时给愣住了，语气带责怪的道：“这巧克力，还有这酒，太贵了，你怎么买那么贵的啊?唉，不用买那么贵的，我随便吃一点就好了”

    昨天下午爬山的时候，林小语就问他喜欢不喜欢吃巧克力，喜不喜欢喝酒，当时王冠熙说喜欢。

    事后他没想到林小语花了那么多钱。

    林小语低下脑袋，羞羞的小声道：“熙才是这个世界最贵的”

    说完她不等王冠熙回答，连忙跑了。

    “喂，你跑什么，等等阿”王冠熙喊道，他被林小语那一句话给撩住了，真是傻乎乎的女孩，为了给他买零食，都花光了所有积蓄，真把他当成了最珍贵的男生啊。

    王冠熙要将其搂在怀里好好抱抱才行。

    “记得等我，我以后来会找你”林小语大喊了一声，头也不回的跑了。

    很快，林小语跟威灵顿的交流生们进入了大巴车，王冠熙在远处挥手告别，可以清晰的看着林小语流泪不舍的样子。

    她满眼婆娑的对着王冠熙挥手，脸上带着可爱的笑容，她的内心非常不舍，这一次离开之后，不知道什么时候才能见到王冠熙了。

    香港跟泸市，隔着1200多公里，她真的好舍不得跟王冠熙分开。

    而大巴车里，远处的董金哲，看着林小语哭了，显然是为了王冠熙在哭，他内心遭到了上万点伤害，也有想哭的冲动，难受阿。

    直接大巴车消失在视线里，王冠熙才离开。

    好傻的小女生阿。

