    几人制定了治疗方案，便开始忙活了。

    姚青梨每天亲自为马知府和马夫人熬药，还每人一颗固本培元的丹药。

    叶梵笙亲自为马知府做针疚，南宫止练习做手术。忙得不亦乐乎。

    马知府每天被人用针扎那里，老脸都有些挂不住了。

    但才治疗了两天，他便感到身自己精力旺盛，整个人都都神清气爽起来，虽然治疗过程禁止跟女子睡觉，但还是能感觉自己那方面增强了。

    马知府由最初的尴尬抗拒，演变得主动积极。

    叶梵笙稍晚一点给他做针疚，他还跑来催。

    叶梵笙一边扎针一边看着他那幅享受的消魂模样，整个人都不好了。暗暗庆幸，干这活的不是姚青梨。

    在此期间，姚青梨还给朱兰雅二人去信，让他们做一件事。

    月黑风高，周围的树影摇拽不停，在阴森森的坟墓旁，显得格外恐怖。

    朱兰雅和天冬拿着一柄铲子，一边工作着，一边抱怨。

    “我们为什么……呼，半夜三更的要跑来挖坟！”天冬道。

    “郡主吩咐的，照做就是了。”朱兰雅喘了口气。

    “砰”地一声，铲子一顿钝响，挖到东西了。

    二人狠呼出一口气，连忙加快速度。

    不一会儿，便掀开了棺材，从里面的骸骨里，拿出一个小指骨，二人便把坟给重新埋起来了。

    隔天，姚青梨便收到了这截小指骨。

    “这截骨头是谁的？”南宫止问。

    “就是老夫人那个义子，马卓然的爹，马贵安的。”

    “啊，你拿这个有什么用？”

    “自有妙用。”姚青梨挑唇一笑，“明天就要手术了，你做好准备没有？”

    “当然。”南宫止自信满满地拍着胸口，“术后，就像治疗褚夜双一样，让他吃丹，恢复一天顶一个月。几天就可以那啥……咳咳。”

    “好。”

    姚青梨又去了马夫人处，让她做好准备。

    除此之外，还让马夫人想法拿几根老夫人的头发。

    马夫人没有多问，很轻易就拿到手了。

    第二天，南宫止为马知府做了手术，很成功。

    ……

    姚青梨等人在马家捣鼓了足足两个多月，这天一早，便马夫人把脉。

    “恭喜夫人，身孕已经两个月了。”姚青梨松开手，笑道。

    “真的？”马知府激动得跳了起来。

    马夫人捂着胸口，脸上带着笑意，她早有感觉了，不但月事停了，而且还出现呕吐无力的症状，真的有了。

    “呵呵，祖宗保佑啊！”马知府开心得快要跳舞了，可下一秒又谨慎地道：“小环，你把李大夫……哦，对了，还有保医堂的陆大夫，赵大夫都请上门，为夫人诊诊脉。”

    说着，他朝着姚青梨作了一揖：“乔神医莫见怪，实在是外面传得太难听了，人人都看扁我生不了孩子。现在有了，自然多请大夫上门看，让所有人都知道我马志康是能耐的。”

    “应该的。”姚青梨笑眯眯地道。

    她知道，马知府怕她诊错，或是她怕说谎。

    不过，这是人之常情，毕竟治了三十多年，突然说治好了，怀上了，换谁也不会轻易相信，自然想多找些人回来验证。

    不一会儿，就见一个带着长胡子，头戴方帽的白首老头走进来，正是这里的府医李大夫。

    “见过夫人。”李大夫行了礼。

    “起吧。”马夫人笑得满脸春风。

    “快，给夫人把把脉。”马知府神情紧张。

    李大夫连忙上前搭脉，接着，便惊得眼都快掉出来了，脸色微白。

    “如何？是不是……”马知府神情激动，满脸朝红。

    李大夫知道他想听什么，而且，自己手里诊到的，的确是事实，便笑了笑：“恭喜老爷，夫人有孕两个月。”

