    “就你们这群废物还想在我面前嘚瑟？”

    眼见众人都被震慑，沙文宣无情嘲讽起来。

    苏义的双目渐渐虚眯起来。

    他对放逐之地这个词是非常反感的，之前敢这么叫的人，都被他毒打了一顿。

    沙文宣猖狂无度，他更是不会放过。

    “姓沙的，你目无源城法制，肆意妄为，今日我就代表源城执法队将你制裁！”苏义怒视着沙文宣，冷声喝道。

    “苏义，从长计议！”

    冯振楠吓了一跳，赶紧给苏义使眼色。

    沙文宣气息强大，连他都心生畏惧，苏义就更不会是对手。

    在他看来，源城能压制沙文宣的，恐怕只有第一古武学院的校长肖振雄和城主罗俊楠了。

    “冯队长大可放心。”苏义微微一笑。

    冯振楠还不清楚他的真正实力，等会见识到了，就不会担心了。

    看着苏义自信的笑容，冯振楠有些不知所以了。

    “小子，你要制裁我？”

    沙文宣愣愣一下，重新打量了苏义一眼，讥笑道：“你特么的脑子不会叫驴给踢了吧？”

    苏义并未生气，淡淡说道：“你不会害怕了吧？”

    “哈哈！”

    沙文宣狂笑道：“小子，你很有趣。但也成功的激怒了我，我定会好好收拾你的。”

    “我很期待。”

    苏义轻哼一声，继而说道：“既然你我都想动手，那么敢不敢换个地方？”

    此地处于商业区，四周围拢大量市民，在此动手，很肯能造成大量损失。

    “老子哪都不去。”

    沙文宣狞笑道：“你抓紧时间动手吧，否则我就不客气了！”

    他虽然嚣张，却也并不是无脑之徒。

    万一苏义将他引入陷阱怎么办？

    苏义深吸一口气，转而对着冯振楠说道：“冯队长，疏散人群。”

    冯振楠知道苏义准备动手了，咬了咬咬牙，对着围观众人喊道：“执法队在此缉拿罪犯，闲杂人等不得观望。”

    执法队在源城的威慑力还是很强的，冯振楠话落，四周人群如潮水般退去。

    当白云灵材铺外陷入安静之时，沙文宣开口道：“小子，现在可以动手了吧？”

    “如你所愿！”

    苏义足下一踏，如同火箭一般冲射到了沙文宣的近前。

    一只布满雷光的金色拳头打出的同时，灵魂力率先席卷而出。

    “聚魄境四重雷灵修！”

    冯振楠一脸震撼。

    他记得清楚，上次驰援三清城的时候，苏义仅是一名聚魄境一重的雷灵修。

    还不到一个月的时间，就连升三级。

    这种晋升速度，只能用骇人听闻来形容。

    同时，也明白过来苏义为何这么有信心了。

    苏义在聚魄境一重的时候就能斩杀聚魄境四重的魔人，现在晋升聚魄境四重，对付聚魄境五重的沙文宣，不会有任何问题。

    “区区聚魄境四重武者，也敢在老子面前嚣张！”

    沙文宣的脸上一片轻蔑之色，但下一刻，却变得无比凝重。

    此际，他清楚的感觉到一股无形之力笼罩过来。

    意识到是灵魂力的时候，他爆吼一声，身躯当中顿时冲射出一片银光，绕着周身一扫，将灵魂力尽数搅碎。

