    次日，罗峥正式跟巴布斯还有新兵学员告别，登上另一艘海军军舰。

    这艘军舰当然也是，他利用大将的权利搞来的。

    此行，他只带了大将青雉的秘书卡尔斯一人。

    去往深海大监狱的航线上，海军军舰挂着满帆全速前进，而军舰的舱室里面，罗峥正拿着一卷海兵送过来的报纸看着。

    “又有一颗耀眼的海贼新星进入新世界了。”

    这个人罗峥也算有点印象，名叫卡文迪许，是个极其自恋的家伙。

    看了一半，罗峥就将报纸扔到了书桌上，报纸上并没有让他感兴趣的新闻。

    无聊之下，罗峥扫了一眼，在舱室角落堆成一座小山的金银财宝。

    从恶龙家里收缴的赃物，巴布斯也给他准备了一部分，都是一些金币、珍珠项链、还有一些黄金器皿之类的。

    “这些金银财宝看着确实让人眼馋，可惜没有储物装备，身上也装不了几件……”

    走到小金山跟前蹲下身子，罗峥随手抓起一把金灿灿的金币，感受着那美妙的触感，心里却十分无奈。

    “系统！”

    好像突然间想到了什么，罗峥心里念头微动，一面散发着幽蓝色光芒的属性面板，迅速出现在他眼前。

    他记得系统好像还自带一个背包呢。

    罗峥（1级）

    称号：无

    状态：试炼中，角色伪装中。

    任务：未开启

    基础属性：

    力量16 精神14

    敏捷15 体魄15

    能力、技能：

    三星·冰冻果实能力（升星条件：融合任意三张三星能力卡牌）

    四星·海军六式之剃（升星条件：融合任意三张四星技能卡牌）

    物品：

    超能沾沾卡×1，二星·拼图果实能力卡×1。

    入眼便是各种属性数据，可是，罗峥的注意力都在物品栏（背包）上面，那里还有一些空置的格子没有用。

    背包一共解锁了12个格子，还有许多没有解锁的格子。

    现在两张没有使用的卡牌各占一格，还有一格被一个传送阵占着，那就剩下九个格子可以装东西了。

    看到传送阵，罗峥的目光微微一顿，这个传送阵的图标是灰色的，显然不能使用，而且它上面还标注着一串时间。

    23天15：24：16

    这串时间是一个倒计时。

    他记得他刚刚来到海贼王世界，打开属性面板的时候，传送阵上面的倒计时还是29天。

    如今六七天过去了，时间也减少到了23天。

    他猜测这个时间是传送阵的冷却时间，一旦冷却时间结束，传送阵就可以使用了。

    说不准他还能穿回地球呢。

    不过，这也只是个猜测而已。

    他询问过系统，可是系统却一声不吭，就好像一滩死水一样，无聊他用什么语气询问，系统都不搭理他。

    说起来，罗峥刚刚得到这个系统的时候，可是极为兴奋地摸索了一番。

    他希望能够如同小说里的主角一样，可以得到系统的引导，领取一份豪华的新手大礼包。

    结果一番折腾下来，罗峥绝望的发现，别说是豪华的新手大礼包了，系统连个普通的大礼包都没给他。

    这丫的系统根本就没有自我意识，它的一切都好像是被设定好的一样，只有当他触发某种设定好的契机，系统才会开启交流模式。

    而且，交流模式也简单的离谱，就是询问他选择‘是’还是‘否’。

    连一些简单的问题都无法回答。

    还有更离谱的一点，那就是系统特娘的，到现在为止都还没有给他发布任务。

    想到这里，罗峥心里非常郁闷，干脆直接把目光从传送阵上面移开。

    再次开启传送阵究竟会发生什么事情，等到传送阵的冷却时间结束，他试一试就知道了。

    罗峥知道自己无法直接跟系统交流，所以他的注意力迅速集中到，背包的第四个格子上面。

    “嘀！是否使用空置的第四储物柜？”

    罗峥触发系统的交流模式，一道电子合成音顿时在他脑海中响起。

    “是！”

    罗峥心里回应道。

    下一刻，只见一个直径约莫二十公分的微型虫洞骤然在罗峥身前开启，与此同时，他的脑海中又响起了系统的声音。

    “四号储物柜开启，请放置物品，注意一个储物柜只能容纳一种物品，同一种物品放置数量上限99……完成物品放置后，请回应“关闭四号储物柜”口令。”

    一个储物柜只能容纳一种物品，同一种物品放置数量上限99？！

    罗峥有些不信邪，直接抓起一把金币扔到微型虫洞里面。

    属性面板上的，物品背包的第四个格子立马发生变化，原本什么都没有格子里，突然多了一个金币的图案，图案右下角标注着×23。

    显然，罗峥刚刚一下子，朝微型虫洞里面扔进去23个金币。

    一把，俩把，三把……

    当金币图案右下角标注的数字达到99时，其他多余的金币直接被弹了出来……

    望着这一幕，罗峥一阵无语，系统特娘的也太坑爹了吧，99个金币才能占多大点空间啊！

    一番抱怨后，罗峥突然想到一个方法，如果把金币装到袋子里或者箱子里，再存入物品背包的储物柜的话，是不是会变得不一样呢。

    比如，1袋金币累加到99袋金币，一箱金币累加到99箱金币……

    他觉得很有必要试一试。

    然而，就在罗峥准备尝试，能不能钻系统空子的时候，一位海兵急匆匆地跑到舱室门口。

    “大将阁下不好了，我们发现了四皇红发香克斯的海贼船。”

    “什么，红发香克斯，这家伙怎么突然来乐园了？”

    罗峥眼眸中闪过一抹凝重之色，迅速推开房门朝着军舰甲板过去。

    开启六式之剃后，他的速度极快，身影一下子就从海兵眼前消失。

    海军军舰上，负责警戒的海兵正站在桅杆顶端的瞭望台上，一只手拉住木质的护栏外侧，整个身体向着外侧倾斜，另一只手则是拿着一杆长筒望远镜往远处张望着。

    “你看清楚了吗？确定是红发的海贼船？”

    来到甲板上，罗峥直接冲着海兵问道。

    “大将阁下，红发海贼团的海贼旗帜，我不可能看错的。

    就在刚刚，我已经能看到他们甲板上的船员了，那个人是红发香克斯没错。”

    海兵语气略带颤地说道。

