    

    江南，小巷之间，有着浅浅哭声响起。

    残破的茅草屋内，昏暗的油灯映出朦胧光辉。

    昏暗之间，只能隐隐约约地看到颇为瘦小身影蜷缩于病床前，不住地流泪。

    衣衫破旧小女孩很是小心捧着半块发霉的窝窝头，不注地吞咽着唾沫。

    最终，还是不舍地放在破瓷碗间

    “不!我不能吃，这是要留给姐姐的。

    她咬着嘴唇，看着破旧的床榻上躺着的苍白少女，小女孩眼睛顿时红了起来。

    “姐姐，你一定要醒过来啊。我好没用，什么都不会，想去药铺买一点药回来，还弄坏了人家的东西。连娘亲留给我们镯子，都不得不赔给人家了。”

    小女孩想到了爹爹，想到了娘亲，想到了哥哥，忍不住低声啜泣:

    “娘亲，爹爹，我好想你们啊

    哭泣声之间，有着略显低沉的推门声响起。

    吱嘎

    小女孩满是泪光地抬起头，映入眼帘的是一张温润而俊朗的脸庞。

    那是她第一次见到这么好看的公子爷。

    “我听到了哭声，就想着过来看看的。”青年淡淡一笑，如沐春风，温润如玉。

    他微微躬身踏入了破旧的茅草屋之间，颇为华丽的长靴都沾染了几分泥浆。

    “这是你的姐姐吗?她病得很重啊。

    青年微微挑眉，手掌抬起，轻轻落在了那病重少女的额前。

    柔和无比的光芒绽放，温馨而堂皇正直，一扫阴霾。

    “放心吧。我会治好她的。”迎着小女孩那期待而恐惧的眼神，青年温和地笑了笑。“谢，谢公子。你是大好人，你是活菩萨。我，我给你磕头了。

    小女孩说着，扑通跪倒在地上，重重磕头。

    略有几分稚气的脸庞之上，顿时沾满了尘埃。

    他心中叹息一声，却是没有拒绝

    或许，对于这个可怜的小丫头来说，这样更加能够使她心安。

    “你的家人呢?这里怎么会如此破败?’

    青年环视家徒四壁的破败，微微皱眉。

    这可是号称天下富奢之最的江南，当初在关中之时，他可是早有耳闻。

    “爹爹和哥哥，都被官爷抓走了。王大伯说，他们都死了。家里的田，还有牛，都被佛爷拿走了。至于家里的钱，也都交给各位官爷了。娘亲，她前天生病死了。”小女孩的眸子颇为黯淡，稚嫩的话语却是让青年的拳头缓缓攥紧。

    佛门僧庙，无须纳税，肆意掠夺百姓田地。

    当今天子，横征暴敛，实为无道暴君!

    “砰

    破败的木门被踹开。

    官吏颇为暴虐地闯入茅草屋间，很是蛮横地道:“赶快缴纳本周的税款的，不然的话!”“不然的话，怎样?’

    青年淡漠开口，话语间有着几分阴冷之意。

    “李，李二公子，您怎么在这儿啊?”吏员瞬间满面煞白，显得颇为惊恐。

    这位可是自关内到往江南的贵客啊!

    这般身份高贵之人，怎么会出现于此地?

    “我记得，按照大隋朝廷的律法，税收当是以月为计。谁给你们的胆子，敢以周为计?”青年的话语间有着森冷寒意:“给我滚!”

    望着那几道仓皇离去的身影，他轻轻叹了口气。

    青年摸了摸小姑娘有些凌乱的头发，柔声道:“这些银子，一定要藏好。不要告诉任何人知道吗?’

    言语间，雪白的银两放在了床榻前，孤身走出了破旧的茅草屋。

    “谢谢你，大哥哥。’

    小女孩激动的呼声于身后响起，他却是微微抬头，眸子有些迷茫。

    天下如此之乱，即使自己给了银两，又祛除了她姐姐的病症，她们真的可以好好活着吗?大隋皇朝如此破败，陛下又是肆意妄为，怕是不用多久，大地之上便会战火纷飞吧?

    这时，天际有着轰鸣之声响起，伴随着街上无上路人的震撼惊呼。

    他缓缓抬首。

    天穹之上，有着浩荡云气化为如铁骑寒军，如洪水涛涛般荡涤而下，震撼江南。

    更有五方的神兽昂天怒吼，引动天地风雷四象，似是在与人对峙。

    “登天之劫。南陈王氏的三公子陈策，即将登临逍遥天境了吗?”青年喃喃低语。夔牛、天马、五色孔雀、麒麟，以及九尾天狐。

    “南陈王氏的《真灵化天诀》确实有门道啊。”青年不由地叹了口气。

    他的修行一路平坦，但却是于大地真位彻底卡主。

    如今，已经止步于此三年了。

    此刻，他无比期待着二十四岁的到来

    少年时，曾经有道者给他看相，说他有旷世之运道，二十四岁当改名。

    并且，告知了父亲一句箴言。

    但，无论他怎么询问，父亲都是闭口不谈，说是时机未到。

    因为少年出生之时，曾有凤凰栖于梧桐树，所以给他取名为“李凤”。

    很普通，也也很吉祥。

    但道士口中的箴言到底是什么，为何让父亲如此缄口不言，他无论如何都想不明白。唯有期盼二十四岁那年的到来。

    轰隆

    天穹有轰鸣之声炸裂。

    千军万马即将溃散，风云之中，有超凡神人显化。

    集天狐之尾、麒麟之首、夔牛之身、孔雀之翼、天马之足为一体，恍若神魔，威势浩荡。天地为之风云变色。

    “法相诞生，已入逍遥天境，寿元达三百五十余载。”他的话语间有着几分羡慕。

    天际之下，陈休手中的印法变幻，快慢九字诀配合罡气之间的三大属性流转，倒也抗衡住了颇为诡异的那只狐狸。

    九尾天狐低吟一声，似是少女啼哭一般。

    九只硕大尾巴迎风招展，有着纯正的光芒绽放

    “陈休，小心点。那是九尾天狐以自身之祥瑞云气所化，不在五行之间，很是诡异。别中招了。”李建成沉声提醒道。

    他的正前方，那只五色孔雀已然是斑驳累累，摇摇欲坠。

    “知道了。

    陈休迎着浩荡的云浪，右手抬起

    火光涌动，形如重铠般的鳞片于手臂之上涌现。

    灭法麒麟臂!

    一拳轰出，罡气之间有佛光闪烁，罡气如海，力量如山。

    漫天的云气瞬间被轰散。

    以麒麟臂配合大日如来无量神罡，至今还没有净化不了的特殊力量!

    陈休手中印法变更，为内缚印，结九字印诀之皆字。

    步履如烟云，踏空如飞燕。

    转瞬之间，于九尾天狐的身后涌现。

    罡气汇聚，有落雷之声响。

    手中印法又变为大金刚印，结九字印诀之兵字。

    双手如抱月般砸落，雷光浩荡，瞬间爆发于九尾天狐之上。

    而此时，那千军万马彻底溃散。

    陈策衣衫破旧，但却是多了几分出尘之意。

    “诸位，准备出狠手了。反正苍天显化之神兽不会消亡，最后一击留给陈策兄。”李建成厉声开口。

