    这些青壮们辛苦了这么久，九月份的时候才陆陆续续的从陕西回到了京畿地区。

    朝廷给了他们不少奖励，手里有着不少钱的他们回到了京城周围，有一些人就去各个诊所、医馆看病，其中就有到苗秀秀的心安堂的。

    苗秀秀发现，他们大部分是长期疲劳所致。

    这样的毛病虽然不少人都有，但过去两年多的劳作是高强度的，让他们身体隐患很大。

    如果再这么下去，不好好的调理一番，可能五年、十年之后就会爆发，使得他们彻底丧失劳动能力。

    而五年十年之后他们仍旧是青壮的年龄而已，如果这个年龄就倒下了，对于家庭无疑还是沉重的打击。

    通过一番走访和观察，苗秀秀发现这样的情况还不是几个、几十个，而是起码成千上万的青壮劳动力都有这样的隐患，于是她就想要帮帮他们，也是帮助他们的一家老小。

    她可以找不少的大夫帮忙调理，不过却没办法让那些大夫和她一样的免费。

    况且即便是苗秀秀，也不可能承担得了那么多青壮的治疗费用。

    想来想去之下，苗秀秀便想到了负责安排这些青壮去劳作的实际主管——巫夜霜。

    巫夜霜是她的好朋友，当初给予这些青壮超高的薪酬，并且每天能吃一顿肥猪肉的待遇，就是她亲自向皇上和苗秀秀的老爹苗炎争取来的。

    也多亏这么好的薪酬，不错的营养肉食补充，青壮们才能支撑下来，为京畿地区在去年的超级大洪水顺利过关立下了汗马功劳。

    本身苗秀秀便晓得巫夜霜心善，这群人又相当于是巫夜霜的手下，所以找她去求工部尚书巫愚，也就是巫夜霜的老爹，让巫愚向皇上求一点恩惠基金，想来也不是问题。

    朝廷以后还要用上他们呢，以景和帝的性格，应该不会推脱。

    但是苗秀秀没有想到，听了她的想法后，巫夜霜直接便带她来到了这边的实验室，找柳铭淇想办法。

    霜姐姐虽然平日里呆萌了一点，可一点儿都不笨。

    待到苗秀秀把话说完，她把柳铭淇拉到了一旁，小声的道：“最近京里对你的风言风语很多，非常的恶毒，难免让人会多想。你趁着这个机会，收买一下人心。

    未来这二十多万青壮和他们的家人，本来就是要在京城安家的。如果以后谁敢对你不利，他们都不会答应！以咱们皇上的性格，看到这么多人闹起来，只要你不是真的造反，那么一定没事儿！”

    柳铭淇闻言眼睛一亮，对这位呆萌御姐是刮目相看。

    看着面前的美丽少女，还有那出类拔萃的身材，他忍不住就口花花道：“霜姐你没过门就开始关心起夫君来了，不错不错！我以后一定好好的疼你。”

    巫夜霜直接就甩了他一个白眼，黛眉一跳道：“再胡说八道，我打你！”

    她的武力值当然比不上柳铭淇，不过她却不晓得，自己这凶巴巴的样子，更加激起了少年心中的那团火。

    呵呵！

    我现在不和你计较，等到你上了小爷的床，那时候你就知道我的厉害了！

    我可再也不是什么理论强者了，而是有过实战经验的超级强者！

    加藤神指等前辈大家的力量，早已越过时空来为我加持！

    收回了心神。

    柳铭淇其实并不觉得巫夜霜考虑得对。

    首先第一个，景和帝不可能相信这些谣言，即便是他相信，大臣们也不会相信。

    一个没有任何军权，在朝廷上也没有任何党羽的闲散王爷，你说他要造反，拿什么来造反？

    就凭他那几百侍卫，还没有冲进皇宫，就被羽林卫和千牛卫联手给灭了！

    你要说现在柳铭淇有木柄手雷和地狱鸡尾酒，难道羽林卫和千牛卫就没有吗？

    还有热气球。

    皇城四个角落全都有数十架的远距离强弩，十二个时辰都对着天空。

    基本上没有什么热气球能在它们的防空能力之下飞到皇宫投资木柄手雷和地狱鸡尾酒。

    这些防御措施还是柳铭淇提醒的，他要有这个心，还用自己给自己添堵吗？

    所以在没有任何的真凭实据之下，朝廷大臣们是绝对不可能让皇帝无缘无故杀了一个宗室亲王的，那会出大乱子的。

    第二点，景和帝如果真的怀疑柳铭淇，那么这些人越是闹得厉害，他心里就越是膈应。

    哪怕最后不可能杀掉柳铭淇，直接剥夺他的权力，勒令他不许再参与任何生意，不能做任何的实验和发明，那也是有可能的。

    前面一个无所谓，但后面的一条却是比杀了柳铭淇更加难受。

    一个实验狗，不能做实验了，不能为这个时代的中原大地发明创造，提高科技水准了，我穿越来又有什么用？

    天天玩女人？

    这个我到哪儿都可以的嘛！

    ……

    但是这样的想法，柳铭淇不会跟霜姐姐说。

    有些压力和负担是属于男人的，你什么都跟女人讲，除了也增加她们的心理负担之外，并没有太大的用处。

    这就是所谓的“男人压力男人扛”了吧。

    不过苗秀秀和巫夜霜说的这个事儿，柳铭淇也很是赞同。

    抛开一切不说，救死扶伤本来就是少先队员的职责，没看到也就算了，到了跟前就没有不管的道理。

    况且这么多经手过集体劳动和军事训练的青壮，真的就是宝啊！

    他们不但可以被吸收进入军队，成为损失惨重的禁军的有力补充，更是最好的产业工人。

    流水线工人是非常辛苦的，没有一点能力，没有一点坚持的精神，很难做得下来。

    不然为什么富士康工作三年以上出来的工人，都是被中小厂家疯抢的？

    不就是他们经过了艰苦的工作，已经蜕变成了优秀的人才了吗？

    柳铭淇以后想要做大做强钢铁产业，同时想要把香烟产业做大做强，想要把民用和军用马车做好……这些哪一样不需要成千上万的青壮劳动力？

    把他们给医治好了，以后自家要招募工人的时候，他们不就是能顺理成章的进入裕王府工坊吗？

    忠诚度还挺高！

    因此，无论从哪个方面来说，柳铭淇都没有拒绝的理由。

    而且他想的还没有那么简单。

    少年回到了苗秀秀的跟前，说道：“秀秀，这个钱裕王府出没有问题。不过我要批评一下你，你想得太不周到了！”

    苗秀秀偏了偏头，用明亮的大眼睛望着柳铭淇，好奇的问道，“殿下为什这么说？”

    苗秀秀为人处世非常善良，也带着一丝天真，除了在医疗上面很专业之外，社会经验是很少的。

    毕竟没有几个人会为难大夫的，对吧？

    就算是有地痞小混混之类的，他们也不敢去招惹苗秀秀啊。

    为什么？

    废话！

    苗秀秀的老爹是苗炎！

    京城内外，有一个算一个，哪怕是柳铭璟这种天降猛男都怕苗炎，更别说是那些小混混们了。

    听说有段时间他们这些人在发誓诅咒的时候，都说的是“如果我不仗义，老天让我去心安堂堵苗大小姐的门”。

    一般有人敢这么说，通常都会得到同伴们的信任。

    如今即便苗炎走了，但虎威犹在，大家都知道迟早有一天苗炎一定会回来担当副相的，哪里敢耍这种小聪明，去招惹苗秀秀？

    更别说谁都晓得，太后非常喜欢苗秀秀，许多时候调理身体都找她。

    你要是惹到了苗秀秀，让她没办法去给太后治病，你看皇帝会不会斩了你？

    所以在这种情况下，苗秀秀能保持纯真和善良，那是一点儿都不奇怪。

    柳铭淇看着她无暇的脸庞，说道：“你光是想着他们需要治疗，却没想到京城内外普通的老百姓也很多！他们这么多年的辛苦劳作，身上也是毛病一大堆！如果他们看到你只是为那些外来人免费治疗，却没有对他们这些家乡人免费治疗，你说他们会不会很不满意？”

    “啊！？”

    苗秀秀蓦的一惊，旋即醒悟了过来：“是啊……那，那怎么办？不做了？”

    解决这些青壮的看病问题，在她来说都是耗尽了所有的关系和力量。

    如果再加上数量比这还多几倍甚至十倍的老百姓，就根本不是她能把控的了！

    这牵涉到了很多方面的问题，相对于这么大的病人规模，几家、几十家的诊所医馆，完全就不是一个等量级的。

    “做！怎么不做？”

    柳铭淇正色的说道：“最近这一年，大康遭遇了太多的灾难，大家都担心受怕的，这一次的义诊，正好可以让大家安心下来，安安稳稳的过一个春节！这是挺好的事情嘛！”

    苗秀秀道：“可是这样一来，不仅仅是钱花得多，大夫也不够啊！药材更是不够！”

    少年回答道：“只要有了足够多的钱，我们就可以从外地请大夫过来坐诊一个月，然后也可以大规模的从外地收购药材，这还能让那些采药山民们赚一笔，过个好年。”

    苗秀秀低头盘算了一下，抬起头来有点瞠目结舌：“那岂不是要花费上百万两银子？”

    她原本计划着，如果能拿到二三十万两银子，差不多也就够了。

    毕竟也不是每一个青壮都需要治疗。

    然后大规模的采购药材，成本也可以大大降低的。

    没想到柳铭淇一下子把计划规模扩展到那么大，这可不是一点资金就能满足的呀！

    裕王府哪怕是再富裕，能随随便便的拿出一百万两银子？

    柳铭淇点点头，“秀秀啊，该花的钱就花！能帮助这么多的人，对我们自己来说，也是一个很有意义的事情，对吧？”

    “嗯~~”

    苗秀秀旋即甜甜的笑了起来，“霜姐说你虽然不着调，但心地却是很好的，现在我觉得她说得真对呢！”

    少年一愣，转头去看巫夜霜，发现她跟没事儿人一样的。

    自己的这个小老婆姐姐沉稳的能力可真强啊！

    不过听到了她在外人面前对自己的评价，柳铭淇心里也美滋滋的。

    看来我家霜姐并不是那么的呆嘛，同时也还萌得可爱！

    ……

    求订阅！！

