    只见那十位阎王肃穆而立，然后恭敬的等待那道声音消失，这才放松了下来，然后又十分尊重的对着玄奘说道：“金蝉子大人，还请您移步跟我们一起前往那地藏王宫。”

    玄奘这才明了，刚刚那道声音就是传说中的地藏王菩萨，似乎对方已经知道此处发生的一切，还特别使用传音之术告知众位阎王带自己去见他。

    于是玄奘双手合十，说道：“麻烦各位带路。”

    十位阎王连忙摆摆手，表示不敢受玄奘之礼。

    然后还是楚江王率先走出那大殿，然后对着玄奘说道：“金蝉子大人这边请。”

    李世民在一旁看呆了眼，不知道为何，众多阎王居然对玄奘如此礼遇，不过他也是聪明之人，隐约知道了玄奘身份超然，不过现在他不是应该还阳吗，没有人管他。

    却还是那玄奘记着李世民，对阎王们说道：“诸位阎王有一位带我去就行了，其余几位阎王还请你们在此处照看唐王。”

    众多阎王纷纷点头，最后决定让楚江王带玄奘前去地藏王宫，其他人都在此处，气旋在照看李世民。

    随后楚江王便招来一朵黑色云朵，玄奘走了上去，然后二者便驾云离开。

    不多时，玄奘便看到一座宏伟金碧辉煌的宫殿，宫殿之内有各种水池，盛开着朵朵金莲，里面有各种祥瑞异兽行走其中。

    楚江王驾着云朵飞到宫殿大门之前，然后恭敬的对着玄奘说道：“金蝉子大人，小王就送你到此处。”

    玄奘点点头，然后说道：“有劳楚江王了，若是楚江王还有事情就先去吧。”

    楚江王点了点头，对着玄奘行了一个佛礼，然后驾着云朵离开。

    玄奘走到宫殿门前，正想伸手敲门，却没想到那宏伟的大门自己打开了。

    玄奘一时有些彷徨，不知道应不应该直接踏入。

    这时候却传来一道声音：“金蝉子师兄，请入宫内一叙。”

    于是玄奘这才放心的走进地藏王宫，跨过门槛，这地藏王宫又是另一方风景。

    只见其中各种异象层出不穷，祥瑞异兽，来往不绝，还有沙弥僧人见着玄奘纷纷行礼。

    玄奘也一一回礼，有一个是不像模样的异兽走在玄奘面前似乎是在引路，它头脸像马、角像鹿、蹄子像牛、尾像驴，此刻正在玄奘面前撒着欢。

    很快，玄奘就走到了宫殿的中央一个巨大的殿堂。

    随后殿堂的大门打开，玄奘向里边望去，里面只有两个蒲团，其中一个蒲团上盘坐着一位白袍年轻僧人，此刻面色祥和，手中拿着一串佛珠，正在诵念经文。

    而他身旁有着一只瑞兽，玄奘一看原来是那上古奇兽谛听。

    谛听具虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足的瑞兽，貌似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬，独角表公断力，此刻正温顺的蹭着白袍僧人的衣袍。

    白袍僧人看着玄奘似笑非笑，柔声说道：“金蝉子师兄，还请进殿内一叙。”

    不知为何，玄奘听着这声音只觉得亲切，于是便放下周身防备轻松的走进大殿之内。

    进入大殿之内，那白袍僧人用手一指身前的蒲团，然后说到：“金蝉子师兄请坐。”

    玄奘点点头，然后盘腿坐下。

    随后二者就这么面对面的对坐着，一言不发。

    旁边的谛听看着一言不发的二人，眼中闪烁过好奇的神色，不过它可不敢窥探眼前这二人的内心。

    二者就这么静静的对视着，随后还是白袍三人，首先说话了。

    “没想到师兄还是走了你自己的大乘之路。”白袍僧人叹息，一声说道，声音之中多了些许言不清，道不明的意味。

    玄奘此刻却觉得冥冥之中自己的心中多了什么东西，他脸上挂着柔和的笑容，反问道：“什么是大乘？”

    白袍僧人眼观鼻，鼻观心，淡声说道：“我佛之处，便是大乘。”

    “你佛在何处？”玄奘又笑着问道。

    “我佛无处不在。”白袍僧人眼神清澈，看着玄奘说道。

    “既无处不在，众生还要求得你佛？”玄奘脸上的笑容愈发浓厚，他好像记起了一些难以言说的画面。

    记忆画面之中，他端坐在如来佛之下，抬头望去，如来佛身后上空端坐着两尊圣佛。

    他在和如来论道，所论之道正是何为大乘，正如眼前玄奘和这白袍僧人论道之题。

    白袍僧人收敛淡然之色，有些严肃的说道：“众生皆苦，苦则有求我佛。”

    “莲花未出生之物是何物？”玄奘一改话题，问道。

    白袍僧人皱起眉头，一时间没有回答，良久之后才说道：“贫僧不知，还请师兄解惑。”

    玄奘还在笑，他道：“我才是大乘，你们修的是小乘；我修的是圆满，你们修的是虚空。”

    轰隆！轰隆！

    数万年不见雷霆的幽冥地界此刻居然响起了雷霆。

    白袍僧人脸色一变，而玄奘还在继续说着。

    “因为我修的是我不掩饰向往长生的心，想超度众生的欲，修的是四大皆有，替众生挣脱束缚的果……”

    此刻玄奘背后突然显现一个金色僧人法相，那法相与玄奘有七分相似，不过气势却是不同，似乎想要挣脱天地束缚，向那西方飞去。

    玄奘还想说，可是白袍僧人却连忙阻止，施法压制那金色法相。

    金色法相仿佛，有灵智一般，看着白袍僧人，却没有说话，白袍僧人恭敬地对着那法相行了一礼。

    他苦笑道：“师兄，没想到轮回了十世，你的法却还没有变，不过这段记忆我只能替你封存，待你西行结束修成正果之后，自然会明白我的苦心。”

    说罢，白袍僧人手中佛光闪现覆盖在玄奘额头。

    随后玄奘便觉得一阵恍惚，丝毫没有了刚才的记忆。

    白袍僧人叹息一声，然后对着有些迷蒙的玄奘说道：“玄奘法师，你佛法精深，今后必定有大使命待你承担，因此我送你一个法宝，希望对你有用。”

    玄奘听闻此言，连忙道谢：“多谢地藏王菩萨赐宝。”

    随后白袍僧人手中飞出一个玉扳指，落在玄奘左手大拇指之上。

    “此物之内有一方空间，可以储存活物之外的东西，并且能抵御太乙金仙一击，还望你好生使用。”

    玄奘低头行了一个佛礼，等他抬头却发现自己又回到了阎罗殿之中，此刻十殿阎罗正慌张地讨论着，刚刚那几道惊雷。

    ……

    西天，灵山处。

    此刻本该祥瑞遍地的灵山，却乌云遮盖了整片西天，此刻乌云之中正闪烁着雷霆。

    而观世音菩萨正站在如来佛祖身旁，不知为何，如来佛祖动怒，甚至影响了整个西天的天象。

    “我佛，为何而怒？”观世音手中端持着玉净瓶，轻声问道。

    如来佛祖坐下，众多罗汉、五方揭谛各大护教伽蓝都有些惶恐。

    佛祖的面色却没有天象表现的那么盛怒，如来睁开眼，声音平淡的说道：“金蝉子似乎想要归来。”

    观世音脸色变得有些难看，问道：“是否需要……”

    “不必，西行已成定局，任他如何挣扎，我所在之处，乃大乘。”佛祖淡然。

    “谨遵我佛法旨。”

