    ……

    元大都

    汝阳王府

    汝阳王听着手下的汇报，得知玄冥二老已经身死，面色沉静，却是不知道在谋划着什么。

    “阿大，本王知道了，你下去吧！”

    “是，王爷！”

    阿大退下后，汝阳王呢喃：“呵呵，张三丰，传说中的先天吗？

    我蒙元帝国也不是没有，这帮中原武林人士不可小觑啊！

    屠龙刀，倚天剑，九阴真经，降龙十八掌，武穆遗书？呵呵，郭靖，黄蓉，我蒙元既然能够一统天下，屹立世间，又岂是区区武功秘籍，武穆遗书可以击败的？

    我蒙元将会屹立世间千年，万年……”

    说着离开了自己的王府，前往皇宫拜见皇帝孛儿只斤·妥懽帖睦尔。

    “微臣拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    “平身！汝阳王，你来找朕有何事？”

    “陛下，中原武林的事。

    此次微臣探查武当山的虚实，却是损失了玄冥二老两个绝顶高手。

    武当山张三丰，不愧为中原武林的第一人，竟然已经突破传说中的先天境界了。

    先天境界何其可怕，传闻百年前，襄阳城外全真第八子，可是一人震慑住了百万大军的存在，一人慑国！

    再说那个全真第八子，虽然消失了近百年，但谁也保不准他究竟死了没有。

    如今中原武林还是一盘散沙，不能再放任下去了，否则一旦出现一个能够令得他们团结起来的人物。

    那襄阳城郭靖的例子，对于我蒙元的危害难以想象……

    不过好在我们蒙元百年的底蕴下来，也有先天境界的老祖宗、老国师，甚至魔宗前辈。

    论先天，我们蒙元数量，不在他们之下。

    关键时刻，还可以请这些老祖们出手，毕竟他们也是蒙人，我蒙元帝国永存，才符合他们的利益。”

    孛儿只斤·妥懽帖睦尔闻言，想起皇室的不传之秘，也是蒙元的耻辱传闻，面色阴沉了下来。

    如果真的如汝阳王所言，事情的严重性还真放大了无数倍。

    别看张三丰号称武林第一人，但在他们这些高层眼中，还真没放在眼里，毕竟是先天之下的存在。

    而他们蒙元百年积累，辽阔的疆域，诞生一些天纵奇才在所难免，甚至突破先天的存在，也不是没有。

    一旦张三丰突破先天，那性质就不一样了。

    “汝阳王，你有何谋划？可别说你来找朕，却一点想法都没有！”

    “陛下，这还得先得到老祖的支持，毕竟一旦暴露，张三丰出手，除了老祖出手抵挡，否则我们就会全军覆没。”

    “呵呵，本座同意了，关键时刻，本座会出手。

    死在令吾意外啊，张三丰那个后辈竟然也突破了先天，实在是了不起。

    还不知道是何时突破的，我等在他的年龄还不一定突破了呢！

    是一个巨大的威胁，你们放手去做。

    不止是吾，真到了那个时候，巴思八国师也会出手，甚至蒙赤行也不例外，毕竟这可是我蒙人的利益，这个时候，理应放弃前嫌，一致对外！”

    一道声音传到了大殿之中。

    孛儿只斤·妥懽帖睦尔和汝阳王顿时恭敬跪地：“是，老祖，谨遵老祖法旨！”

    “说说你的谋划！”

    “是，陛下！屠龙刀是我汝阳王府放出去的，意外引起中原江湖混乱，厮杀，削弱他们的力量。

    可惜被所谓的郭杨两家后人给拆穿了，这两家人也真是搅屎棍，要不是不知道躲在哪个角落，哪里还有他们的血脉传承。

    但也无所谓了，人心都是贪婪的，尤其屠龙刀倚天剑之内还有着降龙十八掌以及九阴真经这样的功法。

    这对于那些武林人士，更是致命的吸引力。

    最近谢逊不是出现了吗，当初滥杀我们的官员。

    他手中的也是屠龙刀，我们只要拿下他，击杀了他得到屠龙刀。

    以屠龙刀为本，暗中收服一中原门派，持刀而召开武林大会。

    提前在召开武林大会地底埋下大量火药，一举送他们归天！”

    听着汝阳王的谋划，孛儿只斤·妥懽帖睦尔也觉得可行。

    想了想看着汝阳王：“朕答应了，这件事交给你全权运作操办，你需要什么帮助的？”

    “陛下，谢逊不是在滥杀无辜吗，我需要他神不知鬼不觉消失，暗中得到屠龙刀。

    而以我麾下的武者实力，不足以让手执屠龙刀的谢逊消失得无声无息，毕竟手执屠龙刀的谢逊，战斗力绝对不弱。”

    “好，这件事朕知道了，屠龙刀不久后会秘密送到你府上。

    不过还需要嘱咐你一句，在保证一击成功的基础上，尽快完成！

    时间拖得越久，变数越大啊！”

    “这……”

    “怎么了？”

    汝阳王：“陛下，这和微臣的谋划相冲啊，世上没有不透风的墙，所以这帮中原人靠不得，也信不得。

    所以微臣打算倾尽王府之力，培养一个我们自己人。

    再以其扮作中原人，加入中原门派，夺得掌门之位，才不会让中原人起疑。

    陛下，中原不是有一句话吗，心急事吃不了热豆腐的。

    而微臣已经物色好目标了……”

    “大概几年？你可别告诉朕，没有十年，二十年完不成？

    要是那样江湖早就大变样，该团聚早就整合一起了。

    还不如朕直接出击，干脆利落！”

    “陛下多虑，最迟不会十年，直接出击固然是干脆利落。

    但也不可能同一时间完全灭杀了他们，那些江湖人早就闻风而动，我们不可能屠尽天下汉人吧？

    我们需要的是一个机会，一个令得他们合情合理，完全聚在一起的机会。

    这样才不会引起张三丰的怀疑，甚至是不知生死的无极子的注意。

    在他们还没反应过来之前，断绝了他们为之守护的武林传承。”

    孛儿只斤·妥懽帖睦尔：“好，朕支持你，给你十年时间，这次就将中原武林打得几十年甚至百年都抬不起头来！

    如果不能够做到，你就自裁吧，朕不想看到你！”

    汝阳王：“是，陛下，微臣保证完成任务，如果失败了，微臣无颜再见陛下，再见列祖列宗！”

