    “只怕官家不会眼睁睁的看着大王灭掉金国。”

    萧齐道：“小人在汴京之时，曾经有幸听官家讲过一堂课。官家说，襄公复九世之仇，春秋他大，他老人家报仇，须隔不得夜。”

    “当初金虏兵围汴梁，这仇不可谓不深，也就是为了让金虏替大宋抓劳工才一直隐忍不发。若是大王想要回师灭金，只怕官家不会这么眼睁睁的看着，要么会抢先下手灭金，要么就是跟大王合兵一处，共同灭金。”

    耶律大石忽然不知道该说什么好了。

    自己这还心心念念的想着报灭国之仇呢，结果就忽略了宋国小皇帝——就冲着宋国小皇帝这几年做的事情就能知道，那宋国小皇帝绝不是什么善茬！

    耶律大石忽然就觉得很心塞，很难受，那感觉就像萧齐喜欢上了隔壁的二花，但是还没来得及提亲呢，二花就先被许配给了耶律厚。

    当然，这只是个假设，只是用来形容耶律大石心里的痛。

    然后耶律大石选择把这份心塞和难受发泄到那些塞尔柱人身上。

    耶律大石恨恨的凌空抽了一鞭子，叫道：“把他们都赶进山谷里，然后抓劳工。”

    ……

    却说耶律大石亲自领兵杀来，顿时唬得贾桑尔丢了三魂七魄，也顾不得身边的妃子与一众联军国王，慌不择路的便催军士向前逃命。耶律大石心中怒火正炽，杀得兴起时，又怎肯放过贾桑尔？当即便引弓搭箭，猛的射向了贾桑尔。

    许是贾桑尔命不该绝，那一箭却是正中了贾桑尔头上包的巾子。耶律大石便高声叫道：“头上插箭者便是贾桑尔！”

    贾桑尔闻听此言，心中大恨，一把将箭连着巾子一起扯掉，又催促军士赶紧向前，耶律大石远远望见，又叫道：“头上无巾者乃贾桑尔！”

    贾桑尔慌忙从身边侍从头上扯下巾子给自己包好，却是催得军士更急。耶律大石心中更恨，一刀将迎来的塞尔柱将军砍下马去，领着众军士向塞尔柱联军掩去。贾桑尔回头瞧见，心中顿时更慌。

    一路狂奔到山谷，惊魂稍定，贾桑尔却是难免疑心——契丹人兵马虽强，却只有两三万之数，自己手下虽弱，却有十万之人。然则契丹人究竟有何能耐，竟以两三万众破十万大军？

    十万大军，非是十万头哼哼，就算是，那十万头哼哼也不是一时半会儿能解决的吧？还是说，自己手下这十万大军甚至还比不过十万哼哼？

    不过还好，就算那些契丹人再怎么厉害，人数终究是他们的一大短板，自己手下毕竟是十万大军，哪怕折损一半都还能剩下五万，只要冲出了这个山谷，基本上就能安全了。

    念及此处，贾桑尔忍不住狂笑起来，说道：“可惜啊，可惜。”

    马赫穆德一脸懵逼的望着贾桑尔，问道：“舅舅何处发笑？”

    贾桑尔指了指峡谷两侧的山峰，说道：“我笑那契丹领兵之人终究少智，兵力不足。若换我用兵之时，只须往山谷两侧埋伏好伏兵，我等便如笼中之鸟，又岂能得出？”

    话落，余音犹在，两侧山峰上便竖起了一面汉字写的辽字大旗，更有“萧”、“耶律”等旗号一一竖起，随之而来的则是一阵箭雨，惊得贾桑尔险些昏死，又催着身前的驭卒逃命，诸国联军士卒更是互相争扯，人嘶马鸣之间全然只顾得自己逃命，倒是互相踩死踏伤了不少。

    也幸得那箭雨只是一阵，又因契丹兵少之故，贾桑尔倒也得脱。只是回头细数之时，西吉斯坦国王却是不知道陷在了何处。

    贾桑尔无奈，领着众军士又向前段了一段时，天色已经微暗，狂风骤起，大雨倾盆，湿透衣甲。贾桑尔本欲命人寻些柴火来做饭，却被马赫穆德汗劝住。

    马赫穆德汗道：“如今我等身处山谷，若是生火，一则怕引来契丹追兵，二来却怕浓烟不散，反为不好。”

    贾桑尔听了，心中倒也知道马赫穆德汗所言无差，当即便又催促众军士向前行军，却又惹得联军将士冤声载道。贾桑尔见抱怨者多为西斯坦国士卒，心中顿时大怒，暗忖此战虽然折了许多军士，却都是他国之兵，既然无法对付契丹人，不若待回国后夺了他西斯坦国，倒也能弥补一二。

    正自思量间，却有军士来报已近谷口，贾桑尔心中大喜，难免放声大笑。马赫穆德汗心中不安，问道：“舅舅前番发笑，却是引来了契丹伏兵，此番何故又笑？”

    贾桑尔道：“我笑那契丹人终究还是不如我多矣！”

    言毕，贾桑尔挥鞭指向谷口方向，说道：“若彼有我塞尔柱十万大军之众，则可伏一路兵马于谷口，以逸待劳之下，我等纵然得脱，却也难免损兵折将。”

    正说话间，谷口处闪起一阵烟尘，喊杀声随之而起，有塞尔柱军士慌忙跑来回报，言道谷口处埋伏了数千葛逻禄军士，又有两三千契丹骑兵一起埋伏。

    贾桑尔怒视马赫穆德汗，喝斥道：“你这厮只说契丹有两三万兵力，该才在谷外便有三万，谷中便算他有两千，如今谷口处又有近万兵马，你却如何解释！”

    马赫穆德心中大惊，慌忙答道：“舅父息怒！小甥自与契丹人交战之时起，便从未见过契丹人有超过三万之时，前番探马数次打探，也皆是证实了小甥之言，小甥断然不敢欺瞒舅父！”

    贾桑尔见马赫穆德汗言辞肯切，又有前番探马数次打探的结果为证，心知此事却也怪不得马赫穆德汗，便是要怪，也只怪那些契丹人奸滑狡诈。如今联军十万军士尽数被堵于峡谷，却又该为之奈何？若不得出，只怕十万大军尽数没于此处事小，塞尔柱与诸国百姓尽数为契丹人掳掠事大。到得那时，绿色世界，怕不是又要遭受一次黄祸？

    思虑半晌，终究教贾桑尔思得一计。

    欲知后事如何，且待下回分解。

