    第9章太离谱

    “？？？”

    看着柳颜被人打飞，众人顿时懵了。

    “卧槽！这兄弟是谁？”

    “尼玛！这一拳起码得五十年功力吧？！”

    “被打的那位是柳颜吧？真惨……”

    “对，就是她，上万杂役弟子中，姿色能榜前十的柳颜……”

    “确实漂亮啊，即便是脸被打肿了，也还是那么的可爱！”

    “这都下得去手，太狠了吧？！”

    “这大兄弟，简直禽兽不如啊！”

    “哼！这家伙真不是男人！一点都不懂得怜香惜玉！若是有机会王某定要把他揍成残废！”

    “没错没错，柳颜是我女神，敢这么对我女神，不管这小子是谁，无论他什么身份，这个朋友我交定了！”

    众人：“？？？”

    莫凡一拳把柳颜打成猪头，顿时便让演武场炸开了锅。

    有人只是看热闹乐呵一下，毕竟柳颜再漂亮，也不会属于他们。

    当然，也有人咬牙切齿，觉得莫凡玷污了他们的女神，想要揍莫凡。

    对于这些，莫凡却是丝毫不在意。

    敌人就是敌人，要公平对待。

    难道还分公母不成？

    扫视一眼，圈内已经没有再站着的人，莫凡笑了笑，安静的等待着。

    很快，最后一组的优胜者出现，执事李千虎当即宣布第一轮选拔赛结束。

    “请各组优胜者到前面来，立即进入第二轮选拔。”

    听到声音，莫凡向着李千虎那边走了过去。

    令莫凡意外的是，这个时候，李千虎也向着他看了一眼过来，眸中闪过一抹异色。

    莫凡一愣，有些疑惑。

    不过他很快便了然。

    身为外门执事，修为想必不低。

    或者李千虎已经发现他隐藏了修为气息。

    对此，莫凡也不在意。

    不一会儿，所有优胜者排成了一列，刚好三十位。

    看了众人一眼，李千虎如雷般沉闷的声音响了起来。

    “很好，你们都是杂役弟子中的佼佼者，外门弟子十个名额，将在你们当中诞生，好好表现吧。”

    顿了顿，李千虎继续道：“接下来是第二轮选拔。”

    “规则很简单，就是抽签一对一，逐一进行战斗，最终选出十人，获得进入外门的机会。”

    “当然，战败者也将拥有一次自主选择优胜者挑战的机会，若是翻盘成功，便能顶替那名优胜者！”

    说到了，李千虎难得笑了笑，道：“诸位，准备好了么？”

    “准备好了！”

    众人大声回应。

    演武台下的观者也激动了起来。

    真正精彩的战斗要开始了！

    “很好，现在开始抽签，抽到相同号码者，便相互为对手！”

    李千虎声音落下的同时，将手一挥，身前顿时出现了一个锦盒。

    “上来抽签吧！”

    见此，不少优胜者心里一紧，有些紧张的向着李千虎身前的锦盒走去。

    莫凡抽到了属于自己的号码。

    十四。

    很快所有人抽签结束，李千虎的声音再次响起。

    “战台还是方才划定的圆圈。”

    “你们之前也应该注意到了，每个圆圈内都有数字。”

    “你们手中的签号，便代表了你属于哪一个战台。”

    “好了，各自抵达自己的战台，休息一刻钟后第二轮正式开始！”

    话音落下，众人赶紧看了眼自己手上的签号，按着数字有些忐忑的向着属于自己的圆圈走去。

    抽签决定对手，除了实力外，运气同样重要。

    若是第一轮就遇到猛人，一下就被打伤了，即便有一次自主挑战的机会，也会很吃亏。

    不一会儿，莫凡找到了十四号圆圈，看到了自己的对手。

    这是一个身材娇小，颜值在线，看上去十七八岁的女生。

    “你好。”莫凡面带微笑，主动打了个招呼，表现得人畜无害。

    然而女生看到莫凡的瞬间，心里便是咯噔了一下，吓得脸都绿了。

    刚才她就在莫凡旁边那一组。

    莫凡和柳颜的战斗，她可是看得清清楚楚的。

    在她的视角中，莫凡和柳颜显然早就认识，并且关系很不错。

    毕竟二人一直有说有笑的，联手解决了其他人后还在那里唠嗑，没有半点剑拔弩张之感。

    然而聊着聊着，柳颜就被打成了猪头……

    出手狠辣，没有丝毫的拖泥带水。

    这种人一看就是经历了生死，战斗经验丰富，很不好对付。

    最关键的是，在那一瞬间，她感知到了莫凡的修为气息！

    很强！

    比她这个煅体八品还要强很多！

    她确信，即便自己用尽全力，也不会是眼前之人的对手！

    再想到莫凡对付柳颜的手段，陈雨不由打了个寒颤，瑟瑟发抖，一脸绝望。

    “这人太可怕了，我实力不如他，恐怕也会被暴揍……”

    见此，莫凡一脸懵比，不明所以：“这姑娘怎么了？”

    对此，莫凡也没有在意，只当她是性格内向，见到生人就害羞，不敢说话。

    凝了凝神，莫凡眼眸微闭，闭目养神，耐心等待着战斗开始。

    一刻钟很快过去，李千虎的声音适时响了起来。

    “时间到，第二轮选拔赛正式开始！”

    闻言，莫凡精神一怔，立即睁开了眼眸，有些兴奋的向着站在自己对面的陈雨了过去。

    “很好，可以战斗了！”

    莫凡灿烂一笑，迈步向着陈雨走了过去。

    然而很快，他便是愣在了原地。

    只见陈雨一脸惊恐的后退，双手举过头顶，大声道：“别打我，我认输！”

    莫凡：“？？？”

    观战者：“？？？”

    李千虎：“？？？”

    “我认输！”陈雨再次道，声音有些发颤，同时看向李千虎。

    对此，李千虎脸面庞抽搐，怔了半晌也只好道：“可以认输，十四号战台，莫凡胜！”

    他自然看得出来，陈雨的实力不弱，有进入前十的潜力。

    然而现在……

    居然直接认输？！

    这一边，听到李千虎的声音，陈雨顿时松了口气，身子一软瘫坐在了地上，眼神闪躲的对着莫凡道。

    “我认输了，你不能打我，否则算犯规……”

    “？？？”莫凡人都傻了。

    战斗还没开始，就结束了？

    我就这么可怕？

    演武台下的吃瓜群众也惊呆了。

    “卧槽！不战而屈人之兵？！”

    “这家伙真生猛！”

    “你们注意到没有，刚才认输的好像是陈雨啊！”有人似乎发现了什么，仰长脖子向着十四号战台看过去。

    “卧槽！还真是！”

    “嘶！那可是煅体八品大佬！听说还掌握了一门不弱的武技！有机会进入前十的存在！居然直接认输了！”

    “靠，真离谱！”

