    “轰！”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人双眸微微一眯。

    直接将体内的焚天龙炎召唤而出，将其化作一道赤红色屏障挡在自己身前。

    顿时。

    萧远寒所爆发而出的这道巨岳剑法威力。

    瞬间便被叶辰催动而出的这道赤红色屏障融化瓦解。

    以焚天龙炎的威力。

    想要将萧远寒的这一道攻势化解。

    显然是在轻松不过。

    只不过。

    在台下众人看来。

    叶辰在萧远寒的这番攻势之下，根本没有任何反攻机会，只能够拼命抵挡而已。

    “既然你这么不识趣……”

    “那么便不要怪我对你下手太狠。”

    见叶辰将自己的这道剑法抵挡下来后。

    萧远寒顿时眼中闪过一道寒芒。

    随即。

    在他整个人身上，一股武师境六重的恐怖修为，此刻顿时便爆发而出，直接朝着不远处的叶辰身上狠狠地压迫以及碾压而来，显然是打算利用气势。

    将眼前的叶辰直接击溃下来！

    对于萧远寒来说。

    在他看来。

    只要他将武师境六重修为的气势全部爆发而出。

    以区区一个武师境二重修为的叶辰。

    恐怕绝对会被吓破胆才对！

    毕竟。

    从修为上来看的话。

    他的武师境六重修为，完全可以碾压叶辰的武师境二重修为！

    “无趣。”

    感受到萧远寒所爆发而出的这股修为气势后。

    叶辰顿时不屑一笑。

    整个人将焚天龙炎直接化作一道护体罡罩，包裹在全身上下，将萧远寒的气势攻击，直接抵挡下来。

    “跪下求饶吧！”

    “叶辰！”

    看到这一幕后。

    萧远寒顿时冷笑一声。

    随即同时将自己修炼的玄阶低级淬体功法，九岳淬体决直接催动开来。

    一时间。

    在他身上恐怖无比的气血力量顿时爆发开来。

    在加上手中的黄阶十品巨剑武魂。

    萧远寒整个人宛如一头人型妖兽一般，狠狠地朝着叶辰的方向一剑怒劈而来，打算将眼前的叶辰，直接一剑重创！

    这一剑！

    他要将叶辰直接击溃！

    不给叶辰留有任何机会！

    “来得好！”

    看到萧远寒所爆发而出的这一击后。

    叶辰整个人眼中顿时一道战意一闪而过。

    紧接着。

    他便将体内的九龙吞天决运转开来。

    两万九千斤巨力全部催动！

    下一刻。

    “轰！”

    伴随着一道炸雷声猛地响彻而起。

    只见擂台之下众人只感觉眼前一花，便看到无数剑芒从空中一闪而过！

    “铮！”

    顿时。

    只见在擂台之上，一道道剑鸣声响彻开来。

    正是电光剑诀第三重！

    破晓！

    “轰！”

    这一次叶辰跟萧远寒两人交手。

    已经不在试探。

    显然都是催动各自实力，想要将对方在这一剑之下，击溃下来！

    只不过。

    让全场众人。

    以及叶辰跟萧远寒都没有想到的是。

    两人所催动而出的剑法。

    竟然在相互碰撞之后。

    两人手中的巨剑武魂，以及斩天剑武魂，纷纷承受不住这两股强悍能力，开始一阵暗淡下来，导致就连两人所催动而出的这般武技，也在相互抵消之下。

    最后全部瓦解一空！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    看到这一幕后。

    台下众人脸色顿时纷纷一变，一脸震撼与不敢置信道。

    不论是萧远寒。

    还是叶辰。

    方才两人各自施展而出的武技都极为恐怖，甚至将全场众人都震撼到了。

    尤其是叶辰所施展而出的那漫天剑芒。

    更是让全场众人下意识地浑身一颤！

    “看来这一战！”

    “反倒是出乎我们这些老家伙的预料了！”

    长老席上。

    此刻许文柏看到这一幕后。

    顿时眼前一亮，紧接着便忍不住开口说道。

    对他来说。

    若是萧远寒以无敌姿态，横扫外院所有天才的话，那么这场外院大比，反倒是成了萧远寒的个人秀，略微显得有些无趣跟浪费时间而已。

    可眼下出现了能够跟萧远寒抗衡的叶辰。

    反倒是让这场外院大比。

    变的更为有趣起来！

    “想不到……”

    “你竟然也领悟了剑意！”

    擂台之上。

    感受到方才叶辰斩天剑当中所爆发而出的剑意后。

    萧远寒脸色顿时微微一怒。

    整个人忍不住开口喝到。

    在他看来。

    放眼整个外院当中。

    根本不可能会有第二人领悟剑意才对！

    可是让他没有想到的是。

    眼前的叶辰。

    竟然也领悟了剑意不说，甚至对方所领悟的剑意，已经达到了剑意第一层的境界当中，还要比他的半重剑意，更为强悍以及恐怖！

    “我也没有想到。”

    “你竟然除了剑意之外，竟然还同样领悟了半重力量意境！”

    一侧。

    听到萧远寒的这番话后。

    叶辰一脸淡漠地开口说道。

    就在方才他与萧远寒交手的时候，他清晰地发现。

    对方除了半重剑意之外。

    竟然还同样拥有半重力量意境蕴含在手中的巨剑当中，如此一来，萧远寒在方才那一击当中，所爆发而出的力量竟然达到了不亚于五万斤的恐怖程度！

    这才是让叶辰手中斩天剑一阵暗淡的主要原因！

    因为就连斩天剑。

    都有些承受不住萧远寒方才手中巨剑的恐怖重力！

    “叶辰！”

    “今天我便让你见识一下，我的真正实力！”

    看到叶辰一脸淡漠的表情后。

    萧远寒深吸一口气后。

    整个人顿时缓缓开口喝到。

    对他来说。

    他也能够看得出来，叶辰似乎还有底牌没有拿出来施展。

    所以与其这么浪费时间。

    到不如他主动出击！

    直接将自身真正实力爆发出来，看叶辰能否抵挡下来在说！

    “轰隆！”

    话音刚落。

    只见在萧远寒手中，一柄跟门板一样的土黄色巨剑，便霸道无比地直接浮现而出。

    随着这道巨剑浮现而出的瞬间。

    整个擂台之上。

    顿时一阵颤陡开来。

    显然这道巨剑当中所蕴含的重量，就连在叶辰身下的擂台，都根本无法承受的住！

    “我的这柄巨剑！”

    “乃是玄阶中级武器，叫做厚土巨剑！”

    “这柄厚土巨剑是由最重的万年玄铁以及厚土石所一同打造而成，宽有一米，长有三米！当中的重量高达九万九千斤，若不是我拥有半重力量意境的话，也根本无法将其催动！”

