    “别着急死，你要是真摔死了，死无对证，等着我找人请族长跟我嫂子还有大哥过来，咱说清楚了！”

    胖婶也是闻讯赶来的，严敏见状，连忙拜托胖婶：“胖奶，托您点事儿，您找个人去镇上一趟，给我嫂子喊来，咱面对面，对峙清楚了。”

    严龙氏嘴里还在吆喝个没完，人还在树上挂着呢。

    严敏仔细一想，收租，倒也像是她那大嫂能办的出来的事儿。

    至于为什么要瞒着她，原因更是简单，怕她也要分一杯羹呗。

    难怪这些年来，她这大哥跟嫂子没拿棍棒给严龙氏撵出去呢！

    没一会儿的功夫孟庆梅坐着牛二伯的马车风尘仆仆的从镇上赶来，马车才刚到门口还没站稳呢，孟庆梅就直接从马车上跳了下来。

    “要不要脸呐？你搁我们家住了这些年，谁管你要过一文钱了，现在还造谣生事，说俺们管你要一年十两银子的赁钱，要不要点脸了？”孟庆梅单手叉腰，气势汹汹的抬手指着那严龙氏怒声骂道。

    这回严龙氏可是占着理的，她也更是不甘示弱，嘴上骂不过孟庆梅，就一个劲儿的往她脑门子上吐口水。

    孟庆梅转身瞅着严敏，一脸严肃的反问道：“你收了伯娘的赁钱？”

    严敏颇感无奈的俩手一摊，“你觉得呢？”

    “族长呢？”接着严敏又转身看向身后的村民们，问道。

    大伙儿都一脸不知所云的摇了摇头。

    一直缩着脑袋大气儿都不敢出一口的严宝，此时站在边儿上，俩眼睛珠儿瞪着严敏跟孟庆梅，恶狠狠的说道：“银子我娘给了族长，有两年还是我去送的钱，你们姑嫂俩，少在这儿装了！”

    有了严宝的这句话，瞬间严敏跟孟庆梅就沦落为了众矢之的。

    私下里所有人都议论着，严敏兄妹俩的做法，属实是太不地道。

    “总不能因为之前这严家婶子干了点错事儿，就这么一直欺负人家吧，真金白银呢！钱拿了，回头又说自儿个没见着，就算是没给严谨，这银子也铁定是落入了严敏的口袋里！”

    孟庆梅回头狠狠地剜了那人一眼，弯腰捡起脚边上的石块，往那人身上撂去：“红口白牙一张嘴，我还说银子给你了呢，有证据么？你亲眼看见银子给我们家里人手上了？”

    “我不活了，严大牛瘫在床上吃喝拉撒都得我伺候，一年到头我一个妇人得干多少活儿，赚那点钱还不够交赁钱的！不活了，不活了……”严龙氏哭嚎的声音震耳欲聋，她这回是真真的伤心欲绝，不似之前那般，流的都是鳄鱼的眼泪。

    她对这日子，也确实是没啥盼头了。

    对于严龙氏而言，不管这银子到了谁的口袋，都不重要了！真金白银的，她是直接交到了族长手上的！

    众人未料之际，严龙氏摸索着坐在树干上头朝地，直生生的扑了下来。

    门口这大槐树可不得有三层楼高？

    随着严龙氏往树下这么一倒，接着便是众人的一片惊呼声。

    泼完了脏水就想死了一了百了？

    这世上哪儿来那么好的事儿呢！

    严敏一个箭步冲到前面的石块上，脚踩着石块纵身一跃飞跃而起，她俩手紧紧地抱着严龙氏的腰，真是沉死了！

    有她接着，这么一缓冲，下落的速度也有所下降。

    落地的时候，严敏身子一翻，将严龙氏垫在了屁股底下：“事情调查明白，你爱咋死咋死，这会儿想死啊，可没那么容易。”

    原本族长听说今儿个大清早的严龙氏就在自儿个家门口闹事儿，寻死觅活的。

    他本来想着这严龙氏的恶名在外，任由她折腾一会儿就完事儿了。

    千算万算却没想到，严敏今儿个刚好回村了！

    不仅如此，严敏还把严谨家媳妇儿给找来了！

    后山的山脚前荒地里，破旧的茅草屋里，柳氏依偎在族长怀里，一脸娇羞的笑着：“夌哥，你说过的，给我在镇上买处小院儿的，你可得说话算话。”

    族长淫邪一笑，“你先把爷们伺候舒服了，若是伺候的不好，别说小院儿，小鞋都不给你买……”

    就在此时，门外一阵激烈的拍门声，“严夌，严夌！赶紧出来吧，出事了，严龙氏刚才从树上蹦下来了，也不知道摔死了没……”

    门外站着那身材魁梧的妇人便是族长他媳妇儿。

    族长媳妇儿憨厚老实，除了身材跟个饭桶似的，倒是找不出一处缺处，对这族长也是百分百的信任。

    要不然这鬼天气，严夌说他来这山脚下开荒地，这鬼话，他媳妇儿竟全信了啊！

    一听族长媳妇儿来了，族长吓得慌里慌张的弯腰在床底下捡裤子。

    柳氏白了他一眼，有些不情愿的嘟囔道：“咋的，敢做不敢认，还害怕呢？”

    “你晓得啥，俺家那口子可彪着呢，招呼着一会儿一粪耙子给你脑袋篓下来！”说着，族长急头白脸的推搡着柳氏给她往床底下扯。

    这破茅草屋里破楼不堪，一眼就望到底，除了床底下，再无别的藏身之处了！

    他穿戴整齐后，起身开了门就推搡着他媳妇儿往外走：“走走走人命关天的事儿！”

    “严敏跟那孟庆梅都回来了，现在就等着你回去，给要个说法呢！”族长媳妇儿脸上一脸的焦虑和不安，她到这会儿都还没整明白，到底是咋个一回事儿呢！

    族长一拍大腿，这回可完犊子了！

    这么些年他寻思着两头瞒，都给瞒住了，他也早有意料，这一天迟早会来，只是没想到来的这么快，还没从严大牛两口子手里多榨点钱财呢！

    屋里的柳氏听着脚步声远去，不禁哼了一声，“死鬼，就知道你是个怕媳妇儿的主，那还来招惹老娘干啥！”

    族长专程回家了一趟，再风尘仆仆的赶来，手里还拿着一钱袋子，里面装了是十五两银子！

    “瞅瞅你，真是的！做啥妖呢又？大清早的寻死觅活，咋的？谁欺负你了，谁又让你日子过不下去了？”

