    济宁州，嘉祥县，京杭大运河促进了这里的贸易繁荣，这里也是兖州府地界较为繁华的一处大津渡。

    船家要去买货，留了人手在这里看顾，姬象给留下来的人手们免费发放了符箓，船上的船夫知道姬象是有真本领的大人物，得到了这些符箓之后，都像是捡到金子似的收了起来。

    指不定什么时候就能救命呢！有这些符在手上，就等于多了一条命。

    至于姬象所消耗的香火，那倒是不值一提。

    “贫道要去街道上转一转，看看有没有善事可以做？”

    善事？船夫们都面面相觑，您这大上官莫不是要去扶老奶奶过马路？

    到时候别给人家吓得跪地抽搐才好吧。

    “当然不会是给正常人扶了，贫道去找点妖怪邪神，重点帮扶一下。”

    要行一千三百善，最快的方法，就是伐山破庙！

    逮到一个杀人的邪神，邦邦两拳锤死，这解救的百姓、为民除害、替天行道的善功，不至少得上百？

    当然，如果当地信仰邪神之风浓烈，那或许伐了邪神之庙而得到的善功，还会被百姓们的抵制怨恨之气所抵消....毕竟每个地方风俗不一样，伐山破庙虽然快捷，但也要因地制宜。

    现在九难未渡，主动撞难，早点解决早点好。

    所以姬象要到当地转转，实在找不到妖魔鬼怪，可以打打白莲教，应该也能赚不少善功。

    不过现在拳头还没有打到实物，善功更是无从谈起，所以一切都只是姬象的个人想法罢了。

    “啊这....”

    船夫们听姬象的说辞，都有些愣神，随后纷纷表示，您去吧，咱们在这里等您，您不回来咱不开船。您是大人物，找找妖魔唠嗑，确实是会玩。

    但凡有一句话说错，那是直接就地格杀啊。

    姬象带上火器装备，拎着小狐狸离开了船。同时姬象目光若有若无的，看向另外一艘船上下来的那位年轻书生。

    刚刚这位书生盯着姬象看了好几次，这种目光怎么可能感觉不到呢。

    但是让姬象对这位书生感兴趣的，是因为对方身上，居然有十分浓重的愿念，而且刚刚的歌谣，似乎是民间的山歌。

    看来，又是一位接地气的书生，要知道一些书呆子，都是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，张口就是治国，闭口就是怀才不遇，一副六经治国，我行我上的样子，哪怕再是穷困潦倒，他们宁愿去街头卖字，也绝对不会去做写小说这种行为。

    有浓重愿念在身的文人，那一定是和写书有关，而且写的一定不是啥正经文章。

    毕竟正经文章，上哪里搞万民愿念啊，这个年代又没有三年高考五年模拟.....想象一下，如果那《三五》真的能来到这个世界，怕不是和别人斗法的时候，一套高考作文阅读理解，就能把对面的飞升高手打的精神失常.....

    毕竟《三五》里面，何止是万民愿念，那是以亿万来算的.....这不比青天魔王的考试要刺激？

    “我说你瞅啥？”

    姬象对着远处的书生喊了一声。

    冯梦龙的眼睛还在不住的瞟，但是就是一个眨眼的功夫，姬象突然从远处消失，站到他面前来，给他吓得当场一声怪叫，手里的书几乎没拿稳，一屁股就摔在了地上。

    但是他紧跟着就面色惊奇起来：“咦！你是真有本领的人啊，这是什么法术，居然一瞬间就到了我的面前？”

    当然，他看着姬象身上的那些火器，还是艰难的咽了咽口水。

    火器民间应该是禁止拥有的，即使有，也是一些落后的武器，譬如明初时期的破烂火铳......但是眼前之人却身上带着这么多火器，有些看起来还挺新，这要么是来头大的惊人，要么是本领高的出奇。

    毕竟官身的话，那就不一样了，锦衣卫出行带个火器十分正常了。

    “法术？就一步路的事情，还需要用法术吗？”

    姬象拍了拍站起来的冯梦龙，因为力量过大，又把他一巴掌拍到地上去了。

    “在写鬼神之书？”

    冯梦龙摸着肩膀，又摸着屁股，到处都疼，诶呦的叫唤两声，回应道：“有些涉猎....你这道人下手怎么这般重，差点给我拍死了。”

    姬象：“我这是帮你疏筋活络。”

    “你是要从这里离开吗？”

    感觉到冯梦龙身上有浓重愿念，所以姬象是有意结交，而冯梦龙告诉姬象，他乡试屡屡不中，所以正在运河南北之上，广泛的搜集民歌、民谣、谜语、民间故事等民间文学作品。

    “秀才好考，举子难成！诶！倒是民间诸多奇诡故事，引人拍案惊奇......我不是离开，我刚到这里一天，住宿船上比住宿店家省钱，正欲寻些神鬼故事，歌谣谜语之类.....”

    姬象倒是心中一动，告诉他，自己正是来这里寻找一些妖鬼之事的，若是你这书生知道什么事情，不妨说出来，大家一起去走一趟？

    冯梦龙也要去采风，知道姬象有了本事，自然乐意去跟着走一走，于是正式的自我介绍：

    “小生，冯梦龙。”

    这名字一出来，姬象直接愣住，好一会才嘀咕两声，问道：“你是姑苏人吧？”

    “咦！这你都知道？难道你听说过小生？莫非是小生采风之时，常常为人所知？故而名声传了出去？这可真是羞煞小生啦！”

    小狐狸眨眨眼：“大哥哥，你都去哪里采风啊？”

    “青楼。”

    冯梦龙微微一笑：“那姑苏青楼画舫的女子都是如烟似水.....”

    小狐狸的脸顿时通红冒烟。

    冯梦龙哈哈大笑，逗弄小狐狸：“孩子你叫啥？”

    “狐小十！”

    “哦，姓胡啊....长得真是秀气。有空带你去姑苏的青楼，那里面的姑娘琴棋书画样样精通，就喜欢你这样的清秀娃娃.....”

    姬象咳咳两声，对小狐狸道：

    “先去本地道司，找他们买点符纸，你练习用的符纸又快画完了，金光咒也算能有点威力了，就这样继续抄写，我看很有效果。”

    “让他们派人，把符纸送到这里来，然后我们再去看看有没有白莲教或者妖魔鬼怪。”

    姬象和冯梦龙交上朋友，对小狐狸如此说着，小狐狸面色悲伤，捧着一堆法器，屁颠屁颠的跟在姬象身后，对于师祖的决定不敢有半点反驳。

    这地方香火挺旺盛，姬象到了这里，精神劲就上来了，路上能看到不少手持线香者，集市上贫富差距过大，到处都能看到衣衫褴褛的乞讨者，亦或是游手好闲的社会闲散人员。

    姬象一边问路，来到当地的“道会司”。

    道录司为为掌管道人之最高机构，隶于礼部，负责颁给道官度牒，三年一颁，总管天下道人；而地方也有各道官衙门，即各府的道纪司、各州的道正司、各县的道会司。

