    震惊！

    鸿钧道祖与女娲娘娘尽数被坑，妖族高层疑似成最大赢家！

    你所不知道的紫霄宫，女娲成圣背后的云波诡谲！

    天道圣位是福利还是骗局？太始大罗渴望，太初大罗动容，太易大罗避之不及……

    ……

    巫族的大本营中，拿着那本《洪荒史记》的风曦化身，此刻奋笔疾书，将历史记录铭刻于其中，以震惊体为体裁，成为了一名光荣伟大的小编。

    一边写，他还一边“吭哧吭哧”的笑……虽然说，顶头上司的被削弱，让未来巫族、人族的发展蒙上了一层阴影。

    但是怎么说呢？

    风曦的本尊在紫霄宫里待着，看女娲娘娘在黑着脸记小本本，总是莫名的有一种爆笑的冲动——这是源自灵魂最深处的冲动，很开心看到她吃瘪，就如同是一个很无奈的兄长看到无法无天的妹妹受到了制裁，灰头土脸、准备张牙舞爪的模样……很萌很可爱？

    ‘嗯，一定是错觉。’

    风曦把握着自己的心理，很认真的检讨和反思——他风曦何等赤胆忠心之辈？如何会有那种狂妄念头、要爬到女娲娘娘的头顶去作威作福？

    那是伏羲大圣才能干、才会干的事情嘛！

    ‘我会觉得高兴，一定是因为我过不了多久就要升官了……’他转着念头，‘女娲大人战力输出受到了限制，不能用直接武力横推，必然会因此进行调整，更加重视智力方面的培养。’

    ‘我这心腹大臣，狗头军师……当是会获得巨大的投资追加，得到娘娘的更重点资源关照。’

    虽然有些难为情，说不出口。

    但事实便是如此。

    女娲摔了一跤，后续却是风曦吃的小饱，得到巨大实惠。

    哪怕也因此，在未来的巫妖大战中难度急剧提升……失去了女娲以绝对实力保驾护航，人族的崛起奋斗会更加艰辛。

    这方面来说，妖族高层是大赚——最起码达成了他们的基本战略目标。

    一边先帮着女娲堵住了鸿钧，一边又帮着鸿钧把女娲给牵制住……即使这么做的结果，便是他们这些高层都被记在了小本本上。

    可，这又如何？

    再怎么样拉仇恨值，也撑死了是次要矛盾。

    女娲与鸿钧的最主要矛盾……这个时代，永远是对方！

    为了拔除最主要的矛盾，两个纠葛重重、甚至有过恩怨血仇的派系进行合作，都并不足为奇。

    当然。

    揍趴下主要矛盾后，次要矛盾必将登上舞台。

    清单什么的，是肯定会拉的。

    到时候就看各自手底下的本事够不够硬，让那清单能不能得到执行。

    妖族的高层，游离在夹缝之中，看似极端行险又稳如老狗，落下了至关重要的一击，为最惨烈大劫的序幕拉开做好了最后的准备。

    只要他们在大劫中的获益足够多，能把自己提升到巅峰的层次，那即使到头来被一位盘古的无上大能给记挂在心头，也是挺划算的。

    这算盘敲打的噼啪响。

    所以。

    此时此刻。

    紫霄宫中妖族的高层，虽然表现得不是很明显……但那种浮于表面的喜色可一点都不少，离高声喝彩、互相击掌，也差不了太多了。

    这让女娲的脸色郁闷，很形象的反应出心情之差劲。

    尤其是，当她回到自己的位置，重新坐下，看到附近不远处其兄长的表现……

    “哥！你在做什么！”

    女娲的目光十分危险。

    “没做什么……就是准备发一个喜讯而已。”

    不再吃桃，反而是开始奋笔疾书的伏羲痛快的回答道，“我要告诉世人——我，伏羲的好妹妹，如今成功竞选上天道圣人了！”

    “这是大好的消息啊！”

    他喋喋不休的说着，“酒香也怕巷子深……这个时代，是一个流量为王的时代嘛！”

    “宣传很重要！”

    “哪怕你是有真本事的……但是宣传不到位，名声不够响，世人谁知道你是谁？”

    “反过来，只要你名声足够大，带的节奏足够好，就算放个屁，那也是有一千一万种解读方法，被世人津津乐道。”

    伏羲振振有辞。

    女娲的鼻子倒是逐渐的歪起来——被气的。

    而伏羲恍然未觉，还在继续的撩拨，“妹妹你当上了天道圣人……在绝大部分的生灵眼中，那可是高升！”

    “正好可以用来做一波流量宣传……有这名声，以后无论你是想要开山立派招徒弟、还是想要割据一方建势力，还怕没有人才不远兆亿山河赶来投奔？”

    “知名度，可是个好东西……我化身无数，踏遍诸天，凡人生灵的表现见了许多。”

    “有的生个崽，都能上热搜、上头条……有的干脆刚怀上，热度就炒起来了……甚至更过分一点，连结婚都大书特书，引来围观群众无数！”

    “要是不知道内情，还以为是生下了什么开辟时代、对人道进步有巨大推动的大圣大贤，又或者是为了族群的交际团结，做了举足轻重的牺牲贡献。”

    伏羲大圣嘀嘀咕咕的，“唉，世风日下，人心不古啊！”

    “我们抗拒不了时代的浪潮，那就只好混进这浪潮的队伍之中，随着它一起向前涌动啦！”

    “小妹你放心！”

    “你老哥我，一定会用最美好的词藻形容，在最短的时间被让你注定成为圣人的事情广为流传，大大吸一波睛，成为新新时代的网红圣人，流量上爆什么道门、佛门一千条街！”

    “我觉得，这必然会成功……毕竟在你身上，能引起关注的要素很多。”

    “什么道祖钦定啊，什么功德无边啊……最主要还是形象！”

    “对比其他竞选圣人的，要么是糟老头子，要么是中年大叔，俊朗男神虽有，但着实不多。”

    “哪里比得上你在世人眼中，那温婉可亲小姐姐面貌形象？虽然你年纪也老大不小了……”

    小哥哥很好。

    但小姐姐她不香吗？

    当然对此，女娲并不领情。

    伏羲越是说，女娲的眼神也就越危险。

    尤其是在他说了一部分真话，踩爆了某一颗雷后。

    “更主要的，还有稀有度……小妹你成圣，意义真的太重大！”

    “鸿钧道友，真的是高瞻远瞩——有你在，洪荒的雌性仙神，再不用气、冷、抖了……这意味着平等时代的到来！”

    “多少雌性仙神，要大呼曙光降临？”

    “这也是一个可以炒作的点啊！”

    伏羲大力感慨，对鸿钧投去一个满意的眼神。

    道祖有些懵逼。

    不过，虽然他不清楚怎么回事，但不妨碍着配合着摆出造型，证实伏羲对他的称赞是正确的，他就是那样高瞻远瞩——

    天道平衡，阴阳轮转。

    圣人中有一个女性大神，正是他鸿钧印证平衡天道的表现！

    “呼……呼……呼……”

    女娲扶着自己的心口，感受心脏的激烈跳动，大口大口的呼气，像是在强行平抑着某种怒火。

    “兄长，我谢谢你……但我不需要这样的出名。”

    女娲按捺心情，“你妹妹我本来就有各种奇奇怪怪的花边绯闻了，不需要再站在风口浪尖上。”

    “不，要的要的……”伏羲大摇其头，“一点胡乱流传的信息罢了，哪里比得上气运的‘真香’？”

    “听老哥的，准没错！”

    伏羲摆出一副家中老大的样子。

    女娲看着他，眼角一抽再抽，感觉自己已经到了爆发的边缘。

    忍无可忍。

    于是，她不想再忍，径直站起身来，环顾四周，示意一二。

    “我申请暂且离场，休息一会。”

    顿时，紫霄宫中的大罗，一个个的连声道，“娘娘日理万机，操劳过度，为苍生楷模……如今因心神疲惫，欲要休息，我等怎能不支持？娘娘自便就好！”

    女娲微微点头。

    而后，大步离席，三步并两步就到了伏羲身边，脸上笑眯眯、背后黑气环绕的揽着自家兄长手臂，不顾其挣扎的行为，硬是拖着带着出了紫霄宫。

    风曦很清楚的看到，女娲带着伏羲出去时，嘴巴虽闭，但暗中磨牙却很明显。

    可想而知，出了紫霄宫后，这对兄妹的交涉情况……那场面一定会很激烈与火爆。

    ‘希望伏羲大圣没事，可以平安归来。’

    风曦在心底默默的双手合十，很认真的祈祷着。

    不止是他。

    还有许许多多的男性大罗，都是差不多的祈愿……组成了一个大大的希望之工程。

    倒是女性的豪杰们，纷纷站在娲皇的立场上，嘀嘀咕咕的表示——那消费女性心理的混蛋，就应该得到制裁。

    总之，黑白分明，站队清晰。

    当然，还有一些灰色的成员……在风曦的观察中，以那些竞争圣人的候选者为主。

    他们似乎是受到了伏羲大圣的说法的触动，对流量圣人的宣传很感兴趣，对于如何炒作吸粉的事情来了灵感，眼中各自闪过诡异的光。

    偶尔彼此目光触碰，都挂上了心照不宣的笑容。

    风曦远远瞅着，自发脑补出了这样的剧本——

    ‘兄弟，竞选成功之后，咱要不要配合做一波秀？’

    ‘那当然啊！剧本我都想好了！’

    ‘巧了，我也有剧本！’

    ‘那到时候，谁来当正方？谁来当反方？来曝一个惊天八卦新闻？’

    ‘谁做锤？谁被锤？锤完之后，再发现是一场误会，双反罢手言和，一方体现认真负责态度，一方体现宽容大肚心胸？’

    ‘唉呀……这个嘛，得看情况来，并且需要细细商量。’

    ‘这样好了。’

    ‘等圣人竞选结果出来，昆仑山上咱们摆几桌，商量一下好不好？’

    ‘好！就这么办！说定了！’

    以上内容，纯属虚构。

    如有雷同，绝对巧合。

    打死风曦，都不承认。

    ……

    “好了，肃静！”

    鸿钧道祖一扫拂尘，让殿堂中归于沉寂。

    “女娲道友的圣位是稳的，谁都不能抢……至于剩下的，便是诸位有意者的自荐。”

    “我在此郑重宣布，本次竞选，一切遵照公平、公开、公正的原则，严厉打击一切弄虚作假的行为。”

    “现在，请参选者上前，展示在人道中声望功绩，以及影响力！”

    随着道祖的发号施令，眨眼的功夫，便是有数十位大能上前，周身泛着灵光，却是人道大运的显化。

    一目了然。

    最出彩的那一批，身上的灵光炽盛，凝结实质……他们都有名声在人道中传播，在诸天里传唱。

    三清天尊。

    接引准提。

    红云古神。

    镇元大仙。

    鲲鹏大圣。

    冥河老祖。

    少阳帝君。

    斗姆元君。

    ……

    足足有二十位左右的大能，当他们展现出人道大运后，让人心惊不已。

    最后，都不用鸿钧开口了。

    其余的那些竞争者，苦笑一声，便自动弃权了。

    争不过。

    真的争不过。

    差距太大了！

    道祖着重的审视着这些大能，略微沉吟后开口，“除去女娲道友的那尊圣位，剩下的职位在五到六位浮动。”

    “所以，我决定有十二位入选，参与到辩论的环节……便去人道大运最盛的十二位道友好了。”

    灵光激荡，瞬间便分出了高下。

    这种实打实的比较，也不存在多少弄虚作假的可能……尤其是，还在紫霄宫中那么多大罗天意的注视之下。

    最终，十二位大能依次排开，站在了这里，进入下一个环节。

    “圣人行教化。”

    “教化什么？”

    “请诸位就此发言，决定未来自己的就职主线。”

    “这个过程中，可以彼此争论……可以胜过对方，让对手自知不足；也可以在不分胜负的情况下，让在场的大罗代表人道投票，决定最后的圣位归属。”

    鸿钧制定的规则流程，还是比较靠谱的。

    十二位大能彼此对视，目光视线中都是深意。

    他们……像是等待这一天，等待了很久，藏下了太多的往事。

    片刻后，少阳帝君微笑着出声，做为第一个开口的。

    “各位道友都很谦让啊……那就由我来抛砖引玉，做第一个说话的如何？”

    他笑的很开心样子，让人无法摸清其心中的想法，究竟是为什么。

    “这天地，这时代，很混乱……我觉得不太好，有必要规整一下了。”

