    白晓文事实上觉得，这两个进化者，很有可能变成两头霸王龙的零食，连囫囵尸体都不会留下，可能不会有什么收殓的必要了……

    【卧槽！我不是诅咒你们啊，别坑我！】

    白晓文目瞪口呆，两个进化者居然向着他藏身的方向狂奔了过来，看来是想要借助密林的地形，掩护自己脱身。

    后面的两头霸王龙，自然是紧随而至。

    而且，其中一头霸王龙，深深地吸了口气。

    它的鼻翼猛然变得通红，还爆出了火星。白晓文的进化之眼，能够看到大量的灵力，沿着霸王龙身体内部粗壮的经脉，迅速向喉部汇聚——

    轰！

    赤红色的火焰，如同一道道利箭般激射而出。

    霸王龙利用自己强大的肺活量，将大量的空气吸入，在喉部形成压缩炮，将大量的火焰能量喷薄而出，使得他的喷吐攻击，变成了兼具物理冲击力和火焰伤害的招式。

    成片的火焰箭矢击中大树之后，直接将其摧垮，然后才开始燃烧。

    对于霸王龙能喷火的事情，白晓文表示并不奇怪。

    毕竟神裔生物亚特利兰索尔都能施展“涌泉”这种类法术的天赋能力，那么霸王龙会喷火也很正常。

    面前的林木，顷刻之间一片火海。

    这下子，白晓文的隐蔽就不复存在了，他的“隐身”，仅仅是收敛自身的灵力波动，靠着高人一筹的优先级，让敌人无法感应到他的灵力气息而已。

    在收敛灵力波动的前提下，藏身在树叶之间，就能做到类似于隐身的效果。

    但是，在树叶遮蔽被焚毁之后，白晓文的身形就会暴露在霸王龙的视野之中，当然也会暴露在那两名进化者的视野内。

    唰。

    白晓文不得不再交一只亡骨射手，运用定点空投加上移形换位道术的组合技，消失在火场之内。

    白晓文本来是可以瞬移到数公里之外，避过这场战斗的，不过他并没有这么做，而是瞬移到了侧旁的一座石丘之后。

    【是我飘了还是霸王龙提不动刀了……】

    【总感觉这两头霸王龙，实力也就那样嘛。】

    白晓文摸了摸下巴，默默查看着进化之眼扫描得来的数据。

    【霸王龙（首领18级）】

    【种族：古龙种/暴龙族】

    【属性：力量200，敏捷135，体质180，精神75】

    【健康值：98%】

    【灵力值：3050】

    另一头霸王龙的属性数值，也跟这一头差不多，而且健康值同样不满。

    健康值不满，应该是这两名进化者的反击，对霸王龙造成了微小的伤害所致。

    白晓文对比自己的实力，他现在14级，力量、敏捷和体质都在100点左右。

    和霸王龙相比，属性当然是有差距的，但主要差距体现在力量和体质上，这两点肯定是霸王龙作为古龙种的优势；最关键的灵力值，白晓文是2660点，霸王龙刚过3000，其实差距并不算大。

    白晓文甚至有点想干掉霸王龙——磨练实力和战斗专精，当然要挑选合适的对手，这18级首领霸王龙，就挺合适的。

    至于说有两头？

    也没关系啊，白晓文还有召唤生物大军，其中蛇姬可是15级格斗系领主。

    这两头霸王龙，是从第一个灵力汇聚点的方向跑过来的，也就是说，第一个灵力汇聚点盘踞的怪兽，有大概率是同样的暴龙族古龙种。跟它们作战，也可以针对它们的天赋能力，收集一些珍贵的情报。

    唯一让白晓文犹豫的就是那两个进化者，他单挑霸王龙的场景，并不希望被这两个进化者看到……

    要不，等霸王龙把两个进化者宰了再动手？

    轰！

    又是成片的火焰箭飞射而至，那两名进化者被困在了火场之中，靠着灵力护体，才不至于一下子被烧死。

    但是他们的健康值，也在迅速下跌，逃跑的速度，也越来越慢。

    看到两人在火海中挣扎的惨状，白晓文感到了一丝不舒服。

    就这么坐视两个人类，被恐龙杀掉吗？在自己能力范围内，可以救下来的情况下？

    这和之前遇到亚特利兰索尔的情况不同，神裔的实力是自己绝对无法反抗的，只能自行逃命。其他进化者必死的情况下，白晓文利用他们为自己探路、扫除危险，都没有心理负担。

    但眼前的霸王龙，白晓文是有把握击杀的。

    就为了隐藏自己白凰领主的身份，坐视这两个进化者被恐龙吃掉……白晓文心中升起了一丝不忍。

    这一丝不忍，并非圣母，只是同为人类，看到其他人类被怪兽蹂躏，那种藏于人性深处的共情。

    “呼……从理智的角度，等他们死掉再动手最好吧？可以避免我的身份暴露。利用恐龙杀死目击者，对我来说，不是基本操作吗？”

    白晓文起身，闭上了眼睛。

    ……

    两个进化者好不容易逃出了火场，但已经被火焰的持续灼烧，造成了重伤状态。

    速度骤减的他们，也无力摆脱恐龙的追击，很快两只霸王龙，就把他们给逼到了角落。

    身后是一块十几米高的巨石，退无可退，两人瑟瑟发抖。

    霸王龙血红色的眼瞳之中，露出了一丝人性化的戏谑，这是它们具有智慧的证明。

    然后，其中一只霸王龙张开了巨口——

    嘎吱！

    石块泥土飞溅，但并没有鲜血。

    一道窈窕的黑影，站在侧旁数十米外的一棵大树上，一手一个，各自提着一名进化者。

    是蛇姬。

    两名进化者猛然睁开眼睛，一脸愕然，先是看了看救出他们的蛇姬，发现是一个尸傀之后，又四处看去。

    “得、得救了，是哪一位……”

    石丘之上，白晓文站直了腰，目视那两头霸王龙。

    “我果然做不到像机器一样理智……或者说，和机器一样冷酷。”

    白晓文吸了口气，自我检讨了一句。

    感情是人类的弱点，白晓文早就知道这句话的正确性。

    但是，对于自己内心深处，那一丝情感的驱动，白晓文仍然无法漠视。

    “算了吧……毕竟已经想好了身份暴露之后的退路，目前的局面，还是允许我稍稍任性一次的……”白晓文摇了摇头，不再检讨情感对自己的影响。真元力缓缓升腾，他与两只霸王龙的四只血瞳，正面相对。