    ‘汪——’忽听一声狗叫。

    苏初初看过去，是一只灰头土脸的狗。

    此刻这只灰头土脸的狗，累的‘哈哈’的匍匐在地上，大口喘气儿。

    小铃惊讶道：“呀，它竟然跟着咱们的马车，一路跑过来了。”

    徐老头笑呵呵的道：“也是善缘，两位姑娘方便的话，可以养着它。”

    苏初初蹲下来看着小白狗，不禁佩服，“你可真能跑啊。想要跟着我妈？”

    ‘汪汪——’小白狗又叫了两声。

    苏初初试探着摸摸它的头，见它没有抗拒，还十分享受的模样，问小铃，“你会给狗洗澡吗？”

    小铃喜欢狗狗猫猫的，所以忙点头，“会，会洗。”

    “嗯，那就带上它吧。”苏初初站起来，然后走到徐老头的面前，从袖兜里掏出二两碎银子，“辛苦老爷子了，这个您喝茶。”

    “多了多了，二十文就行。”徐老头忙要还给苏初初。

    苏初初笑道：“不用了。天色不早，您也快回去吧。我们从这里，走着回家就行，正好再买些其他的零碎儿。”

    “那行，谢谢姑娘了，你人美心善，定有大富大贵。”

    “借您吉言。”

    ……

    苏初初和小铃，先到路边一个点心铺买了些点心，特别给小白狗买了两块肉丝饼。

    瞧着小东西吃的狼吞虎咽的，又问点心铺伙计要了些水，喂给它，“慢点儿。”

    小铃对苏初初道：“小姐，您给它起个名字吧。”

    “名字？”苏初初瞧着‘呱嗒呱嗒’喝水的小白狗，“那就叫小白吧。”

    正在喝水的小白狗，抬起头，瞅了她一眼，然后继续喝水。

    “小白，小白，小白。”小铃欢喜的叫着。

    “林三公子，您慢走。”街对面酒馆的小厮谄媚的高喊着。

    本来这声音也没什么，可这称呼，苏初初有点疑惑：林三公子？

    顺声看了过去。

    这一看，怔住了。

    林三公子，她没有看到，倒是有一个脸上带着猫面具，身形挺拔的男子，手里牵着马，懒洋洋的走着。

    他身旁还有一个少年男子，他低声和猫面具男人说着什么。而这个少年男子，正是皇贵妃的亲侄儿，上官世轩。

    他们怎么来了临玥城？

    苏初初看着他们。

    猫面具男子，仿佛察觉到了她的目光，朝她看过来。

    苏初初则更快一步的扭开头，避在了小铃身后。

    太阳已经成功爬到了山的那一头，夜幕降临，家家户户燃起星星灯火。

    苏初初带着小铃，身后跟着灰不溜秋的小白，在苏府门前停下。

    苏府门口灯火通明，恍若白昼。大门口看门的小厮，看到苏初初回来，惊讶的的瞪大了眼睛，似乎不敢相信似得，随后匆匆的进了门内通报。

    也没等小厮通报人出来，苏初初就进去了。这里是她的家，自然进出自在，还用得着谁同意不成。

    刚进了垂花门没几步，就看到不少人朝她这里走过来。

    苏初初停下脚步，等着对方过来。

    为首的正是苏夫人小林氏，她身旁还跟着一个妙龄少女，也是苏初初的亲妹兼表妹苏韵棋。

    苏初初乍一看到小林氏，心里就升起一团怒火，但紫长生的话，她还记得，怒火压抑住，表面云淡风轻的打招呼。

    “夫人，韵棋妹妹。”

    不再喊小林氏母亲。而小林氏在听到她喊自己‘夫人’时，表情僵了僵。

    “初姐姐好久不见，瞧着……黑了不少。”苏韵棋说话间，还拿帕子捂住了鼻子，仿佛苏初初身上有什么不干净的东西。

    苏初初也上下打量她，笑道：“是，姐姐我出去玩儿时，晒到了，倒是妹妹……面相好有福气。”

    说人有福气，多是指圆润、胖。未出阁的女子，被说胖，可不是什么好听话。

    苏韵棋当即脸色就变了，委委屈屈的抱着小林氏的胳膊，想要她能做主。

    小林氏拍拍她的手，“有福气好啊，母亲就喜欢有福气的孩子。”

    苏韵棋撅起嘴巴，一般母亲拍她的手，就是不让她再说话，保持沉默的意思，遂就算不愿意，也没有再说什么。

    “你父亲生病了，想要见见你。”小林氏声音明显冷淡的对苏初初道。

    苏初初回问道：“父亲得了什么病？可危及性命？”

    “苏初初，你怎么说话的，什么叫危及性命！你是想父亲病重致命吗？你心肠怎地如此歹毒！”苏韵棋对苏初初道，十分不屑，对其的嫌恶，毫不遮掩。

    “棋儿，你先回你的院子吧。”小林氏对苏韵棋道，眼神带着警告之意。

    苏韵棋看到小林氏的眼神，立刻又低了头，“是，母亲，那女儿先回去了。”

    小林氏看着苏韵棋离开，才对苏初初道：“走吧。”

    苏初初跟在她后面，默然不语。

    小林氏回头看看她的表情，见她神色如常一般，问道：“晒得如此黑，是去哪儿玩了？”

    其实苏初初半点都不黑，还十分白皙，像羊脂一般雪白漂亮。说她黑，是苏韵棋抹黑她的，但小林氏何尝不想苏初初能长得丑一些，所以便接着自己女儿的这个话头继续说。

    苏初初看着她，嗤笑了声，“我去哪儿，夫人很清楚吧？”

    “我很清楚？什么意思？”小林氏一脸什么都不知道的样子。

    苏初初见她装无辜，思及紫长生说的，现在她的春闱成绩才更重要，能不能做上梦寐以求的女官，全看此举，其他的都无所谓。

    忍了忍，忍了又忍，“我去探望父亲，夫人请自便。”

    小林氏见她竟然忍到现在，都不说自己被绑架过的事，不禁有些诧异。按照她从前的性子，且要大闹特闹，恨不得连苏家的房顶都掀到天上去。

    莫不是失忆症的原因？但是江山易改本性难移啊，绝对不可能。

    还是说，她另有筹谋对付她。

    小林氏陷入了各种思考中，想着苏初初会怎么对付她。唯独没有想过，苏初初可能会放过她，咽下了被卖到妓院的仇怨。

    当然，苏初初也确实没有打算彻底放过她的意思。

