    第80章敢造反么？

    在没有任何防护下，谢明珠只觉得骑马是一种酷刑。

    大概是这些人怕她们会骑马逃跑，故而是把他们这一匹马押在中间。

    脚下的路是泥路。

    马蹄飞疾而过，泥土飞扬。

    饶是谢明珠将头埋在秦澈的后背，却依旧被扬得满身都是泥土，整个人瞬间灰头土脸。

    谢明珠恨不得当场表场一个豪华越野车，从天而降。

    来一个仙人临朝的传世神话。

    从谢家村去郡守按着现代的公里计算,足足有一百多公里。

    骑马不停不休，也得十多个小时。

    纵算这一行人，再怎么着急回到郡守，却也还是在到了驿站后，歇息片刻。

    驿站的人牵走了马，去喂水喂草。

    谢明珠和秦澈也只得坐在驿站里面等待着。

    驿站给他们一行人提供了吃的喝的。

    谢明珠和秦澈却是无人过问,秦澈看着谢明珠脸上的伤,心疼的问道：“也不知道会不会留疤？”

    “不会的。”

    谢明珠轻声道：“小伤而已，哪有那么脆弱？”

    秦澈见谢明珠的嘴唇，都微微有些干涸了，便伸手道：“给我们水。”

    为首的焦哥大口吃肉，大口喝酒，他抬头恶狠狠地瞪了一眼秦澈，道：“没水。”

    秦澈不慌不忙的拿出一块碎银，放在一旁。

    “水和馒头就行。”

    碎银看似不多，却也足以让那一行中有人见财起义了。

    “焦哥，一碗水一个馒头而已！”

    “不许！”

    焦哥暴喝一声。

    “谁再帮她们说一句话，小心小爷的鞭子不认人！”

    他啃了肉的骨头，朝着秦澈和谢明珠所在的方向扔了过去。

    骨头刚一落地，一只通体纯黑的狗便飞快的叼着骨头坐到远处，津津有味的啃着骨头。

    秦澈与谢明珠坐在一起，两人谁也没有说话，只是默默地看着远处的黑狗。

    焦哥吃饱喝足后，端着一碗酒走到谢明珠和秦澈面前。

    “想喝吗？”焦哥问。

    谢明珠和秦澈没有说话。

    焦哥却是倾斜着碗口，任由碗中的酒倒洒在地上。

    “像狗一样接着喝呗……”

    秦澈再也忍不住了,欲对焦哥出手。

    谢明珠却是不动声色的按住秦澈的手，冷声道：“任他狂！”

    一忍再忍,便可无须再忍。

    谢明珠并不想在这个时候对着焦哥发难。

    对于焦哥这样的垃圾，不值得谢明珠浪费一次宝贵的商城购物机会。

    她总得要见到郡守才好确定下一步怎么做？

    若是郡守怕太子殿下，她可利用太子殿下的名号暂保平安。

    若是郡守不怕，那她就得狠狠搞事了！

    秦澈淡淡睨了一眼焦哥，抽鞭子和倒酒的，都是他的左手。

    他，记在心里。

    稍作休整后，一行人又上了路了。

    夜路并不好走，但好在不再是小道，而是相对平坦的官道，尽管马儿太过劳累，速度过慢，他们这行人也未曾停歇，而是快马加鞭的想要在天亮之前，到达郡府。

    谢明珠累得不行，她依靠在秦澈的后背，昏昏欲睡。

    “困了？”

    谢明珠道：“有点。”

    “那你抱着我，睡一会儿。”

    谢明珠强忍着困意,道：“我还可以忍住。”

    以前做扶贫工作时，谢明珠也是忙起来的时候,也是会通宵加班的。

    为了抵抗睡神，谢明珠和同事时常会喝黑咖啡或是红牛提神。

    这个时候，谢明珠当然不可能浪费强国商城里的购物机会去买什么红牛或是黑咖啡之类的。

    好钢要用在刀刃上，万一郡守来硬的，她也好硬刚啊！

    秦澈骑马，谢明珠也一夜未睡。

    她的双手，紧紧地扣在一起，环着秦澈的腰。

    疾疾夜风吹在二人的脸上，马蹄声阵阵。

    头顶夜空，星疏月朗。

    远处竹林，蛙叫蝉鸣。

    斗转星移，夜色退却。

    天际泛起了鱼肚白，一抹瑰丽的红色，像是撕开暗夜，带来光明。

    晨曦微露时，谢明珠的眸光不由自主的落在秦澈的脑后。

    晨风吹拂着他的发丝，像是一双温柔的手，轻轻抚过她的头顶。

    晨风带着一缕说不清、道不明的暧昧。

    连夜疾行，终于到了郡府。

    蜀郡地处平原，触目望去，一片平坦。

    城门上，旌旗在晨风中烈烈作响。

    为首的焦哥，一出示令牌，城门打开。

    一行人径直闯入寂静的内城，谢明珠也是第一次见识到了蜀郡的繁华。

    与凤翔镇、凤翔县不同，蜀郡俨然是一个繁华都市。

    街道两旁，两层三楼林立，屋檐下挂着一面面布帆。

    街道上铺着青石板，似乎昨夜下过雨，青石板上还透着一股湿意。

    远处较场上的声音，被晨风悠悠送到谢明珠的耳畔。

    她好奇的打量着这一切，心里更是在计划，倘若真要搞事，应该以哪里为据点？

    “秦澈。”谢明珠小声的叫了一声。

    秦澈应了一声，“嗯？”

    谢明珠挺直腰杆，凑到秦澈的耳畔，低低说了一句。

    “秦澈，倘若郡守来硬的，我们造反吧！”

    谢明珠灼热的气息，扑洒在秦澈的耳畔，一缕陌生的痒意流窜至秦澈的全身。

    他的身体，在那一瞬间，荡漾着一股陌生的春日潮意。

    “造……”反是那么好造的吗？

    没钱！

    没人！

    就他们俩，怎么造？

    秦澈不禁有些想要纠正谢明珠这个危险的意识。

    谢明珠却是眼疾手快的捂住秦澈的嘴，低低道：“别说话，你懂我的意思就行。”

    秦澈：“……”

    谢明珠看着街上三三两两的行人，有开了门的早点铺子，也有打铁的铁铺……

    “不到万不得已，我不会这样做的。”

    谢明珠比任何人都清楚，战争起，受苦的永远是百姓。

    对于普通老百姓来说，安居乐业，比什么都好。

    秦澈：但愿郡守没被美色迷智到这种程度。

    一行人停在府衙。

    秦澈先下马，伸手接住谢明珠。

    在马背上得颠簸了一宿，谢明珠这会站到青石地板上，也觉得自己仿佛还站在云端似的。

    整个人都轻飘飘的，没有半点的切实感，甚至谢明珠都觉得自己的双腿内侧，都磨破了皮。

    秦澈看着神色有些憔悴的谢明珠，担忧道：“明珠，你要是累了，就靠在我肩上。”

    (本章完)

