    “纪方萱，一会放学了去逛街呀。”一个马尾姑娘问道。

    正在埋头看小说的圆圆摆手。“我不去，你们去吧。”

    “别呀，一会放学你有啥活动？”

    “哎呀，我要去找我哥。”

    “你哥？”想到纪方寒，马尾姑娘感慨起来。“我要是有这么一个哥哥多好。”只可惜她也是独生女。

    等上完最后一节课，圆圆骑上自行车就往哥哥学校跑。

    哥哥又去参加比赛了，昨天晚上打电话说今天回来。

    想着已经有半个月没见过哥哥，圆圆能不想吗。

    圆圆骑到四中门口，把自行车放好后，就进了学校。

    团团正在听几个朋友商量着等他保送了，要怎样怎样庆祝，教室门口就出现了妹妹圆圆的身影。

    “哥。”

    “圆圆。”团团惊喜道。

    跑到教室门口就揉了揉妹妹的脑袋。“你怎么来了？”

    “哥，人家都好久没见你了，想你了呗。”

    教室里几个人总是听团团提起自个的龙凤胎妹妹，也见过照片，可真人却还是第一次见到。

    “呦，这就是咱妹妹呀。”徐新言走过来搭上团团的肩膀调侃起来。

    “去你的，这是我妹妹，和你们可没关系。”

    圆圆也笑起来，斜了徐新言。“想当我哥，可没那么容易。”

    就这一眼，许新言便觉得自己心跳有点加快了。

    等团团和妹妹离开，许新言还站在呢发呆。

    “新言，怎么了？跟失了魂似的。”周易过来拍拍他。

    “哦没事。”

    之后的日子里，许新言但凡有机会，就会跟着团团，甚至还提议去团团家玩。

    对圆圆了解得越多，许新言就发现自己陷得越深。

    团团一开始还没觉得什么，可有一次，发现好哥们站在妹妹的照片前笑得一脸傻样后，觉得不对劲了。

    趁着几人不注意的时候，团团把许新言叫到了外头院里谈心。

    “新言，你实话告诉我，你是不是对我妹有意思了？”团团一脸严肃

    这么快就被发现了吗，许新言诧异过后点头。“没错，方寒，我喜欢你妹妹方萱。”

    许新言话音刚落，团团拳头就挥了过来。

    团团可是跟着父母都练过的，虽然日常看着斯文俊秀，身手可一点都不差。

    只两拳下去，许新言不仅脸上青了一块，嘴角也出血了。

    等屋里的几个人听到动静跑出来，立马去阻拦他们。

    “不管你们的事。”

    “回去。”两人异口同声道。

    周易担心得不行。“好好的，你们两这是咋了？”

    看两人都不说话，周易拉着其他几个人无奈转身。

    “有什么事好好说，可别再动手了。”

    团团沉默点头。

    等几人离开，团团才开口了。

    “我妹还小，你就别想了。”

    “方寒，我知道，我不会乱来的，但你也不能一下子就否定我，等方萱上了大学，你给我一个机会。”许新言恳求道。

    团团看了他许久，才道：“到时候再说，总之现在不管你有什么心思，都给我收起来。”

    许新言点头，算是答应了。

    两人本就不在同一个学校，再加上已经知情的团团刻意隔绝，一直到圆圆高考前，许新言都没见过圆圆几面。

    可这也没妨碍他悄悄关注圆圆的各种动态。

    团团这个做哥哥的越是阻拦，许新言反而对圆圆越发在意。

    团团因为竞赛成绩优异，提前就被保送了京大，也成为了母亲的校友。

    不过不用参加高考了，团团也没闲着，彻底当上了五好哥哥，总是去接送妹妹。

    也是由于好友许新言，团团意识到妹妹大了，怕妹妹被外头的那些狼叼走了，团团这个护花使者当的，一当就是半年。

    只要他有空，就会风雨无阻地接送妹妹。

    就算假期休息，圆圆偶尔外出和朋友们一起出去玩的时候，团团这个哥哥也坚持要跟着。

    团团没有对妹妹还有父母说过他这样做的理由。

    是以，晓晓夫妻两只当儿子是长大了，或者是怕以后上了大学就和妹妹离得更远了舍不得。

    而圆圆呢，被哥哥的行为感动的，高兴还来不及呢，压根没察觉到什么异常。

    团团对妹妹这么好，圆圆的同学朋友们也羡慕坏了。

    等到圆圆参加高考的时候，一家三口都去送她到考场，纪宇这个工作一向繁忙的人也在这天特意推掉了所有工作。

    女儿高考这么重要的事情，他可不想再错过了。

    当然纪宇也没有场场考试都过来送女儿，等到后面几场考试，就只剩晓晓和团团送圆圆了。

    同一时间，许新言等人进入了高考考场。

    等最后一科考完，许新言出了考场以后，只和等候的母亲说了一声自己要去找朋友玩，就匆匆离开，许母那个叹气。

    路上，许新言给团团打去电话。

    “方寒，高考已经结束，现在，我有追求方萱的机会了吧？”

    团团冷哼一声，没有说话就挂掉了电话。

    许新言却笑起来，方寒没有否决，其实就是默认了。

    看着和母亲撒娇说自己要去吃什么什么的妹妹，团团无声叹气。

    妹妹大了，他这个做哥哥的也不能什么都挡着拦着，只能尽可能的帮妹妹过过眼了。

    之后的暑假里，许新言就成了晓晓家的常客。

    儿子的朋友过来，晓晓自然是欢迎的。

    可次数多了，也觉得奇怪起来，就叫来儿子询问。

    要是父母没问起，团团还不会说，可现在都问起来了，他也不撒谎，就说许新言喜欢妹妹。

    说完他还有些幸灾乐祸，想着看父母怎么把许新言为难回去。

    结果母亲的反应大出团团所料。

    “哦？这样呀，新言这小子蛮有眼光的吗，对了，他家里的情况，你再和我具体说说……”

    怎么看母亲这架势，像是同意了。

    其实晓晓想的很简单，女儿早晚要嫁人的，当然女儿要是不愿意嫁人，她也不会强求，会一直养着女儿。

    可女儿要是嫁人，自然还是多些好的人选可供选择才好。

    许是知道丈夫的心态，晓晓还叮嘱儿子不要把这件事告诉他爸爸。

    等许新言哄好了未来丈母娘，也把圆圆终于打动顺利追到手后。

    后知后觉的纪宇，差点一生气要去揍死许新言这个叼走自家闺女的大尾巴狼。

    不好对妻子和女儿发火，团团这个做哥哥的，同样以恶是引狼入室的人，就被父亲好好“教育”了一番。

    为此团团可没少找准妹夫算账要补偿。

