    翌日。

    朝阳初升，烁金的光落在后院里。

    初筝踩着青石板走到院子，没瞧见昨天那只妖，想来宣影已经处理掉了。

    初筝去挑开帘子去前面，一头撞到人身上。

    宣影扶着初筝：“小心。”

    许是昨晚的事，宣影语气里带着几分轻柔。

    初筝镇定的站稳，瞧见他手里的药：“你抓药做什么？不舒服？”

    “制香。”宣影道。

    “哦。”

    初筝示意宣影去，她径直去了前面。

    宣影：“……”

    -

    河神没什么动静，不过店铺外面明显有人蹲点看着。

    初筝观察两天，没发现什么异常。

    就连虞莲都没有来找她麻烦……

    这天早上，百姓们纷纷拿着工具往一个方向去。

    初筝拽着一个人问：“你们干什么去？”

    那人瞧见初筝，脸色煞白，哆嗦着回答：“替……替河神修金身。”

    “金身？”

    “对对……”初筝此人太凶残，那人不敢不答。

    修金身的事，是虞府提出来的。

    不过因为河神的庇佑，所以百姓们都很乐意，这不一大早就要去干活。

    初筝回到店铺里，宣影在后院沏茶，初筝端走他手里的茶，一口闷，然后又放回他手里。

    “大清早就喝茶，对身体不好。”

    宣影愣了下，片刻后摇头，也没换杯子，就用那个杯子再倒了一杯，慢慢的喝着。

    “外面为何如此吵闹。”

    “说给那泥鳅修金身。”一条泥鳅都有金身……我活得还不如一条泥鳅，哎。

    初筝看一眼面如皎月的宣影，心底稍微得到一点安慰。

    还好我有好人卡。

    真好看。

    想……

    宣影被初筝盯得有些不自在：“你看什么？”

    “看你。”

    “我有何好看？”

    “哪里都好看。”

    宣影总觉得初筝话里有别的意思，可她仗着面瘫脸，压根瞧不出来。

    宣影只好转移话题：“河神让百姓给他塑金身？”

    “嗯。”

    宣影思忖片刻：“塑金身有了信仰之力，无疑会引起天地法则的注意力，他为何要这么做？”

    河神藏到寒江城来，不就是为躲避天地法则？

    现在怎么又要引起天地法则的注意力？

    这前后矛盾……

    初筝见宣影看向自己，她面无表情的摊开手，表示自己不知道。

    我哪里知道。

    小泥鳅也许就想死一死呢。

    “我昨天出去，瞧见几个女子……”

    宣影的话还没说完，被初筝打断：“你看别的女子做什么？”

    我不够你看的吗？

    宣影一愣，随后摇头：“我只是觉得她们身上的气息有点奇怪，没有别的意思。”

    初筝盯着他几秒，突然起身，将人压在椅子里亲。

    阳光笼罩在两人身上，一墙之隔，吵吵嚷嚷的喧嚣声，与院内寂静缠绵的亲吻，形成鲜明的对比。

    “宣影，你是我的。”初筝按着宣影肩膀，语气霸道又凶：“记住了。”

    “……”

    总感觉上了一条贼船，但是我没有证据。

    初筝很自然的接着上一个问题：“哪里奇怪？”

    宣影差点没跟上，这话题说转就转的吗？

    “不像活人，身上透着一股腥气。”

    “妖？”

    “不是。”

    那不是妖气。

    初筝烦躁：“总不能是鬼的？”

    鬼肯定也不可能，他看过，那些人都有影子，与活人无异。

    初筝猜测宣影说的人，是和泥鳅一起回来的那些‘祭品’。

    第二天初筝让宣影带自己去看，他指的果然是那些人。

    之前郎沙也说那些人有些奇怪。

    -

    初筝自个又观察一段时间，那些个女孩子看上去和常人无异，她也没闻到什么奇怪味道。

    初筝不知道河神打什么主意，但绝对不是什么好事，所以她决定——先下手为强！

    先去把小泥鳅抓起来，免得他搞事情。

    初筝把行动时间定在月黑风高的晚上，没有告诉宣影。

    第一宣影妨碍她办事很烦。

    第二行动意见不一样也很烦。

    所以……

    不告诉他才是正确的选项。

    初筝就这么在夜黑风高的晚上，一个人溜达出门。

    河神的金身就塑在寒江城最大的那个广场上，初筝去虞府要路过广场，估计是修的人多，短短时日，已经可以窥见轮廓。

    初筝走到虞府，这个原主记忆中无比熟悉的地方。

    绕着虞府转一圈，初筝挑了个角落翻进去，避开那些巡逻的下人，一路摸到河神住的小院。

    此时院内一片寂静，不过暗处明显有人。

    初筝先把这些人解决掉，从窗户进去。

    “不请自来，初筝姑娘，你这可就没规矩了。”

    房间‘唰’的一下亮起来，河神站在门边，正一脸阴沉的看着她。

    初筝把衣服从窗台上拽起来，镇定道：“对你需要规矩？”

    屡次三番想害我，还跟我讲规矩。

    规矩这两个字你知道怎么写吗？！

    河神冷笑：“你今天不该一个人到这里来。”

    来了又如何！

    能咬我啊！

    “我一个人就能搞定你，不需要别人。”初筝冷淡的眉眼里似乎藏着几分恣意张扬。

    “……”

    初筝抬手，银线窜出去，河神似有察觉，脸色微变，立即闪身到房间另外一侧。

    空气里银芒微闪，河神只能窥见些许，靠着本能闪避开几次。

    初筝有点奇怪，他竟然没使用任何法术，纯粹的靠本身移动……

    怕引来天地法则吗？

    初筝操控银线，将河神围堵起来。

    砰——

    哗啦——

    屋内的摆件掉在地上，砸出声响来。

    “河神大人，出什么事了？”

    外面有人敲门。

    被银线绊到的河神，爬起来飞扑向大门，打开门，伸手将外面的人抓进来。

    噗嗤——

    那人还没看清屋里什么情况，眼睛的光已经涣散下去。

    河神抽出刺穿那人心脏的手，几乎是同时，凭空一道法术袭向初筝。

    法术并没打中初筝，河神屈指成抓朝着门外，门外的人被吸进来，河神掐着他脖子，以同样的方式刺穿那人，那人不可置信的瞪大眼，眼底满是错愕。

    河神扔掉那人，扭曲着神色：“初筝姑娘，乖乖把东西交出来，不然……”

    “如何？杀我吗？”初筝目睹河神杀两人，眉眼间也没多少情绪，甚是嚣张的道：“你杀不了我。”

    河神周身戾气渐起：“那就试试……”

