    中年书生和另外一位筑基修士终究没是有回答陈昌轩，他们都知道自己二人的结局，就算说再多也改变不了被杀的命运。

    　　陈昌轩等了半刻钟，没有等到自己想要的答案，也不在追问，一剑割破了两人的咽喉，为陈氏族人追回了血债。

    　　杀伐果断，这便是陈昌轩修的道，为家族杀尽一切来犯之敌。

    　　杀掉最后两人，这场战斗也就迎来了结尾。

    　　陈昌轩帮让陈氏族人开始打扫战场，并把死去族人的尸体击中收集起来，腾出十几个储物袋来装，等运回青芫山后入祖坟，进祖祠。

    　　这些死去陈氏族人的遗物全部都上交到陈昌轩那里，有家属的回到家族后就交还给他们，并下发一份家族的补偿。

    　　孤身一人的，遗物就上交家族充公，算是他们为家族尽的最后一份力。

    　　陈子漠在陈昌轩赶到之际，体内的灵力也恢复了小半，便从躲避的树林里出来了，去协助灵僵和陈子木杀敌。

    　　当陈子漠赶到时，敌人二人正被灵僵和陈子木与他的炼尸压这打，一点还手之力都没有。

    　　本来灵僵一尸就能与对方二人周旋，在加上练气六层的陈子木和一头二阶上品的炼尸，对方就只能被动防御，连脱身的机会都没有。

    　　在陈子漠加入后，形式更是一边倒，之后对方更是因为灵力不足，被兄弟二人无情的斩杀。

    　　正当他们准备去帮其他族人时，就看到陈昌轩一剑灭筑基修士的场景。

    　　那一剑，给陈子漠兄弟二人留下了十分深刻印象，在脑海中久久不能散去。

    　　之后，陈子漠兄弟二人全程当看官，看陈昌轩如入无人之境，一剑一个黑衣修士，再看他霸气杀两筑基。

    　　等一切结束后，兄弟二人才回过神，跟着族人一起打扫战场，查点收获。

    　　最后，陈子漠分到了四个储物袋，一开始用落雷符杀掉的一人，和陈子木一起杀了四人分到两个，还有一个是魁梧大汉的储物袋，。

    　　不过他只得到了储物袋里的财务，储物袋却被收上去了，不光是他一人这样，而是所有的陈氏族人都是如此。

    　　四个储物袋里的东西加起来也挺多的，但大多都是一些没用之物，几套换洗衣物还有一些杂七杂八的东西。真正有点价值是六把把二阶法器、一些二阶丹药和两千多枚下品灵石。

    　　那些衣物和杂乱的东西，陈子漠都扔可，只留下几件感觉比较不错的东西。

    　　刚才的战斗不光死了陈氏族人，还有两头象驮兽被误杀，收上去的储物袋都拿去装那两辆货车的货物了。

    　　也幸亏这次足足缴获了三十多个储物袋，不然这两车货物运回青芫山还是一麻烦事。

    　　一切都准备妥当后，队伍便开始向青芫山出发，只是相比于之前，冷清了不少。

    　　重伤的几个族人跟着陈元江和陈昌邑二人先由青风鹰带着提前返回家族，早点得到医治，以免落下病根。

    　　其他人跟着陈昌轩一起押送货物返回青芫山，陈昌邑在离开前，将拍到的筑基丹和兽极丹都交到了陈昌轩手中，只有这样他才放心。

    　　陈子漠个陈子木兄弟俩依旧在队伍的最后面，并排而行，没有过多的言语，只是静静的跟在象驮兽的后面。

    　　二人都受了一些伤，陈子漠要好一些，没有近距离和敌人交手，都是用法术在远方牵制，只是受了一些震伤，修养一段时间就好了。

    　　陈子木就没有这么幸运了，他修为不及陈子漠，再加上又是近身的打法，虽然有一头炼尸为他挡下不少攻击。

    　　但身上依旧是密密麻麻的伤口，最深的几处都可以见到里面白生生的骨头，所幸的是没有伤到要害，多修养一段时间就好了。

    　　与此同时，青芫山顶，陈氏祖祠之内，一个盘坐在地上，身穿黑色长袍的垂垂老者睁开了双眼。

    　　在他面前两丈之外，悬浮着一本黑色的古籍，正是陈氏的族谱。

    　　此时，陈氏族谱一阵翻动，露出一页，在空中印出了五个冒着红色光芒的名字，然后这几个名字接二连三的暗了下去。

    　　接着陈氏族谱再次翻动，翻到一页，空中又冒出几个名字，然后有黯淡下去，最后两个名字赫然是那两为叔公。

    　　这名老者，脸上一阵平静，看不出喜怒。最后只是淡淡叹了一个口气：

    　　“他们兄弟俩也走了！”

    　　“昌轩应该已经赶到，不会在有人死了。”

    　　然后他又闭上了双眼，陷入了沉寂。此人正是青芫陈氏扬字辈仅剩的筑基期修士，陈扬华。

    　　两天后，陈子漠一行人回到了青芫山，这一路上十分顺利，没有遇到任何阻碍。

    　　看着近在眼前青芫山，陈子漠不知为何特别想哭，眼泪怎么都止不住，在一旁的陈子木也是如此。

    　　也只有家族的老人见多生死别离，神情比较平常，但眼中的悲伤是掩盖不了的。

    　　青芫山，时隔四年，陈子漠终于回来了。

    　　当初，满怀期待的出山，现在，涕泗横流的回山。

    　　这一天，青芫山下了一场淅淅沥沥的冬雨，所以雨中带着丝丝入骨的寒意。

    　　从绿芫青出发的陈氏族人一共有二十几人，而站着回来的却只有十二人，其他人都是躺着，安安静静的回到家族。

    　　回山后，陈昌轩便吩咐将死去族人的尸体送入祖坟，灵牌送入祖祠，享陈氏族人永世供奉。

    　　回到家族后，参战的陈氏族人纷纷去庶务阁兑换疗伤丹药，然后返回自己的洞府闭关疗伤。

    　　陈子漠也是如此，解除禁制，推开四年没人住的院子，院内杂草丛生，院内种植的一阶灵药也全都成熟了，屋内遍布灰尘，没有可以落座的地方。

    　　用法术简单的打扫一下屋子，再把尸鬼姐弟放出来，让他们收拾一下院子，把灵药收割了，然后在播下新的灵药种子。

    　　把一切都安排好后，陈子漠便开始闭关疗伤。

    　　三天后，原本一身绿衣的青芫山换上了一套白色的素装，像是为陈氏死去的族人默哀。

    　　十天后，伤势已经痊愈的陈子漠出关。

    　　这一天青芫山却下起了小雨，望着屋外的绵绵细雨，陈子漠又想起了那一天的血流成河。

    　　（本章完）

