    十三具分身。

    每一具分身都有道境大极位的修为，强大无比。

    不过，凝聚出这十三具分身，对于苏莫的消耗无比巨大。

    他的身躯是万古混沌体，是由精纯的混沌源力凝聚而成，所以，凝练出十三具道境大极位的分身，几乎消耗了他九成的混沌源力。

    不仅如此，神魂之力巨大的分流，也让得让他虚弱无比。

    好在，他资源无数，能力通天，要不了太久的时间，就能完全恢复过来。

    “去吧！”

    苏莫挥了挥手，十三具分身默默离去，动用空间和时间大道，神不知鬼不觉。

    这十三具分身，是他保全本体和绝代神门的又一层保障。

    换言之，如果本体被灭了，魂阁的分身也被灭了，那这十三具分身，总有能留存下来的。

    总之，狡兔三窟，他做好了各种最坏的打算。

    他知道，这一天终归会到来，只是早晚的事情而已。

    “尽快恢复，然后凝练第三个小世界！”苏莫深深的吸了口气，然后开始闭关修炼。

    运天宗。

    一座密室之内，三人聚集于此。

    分别是墨陵、混沌神帝，以及洪荒祖龙。

    不错！

    洪荒祖龙并未远逃，而是偷偷的返回了运天宗。

    “墨陵，今日演的不错！”祖龙面带赞扬之色。

    墨陵作为运天宗的掌权者，今日迫于古血宗族的淫威，吓的肝胆俱寒，而带领运天宗臣服的态度，演的非常不错。

    “多谢前辈夸赞！”

    墨陵道谢，面带担忧的问道：“前辈，你的伤势怎么样？”

    “无妨，月余时间就能恢复，那血藤出手还是很有分寸的。”祖龙摆了摆手说道。

    适才和血藤的一战，他没有演戏，而是尽了全力，就是想看看辟天境的强者，到底有多强大。

    果然，辟天境的强者，不是他能抗衡的，即便全力以赴，依然被轻易击败了。

    而且，他能看出来，血藤根本没有用全力，已经非常克制了。

    “快了……吾老龙也快了！”祖龙心中期待，他也快要突破到辟天境了。

    按照他的估算，正常时间内，最多一千年，他就能突破到辟天境。

    不过，他有时间法阵。

    运天宗、十方阁，甚至是金宏寺、莲华殿，都有很多时间阵法。

    而玉虚塔内，已经变成了修炼圣地，拥有千倍以上的时间流速。

    所以，在祖龙看来，要不了一年，他就能踏入辟天境。

    “祖龙，最多半年时间，本帝将会踏入辟天境，你可不能懈怠了！”混沌神帝微笑着说道。

    “半年？”

    祖龙神情一凝，没想到对方比他还要快。

    “嗯！”

    混沌神帝微微点头，继续道：“苏莫一直在为我们争取时间，我们的时间不多，越早踏入辟天境，安全约有保障！”

    “老龙何尝不知，但这一步实在太难了！”祖龙微微叹了口气。

    “两位前辈，你们已经无比厉害了，要知道我们离天域这么大，可就只有古血宗族有两位辟天境强者，很多道境大极位强者，一生都无法踏入辟天境！”墨陵面带崇敬的说道。

    他的心中，百感交集，辟天境修为是何等强大，何等崇高？

    而眼前的两人，如此短的时间内，就有信心踏入辟天境，居然还嫌慢？

    这若是让其他人知晓，还不得羞愤自杀。

    咚咚咚~~~！

    这时，密室门外，响起了沉重的敲门声。

    墨陵打开密室，走了出去，又关闭了密室的石门。

    门外，正是运天宗的二长老傅伦。

    “何事？”

    墨陵询问，微微皱着眉头。

    对方没有通传，居然直接进入他的宫殿，来到了密室前。

    “少宗主，雍无痕在议事大殿，召集所有长老以上人物。”二长老面色冷淡的说道。

    墨陵微微一眯，目光盯着二长老傅伦。

    对方的态度，倒是变得很快啊，完全没有了以前的恭敬。

    墨陵心中暗笑，对方是因为祖龙败逃，以及听说他的师尊已被诛杀，所以失去敬畏之心了吗？

    亦或者是，他主动臣服归降古血宗族，没有视死如归，所以对方对他失望了？

    “他有什么事情？”墨陵问道，他从未将雍无痕当成一回事。

    “少宗主，从血藤族长走了之后，你没有任何动作，血藤族长吩咐的事情，你也没有去安排，想必雍无痕要责问你了，毕竟他受了血藤族长之命，监管整个运天宗。”傅伦淡淡的说道。

    “你去吧，我稍后便到！”墨陵摆了摆手。

    傅伦瞥了墨陵一眼，叹了口气，便转身离去。

    傅伦走后，密室的大门再次打开，混沌神帝缓步走出。

    “你去吧，看着安排，需要本帝帮助，尽管吩咐！”混沌神帝郑重的说道。

    目前，在运天宗，祖龙已经不适合现身了，只能隐藏起来，闭关修炼。

    而其他绝代神门之人，高层人物基本都被派出去了，前去其他各个域发展，留下的一小部分，都在十方阁和金宏寺等势力内，留在运天宗的人，修为都不是很强。

    所以，有什么大事，只能混沌神帝出手了。

    “嗯！”

    墨陵点了点头，随即大步离去，前去宗门议事大殿。

    在墨陵来到议事大殿之时，大殿中已经人满为患。

    所有运天宗的长老，包括绝代神门一系的运天宗长老，全部都来了。

    雍无痕端坐在主座之上，在他的身边左侧，放置着两张紫木椅子，坐着两位古血宗族的强者。

    这两位古血宗族的强者，全部都是道境大极位的修为，他们是血藤留下来坐镇运天宗的人。

    既然是做戏，血藤自然不能随便留下两个普通强者。

    一开始，在没有稳定局势之前，要留下两位修为足够强大，能震慑住运天宗的强者。

    “墨陵，血藤族长的吩咐，你为何到现在还未执行？”

    墨陵刚刚走进议事大殿，雍无痕便立刻喝问。

    血藤族长临走之前，交代墨陵通传麾下统领的所有离天域大势力，让他们归顺与古血宗族，反抗者诛杀。

    但是，到现在墨陵也没有行动。

    “此事我自会安排，何必急于着一时半刻？”墨陵不卑不亢的反问。

    “难道你假意归顺，实则不服？”雍无痕眼眸微微一眯。

    “我不会自寻死路！“墨陵冷淡的说道。

    “此事你尽快安排！”

    雍无痕摆了摆手，朗声道：“现在，我有要事告知于你！

    此事他倒不担心，毕竟血族就是天，墨陵如果敢长时间拖延，就是再找死。

    “请说！”墨陵点头。

    “第一，你们运天宗那位魔人在何处？第二，我雍氏家族的玉虚塔在何处？”

    雍无痕的目光，死死的盯着墨陵，颐气指使的问道。

    魔人，便是指魔祖。

    魔祖，是杀害雍氏家族大量强者的仇人。

    而玉虚塔，是当时雍氏家族无数族人，栖身的地方。

    无论是魔祖，还是玉虚塔，对于雍无痕来说，都至关重要。

    但是，今日，他根本就没发现魔祖和玉虚塔。

