    “我的天呐，到底发生了什么？”

    “巨金怪怎么突然就倒了？”

    “刚刚我听到超能道馆馆主不是指挥让巨金怪使用重力领域么，怎么……自己先趴下了？”

    “你们看，呆呆王……他站的依然很直很直，巨金怪的重力领域，对他好像无效！！”

    “怎么会……”

    当巨金怪身躯不受控制直挺挺倒下的一刹那，全场所有的观众都感觉到心头一震。

    扬起的一些淡淡的粉尘，丝毫没能掩盖此时场地的情况。

    超能系道馆场地之中……

    出现了一个大坑！

    不对，合理地说，是四个小坑……围绕着一个大坑！

    巨金怪的身躯，直接就在了这精灵对战场地之中凹陷下去！！

    与巨金怪如此狼狈模样相对比的，是此时此刻依然站立在场地之中的呆呆！

    什么叫闲庭信步？

    现在的呆呆，就是在这场地之中闲庭信步，如入无人之境！

    巨金怪那一双猩红黑暗的双眼，满满的戾气此刻已然成为了数据化的恐惧，诚然巨金怪有着堪比超级计算机的大脑，但是此刻，巨金怪面对的对手……

    是巨金怪分析之中打满“？？？”三个问号的Boss呆呆王！

    这样的画面，在艾森眼中，心底有一口老血，直接提到了嗓子眼，这样的场景，在场的这些训练家里，没有比他更熟悉的了……

    这说明巨金怪的重力领域，根本不如杨御呆呆王的重力领域！

    “还妄想互相伤害，你配钥匙么？”

    杨御朝着艾森的方向，伸出食指，左右摇摆了起来。

    抱歉，你不配！

    巨金怪确实很强，在一般情况下，精灵自身的重量，也是一种实力和威慑力。

    钢系精灵自身的身体强度，在精灵对战的“硬碰硬”中天然占有优势。

    现在，对于巨金怪来说的这个优势，已经不在了。

    甚至，俨然演变成为了劣势！

    什么是超能？

    这，就是超能！

    在举手投足间，让对手的优势瞬间湮灭，让强项变成弱点，同时无限扩大！

    重力领域，只有真正强大的超能系精灵……才能在其中掌控自如！

    道馆级巨金怪，确实很强，但是，呆呆，更强！

    “我说过，要在超能系道馆这里，用你们最擅长的对战方式将你们击败！”

    杨御语气非常平静，但是在这平平淡淡的声音之中，让这些常驻训练家们彻底胆寒！

    馆主艾森目眦欲裂。

    这样的场景，往往都是对手的精灵无助地跪倒在他巨金怪的面前，此刻，却完全反过来。

    巨金怪由于自身体重的原因，在场地之中因为重力因素被迫“扎根”，导致现在行动不便，连反击的机会……都完全被限制！

    巨金怪也想移动啊！

    可是……

    这一片场地的全部超能力量，都被呆呆王所掌控，巨金怪能做的，微乎其微！

    因为巨金怪的招式，大多数都是从四肢打出，无论是加农光炮还是影子球，这些有着强大威力的招式，此刻，因为陷入地下的原因，相当于直接砍去了四臂！

    巧妇难为无米之炊，巨金怪的手臂都抬不起来，又该如何出招呢？

    “呆呆，结束了！”

    杨御轻轻开口，重力领域，杨御相信巨金怪也能施展的很好，但是，打得不错，抱歉！

    “不，不不，还没有结束，杨御，你这是痴心妄想！”馆主艾森双目通红，整个人的神色，在这一次又一次的打击之中，显得更加癫狂。

    “巨金怪，开启加农光炮最大功率，使用最强地震！！”

    重力领域，如果将这一片重力场地完全破碎，领域，自然就不会存在！！

    这是目前巨金怪唯一能够摆脱重力领域束缚的希望！

    “钢嘎——”

    巨金怪此时双眼再次凶狠无比，在他的四条粗壮的手臂下，一个个三角金属爪，开始凝聚起无比明亮的钢系力量的光芒！

    加农光炮，巨金怪每一条粗壮的手臂都能够全力施展，若是在精灵对战中，相当于四道强力攻击光柱，如果将这四道加农光炮合体起来，威力……甚至可能超越破坏死光！

    巨金怪身上出现的惊变，让场地之中所有观众的眼皮都忍不住跳起。

    轰轰轰轰……

    场地里出现的地震效果，隐隐约约地已经能在座位上感受到其中的震感。

    要知道，几乎所有精灵道馆建立之初，都考虑到精灵招式中拥有的“地震”这一招的因素，所有的材料，都是顶级的防震材料，波仕顿超能道馆也不例外。

    一层又一层的防震保护，地底下还有强度十足的防震带，这样一来，地震效果只会影响到精灵对战场地，而场地之外周围观众席……就会在招式地震之中安然不受太大的影响。

    可现在，座位上坐着的观众，都感觉到脚下的动静……

    巨金怪这一招利用加农光炮引发的地震，威力可想而知！

    “重力领域，直接瓦解吧！”馆主艾森嘴角咧开一丝笑意，只要将重力领域彻底击碎瓦解，那么巨金怪又能回到自己最擅长的攻击领域与对战节奏！

    自己……简直就是一个天才！

    “艾森，干得漂亮！”麦肯森在看台上狠狠地挥了挥拳头，这才像是他认识的馆主艾森！

    精灵对战场地，根本不用担心地震的强度，哪一座精灵道馆的对战场地没有接受过“地震”的教育？

    只要赢下这场精灵对战，波仕顿精灵联盟还会给超能系道馆修缮对战场地的补贴，修补一下对战场地，简直就是绰绰有余！

    只是……

    麦肯森身边的乔治看着眼前出现的场景，莫名开口：“老板，你看这巨金怪的样子，是不是有点眼熟啊，好像在哪见过！”

    麦肯森愣了愣，看了一眼乔治，然后又回过头看着此时场地之中的巨金怪，下意识地回答：“好像是有点眼熟……”

    “有点像发射火箭的那个样子……”乔治眨了眨眼，和精灵联盟会长麦肯森两人突然间同时呆在了这里……

    不会吧？！

    ((((;°Д°))))

    麦肯森心中有了一种不祥的预感！

    快快快，艾森，快停下啊！！

    ……

    看着巨金怪身上出现的变化，杨御当时就愣了几秒。

    特么的……

    这不就是记忆里发射火箭的那个场景么？

    你看你看，巨金怪的四臂就像是火箭的燃料助推器，巨金怪自身铁饼状的身躯，与其说是火箭，不如说是“UFO”吧！

    不管是火箭还是UFO，不可改变的事实，就是巨金怪现在已经开始“点火”了！！

    杨御抬头看了看超能道馆的顶端天花板，脸色变得更加古怪了……

    “呆呆，把重力场地……撤了吧！”

    杨御悠悠一叹，忍不住摇了摇头。

    “呀噜！”

    就在这时，馆主艾森的脸色顿时一僵，撤撤撤……就这么撤了？

    这特么是什么意思？

    是看不起我巨金怪的实力么？

    “你们快看啊啊！”

    观众席中，出现了一声划破天际的惊呼！

    轰轰轰轰轰……

    就在巨金怪“？？？”一脸懵逼的状态下，挣脱了重力领域束缚的巨金怪，在四臂加农光炮强力推进装置的效果下……

    就跟脱了僵的野马，“嗖”的一下，轰轰烈烈地上天了。

    “糟糕！”麦肯森看着那担心的画面真的出现在眼前的时候，看着那巨金怪的发射速度陡然间提升到最大，距离那超能道馆天花板越来越近，越来越近……

    麦肯森下意识闭上了自己的眼睛。

    轰！！！！

    精灵对战场地，出现一声响彻天际的巨响。

    巨金怪，像是施展了火箭头槌，直接一头把超能道馆的天花板……撞出一个巨大的洞！！

    北美观众傻眼了，杨御带来的学生们和助教也傻眼了，道馆常驻训练家、波仕顿精灵联盟会长麦肯森，还有场地之中的超能道馆馆主艾森……

    全都傻眼了！！

    巨金怪，上天了……

    而且还是以一种匪夷所思的速度，如火箭般升空！！

    此时此刻，天空中的巨金怪一头懵逼。

    我是谁，我在哪，我特么在干什么？

    尤其是巨金怪低头看向地面的时候，道馆场地的地面上，还有一个可恶人类训练家在朝他的方向挥手告别……

    ？？？

    与此同时。

    在超能道馆周边的一些写字楼里、商城里，还有马路上形形色色的人们，都听到了来自超能系道馆的这一声轰动的巨响。

    (°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)……

    一个个不明真相的吃瓜群众驻足抬头仰望。

    “妈妈，妈妈，快看，有UFO！”

    “傻孩子，那不是UFO，是火箭！”

    “超能道馆，天花板被轰烂了？”

    “超能道馆那边发生了什么，我要去看，我要去看，我要去看啊啊！！”

    一阵震惊的寂静过后，所有人脑海里都升起了一个想法……

    去超能道馆，买门票，看看里面到底发生了什么！！

    在超能道馆门口的这些卖门票的工作人员们，看着更加汹涌的客人的时候，又一次喜笑颜开。

    他们还以为门票又要卖不掉了。

    现在……

    发达了！发达了！！

    馆主艾森真是一位天才的宣传大师啊！！

    能够为这样聪慧的馆主工作，真的是人生一大幸事！

    奖金，我们来了！！

    工作人员们一个个干劲十足：“慢一点，慢一点，大家都有，大家都有……”

    ……

    “咳咳咳咳……恭喜巨金怪，发射成功！”

    杨御朝着馆主艾森的方向拱了拱手，脸上洋溢着的笑容，不知道的人还真的以为这是在为超能系道馆馆主艾森庆贺呢！

    殊不知，杨御此时内心暗暗心惊。

    动画片四驱兄弟诚不欺我！

    北美队的“跳跃者号”必杀技——强力推进装置，果然凶猛！

    你看你看……巨金怪都把道馆天花板都给穿烂了！

    恐怖如斯！

