    “一百帝国币购买一个低级的芯片，而这个芯片还只是增加机甲的0.1的防御能力，这也太扯淡了吧”，雷耀天看着艾美通过游戏的转账系统，付了钱之后接过那片小小的芯片不无感叹的心想。

    虽然不知道100帝国币在神耀帝国的购买力，但看到艾美刚才挣扎了一番，雷耀天猜测这笔估计不是小数了。

    想起门萨长老曾经教导过自己，貌似宇宙通用的联盟币，兑换八阶文明的汇率是1：3的这个情况一换算的话……

    这可是小三十通用币了呢。

    艾美走回来后，雷耀天还是忍不住问了问。

    “你买这个玩意有用吗，不过才增加了0.1的防御度，根本就起不了多大的作用呀。”

    在雷耀天看来，艾美买这个东西根本就没有一点用处。

    艾美听了雷耀天的话后，摇了摇头道：“你不懂的，我买回来不是自己用。而是要转手卖出去，顺便赚点小钱。”，原来艾美买下这个芯片根本就不是自己用的。

    “噢~原来是这样的呀。”

    雷耀天这才明白艾美的打算。

    “好了，别啰嗦了。马上根本去系统的信息登入处。”

    艾美拉着雷耀天继续向前走，大约走了两分钟后，前面的路一下子宽敞了不少。一个圆形的建筑物耸立在正前方。

    雷耀天怎么看都觉得那个建筑物，就好比是一个大碗反扣在了哪里一般，看的让人发笑。

    “哪里就是新手信息登入处了，我带你去将信息记录一下，然后就开始与系统的智能训练技机甲对战，只要打败了五台机甲之后，你就可以和我去竞技场了。”

    艾美拉着雷耀天走进了信息登入处，里面的人不算很多但也不少。看来这个游戏新手还是蛮多的，雷耀天不由得心一松。

    “这个游戏开了半年，所以新人还在不断的增加中。”，艾美对雷耀天解释了一下。

    来到一台智能处理器前，那台机器射出一道深绿色的光线赏析扫描了一下机体。

    “陆战1型机甲，等级三，战绩十六胜0败”

    随后艾美拉过雷耀天，让雷耀天也接受了一下扫描。

    “通用型号机体，无特殊配置，无等级，战绩无……”

    做完这一切之后，艾美在仪器前操作了一下，随后一个三维的图形弹了出来。

    ……

    “好了，现在你已经正是加入了我的小队，成为我的成员了。现在你要做的就是通过系统的考核，可以和我去无限制自由竞技场战斗。”

    艾美看着雷耀天说。

    “无限制竞技场是什么意思啊？”

    雷耀天问。

    “傻蛋那个竞技场就是机甲对抗的场所啊，当然也是我们赚钱的地方呢~~”，艾美回答说道。

    “赚钱？”。雷耀天不明所以。

    “当然啊，我们只要报名参加无限制的机甲战斗，缴纳一笔钱，就可以参加比赛了。每天不限场次人数的参加，只要你对自己的技术有信息，那么就可以从中获得大笔的帝国币呢。”

    艾美看样子在里面赢了不少。

    “艾美姐，我听你说报名前要交费，赢了之后系统难道会给我们钱，好像人家开发游戏是要赚钱的吧。”

    雷耀天想破头也想不清楚这个问题。

    “看在你没有玩过这个游戏的份上，我还是给你解释一下吧。”，对于雷耀天什么都不懂，艾美那是相当的无语了。

    “系统收费没有错，但是你要知道竞技场中，是还可以对赌的。无论是谁胜利了，系统还要抽取30的赌注作为运营费用的。”

    “这不是变相的赌博吗？”

    雷耀天一瞬间就懂得了其中的奥妙。

    “这个游戏的开发商真是会赚钱啊，居然让人们在游戏中竞技，同时还要赚取大把大把的钞票。同时又不违反法律，真是太有才了。”

    艾美当然不会知道雷耀天此时此刻所想的这些事情，他拉着雷耀天的手，向另外一边走去。一边走一边继续说道：“总之对于自己的机甲战斗实力有信心的人很多，所以大家也很喜欢这个运动。要知道这只是一个游戏，是不会丧命的游戏。虽然会有50的痛感，但毕竟不会真正的用命去拼不是吗。”

    “比起现实世界中，那残酷死亡的比赛来说，很多平民还是喜欢参与游戏的机甲战的。要知道在在帝国内部，机甲战斗的机甲迷数量很多呢。”

    很快，艾美就拉着雷耀天来到了一个金属门前。

    在这道金属门的两旁，同样还有许多这样的大门。

    艾美在大门侧的一个外凸按键上操作了一下，金属大门‘嗤~~’的一声向两旁一开。雷耀天便被艾美拉了进去……

    “新手考核，费用是十帝国币……”

    艾美回头看着雷耀天，“请付费吧”

    呃

    雷耀天愣在当场。

    因为雷耀天根本没有一个帝国币，他怎么付费呢。

    过了好一会见雷耀天没有动静，艾美问道：“小家伙，你不会是没有钱吧？”

    雷耀天点了点头道：“我身上一点钱都没有呢，真是不好意思了。”

    “真是的，一点钱都不带怎么还来玩这个游戏呢，要知道如果参加了竞技的话，没钱是不行的。这个游戏最好玩的就是相互的竞技了，难倒你不知道呀。”

    雷耀天摇了摇头，“我真的不知道。”

    艾美摆了摆手，道：“算了，十个帝国币我付了，你要记得欠我十个帝国币哦。以后要还我的，知道吗。”

    雷耀天连连点头，再三保证自己不会忘记。

    在缴纳了十个帝国币的费用之后，房间忽然向四周延伸，变得无比的宽敞。

    雷耀天目测了一下，空间变的差不多有一个足球场般的大小了。

    新手考核

    “你觉得你一次可以打几个？”

    艾美回头问。

    对于这个问题雷耀天真的不知道该早呢嘛回答，貌似自己根本就不会机甲战的呀。

    “艾美姐，难道你忘记了，我根本就不会机甲战斗的，你让我怎么打呀。”，雷耀天可怜兮兮的提醒艾美这一点。

    “哎呀，我真是傻蛋，怎么将这点给忘记了”，艾美很是懊悔的抬起手臂拍了一下额头。“看来这次真是浪费钱了呢。”

    正当艾美懊悔不迭的时候，五台系统控制的智能机甲已经从虚空中出现，停在了二人的不远处。

    这五台系统机甲，与雷耀天的新手机甲差不多。就是看起来块头大一些而已，除此之外再没有什么不同了。

    哇嘞

    “这也太不公平了吧，你看这些机甲的块头比起我的机甲要高大许多呀。”，雷耀天转头看着艾美说。

    “这个世界没有什么公平不公平的，竞技场内那些机甲斗士的机甲千奇百怪，如果你连系统的机甲都不能对付，我看你就不要玩这个游戏了。”

    “只有50的痛觉吗？”

    雷耀天觉得自己不能被个‘未成年’的小屁孩子看扁了，因此小声的再次的询问了句。

    “50最高了，这是我们能够承受住的极限了。这也是为了让人们体会机甲战斗的惨烈感觉设置的，怎么……你怕疼？”

    艾美的嘴角微微翘了翘，可惜她本人在机体内，雷耀天根本就看不到她的表情。

    “怕？”

    雷耀天好像被踩到尾巴的小猫一般，扮出一副凶恶的样子。

    “我才不会害怕呢，我们赛亚人从来不知道害怕”

    “老子当然怕疼了，但是又不好当着你的面说出来吧，毕竟这个事情太丢人了。”，雷耀天自己心中暗想。

    在机体内的艾美，看到雷耀天装模作样的拍胸脯保证自己不害怕，心中感到一阵好笑。

    “这个孩子真有意思，明明害怕吧，但偏偏要装作不害怕的样子。也许男孩子都是这样的吧？”，艾美想到自己家周围的那些小男孩们，每一次打架之前也是这样的表现。

    “那好，你去挑选一个机体开始战斗吧。反正已经付钱了，如果就这么走掉很亏的。”

    艾美对雷耀天挥了挥手。

    雷耀天慢慢的走了出去，忽然一阵透明的气膜出现，将雷耀天和那五台机甲罩在了里面。

    “不要担心，这是为了保证战场不受干扰。”

    艾美站在外面大声的对雷耀天喊了一声。

    四周的景象忽然一阵扭曲，随后变成了一处城市废墟的场景。

    德罗得星-诺半城废墟战场虚拟，加载完成，请选择对手。

    系统冰冷刻板的声音响起。

    哟呵，居然场景还能转换的呀。

    雷耀天来不及感慨，只得根据系统的提示，挑选了一台机甲。

    系统的提示，有1vs1,1vs2,1vs3,1vs4,1vs5五种对战模式给考核的人选择。

    雷耀天不敢托大，毕竟这还是自己第一次自己身穿机甲进行战斗，所以为了保险点还是挑选了1vs1的对战模式。

    哐哧哐哧哐哧

    五台机甲在雷耀天大约二十米处一字排开，随着雷耀天挑选了1vs1的对战模式之后，最中央的一台黑色机甲走了出来，一面走动的时候它的肩胛处还不断的向外释放着白色的气体。

    能源输出全负荷状态……

    雷耀天的感知开始无限延伸，感受着自己在机体内，自己的思维被无限的放大，雷耀天开始利用这个机会，锻炼起自己的预知能力。

    战斗~~开启

    轰

    黑色机甲脚底火焰**，整个硕大的身体猛的对雷耀天冲击过来。

    系统提示音想起，雷耀天紧闭的双眼张开，在他的眼前出现了一道道红色的细线组成的网格，那台冲击过来的黑色机甲动作忽然变的缓慢……。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">