    果然不出徐光然所料，张扬道：“巧妇难为无米之炊，我们体委没钱啊，没钱就请不来高水平教练，没钱就无法配备现代化的训练设备，现在新体育中心进度缓慢，答应的训练场馆一个都没建成，现在都九十年代了，单凭喊两句口号提高不了体育成绩，必须要科学的训练………

    徐光然哈哈大笑起来：“你说这么多还不是想要钱？”

    张大官人笑眯眯点了点头道：“徐书*记英明！”

    徐光然道：“我记得你过去担任过江城招商办主任吧！”

    张大官人纠正道：“副主任，我一副处级别，当不上正职！”他也是借着这个机会提醒徐光然，自己来到南锡已经几天了，正处的事情似乎又被组织上遗忘了。

    徐光然何等老道，一听就知道张扬在提醒自己他正处的问题，他心中暗暗发笑，这小子毕竟年轻沉不住气，在正处的问题上自己是不会难为他的，既然已经成为定局，徐光然也不妨做个顺水人情，微笑道：“现在是正职了，正处最近也要解决了。”

    张扬吃了颗定心丸笑道：“多谢徐书*记重视，士为知己者死，以后我一定为南锡的体育事业鞠躬尽瘁死而后已。”

    徐光然呵呵笑道：“没那么夸张，小张啊，南锡最近的财政状况并不乐观，你应该听说一些消息吧？”

    张扬心里顿时警惕起来，徐光然这么说，该不是打他什么主意？是不是想让他帮着南锡解决深水港资金的问题？他慌忙道：“我刚来南锡，体委那摊子事儿还没理清头绪呢，哪顾得上其他的事情啊！”

    张扬有些过于敏感了，就算他有些招商引资的本事，徐光然也不会轻易用他”深水港这么大的工程，作为市委书*记的徐光然自然要慎之又慎。

    徐光然道：“小张，目前政府的资金主要流向深水港和新体育中心，既便如此在资金方面仍然有些捉襟见肘，我不瞒你说”目前我们这些市领导正在想办法，争取省里财政的支持。”

    张扬道：“手心手背都是肉，我们体委也是南锡的孩子，市财政好歹也得给我们一口汤喝吧？”

    徐光然道：“我保证，只要财政上有所宽松，一定全力支持你们体委的工作，可在此之前，你们这些体委的干部要发挥自己的主观能动性”要为市里分忧解难。你这么聪明，一定会想出办法来的。”

    张扬对徐光然的态度早就有了心理准备，他笑道：“徐书*记，我哪有什么办法，有办法我也不来麻烦您了。”

    徐光然道：“这样吧，明年省运会对我们市十分的重要，关乎城市的形象和荣誉，先给你二十万怎么样？毕竟最近市里财政吃紧”你也要体谅到市里的难处。”

    徐光然给的虽然不多，可是已经让张扬喜出望外了，他原本也没指望徐光然给钱，他真正的目的是想要些政策，现在徐光然一给钱，张大官人接下来的话又不好开口了。

    ………………

    徐光然看出他还有话想说，微笑道：“小张，还有什么事情？”

    张扬道：“徐书*记”二十万只是杯水车薪啊，我要的是大海，您只给了我一杯水。”

    徐光然笑道：“海水是咸的，我给你的这一杯可是淡水，对于饥渴的人来说，你说他是会选大海还是选这一杯水？”徐光然平淡无奇的一句话冉烁着很高的政治智慧。

    张扬道：“我要这杯水不是自己喝，是为子给南锡市体育界解渴！”

    徐光然忍不住又笑起来，和张扬谈话还是很有趣的。他摇了摇头道：“大河无水小河干，我不可能把水全都灌溉到你们体育系统。”

    张扬道：“既然这样”我自己求雨行吗？”这才是他今天前来的主要目的，他已经有了初步的打算”但是做这些事必须要得到市委书*记的首肯，拉赞助从来都是张大官人的强项，可体委是个特殊单位，这次的省运会对南锡的政治意义远远大于商业意义，事实上在国内的多数体育活动基本上都差不多，如果张大官人给省运会蒙上了太多的商业色彩，会不会弄巧成拙，会不会惹得这帮领导打喷嚏？张扬自从经过江城新机场的挫败之后，做事变得谨慎了许多，做事风格虽然还是大刀阔斧勇往直前，可他心里也开始未雨绸缪了。

    徐光然饶有兴趣道：“你打算怎么求雨？”

    张扬道：“把目光投向南锡本地的企业，赞助方面，能拉多少就拉多少，如果本地拉不到，就放眼全省，放眼全国。”

    徐光然笑道：“还是化缘啊！”

    张扬道：“不仅仅是化缘，现在凡事都讲究一个互利互惠，只索取不奉献，谁也没那么傻，谁也不会白白付出。我想找徐书*记要点政策。

    徐光然道：“什么政策？”

    张扬道：“我要省运会的尊销权！”

    徐光然不止一次听说过营销权的名词，可是省运会营销权，能有多大的意义？奥运会他知道，亚运会他知道，可省运会营销权能有多少商家感兴趣？就算有些影响，其影响范围也局限在省内，说句好听的是全省瞩目，可真正蹲在电视机前观看省运会的老百姓有几个？从来省运会都缺少关注，改草舁放以来，平海省运会也办过不少届了，可徐光然从来都没听说过哪个城市因为办省运会赚到了钱，连电视台都不愿转播省运会的比赛。就算场地广告和电视广告能卖出一些，也卖不上什么好价，甚至不如一次普通的经贸会。

    虽然如此，徐光然还是没有一口应承下来”他笑道：“你想要的营销权包括什么？说具体点。”

    张扬没有主办大型体育活动的经验，可是经贸会他办过不少次，从报纸杂志上也能查到不少远动会的资料，明摆着的一个例子就是1984年的美国洛杉矶奥运会，商界奇才尤伯罗斯创造性地将奥运和商业紧密结合起来，办成了有史以来第一个赚钱的奥运会。从此也有了奥运经济的说法，借助奥运赛事为载体来推广企业的产品和品牌的市场营销活动，将产品与体育结合，把体育文化与品牌文化相融合以形成特有企业文化的一种战略。企业围绕奥运赛事除了投入赞助费外，采取一系列相关营销活动，从公益、文化、热点等各个角度，运用广告、促销、活动等多种手段，力争在一定的时间和空间内形成一个品牌的沟通**”产生轰动效应。

    张大官人还是下了一番苦功的，在查阅到这方面资料的时候，他感到豁然开朗，其实他脑子里早就有了一个模糊的概念，只是没有明确的方向，当他看到84年奥运会的资料，他心中的方向明朗了起来，他就要按照洛杉矶奥运会的模式来办”他要通过这次的省运会赚钱，通过这次的运垩动会把南锡市体委的名字广为人知，让他的名字广为人知。

    张大官人道：“我打算学习国际上的先进经验，初步的营销方案主要分成四个方面：特许赞助商计划、电视广播权、特许授权和门票营销。

    徐光然凑巧也看过凹年奥运营销方面的书籍，张扬的这番话根本就是拿来主义”徐光然道：“我们办的是省运会，不能拿世界性的赛事和省运会相比，人家这么做赚钱，我们的省运会未必能够赚钱，拿来主义要不得，生搬硬套要不得。”

    张大官人道：，“拿来主义也罢，生搬硬套也罢，黑猫也罢，白猫也罢，只要能逮着耗子就是好猫！”

    徐光然心中一动”张扬的这句话倒是说在了点子上，省运会肯定是个赔钱的买卖”他要的所谓营销权根本没有太多的实际意义，既然他想折腾，就由着他折腾，他把精力放在这上面，总比闲着生事要好，就算他的营销不成功，市里也没什么损失，如果他万一成功了，还能帮助市里减轻负担，徐光然全盘考虑之后，意识到这件事对市里百利而无一害，于是点了点头道：“好，我就把营销权交给你！”

    张扬道：“我还有一个请求，如果我们体委通过这次省运会赚到了钱，市里不能朝我们伸手，我们留着当体育基金，发展南锡的体育事业*……”

    徐光然心中暗笑，赚钱？才怪！他愉快的点了点头：“有个前提，你要是赚到了钱，首先就要负担省运会的部分开支，帮助市里减轻负担，在这一前提下，所有的盈余都归你们体委，用来发展南锡的体育事业。”

    张扬道：“徐书*记，我的营销权也包括新体育中心的场地广告*……”

    徐光然道：“新体育中心还没建好啊！”

    张扬笑道：“徐书*记，江城新机场也没建好，可广告一样拍出去几百万，您只要把权放给我，具体的事情我来干！”

    徐光然发现这小子有些得寸进尺了，可他现在要的只是广告权，又没要建筑施工权，没理由不给他！徐光然道：“有个前提，你们体委的任何营销活动，不得影响新体育中心的正常施工建设。”

    ……………………………………

    张扬笑道：“放心吧，我最多在外墙上动些心思，建筑的事情，我们绝不过问*……”

    徐光然语重心长道：“小张啊！距离省运会开幕不到一年的时间了，你这个体委主任肩头到担子可不轻啊*……”

    张扬道：“徐书*记放心，我一定会竭尽所能，带领体委所有干部群众一起，带领南锡市所有的运垩动员在省运会上力争上游*……”

    徐光然道：“牛皮是你自己吹的，要拿双榜第一，拿不到怎么办*……”说这番话的时候徐光然是笑眯眯的，可他实际上是在做套，这个套埋得很深，你小子口无遮拦，我可没逼你。

    张扬道：“不可能拿不到！”这厮也不是傻子，他听出来了，徐光然引着他往圈子里钻呢，假如他一时冲动说出完不成这个目标我就自动辞职，肯定正中徐光然的下怀，可你徐书*记越想我说，我越是不说，不可能拿不到，就算拿不到又怎么了？老子就是不辞职，你能奈我何？张大官人也不是随便吹牛的人，话说出去了，他就得努力去实现，万一实现不了，也没什么好怕，这厮的心态和脸皮都在不断地成熟起来。

    徐光然笑道：“你要是拿不到，我可要处理你！”

    张扬笑眯眯道：“徐书*记放心，我不给你这个机会，要是我实现了这个目标，那啥…………徐书*记是不是要提我当今副厅啥的？”

    徐光然真是服了这厮，他呵呵笑道：“等你拿到再说！”心中暗道，正处还没下来呢，就开始琢磨副厅了，见过官迷，没见过迷成这样的。他又提醒张扬道：“小张啊，你还年轻，刚来南锡，要注意和同志们相处的方式，要懂得尊敬老同志。”这句话是暗自崔国柱的事情。

    张扬笑道：“我一直都很尊敬老同志，就拿崔国柱同志来说吧，他住院之后，我每天都去看他，现在他对我不知有多感激呢。”

    徐光然哑然失笑，这小子的脸皮可真不是一般的厚。<!--over-->

