    　　要说这事也是巧合，成昆想让牛家对付柳俊，而柳俊也是这么想的。

    　　“动用你们的人脉，去传消息，就说柳俊来了苗疆，他最近想捉一只尸王玩，上次碰到一只尸王，还被别人宰了”柳俊嘴角上扬，这要是还刺激不到牛家，他也没办法了。

    　　“行，没问题”车虎转身就要去安排，被许强一把拉住。

    　　许强犹豫一下“柳大师，你这是要干嘛”

    　　“钓鱼，钓尸王，借心脏”柳俊神秘兮兮的说。

    　　车虎跟许强顿时愣住，许强开口道“柳大师，恕我直言，我们就算能传消息，也传不到尸王耳朵里啊”

    　　“没事，你们尽管去传，山人自有妙计”柳俊摆摆手。

    　　这二人正要下楼的时候，忽然听到柳俊的自语声“我就不信，这尸王听不见，牛家也会装听不见”

    　　“牛家”“钓牛家”车虎跟许强对视一眼，震惊万分，这柳俊柳大师，也太胆大了，强龙不压地头蛇，柳大师还找了地头蛇的佼佼者。

    　　“大师，说实话，俺俩的身份不应该怕牛家，但还得提醒您一句，牛家虽然不会对我们这种人出手，但他们对您出手，估计不会顾虑太多，尤其是您说您想抓个尸王玩玩，据我了解，牛家有培养尸王，但前一段时间丢了一个，您这么挑衅，他们肯定会来找你”许强劝道。

    　　柳俊眼前一亮“就得让他们来找我，最好带一头尸王，他们牛家上次丢的尸王，就是在我那丢的，这次能再来送一只，最好不过了”

    　　一看柳俊这兴致勃勃的表情，许强车虎二人更无语了，这就是传说中的艺高人胆大，强龙就喜欢地头蛇

    　　“我一个朋友，跟这边最大的家族，赶尸栾家有些关系，我可以帮你搭个桥，不行付出一些代价，跟栾家借个尸王吧”本来许强不打算告诉柳俊的，因为栾家那个熟人，是女的，对他还有些意思，他不想有太大的牵扯，如今柳俊都打算硬抗牛家了，他也只好说出来这事。

    　　没想到柳俊沉默一会“那个栾家，有个继承人是不是叫栾十一”

    　　许强忽然有一种不详的预感，他感觉，柳俊认识这个栾十一，而且有过节，果然，柳俊接下来的话瞬间让他崩溃。

    　　“如果说栾十一真是栾家继承人的话，他们应该会出动数个尸王，热烈欢迎，不弄死我不罢休那种”

    　　许强嘴角抽搐“您把栾家也得罪了”

    　　“也不能说得罪，只是我估摸着，他们有弄死我的机会，会毫不犹豫下手而已”柳俊摸着下巴分析道，栾家跟封家是铁杆联盟，他隐隐感觉到，幕后针对他的人，是封三郎。

    　　虽然没啥实际的证据，不过安能偷偷查过封三郎，很多柳俊被针对的时候，都有封三郎或者栾十一的踪迹。

    　　说是看戏，肯定不像，谁也不是很闲。

    　　如果说封三郎打算弄死柳俊，栾家肯定无条件配合，柳俊越想越有可能，果断拒绝了许强的好意。

    　　当然，许强也已经不打算找栾家帮忙了，别到时候来了一堆敌对。

    　　“对了，牛家跟栾家在这边势力挺大的”柳俊问道。

    　　“这个牛家在这里可是了不起，规模大得很就算是苗寨里的土司，见面也得客客气气的。”车虎说道。

    　　“这么牛，如果是苗寨的大巫师呢”柳俊好奇的问。

    　　“没可比性，大巫师一个人足以顶一个家族，所有家族，包括栾家跟牛家，没有一个不忌惮大巫师的，熟苗的白婆婆以医术文明，紫婆婆以毒蛊文明，白婆婆人缘极好，紫婆婆脾气不好，曾经一个人，毒倒了栾家整个家族，当时要不是白婆婆出手，现在的栾家估计就被灭了”

    　　“强啊，那他们这些家族靠啥吃饭总不能运尸吧”柳俊知道琉璃的婆婆，就是紫婆婆，只是没想到这么强。

    　　“当然不是，现在运尸体都有灵车，哪里用的上他们，他们现在主营的是古董这方面，据说都做到国外了。”许强想了一下继续说道。

    　　“哦古董”柳俊心想，这特喵赶尸家族哪里来的古董，还不是天天挖坟挖的，一群臭不要脸的玩意，偷人家尸体炼尸，还盗人家财物。

    　　“对了，那栾家呢他们有几个继承人死一个栾十一会有什么后果”

    　　许强嘴角抽搐两下，死一个继承人还问有几个继承人这柳俊似乎对栾十一有想法啊。

    　　“栾家我知道，他们在这边跟那个牛家不一样，他们有一个集团，叫栾氏集团，所经营的东西，虽然也有古董，但各行各业都有涉及”车虎顿了顿，接着说道“牛家在这边排第二，然而他的资产加起来也不过是栾家几分之一而已，最厉害的是栾家的继承人制度，看声望，到了选家主的时候，年轻一辈谁的声望高中，谁便是家主”

    　　“这是防止继承人之间互相厮杀吧”柳俊撇撇嘴。

    　　许强点点头“是这样的，所以他们对家族的几个继承人格外看中，一旦有哪个继承人被外人所杀，那需要面对的，就是整个栾家了”

    　　柳俊知道许强的意思，就是在提醒他，栾家这个庞然大物，牵一发而动全身，一旦他真想去杀了栾十一，就得做好被整个栾家报复的准备。

    　　“唉。许队，你咋知道怎么多的”柳俊一想，一个xj队队长，怎么对栾家这么了解，这种家族不是应该有多远躲多远么。

    　　了解许强情况的车虎，咧着大嘴哈哈大笑“你是不知道啊，许哥以前出任务，偶遇栾家继承人中的栾六，栾六一眼便相中许哥了，开启了疯狂倒追模式。”

    　　“后来呢，在一起了”柳俊立马露出感兴趣的表情。

    　　车虎看了看许强，笑的更开心了“当然在一起了，还在一起挺长时间，哪怕是后来许哥跟栾六分了，那栾六仍然对许哥念念不忘来着”

    　　“栾六是女的”

    　　“废话，你是不是觉得我许哥有啥”

    　　“去去，瞎扯什么”许强黑着脸给了车虎一脚。

    　　车虎赶忙闪身躲开“唉，怎么就瞎扯，你就说是不是吧”

    　　这下许强没话说了，因为车虎说的是事实。

    　　柳俊眼中闪烁着八卦的光芒，看着许强“许队，说说呗，咋分手的分手以后咋样了”

    　　“不说，不知道”许强很坚决的回道。

    　　“唉，本来想在苗疆多呆一段时间，到时候你们有什么不太好处理的案子，我还能顺手处理一下，现在发现，苗疆人民不太热情啊”柳俊咂咂嘴。

    　　许强黑着脸，头回听说，不说自己的八卦就是不热情，然而柳俊最后一段话，还真戳中要害，他跟车虎这么热情的帮柳俊，不就是想靠着柳俊，把手里几个棘手的案子处理一下么。

    　　沉默了好一会，许强这才缓缓开口“是在一块很长时间，只是她的性格，习惯我受不了，所以才分手了”

    　　“啥习惯”柳俊跟车虎异口同声的问道，车虎就更加好奇了，这个他都不知道，许队肯说，这都是占了柳俊的光。

    　　许强翻了个白眼“我跟她处对象的时候，你们家里冰柜都放水果，蔬菜，我家里冰柜里放尸体。人家家里摆的花，盆栽，我们家里是玻璃瓶，里面都是各种人的器官。我妈来了一次，直接吓出来心脏病，你说，这还怎么在一起”

    　　许强的语气中充满着无奈，柳俊跟车虎眼神中则充满着同情，这大哥，太可怜了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

