    

    “去。”黑色荣耀号上，澪朝着黑研示意了一下。

    黑研顿时点头表示明白，跟着大人这么久，他已然明白了大人的意思。

    顿时间，黑研轻轻一跃，身形直接飞上天空，并在天空中踩踏，迅速的朝着乌鸦岛而去。

    “那是...黑研大人！”

    “黑研大人也出手了，看样子那些家伙都要死！”

    “啧，我也很想杀人，可惜没有黑鸦大人的吩咐。”

    有海贼们纷纷说道，甚至表达出了对杀人的渴望。

    不过紧接着，大多数海贼便是再次陷入了震惊当中。

    只见在天空中施展月步踩踏的黑研眸子里有诡异瞳孔浮现出来，紧接着，那诡异瞳孔开始旋转，一个巨大的骷髅巨人在黑研身上凝聚，并在其身上笼罩。

    随后更是有黑色的火焰，在那骷髅巨人背后凝聚，化作一双黑色翅膀，振翅见朝着乌鸦岛飞去。

    “这也是黑研大人的能力吗？难道黑研大人也是幻兽系？”看到这一幕，荒木长大了嘴巴惊讶起来，诡异的能力，让人震撼。

    只见不过数息时间，黑研便是飞到了乌鸦岛上空，视线一瞬间落在了葛西玲身上，眸子里一抹凌厉之色涌现，紧接着操控着须佐能乎，猛然间冲了下去。

    同时须佐能乎手中，两把由天照凝聚而成的巨剑浮现出来，挥动起来。

    “该死！”

    此时，葛西玲已然催动了动物系果实能力，化作了一个狗头人，他是动物系犬犬果实能力者，具体形态不明，但只是普通的动物系。

    他真正强大的地方，在于他的体术，这也是他在新世界横行的底气。

    无论是霸气，还是身体素质，都十分强悍。

    双手呈爪形下，葛西玲猛然挥动，武装色霸气包裹，便是有着乌鸦化作尸体落下。

    不过紧接着，葛西玲抬头看向天空，当看到那俯冲而来的巨大骷髅巨人后，顿时瞳孔一缩，紧接着没有任何犹豫，一爪挥动，一道恐怖气刃爆发，轰击过去。

    呼哧。

    黑研操控须佐能乎挥动，气刃顿时粉碎，紧接着斩击过去。

    葛西玲感到一股危机感，便是急忙一跃，闪避开来。

    下一刻，他原本所在的地方，那一艘船的甲板顿时粉碎，同时还有黑色火焰沾染，开始在疯狂的焚烧。

    可怕的威力，让葛西玲不禁眼角微跳，感到许些惊惧，同时也感受到了黑鸦海贼团的强大，心中不禁闪过一抹后悔之意，但现在已经到了这种地步，自然不可能后退。

    “把船靠近过去，杀！”葛西玲大吼一声，再度挥爪，又是大量乌鸦化作了尸体。

    不过更多的，还是海贼们的惨叫声，在数量恐怖的鸦群之下，一个个的倒地死亡。

    不过还是有不少的海贼存活，在听到了葛西玲的命令后，急忙行驶船只朝着黑色荣耀号那边靠了过去。

    “就你们也配靠近大人？”黑研眸子里杀意涌现，不屑的说道，旋即操控须佐能乎，全力爆发下一剑斩出。

    轰隆隆。

    爆炸声响起。

    巨大的巨人在天空飞动。

    一艘船在这斩击下，直接化作两半，形成了爆炸。

    随后，黑研的目光便是落在了葛西玲身上，再次冲击过去。

    又是一剑斩出。

    葛西玲只感觉一股死亡的危机感袭来，特别是那火焰，让他有种莫名的忌惮，不敢硬抗，只能闪身躲避。

    随后便是一跃，身形爆射而出，直接靠近了黑研，一爪爆发出来，落在了须佐能乎身上，不过紧接着葛西玲便是睁大了眼睛，露出不敢置信之色。“怎么可能？”

    他的全力一击，居然连这骷髅巨人的防御都打不破。

    轰击在这骷髅巨人身上，没有造成丝毫的伤害。

    “废物！”黑研语气冰冷，眸子里万花筒旋转，一道火焰忽然凭空而现，并朝着葛西玲的手臂席卷过去，不过几个呼吸时间，便是缠绕上了葛西玲的右臂。

    火焰顿时开始焚烧。

    “啊！！”

    惨叫声响起。

    葛西玲感受到了手臂上传来的剧痛，脸色变得苍白，没有任何犹豫催动武装色霸气防御，同时扯下衣服想要扑灭这黑色火焰。

    但可惜的是这黑色火焰无论如何似乎都熄灭不了，依旧在疯狂的焚烧，甚至于连武装色霸气都开始焚烧起来，让葛西玲痛苦无比。

    呼哧。

    忽地。

    破空声袭来。

    葛西玲忍受着剧痛，转身一拳轰出。

    只见在那后方有着一条被武装色霸气包裹的触手迅速袭来，有破空声响起。

    ‘轰’的一声，这条触手被阻挡了下来。

    但随后，‘噗嗤’一声，又一条触手不知从何而来，猛然间洞穿了葛西玲的腹部，随后抽出，大量鲜血喷涌洒落。

    剧痛席卷全身，麻痹了神经，让葛西玲都不禁陷入了短暂的失神当中。

    而也借着这个机会，黑研身后触手全部延伸了出来，猛刺过去。

    噗嗤。

    噗嗤。

    一道道洞穿声响起。

    一条条触手被武装色霸气包裹，一次又一次的洞穿了葛西玲腹部，每一次洞穿，都带着大量鲜血喷涌洒落，连续几次之下，葛西玲连兽化形态都保持不住。

    同时脸色变得极其苍白，几乎奄奄一息，好似只剩下一口气一般。

    黑研右手一挥，须佐能乎左手中的天照火焰凝聚的剑散去，随后挥动一把将葛西玲抓在手里，随后挥动背后翅膀，朝着黑色荣耀号而去。

    当飞到天空中时，黑研直接喝道。“旱魃，交给你了，速度解决！”

    “吼！”

    海底，一声咆哮猛然响起。

    “这是...”

    听到这声音，荒木睁大了眼睛，忽然激动起来。“黑鸦海贼团好像有个巨人，现在要出现了吗？”

    旱魃的名号他也听过，只不过很少看到，这段时间以来更是一直在海底，让他想要见识一下却也没有机会。

    而现在，终于要出现了。

    只见海面一道阴影浮现。

    紧接着，一道巨大的身影猛然冲出，那是一道巨大的身影，浑身赤红，面目看起来狰狞无比，此时冲出后面后咆哮一声，挥动那巨大的手臂，猛然朝着一艘海贼船砸了过去。

    在手臂挥动间。

    嗡。

    磅礴的武装色霸气，居然爆发出来，将那巨大手臂全部覆盖！！

    轰隆隆。

    手臂落下，一艘海贼船，直接粉碎，化作残骸。        

