    第八百三十二章“无量魔域，居然从中古时代，就开始有掳掠人口，投入这个世界的习惯。如此看来，始魔源书并不像是始魔派所创造的。更像是始魔宗的派中前辈，偶尔继承了这件法器！”

    方云心中若有所思。

    从无量魔域中现中古时代的强者的来看，始魔源书存在的年限，似乎要比始魔源书久远的多。

    这件三象法器，身份似乎并不仅是始魔宗镇派法器而已！从这个世界的规模来看，始魔源书的似乎极其的古老。

    “带我到你的座殿吧。”

    方云回过神来，对牧野苍道。

    “是，主人。”

    方云依旧七个紫色琉璃瓶，交给牧野苍。两人随后越过浩大的战场，向着九子尸魔宗在云梦国的守护座殿而去。

    坐镇云梦国的，共有三名长老。牧野苍是其中之一，但却是权利最大的。

    云梦国西北，与大罗国交界的云层深处。三座巍然的青铜大殿，矗立在云端。这三座大殿，都是殿形的法器，可以悬浮空中。

    感觉到方云和牧野苍的气息，旁边的两座大殿中，激射出两道浓烟。落于空中，化为两名黑袍老道。左侧的眼神阴冷，仿佛阳光照不到的寒潭一样。右侧的目光桀骜，总是带着挑剔的神色，似乎随时都要出手一样。

    “师兄，你回来了。”

    “嗯？这个人是谁？你怎么把他带到我们宗域的座殿来了？”

    两人一左一右开口道。

    右侧目光桀傲老者，头颅总是微微仰着，给注视的人，总是感觉这人是在用眼角打量着自已一般。方云可以明显感觉到一股强烈的敌意。

    东方桐，同为九子尸魔宗长老。一向和牧野苍不和。九子尸魔宗把他派过来，是为了监视牧野苍，防止他私吞战场上的死亡气息。牧野苍对此，也早就心知肚明。

    不过，这是宗派的政策。牧野苍也不敢说什么。

    “这是我在战场上搜集死气时，无意遇到的一位散修前辈。这位前辈功力绝高，好不容易废了九牛二虎之力，才说服他，邀请他到我们宗域，面见宗主。让他成为我们九子尸魔宗的客卿。”

    这一套说辞，是牧野苍早就想好的。傀儡术的能力提升的结果，就是方云为必花民思，思考这种借口。牧野苍自已就能解决。

    无量魔域宗派众多，一个权倾一方的大宗派，倾刻之间覆灭，都是很正常的。这一点，到是和中古、上古的环境很像。所以，许多宗派都花大力气，大价钱，邀请一些武道强者，加入自已的宗派，成为派中客卿，或者是长老。

    在某些重要或危急的时刻，提供帮助。

    “哦？”

    左侧目光阴冷的老者，眼睛微眯，冷冷的审视着方云：“什么名号？他真的有这个实力担任我们九子尸魔宗客卿长老吗？”

    这回，方云没有让牧野苍回答，上前一步，脚下重重一踏，虚空“轰”然震动：

    “蝼蚁一般的货色，岂有资格听闻我的名号？我加入九子尸魔宗，那也是给你们面子。你小小一个长老，也敢多舌！”

    方云眼中一股寒光闪过，只听“轰”的一声，目光阴冷的老者惨叫一声，立即全身飙血，炮弹一般飞了出去。

    “咝！”

    东方桐倒抽了一口冷气，震惊的望着方云。仅仅只是一道目光，没有任何的真气波动，身畔的师兄立即就飞了出去。其中的差距，简直不可以道理计数。

    “怎么？你有意见吗？”

    方云目光一扫，落到东方桐身上。他的目光凝如实质，东方桐立即感觉到身上压力骤增，仿佛有无数座山峦压了过来一样。

    东方桐也是天冲境的强者，但此刻，被方云目光一扫，体内真气立即定格不动，骨骼仿佛脆弱一股。顿冒不由的肝胆皆裂，这样强者，根本不是他可以对抗的。

    “前辈息怒，晚辈并不异议。”

    东方桐见识不妙，立即改口道。

    “嗯。”方云点了点头，立即收回了释放出去的威压。天冲境的武者，对于拥有两条真龙之力，媲美命魂境强者的他来说，就是蝼蚁般的存在。

    在这个弱肉强食，以力为王的混乱世界。用拳头解决，显然比舌头更有说服力。

    “很好！即然没有异议的话，我便暂时在这里住下了。至于你们几个，——我对牧野苍的印象非常不错，以后，你们就服从他吧！”

    方云直接用的命令的口吻，对于这种弱者，实在不必太客气。方云也不准备在这几个跳梁小丑身上，耽搁太多时间。

    “是，前辈。”

    面对方云的凶威，东方桐目光瑟缩，心中诚惶诚恐，哪里再敢说什么。

    “牧野苍这个家伙，居然会招到这种强者。仅仅靠目光就能震飞欧阳千，这等修为，恐怕直接就是神通境的修为。也只有神通境的武者，能仅仅只靠威压，就压制得我动弹不得。——牧野苍这个家伙真是走了狗屎运！”

    东方桐心中不无嫉妒的想道。凭这人的修为，到了宗中，拿个上等客卿的位置，那是十拿九稳。这可是大功一件，宗主都会赏下大笔的丹药、功法。

    东方桐的心思，自然瞒不过方云，不过，他也懒得说什么，只是道：

    “你们好好准备一下，十天后，我们一起返回九子尸魔宗。”

    “是，前辈。”

    方云外貌虽然只是个年轻人，但在东方桐心中，却是不知道活了多久的老怪物。他甚至连方云的名号都不敢问。

    “把那个欧阳千抬走吧。我手下自有分寸，他应该还没死。”

    方云道。

    “是，前辈。”

    东方桐心中松了口气。经过这件事后，东方桐和欧阳千，两名九子尸魔宗的长老果然对方云极为殷勤，一应饮食起居，照顾的无微不至。

    至于那天受伤的事，更是谈都不敢谈起。就像一切没有生过一样。

    趁着这两天的时间，方云抓紧了时间，修练武功。

    ……大殿之中，一片黑暗。方云盘坐其中，蓦然吐气开声：“呵！”

    一声暴喝，方云体内真气迸，强大的真气破体而出，化为一道青色的惊天长虹，冲霄而起。青龙真气越冲越高，直入青冥深处。然而一直到青龙真气消失，苍穹中，都没有生任何的变化。

    “嗯，果然感觉不到我的命星！”

    方云皱了皱眉，这已经是他第七次，召唤自已的命星了。不过，却没有感觉到任何的回应。仿佛命星消失了一样。

    方云原来想趁这个地方，与中土神洲世界相隔绝。趁机冲击命星境界的。

    “主人，这个世界不是中土神洲。恐怕，是找不到你的命星的。”

    天地万化钟道。

    “我知道。”

    方云眉头依然皱着：

    “不过，任何法器创造的世界，都会有一条连结中土神洲的通道。我本来想通过命星感应，找到这条通道的。说不定，可以藉由这条通道离开。但是现在看来，始魔源书早防到了这一手，已经将这条通道隐藏起来了。”

    方云眼睛微眯，却是想起牧野苍。他虽然感觉不到自已的命星，能感觉到他的“命星”。始魔源书创造的这个世界，一旦其中的生物被同化后，似乎也立即在这个世界中，产生了相对应的命星。

    换句话说，方云因为不是这个世界的人，还没有被这个世界同化。所以在这个世界中，是没有命星的武者。

    如果不能找到自已的命星，并将之打破。那么方云便没法，继续提升到命星境。到如今，天冲七品的武道修为，已经远远跟不跟不上他的力量增长了。

    方云一身所学，好多都是要达到神通境才能挥出真正威力的。像“亿万空间遁形**”，这门绝学在神通境前后，完全是截然不同的威力。有如天壤之别。

    “主人，您的茶点。”

    当方云正在思考的时侯，一声柔软的声音，从旁边传来。一名面容皎好，身姿婀娜的女子,躬下身,将一杯香茗,递到了方云身前。

    这名女子举止优雅，气质高贵，俯下身的时侯，身上隐隐散出一股幽香。显然出身不凡。事实上，方云知道，这名女子其实就是云梦国的公主。

    虽说云梦国的皇室公主极多，但堂堂金枝玉叶，居然被派到这种地方，做奴婢使唤。九子尸魔宗在云梦国的势力影响，可见一斑。就连方云也不禁暗暗为之惊诧。

    在大周朝，如果让清昶公主这样的皇室公主，前往服饰某个宗派的长老。这简直是不可想像的事。

    哪怕方云官封冠军侯，地位极高。也不可能使唤一位公主。也只有在这里，才会生这种事情。

    方云接过香茗，摆了摆手：

    “可以了，你下去吧。过段时间，我就让牧野苍把你差回云梦国皇室，以后，你不必再来了。”

    出乎方云的预料，这位皇室公主一惊，居然跪倒在地上，一脸的惊恐，眼中满是泪水：

    “大人，求求你，不要把我赶走。父皇如果知道，必会将我和母亲一起处死的！您是哪里不满意吗？我一定会努力改进的。”

    方云皱了皱眉，这一幕倒是出乎他的预料。微一思忖，随即明白过来。像云梦国这样的小国家，随时都面临着周边的势力的攻击。没有九子尸魔宗的庇护，恐怕皇室覆灭，只在顷刻之间。

    想通了这层关节，方云也不禁无奈的摇了摇头。这个世界，和中土完全不一样。连他都有些无能为力。

    “这里的宗派影响，实在是太大了。这次群虎噬龙，如果真的让他们得逞了。中土进入宗派统治的时侯，恐怕也会变得像这里一样。——这种事情，是绝计不能生的。”

    方云想着，摆了摆手：

    “知道了。你下去吧。这句话，我不会对牧野苍说的。”

    “多谢大人。”

    女子喜极而泣，恭恭敬敬的退了出去。

    （未完待续）

