
　　就在大家以为裴姝儿要发怒的时候，谁知裴姝儿轻笑一声。

　　“我想，没有人比我清楚，爹爹之前的情况有多危急了。你们这些姨娘或许有各自的打算，不希望我救治爹爹，所以来阻拦我。”

　　“管家就在旁边，爹爹的情况有多危险，他是亲眼目睹的，你现在说这个，无疑就是在混淆视听了。”

　　刘姨娘立马否认，她可不能让这一口大锅扣在她头上。

　　“怎么可能，我那么喜欢老爷，怎么可能让他死？”

　　裴姝儿道：“可是你们做出来的举动，确实如此。”

　　刘姨娘有些激动，赵姨娘立马低下了脑袋，柔柔弱弱的要哭。

　　但是还没开始哭呢，就听裴姝儿开口。

　　“让开吧，好狗不挡道。我可不像你们一样无所事事，整日争风吃醋，我还有许多的事情要去做呢。”

　　刘姨娘掐腰怒道：“你骂谁呢？”

　　裴姝儿懒得跟她掰扯，往旁边绕开了。

　　哪知刘姨娘紧追不舍，又绕到了裴姝儿前方来挡着她了。

　　裴姝儿都无语了，难怪裴瑜并不太搭理刘姨娘，就这脑子，沾上就甩不掉了。

　　还义正言辞道：“裴姝儿，我劝你去给姨娘们道个歉，今天的事情就算过了。”

　　裴姝儿都想笑了：“我若不呢？”

　　裴玲玲道：“那我就去和老爷说说，让他好好的管教一下你。”

　　裴姝儿刚想说裴瑜不会的，然后一想裴瑜的做派，她还真的说不定。

　　说不定裴瑜来了越发的偏心刘姨娘。

　　毕竟和裴府中的任何人相比，她裴姝儿都是无关紧要的。

　　裴姝儿也不说话，当即就轻功一跃，直接越过了刘姨娘。

　　而躲在墙后偷听的裴玲玲也出现在了他们面前。

　　这个动作，让刘姨娘更加气愤。

　　刘姨娘尖利道：“护院！”

　　护院来了好些人，然后大家就看到，裴姝儿脸色难看地看了刘姨娘一眼。

　　刘姨娘一脸的嘲讽。

　　“裴姝儿，你现在道歉我就放你走。”

　　这哪里是要她道歉，摆明了就是准备充足的要裴姝儿难堪的。

　　裴姝儿都想笑了：“你莫不是忘记了，我可是王妃。”

　　这话一出口，刘姨娘先是噎了一下，视线下意识地就移向了裴玲玲。

　　裴玲玲叹息一声：“姐姐，刘姨娘好歹是你的长辈，本来就是你做错了事，你现在还要用权势压人吗？”

　　裴姝儿都觉得好笑，裴玲玲一副大义凛然的样子，将她的路堵住。

　　她若是和刘姨娘讲道理，那么又是秀才遇到兵。

　　若是她不和刘姨娘讲道理，就是仗势欺人。

　　裴姝儿脸上带着冷笑，刚要还击。

　　恰在此时，裴瑜房间门推开了。

　　裴瑜一边用手帕捂着嘴咳嗽着，一边朝着他们走了过来。

　　在看到裴姝儿和刘姨娘针锋相对时，冷道：“怎么回事？”

　　赵姨娘添油加醋地将事情跟裴瑜说了一通，再配上脸上那楚楚可怜的模样，活像是受了天大的委屈。

　　裴瑜的脸上带上了怒意。

　　但是见裴姝儿神色清冷地站在一旁，眼皮半阖，竟是对他不抱任何期待的神情。

　　裴瑜心中一痛，也是在这个时候，他忍不住地在心中反思。

　　是不是自己对正房真的如此的不好？所以才让正房的，从孩子到大人，都和自己不亲近？

　　而且，甚至连和他说明缘由都不愿意。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘姨娘的话，水分太大，他也不是全信的。

　　他看向了裴姝儿。

　　“裴姝儿，你有没有什么话要说的？”

　　裴姝儿耸肩：“我说的可能您也不信，若是您想听的话，不如问一下管家，当时发生了什么事。”

　　管家接收到了来自刘姨娘的眼神后，有些愁眉苦脸的。

　　这要他怎么回答？

　　若是说事实吧，得罪了刘姨娘，他又要在裴府中混。

　　若是说假话的话，那么裴姝儿这个王妃也不是吃素的。

　　而且，裴姝儿对他们可谓是有救命之恩的。

　　他心中天人交战不过一瞬，管家咬了咬牙，还是不想违背自己的良心。

　　“回老爷，其实这事情，确实是姨娘一方不对，当时情况又确实危急，您当时都没有呼吸了，若是大小姐不这样做的话，只怕......”

　　裴瑜一愣，他这些天以来，一直都没有人跟自己说这个。

　　没有想到，裴姝儿为他做到了这个地步，竟然也没有表功，更没有告状。

　　他看着裴姝儿：“姝儿，你过来。”

　　裴姝儿心中翻了个白眼，面上却是恭恭敬敬地走了过去。

　　“父亲有何事要说？”

　　裴瑜叹息一声，也是第一次开始仔细地打量起他们裴府的嫡女来。

　　从容大方，亭亭玉立，而且，情绪还滴水不漏。

　　只是看她的样子便知道，她真的变了许多，也成长了许多。

　　他叹息一声。

　　“裴姝儿，今天爹爹就给你做一回主。”

　　裴姝儿的眉头不着痕迹的挑了挑，但是面上依旧八风不动的样子。

　　“若是爹爹觉得是我救了你的命，想要还我的人情，继而做出惩罚你的爱妾的举动来，大可不必。”

　　裴瑜听出来了，裴姝儿性格执拗，若是他不是打心眼里认可她的做法的话，她也不稀罕他的撑腰。

　　他怎么从来没有发现，自己这个嫡女竟然如此有趣。

　　裴瑜轻笑一声：“我觉得姝儿是对的。”

　　这一刻，姨娘们的脸色也变了，裴玲玲本来脸上带着胸有成竹的笑，此刻那笑容也僵在了脸上。

　　姨娘们连忙朝着裴瑜围了过去，开始嘤嘤嘤的哭了起来。

　　裴瑜下意识地往后退了一步，脸上的嫌弃之色一闪而逝。

　　裴姝儿眉宇间依旧是冷淡，然后就听裴瑜指着裴姝儿。

　　“你们，去给裴姝儿道歉去，若不是她有武功在身，只怕还要被你们欺辱成什么样呢。”

　　裴姝儿没说话。

　　这些姨娘简直觉得自己听错了，直到看到裴瑜的神色后，她们才知道，裴瑜是真的要给裴姝儿撑腰。

　　几个姨娘纷纷走到了裴姝儿面前，阴阳怪气地道了歉。

　　“姝儿，你别将这事情放在心上啊，当时也是你的举动太过奇怪，我们也是为了保护老爷啊。”

　　“姝儿啊，姨娘这就给你赔不是了，现在这伤刚养好了，你可别又将我们踹的起不来床了。”

　　说这话的人越来越多，看似是道歉，其实还是指责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第567章 渣爹给她撑腰？免费阅读。https://xs.23sk.com 