一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十三章考核结束，九段

    斜阳西落，霞辉洒落在葱郁的森林。

    深埋在大山之中的森林，被渡上了一层红光，显得安静，和谐！

    但这安静和谐的森林，却处处充满危机，步步都有陷阱，尸体残骸也到处都是。

    俩千多名前来考核赤阳学院外院的各国冠军，最终成功通过赛事者，不足三成！

    森林的某处……

    一团子野狼发出愤怒的咆哮，在不足十米的范围，来回打转。

    似乎这一带被下了阵法，狼群尽管愤怒，却逃不出去，眼神之中充满了绝望。

    这是一群七阶玄兽。

    放在森林之中，虽然不算太强，但一般的九阶玄兽也不敢轻易招惹。

    狼性凶狠，尤其是一群，八阶玄兽见到它们，也只能狼狈逃窜。

    狼群十米外的位置，一道曼妙娇小的身影，挥舞着一双藕玉般光洁的手臂，引动身上的元气，把一道又一道绿色的元气，注入前方的阵法之中。

    这少女正是纳兰梨。

    她是一名灵阵师。

    而且，她不是普通的灵阵师。

    她汇聚阵法的速度极快，哪怕复杂的阵法，也可在短时间内完成。

    随着她困住狼群，一道箭矢破空而去，钉在阵法中的一头野狼颈部。

    野狼发出悲鸣，不甘的倒在了血泊里。

    登时，箭矢一道又一道的飞去，几个呼吸间，十几头强大的七阶玄兽全部毙命。

    “哈哈哈……太爽了，我这风骚的箭术！”

    猥琐的笑声中，叶水寒扎巴了一下嘴，满意的看了看手里的弓。

    脑袋高高昂起，以胜利者的姿态，上前去收割狼群的兽魄。

    自然，他的箭法是秦浩教的。

    但却不是落日箭法。

    落日箭法太深奥，对元者的要求极高，叶水寒目前根本学不了。

    他学的……是一套名为“射雕箭法”的箭术。

    射雕箭法是一门地品中级元技，尽管不如天阶珍贵，却也足够令人眼红。

    “秦浩哥哥，我的囚龙阵怎么样？”

    对比叶水寒的箭法，纳兰梨更欣喜的是她的灵阵。

    她激动的目光望向不远处的一棵大树，树冠之上，一名十六七岁的少年抱着双臂，闭目而坐，嘴里叼着一截枯草。

    纳兰梨简直是崇拜的望着少年，目光更像是邀功一般。

    秦浩微微的睁开眼，浅笑到：“还不错！”

    囚龙阵也是秦浩教给纳兰梨的。

    纳兰梨小小年纪，拥有五星元师的实力，比叶水寒强多了。

    更可贵的是，她汇聚灵阵时，天生可以进入心阵状态，汇聚的速度远远超越普通人。

    这是令秦浩十分欣赏的地方。

    得到秦浩的夸奖，纳兰梨十分高兴，雀跃的蹦跳起来。

    灵阵师和炼丹师的品级一样，共分九品。

    聚元境为一品，元师境为二品，以此类推。

    纳兰梨目前是名二品灵阵师。

    秦浩教她的囚龙阵，乃是二品高级灵阵，威力无穷。甚至，可以困住低级的元宗。

    在纳兰梨眼中，秦浩无所不能，对灵阵的研究匪夷所思，是个神秘且强大的男子。

    这段日子相处，秦浩的风姿也彻底征服了这名小萝莉的心。

    纳兰梨对秦浩相当崇拜，甚至是狂热，一度梦想成为秦浩的徒弟。

    “老大，你别因为小梨妹妹可爱，只顾着夸她，你也夸夸我，我的印记已经升级到七段了，哈哈哈……”

    叶水寒风骚的抚摸了一把头发，拿着弓箭的手，朝秦浩举了举。

    他的手臂上，一个七段印记，十分醒目。

    这是他刻苦努力的结果，他学会了射雕箭法，以后再也不用惧怕别人。

    他现在是名副其实的叶大少。

    当然，这全是秦浩赐予他的。

    “你……还算马马虎虎吧，射雕箭法有待继续磨炼！”

    秦浩不咸不淡的说到。

    叶水寒资质倒是不差，就是做事的时候喜欢心不在焉，如果他再刻苦一点，射箭的手法肯定能提升一个档次。

    距离上次打跑宇文怀，已经过去七天！

    七天来，秦浩的三人小队一直努力提升印记，猎杀玄兽。

    中途，他们也曾遭受过其他人的暗算。

    可惜，有秦浩这尊强大的元宗在。

    那些前来抢劫的家伙没有成功，反而被秦浩给抢了。

    当日秦浩掠夺了宇文怀的八段印记，纳兰梨吸收了杜子腾的六段印记。

    叶水寒，也把化为尸体的岩万山的印记，转移到了自己身上。

    那跪了满地的斧爹帮成员，一个都没跑掉，印记俱被夺走。

    他们哭得撕心裂肺，惨不忍睹。

    赔了须弥袋不说，印记也没了。

    连他们手上的兵器，什么破铜烂铁，全被秦浩一股脑塞进了空间戒指。

    太虚鼎能炼化各种利器，变为元气，供秦浩所用。

    他岂会放过？

    “有时间，朕要好好研究一下炼器入体！”

    秦浩点点头，从大树跳下。

    如今，在他的手臂上，烙印着一个极为璀璨，散发着神圣光晕的数字。

    九段！

    秦浩是赤阳学院史无前例，唯一在最后一道考核中，拥有九段印记的弟子。

    也预示着，一旦他进入赤阳学院，将成为外院唯一的核心弟子，拥有保送进入内院的资格。

    “师傅，你等着我！”

    “小晗，你也等着我！”

    “酒鬼老家伙，你说过，我不仅要成为赤阳学院的弟子，还要成为学院里最优秀的第一人，我已经用行动办到了！”

    “还有瓜弟和婉沁，你们在狂龙学院、星月学院过得好吗？有没有人欺负你们？”

    秦浩低头沉思。

    有点放心不下，很想去狂龙学院、星月学院走一趟。

    但前提，他必须先去赤阳学院登记报到。

    其实算算时间，和齐小瓜、陈婉沁见面并不需要太久。

    再过俩个月，四大学院的外院，会举办一次新星赛。

    秦浩记得很清楚，当初王龟跑的时候，曾扬言要在新星赛上杀死秦浩。

    这笔账，迟早要算！

    “老大，你在想说明？”

    叶水寒走来问到。

    没有得到秦浩的夸奖，他有点不太高兴，但眼中，已经燃起来了更强的斗志。

    “想起了几个朋友，走吧，今天是考核的最后一天，传送灵阵已经不远，我们不要迟到！”

    秦浩拍拍叶水寒的肩膀。

    三人同时朝前方走去。

    这一去，势必会震惊守护灵阵的赤阳学院长老，甚至轰动整个外院。

    秦浩是唯一拥有九段印记的人，前无古人！

    叶水寒和纳兰梨，同样拥有七段印记。

    这个小队，简直是妖孽般的团体。