
“董事长，周总来了！”

韩晓娟敲开了陈安阳的办公室，恭敬的说道！

虽然还没有拿到学位证，可如今的韩晓娟已经不再是过去的在读助理，而是全职助理！

“嗯！”

陈安阳点了点头，示意自己知道了，不过他的目光却没有离开眼前的电脑！

直到周青松走进办公室，陈安阳这才退出了....游戏！

是的！刚才的陈安阳其实是在玩游戏！

他玩的是藤讯目前最火爆的游戏《征途》，他之所以会玩这款《征途》，陈安阳当初想的是准备进游戏里面当个“托”！

结果没想到，《征途》在藤讯以及各大网络平台的强大宣传攻势之下，竟然很快就吸引到了无数玩家与土豪的加入，陈安阳这个游戏里的“托”....根本没派上什么用场！

后来陈安阳自己玩了一个号，也往里面充了一点钱，不过没玩几天，也就对这个游戏失去了兴趣！

现在的陈安阳也只是偶尔玩玩，平时基本上都是韩元宝大头几人在玩！

“董事长，这一次阳雪投资这边终止了之前的一些商业投资，总计收回本金以及利润共计在两千八百万美金左右！”

“投资公司这边留下八百万美金，其余的两千万美金我都让财务打到了阳雪文学的账上！”

“好，辛苦师兄了！”

陈安阳点了点头，这一次为了应对盛达文学的反扑，陈安阳让阳雪投资那边梳理了一下公司的一些投资项目！

像一些前景不大，现状却很不错的项目，陈安阳直接让阳雪投资那边转让了出去！

不得不说，阳雪投资这一年来还是获利颇丰的！

比如投资慢雷，就让阳雪投资的五百万美金变成了一千七百万美金！

再加上一些其他的项目，此次阳雪投资一共腾出了整整两千八百万美金的现金！

除却留下八百万美金维持投资公司的运作，其他两千万将全部投入到阳雪文学以作备用！

这也是为什么陈安阳在阳雪文学现金储备不足的情况下，还继续坚持让阳雪文学进军影视业的原因！

其实现在的陈安阳有时候也有些无奈！有些时候其实并不是他想搞出这么多事情来，完全是社会的现实在推着他搞事情！

比如一开始他心血来潮想要搞出一个互联网迪士尼出来，但这原本应该是盛达想要完成的互联网文化圈，所以自然而然的阳雪这边就跟盛达撞上了！

随着摊子越铺越大，陈安阳身上的担子就越来越重，毕竟那么多人跟着他吃饭，他总不能直接告诉这帮人，啥也不用干，把赚到的钱全部去买某只股票吧！

估计那样，人家会把陈安阳当成疯子，或则是神经病！最好的情况也会把他当成一个纯粹的赌徒！

所以，此刻的陈安阳就像是一辆被推着前进的战车，无论他自己想不想动，其他外在的因素也会推着他继续朝前行进！

当然，陈安阳也确实想要做些事，有些事情甚至需要大量的资金做后备！

所以....无论是主动还是被动，自从陈安阳这辆年轻的老爷车发动之后，基本上....就不可能停下来！

“对了，师兄，我需要你帮我去谈一项收购！”

“哦！学弟你又对什么哪家公司感兴趣了？这次不是投资，是收购吗？”

听到说有新项目，周青松瞬间就来了兴趣，他对陈安阳这位学弟董事长的眼光还是很信任的！

“是芙蓉家具厂！”

“芙蓉家具厂吗？好.....嗯？这个芙蓉家具厂不是.....”

周青松开始还没反应过来，不过很快就意识到这个家具厂很熟悉！

“是的，就是我女朋友家里的家具厂！”

陈安阳皱了皱眉，他实在是对张家的那帮亲戚有些无语了！

前段时间，张家的家具厂因为丢失了一位大客户，导致外贸订单急剧缩水。

不过就在在去年的时候，张家就在意大利创办了一个品牌，不过主要并不是在国外发展，而是主攻国内市场！

基本的操作便是张家生产出产品，然后货物出口，然后这批家具摇身一变就成了意大利制造！

为此，张家还别出心裁的在意大利开设了一家店面，凭此还忽悠了不少中产客户！

所以，原本张家的家具厂凭借欺骗消费者的手段，其实还是勉强支撑下去的！

但是就在几天前，一则消息划破家居行业的遮羞布，连带着张家的家具厂也受到了波及！

欧典地板出事了！

就在去年，欧典地板还推出了每平方米2008元的天价地板，结果没想到仅仅一年后，欧典地板被就被爆出欧典德国总部并不存在，欧典地板存在欺诈消费者行为！

此消息一传出，各大媒体纷纷追踪报道有关欧典地板被曝欺诈消费者事件，一时之间好不热闹！

同时，因为同属家居行业，其他诸多“假海归”“假名牌”“假进口”的一些家居公司纷纷受到了波及！

原本，因为张家创办的品牌还没有什么大名气，所以此次受到的影响并不大！

结果....却因为张家的一位亲戚，在和某媒体的记者吃饭时，因为酒喝多了，竟然特么的自己主动把这事给曝了出来！

最后，张父花了不少关系和钱才把这事给压了下来。然后....张家又再次上演了鸡飞狗跳的闹剧！

当时张父已经把那位表侄给开除了，可后来不得不因为某些压力变成转岗！

职位虽然变了，可薪资待遇却是没变！

这样的亲戚....对于张家实在是一颗毒瘤！

不...实际上，陈安阳早就对张家如此欺骗消费者的行为有所不满，只是碍于情面完全不好开口罢了！

为了张筱雨，也为了不让张家那些狗屁倒灶的事情影响到自己，陈安阳决定快刀斩乱麻，彻底断绝这些事情的根源！

他决定买下张家的家具厂！

其实上次陈安阳和张筱雨的母亲就商量过这个事，后来张筱雨的父亲却是拒绝了这个提议！

不过就在昨天，或许是真的感觉有些心累，张父竟然主动的找到了陈安阳！

他同意出售张家的家具厂，只是希望陈安阳在收购了家具厂之后，尽可能的保留那些普通工人！

对于未来岳父的这个要求，陈安阳并没有拒绝！

实际上，家具厂衰败的根源根本不在这些工人身上，而是在张家的那帮亲戚管理身上！

陈安阳不仅会留下那些普通工人，甚至还会留下家具厂的销售经理！

马卫国！

他可是早就想把这位销售经理招揽过来了，只是不好意思挖未来岳父的人而已！

“那...董事长，这次收购谈判....您有章程吗？”

听到是自家董事长女朋友家里的企业，周青松的眉头就皱了起来！

这样的商业谈判....可是有些难搞啊！

“别多想，就是正常的商业谈判就是了！该压价就压价，如果对方贪得无厌.....”

“就放弃！”

陈安阳揉了揉自己的眉心！语气里却充满着肯定！

“好，我明白了！”

周青松看了看陈安阳，点了点头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68404907"  chaptername="四百三十二  收购行为">加入书签</a>
</div>
