    凌晨3点的时候老婆忽然说羊水破了，我说赶紧去医院，结果我老婆也是心大，她犹豫了一下给我说：先不去医院吧，她还想再睡会儿呢……

    我哭笑不得，拐着她就去了医院，然后就开始阵痛。

    阵痛从十分钟一次慢慢变成了五分钟一次，然后从五分钟一次变成三分钟一次，最终一分钟一次。

    我老婆早上的时候疼哭了，哭的稀里哗啦的。

    我说要不然就剖腹产吧，看你疼的太心疼了，然而她始终坚持顺产，说这样对宝宝更好。

    说实话我真的没法理解，平时那么怕疼的一个女孩竟然在这个时刻如此坚强，自己疼哭了都要坚持顺产。

    曾经我看新闻，产妇疼的要求剖腹产，结果家人不同意，逼的产妇跳楼了，这事且先不提是不是真的但当时看的真揪心。

    那个时候我就给老婆保证，她想顺就顺，想剖就剖，结果我老婆就鄙视我说当然要顺产了，顺产的孩子健康而且聪明。

    不得不在这个时候再次感叹母性的伟大。

    在产房外面等了很久很久很久，而我老婆则在里面苦熬。

    然后忽然收到一条来自我老婆的微信：“我生了，14:28，男孩，六斤五两。”

    那个时候她还在缝合侧切的伤口……

    我直到现在都没法明白她是怎么想到要给产房外面的我发一条微信的……

    然后，我就看到护士抱着任小粟出来了，脏脏的还不能洗澡，但我就觉得他很可爱……

    那一瞬间我就开始想要为他承担什么责任，要如何为他的人生负责……

    我请求护士让我进去陪陪我老婆，护士同意了，给我换上衣服带上帽子换了鞋子进了无菌产房，看到我老婆憔悴的样子……

    此时此刻我和她都已经三十多个小时没合眼了，医生说要催奶，要产妇配合什么什么的还不能睡，我说先用奶粉糊弄一下吧，反正任小粟还不记事……

    那一刻我明白我的责任，更多的可能是要让我老婆先开心起来，任小粟先随缘吧，反正横竖都能养活……

    不说了我要去睡觉了，很感谢大家今天的祝福与支持，感谢投票的各位，感谢谅解我的各位，感谢打赏的各位，真的很感动。

    等任小粟长大了，我会告诉他2018年3月16日这一天他的母亲为他承受了无数的苦难，而且还有数万人在祝福他的诞生。

    再次感谢。

