    第九百三十五章

    “轰！”

    随着黄搏天的一声令下，身后十多名“乌斯藏战士”眼冒凶光，陡的拔出一柄柄锋利无比的乌兹钢长剑，向着对面哨塔附近的乌斯藏人杀去，嗤嗤嗤，只见血光迸现，这些哨塔附近的士兵完全不是一合之敌，愤愤倒在剑下。抖手之间就能杀掉一名乌斯藏人，能做到这一点的也就只有大唐的乌伤铁骑了，乌斯藏人身上的板甲在锋利的乌兹钢长剑面前，纷纷有如无物，虽然黄搏天带领的大唐士兵人数更少，但配合却更加默契，实力更加高强，武器装备也更加的厉害。

    只不过眨眼间，成批成批的乌斯藏人纷纷倒在了地上，尸体横七竖八铺满哨塔。能够参加这场夜袭的都是精锐中的精锐，这场战斗结束的比想象中的还要快得多，片刻之后，除了黄搏天和身后十几名大唐士兵之外，身后已经没有站着的乌斯藏人了。

    “快走！”

    黄搏天看了一眼周围，手握长剑，没有丝毫的犹豫，带领着一群伪装成乌斯藏人的大唐精锐立即马不停蹄，朝着另一个方向冲去。

    乌斯藏人的反应远比想象中要快得多，即便有大量的投石机攻击作为掩护，数以百计的巨大岩石不断地砸落在乌斯藏的营地里，引起大片的骚乱，但是岗哨周围的战斗还是迅速吸引了周围大量的乌斯藏人往这里涌来，马蹄声一阵接着一阵，喊杀声震天动地。

    “敌袭！有人袭击哨塔！”

    “快跟我来！快去支援哨塔！”

    “唐人！一定是唐人！跟我去杀光他们！”

    ……

    马蹄声和密集的脚步声迅速接近，但是没等这些人赶过来，黄搏天已经带领一行人抢先离开，他们发难得太过仓促，战争结束又太快，再加上一群人根本毫不恋战，等一群人赶到的时候看到的只有满地尸骸。

    “所有人都给我跟上，不要掉队！记得侯爷之前所的话，大钦若赞非常聪明，而且精于计算，从我们攻击哨塔的那一刻起，他就在迅速计算我们的位置，绝对绝对不要在一个地方停留！”

    黄搏天厉声道。

    这次的行动以李嗣业为首，但是所有人都明白，背后的真正主事人绝对不是李嗣业，而是远在军营的王冲。

    “明白！”

    众人纷纷呼应。

    这场针对乌斯藏人的夜袭行动进行到现在，乌斯藏人已经陷入极其被动，恐怕就连大钦若赞都不知道，他已经完全落入了王冲的掌控之中，这个战斗的节奏，不管是之前的佯攻，还是最后的实质性攻击，以及大钦若赞的计算能力，全部都在王冲的算计之中，恐怕就连大钦若赞都不知道这场战斗他已经输了。

    “杀！”

    片刻之后，一阵惊天动地的喊杀声再次响起，只不过这一次已经是距离哨塔近千丈开外的另一个地方。如果有心的话就会发现，黄搏天等人每次攻击的地方都不是随意选择，每一处攻击的地点都相隔极远，而且蕴含着某种规律。

    而如果从更高的天空俯瞰而下，就会发现整个乌斯藏营地喊杀声一处接着一处，每一处都隐隐含着某种联系，彼此之间互相呼应。

    而与此同时，丘陵后方，乌斯藏人的主帅营帐旁大钦若赞俯首，单膝跪地，一根修长的手指不断地划动着，他的眉头紧皱，嘴唇微动，眼眸之中一抹又一抹精芒不断地闪过。从刚刚到现在，所有的消息从四面八方不断地汇集过来，每一个消息传来，每一个地点受袭，大钦若赞都会在地面的营地分布图上做出标记。

    整张营地分布图上，此刻早已是密密麻麻，布满标记。而这些标记还在不断的增加。

    大钦若赞半蹲在那里一动不动，但脑海中却急速的计算着。这个时候，就连天狼大将都乌思力都静静地站在他身后，没有打扰。

    大钦若赞展现出来的这种能力，即便是对于都乌思力这种人来说都是相当惊人的。从武道的角度来看，大钦若赞这种智相根本微不足道，但他的实力完全体现在另一个让普通人高山仰止，完全难及项背的更高难度。

    在那个智谋的领域里，武力的作用微乎其微，而智谋的作用却是决定性的。在那个谋略的领域里，大钦若赞毫无疑问就是最顶尖的大将。

    “找到了！”

    突然一抹极其凌厉的光芒从大钦若赞眼中爆闪而逝，大钦若赞猛地抬起头来，那皱起的眉头终于彻底的舒展。

    “来人！把火拔桑野将军叫过来！让他带兵即刻前往这里！”

    锵，大钦若赞猛地拔出腰身上的长剑，一剑深深的插在营地分布图的东北角。

    “王冲！我小瞧你了，不过这一局还远没有结束！”

    风声呼啸，大钦若赞站在营帐前，全身衣袍猎猎，双眼之中爆出惊天的光芒。他现在基本上已经可以判断出王冲的计谋，二十多个小队作为佯攻，四处袭扰，不断地迷惑他的判断，但真正的主力部队其实是在东北角的位置，大钦若赞甚至可以判断，这次夜袭的主力里面一定有相当数量的乌伤铁骑，没有这种级别的实力根本不可能完成这次夜袭的任务。

    而能够统领这些乌伤铁骑的，恐怕也只有那个叫做李嗣业的大唐猛将了。

    只要将火拔桑野和穆赤大铁骑派过去，就可以把他们的夜袭部队一网打尽，彻底改写乌斯藏在这场战斗中的被动局面。

    “火拔桑野，记住，按照这个方向前进，绝对不能让他们发现，包抄他们的后路。我要你将他们彻底的一网打尽。”

    黑夜里，一道魁梧的身影出现在大钦若赞面前，看着面前的火拔桑野，大钦若赞右手一伸猛地拔起地上的长剑，在地上的营地分布图上，画出了一了道S形的曲线。

    “明白！”

    火拔桑野低头瞧了一眼，迅速的转过身来，大步消失在黑暗之中。

    “大相！我也去吧！”

    一个雄浑的声音突然从身后传来，都乌思力往前踏了一步，也突然开口道。

    “嗯！”

    大钦若赞犹豫了一下，很快点了点头。这一波交手，乌斯藏已经失去了先机，只有行雷霆手段，才有可能反败为胜，逆转战局。

    咻，光芒一闪，都乌思力迅速的消失在黑夜之中。

    ……

    夜色深沉，当三员乌斯藏和西突厥的帝国大将消失在黑夜中，伴随着穆赤大铁骑和火拔桑野的离开，冥冥中一股无形的杀机，如同天空中慢慢张开的一张大网，向着大唐夜袭的军队反扑过去。

    大钦若赞的智慧远比普通人想象的还要更加难以揣度，尽管没有任何的证据表明，东北角的营地受到大规模的袭击，也没有任何的消息传递过来。但是大钦若赞的判断是正确的，此时此刻的乌斯藏东北角营地，刀光剑影，火光熊熊，一片激烈的征战迹象。

    仔细看去，就会发现那里浓烟滚滚，数以千计的乌斯藏战士尸体横七竖八，遍布大地。而在这片大军营地的中央，一支四千多人的精锐唐/军，全部披着乌斯藏人的铠甲，组成一个个的战阵，纵横驰骋，在那里反复厮杀。

    大军所过之处，人仰马翻，所有的乌斯藏战士，纷纷如败草一般倒下。传令兵、武将还有各级的士官，所有和消息传递有关的乌斯藏士兵，全部都是重点的攻击对象，所以尽管战斗激烈，规模庞大，但这里的消息却始终没有能够及时的传递出去。

    “所有人听令！传我号令！十个呼吸之后，所有士兵全部撤退！”

    大军中央，李嗣业洪亮的声音响彻天空，声音未落，李嗣业双手握着那柄一人多高的乌兹钢巨剑，猛地一剑劈了过去，轰隆，随着一声惊天动地的巨响，一道十多丈长的恢弘剑气灼亮无比，猛地划过天空，重重的落在了对面密密麻麻，冲过来的乌斯藏铁骑大军中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，劲气爆炸，十多名乌斯藏铁骑连人带马，如断线风筝般，飞向高空，更有五六名乌斯藏铁骑直接被李嗣业的剑气斩断，鲜血洒满十丈方圆。在李嗣业这种顶级的强者面前，乌斯藏这种所谓的军队太弱太弱了。

    “杀！——”

    黑夜里喊杀声冲天，无数的乌斯藏大军从各个方向涌来，一支大军从距离李嗣业二十多丈外地方冲锋而过，消失在远处的黑夜中，另一支大军则和李嗣业这支“友军”并肩作战，冲杀向对面的乌斯藏大军，双方凶猛的互相厮杀……

    李嗣业这支大军身上穿着的乌斯藏盔甲发挥了关键的作用，黑暗中，乌斯藏人只听到喊杀声，却根本分不清敌我。本来，乌斯藏相对中原人身材要矮小，从身材上，还是可以辨别出来，但是大钦若赞带来的这支乌斯藏大军，全部都是精锐中的精锐，相对普通的乌斯藏人身材要高大健硕很多，基本上和汉人没有什么区别，仅从身材上根本无法判断。

    而乌斯藏人脸颊上特有的高原红，在夜色中根本显现不出来，甚至于大唐的军队被篝火的光芒映射，脸上也显出一股“高原红”来。

    在这种情况下，乌斯藏人根本无法判断敌军和友军，整个大军一片混乱。

