    "另外这研发周期也实在是太长了，按照你的设定，这套设备从开始投入研发到研发结束，总共需要46周，也就是说差不多一年的时间，而这还不包括产品研发成功之后的测试环节，等到真正能够投入使用，起码要一年之后。"

    "但是对于咱们公司来说，时间不等人，这些设备最好要尽快研发成功，所以关于一些关键性，假期就不要有了，当然假期时间的损失，也意味着奖金的提升。"

    “当然这只是前期的预想，至于这研发工作具体应该如何实施，还是要看法斯先生您的设计图。”

    寇准选择路易易，的确是一个明智的决定。

    她很快的就确定好自己的身份，开始投入了新的工作之中。

    这一番意见说的不仅仅是寇准。脸上多了几份笑容。

    就是法斯看向陆依依的眼神也发生了明显的变化。

    他知道面前这个女孩子虽然看上去柔柔弱弱的，但却是一个有真本事的人。

    而他也终于确信，寇准是真的要将他设计的东西研发出来。

    这样寇准拍了拍巴掌笑道:

    "拥有你们两位，我现在相信这次投资不会打水漂了。"

    然后接下来寇准就彻底沦为了一个看客，而陆依依和法斯则不断的确认着一些具体的事项。

    一直到确定了8成，这次会议才圆满结束，然后接下来两人便直接定个时间准备前往美利坚了。

    而对于两人这次出行，寇准除了资金帮助也帮不上什么忙，只能祝他们两个一切顺利。

    “那我就在遥远的东方，期待着你们能够载誉而归。”

    然后这事儿便就此敲定。

    不过通过这次，寇准也发现了自己的一些弱点。

    那就是在这种商业会谈的时候他其实并不擅长。

    他更擅长的是借助自己重生者的身份和来自未来的眼光，来去判断一些决策性是否有价值。

    这也是。他之所以要做甩手掌柜的一方面的原因。

    因为这些事情就算是让他管，他也管不好。

    当然更实际的是他也不想管。

    毕竟作为一个拥有系统的人，每一天最大化，他可以拥有24万小时，想要学神吗还不是手到擒来的事吗？即便是生意。

    以他这种具有前瞻性的目光，就算摔几个跟头，也早晚会学会这其中的精髓。

    但他有意识的不想让自己这样。

    因为,他可以开公司去赚钱，但是他不想因为赚钱而让自己深陷在这窟窿里面。

    这可能就是常人说的，想当那啥又不想那啥。

    但要是别人这么做，这话落在身上没什么毛病，可是寇准有资本这样去选择。

    所以他也乐得任性。

    "毕竟自己是老板，懂那么多有什么用就算不懂又能如何花钱，雇一个懂的不就得了。"

    加上李文康保持着所有法律条款，这就像是一头镇宅狮子，他压根不怕别人从中耍什么心机和手段。

    而另外他也有其他的选择。

    林小溪。

    要知道，她大学的专业学的可就是商业。

    关于这个专业。在当初选择的时候，寇准和林小溪。仔细的研究过。

    最终才确定了这个专业。

    之所以选择这个专业，一方面是因为，在如今这个社会，商人和军政人员其实掌握着这个社会的大部分的资源。

    而资源就意味着能力。

    换句话说，经商是掌握能力的最重要的方式。

    另一个原因是林小溪的理想。

    他想要营造一个人人富足且人人幸福的社会。

    即便这种可能性微乎其微，但是他想要为这样的一个目标，尽自己的一份力量，所以他选择经商。就是为了能够帮助到更多的人。

    所以古代人所说的无商不奸，其实在如今社会已经不是通行的道理。

    也正是因为这一点，寇准知道自己喜欢且愿意与之过一辈子的人，从来不是一个庸俗的人。

    正如她的父亲林钧，他们都是拥有奉献精神的人。

    "要是按照这样的事情发展，将我的林小溪培养成一个商业女王，也是一件挺有意思的事情。"

    寇准想着。

    而像是心有灵犀似的，就在这时林小溪给他打了个电话。

    "寇小准，我想问你一件事我这里有一个商业策划方案，不知道可行不可行，想要你帮我看看。"

    这段时间在寇准参加林钧的那个天眼任务的时候，林小溪这边也没闲着，作为北大的一名学生。

    在这个年纪，任何时间都是不允许被浪费的，所以假期学校给他们安排了一个任务，那就是想到一个可行的也可以投资的企划方案。

    林小溪此时想要问寇准的就是这个方案，而对于这种请求，寇准当然不会拒绝。

    想着，　寇准想了个地方，约了个时间，然后就挂了电话。

    等他到的地方的时候，林小溪已经到了，正在端着手中的一个文件仔细的看着，显然这就是他的商业策划方案。

    果不其然看见寇准过来，林小溪将文件直接递给了他。

    同时说道:

    "说起来，这个想法也是受到了之前我闺蜜买到假包的事情的影响，所以我想到了这个商业策划。"

    寇准接过这个策划方案，仔细的看了一下。

    同时心里想着自己应该如何评价这个生意企划。

    毕竟，林小溪虽然聪明，但是作为一个大一新生，寇准并不认为她能够写出什么特别有远见的方案。

    但是有的时候鼓励比成功更重要，所以他心里正琢磨着应该用什么样的方式去说，才能不伤害到林小溪的自尊心。

    但是这份商业计划。却和他想象的不太一样。翻开这份计划方案，寇准大致的看了一下，然后眉头突然轻轻一跳，有些意外。

    抬头看向林小溪的眼神也充满着惊讶。

    因为这份企划方案他好像在哪里见过。

    方案之中的内容，整体思路就是说想要打造一个，以正品保证为核心理念的，一个集中了各大奢侈品品牌产品的一个网站。

    而按照这企划方案中的内容，这些品牌包括一些运动的顶尖品牌和一些珠宝首饰，包包服装。

    而这个网站主要的服务特色，就是说可以帮助客户来辨别产品的真假，同时还会提供假一赔10的服务。

    也正是因为这样寇准才觉得意外。

    “这不就是毒吗？”

