    

    “对啊，本将军这就去跟元帅禀告。”想明白了这一点儿，那为将军乐呵呵的跑到了近江牧野面前。他觉得自己猜想的非常有道理，也许这就是对方想要达到的第二个目的。如果先一步被自己看破了，说不定还能领个头等功啥的。

    这次对战，近江牧野所有的战略都是针对帝弑天一个人的。如今，突然换了一个对手，他也感觉猝不及防，而且根本摸不清楚对方的路子，也不清楚对方的性格，所以很难对症下药。

    听了这个将军的禀告之后，似乎也觉得有那么几分道理。

    “派出一对侦察兵作为开路先锋，每一刻钟回报一次路况，半个时候后传令下去加快行军速度。告诉将士们，斗睁大自己的眼睛，擦亮自己的兵器，准备跟敌人一绝死战！”时间对于行军打仗而言就是生命，甚至有时候就是决胜的关键。如果对方真的存了这个心思的话，就说明他们现在必须拖延时间的理由。

    可是刚才发生的一幕，着实让近江牧野不得不有所顾虑，加之他本身就是一个猜忌多疑的人，所以斟酌再三，还是命令派出了一队士兵作为开路先锋的决定。

    这样一来，即便是前方再有什么埋伏，开路先锋也可以随时回报。

    “末将遵命。”说话的是刚才那位来禀告的将军，此刻他虽然表面上看起来毕恭毕敬，可是心里却将这个元帅鄙夷了半天。

    都是行军打仗这么多年的人了，还这么畏首畏尾婆婆妈妈，他都把敌人的用意看穿了，他竟然还要派出先锋开路。真是胆小鬼，想必是被适才那一幕吓破了胆吧。

    就这点儿本事，还敢接元帅这种职位。小国家的君主，果然胆量也很小嘛。

    心中虽然这么想，可是军规他还是清楚的。再怎么说，如今人家也是元帅，是他的顶头上司，即便再多怨言，也冒犯不得。

    可是按照他所言的，一刻钟回禀一次的话，那这行军速度比起之前虽然是快了，可是也没快多少。

    脑子快速转动，然后离去了。

    只不过他传达命令的时候，将一刻钟改成了半个时辰。

    就是半个时辰之内，如果没有先锋回报异常状况，就以加快的速度前进。

    城楼之上，灵儿不知道那样静静的站了多久，久到几乎让人觉得她也是那楼上的一道风景了。

    直到凤零回来喊她，她才缓缓的回过神。

    “主子，你没事儿吧？”奉命监视敌军动态的他回来之后，见灵儿一动不动，甚至都没有提前发现他的归来，心中很是担忧。

    以前他每次一靠近主人，主人就会擦觉到他的位置，他还愤愤不平的，总希望能有那么一次，能够瞒过主子的眼睛耳朵。如今，真的实现了这个长久以来的愿望，可是他却一点儿都不觉得开心。

    恍惚间，似乎听到了凤零的声音。卷翘的睫毛婆娑了几下，缓缓抬头。

    “你回来了。”

    “嗯，我回来是想告诉你，一切与你所料想的一样，对方确实派出了先锋开路。而且传达命令的将军自作主张，将近江牧野交代的一刻钟一报改成了半个时辰。”

    这些完全跟主子预料的一模一样，可是为什么呢。就算主子能猜到他们要加快行军了，为什么连半个时辰都能猜到？这根本就是一个不确定的因素，如果那个将军没有擅自做主，那么就不可能有这半个时辰。

    太神奇了，主子究竟是怎么猜到得。

    他真的很想问，真的很想很想问问主子，她究竟是怎么猜到这个时间的。要是换了平时，他早就问出口了。

    可是现在，主子自己都心情不好，他还是先别问惹她心烦了。

    凤零虽然嘴上确实没问出来，可是那张脸上却清清楚楚明明白白的写着好奇，写着好想知道，聪明如灵儿，她又怎么能看不出来。

    先不说她和凤零朝夕相处这么久了很了解他的脾性，就单是他这个藏不住情绪的表情，但凡是个有点儿眼力见儿的人，都能猜到他在想什么。

    还好，他是跟在自己身边，要是跟在帝弑天那个冰块儿身边。一个急脾气，一个冰篓子，一个啥都想知道的好奇宝宝，一个半辈子都没说过一个完整句子的闷葫芦。估计凤零就算不被气死，也早就急出内伤了。

    想到这里，灵儿不自觉的嘴角上扬了起来，扯开了一个真心的笑容。

    这下，凤零的好奇就更甚了。

    天哪，这到底是什么情况。主子刚才还愁眉苦脸，一副要死不活的模样，。怎么突然之间，莫名其妙的笑了？

    太诡异了……

    这个…主子不会是被帝弑天刺激之后…脑子坏掉了吧…

    “主子，你没事吧？”第一次觉得主子笑他都担心不已。

    被凤零这么一问，灵儿也察觉了自己的失态。

    好端端的，怎么又联想到那个男人身上了呢？自己还真是越来越奇怪了。

    感情这种事就好像是毒，一旦谁陷进去了就会不由自主的被它控制，甚至牵着鼻子走。只是灵儿还不懂这些，或许，她正在尝试着去懂。

    心中略感尴尬，之后立刻转移了话题。

    “你是不是很好奇，为什么我会连时间都算的一丝不差？”凤零的性格单纯，只要换个话题，不管刚才发生了什么了不得的大事，他都能转眼就忘。

    果然，成功的转移了他的注意力。

    “是啊是啊，太神奇了，主子你到底怎么做到的？”

    一双眼睛瞪得大大的凑到了灵儿跟前儿，眼巴巴的等着灵儿给他解惑。

    “呵呵。”灵儿轻笑，笑的那样云淡风轻，好像这根本就不是一件什么很难的事。

    不过的确，不是很难。

    听到灵儿的回答之后，凤零也是大跌眼镜。

    “因为，那个将军是我的人。”

    “什么！”那个将军是主子的人！

    凤零真的不知道此刻是应该惊讶还是失望！

    那个将军是主子的人，这一点儿着实是他想不到的，所以惊讶。可为什么失望呢？

    妈蛋的，他以为主子能猜到这个时间是经过一环扣一环，严谨逻辑推理之后才得出来的结果，可是谁能想到这个答案竟是如此直接如此简单，没有任何弯弯绕绕，单枪直入，就是因为那个导火索是自己人！

    ……

    看着凤零纠结的表情，灵儿没有多说什么。因为有些事情，有些安排，根本不需要他知道。她之所以愿意告诉他答案，是想告诉他一个道理。

    永远不要把事情先往复杂的地方想，高手过招儿，越是简单的方法，越是不会引人注目。因为太过于自信，所以潜意识的会认为，把问题想得过于简单了，就等于是在间接的贬低自己。毕竟，智谋摆在那里，毕竟，名声摆在那里。不是吗？

    “可是主子，他怎么会是咱们得人呢？”这究竟是什么时候的事儿，为什么他天天跟在主子跟前儿，却不知道这件事儿呢。

    “至于为什么，你就不用知道了。现在你需要知道的是，近江牧野再次落入了我的圈套。”眉眼含笑，只是与刚才的会心不同，带着一些阴暗与嘲讽，甚至，还有夹杂着浓浓的血腥味。

    她夏灵儿，可是很记仇的。之前近江牧野半路截杀帝弑天那件事，她还记忆犹新。出来混的，早晚得还不是吗。

    那双紫色的眸子明明那么美，可是在此刻，却好像淬上了毒。只要一个合适的机会，这毒液就会让近江牧野魂归地下。

    灵儿现在的模样在别人看来，也许会感觉脊背发凉头皮发麻，但在凤零的眼中，却在平常不过。甚至他觉得，这个样子的主人才像她才是她。

    “执行第二步命令。”

    “是，主子。”

    莫名的，凤零感觉自己全身的血液都兴奋了起来。这种久违的虐人快感，再次回来了。

    可是就在这个时候，一个冰冷的声音插了进来。

    “取消你的一切行动。”不知道何时帝弑天再次站到了门楼拐角，拐角的阴影笼罩在他身上，好似浸染了魔气，黑色战袍仿佛也有了邪恶的生命，在朝着所有靠近他得人张牙舞爪的咆哮着。

    这个声音没有一丝温度，冰冷的可怕。一字一句，好像寒冰化成的刀刃，生生的刺在灵儿身上。还不断的重复着，刺痛着她。

    理智在说话，在不断的告诉她这个时候自己不能妥协。可是脚步却好似在地上生了根，用尽全力也没能挪动一下。她真的不敢回头，不敢去直视帝弑天那双宛如利刃的眼。

    可是在这一刻，她却连逃避的资格都没有。因为她清楚的知道，这次她不能退。退一步，很有可能就是万劫不复。

    深呼吸一口气，用尽了全身的力气。迈着沉重的步子，一步一步的走到了帝弑天面前站定。

    抬头，四目相对。

    即便害怕面对，她也没得选。而且有些事情，并不是逃避就可以解决的。

    她真的很想看看，看看眼前这个男人，还是不是她所认识的那个帝弑天了。

    “凤零，你先下去吧。”在听到帝弑天声音的那一瞬间，凤零整个人就像炸了毛的公鸡一样，打起十二万分战斗力寸步不离的挡在灵儿面前，生怕这个男人会突然发神经伤害到主子。

    “不行，主子我的在这儿保护你。”

    “下去！”这次灵儿提高了分贝，严厉的语调中带着浓重的命令意味。很明显的在告诉他，如果再不下去，她就要生气了。

    他真的很想再说点儿什么，可还是忍住退了下去。

    临走的时候，狠狠的瞪了帝弑天一眼。似乎在说，我家主子要是少了一根头发，本大爷和你没完！

    这是无声的警告，只可惜帝弑天连看都没看一眼。

    终于，只剩下他们两个人。强撑出？微笑，然后好像什么事儿都没发生过一样，自然对上了注视着帝弑天的眼睛。

    虽然早已做好了被冻伤的准备，可是在真的将热情融进冰雪之后，还是感到了寒意刺骨。

    伸手，试图拉住眼前之人的手臂，可是却被无情的甩开了。

    “天天，你究竟怎么了？你在生气什么，你告诉我，如果是我错了，我可以改。”你不要这样，我真的无法忍受你这样子对我。

    后面的话她终还是没有说出口，因为连她自己都觉得太过于煽情。

    煽情这两个字，根本不适合出现在她的字典里。

    “孤没事。”简单的话语，不带任何情绪，却让灵儿再也忍不住，眼泪终于夺眶而出。她真的受不了了，她从来没有一刻觉得，自己如此委屈。

    她这一生，历经三世，即便是当初刚出生的时候，也不曾哭闹过。

    这是第二次，第二次落泪。

