
　　林冲道：“你们不说没人会知道，何况我们是清白的。”

　　素裳又道：“不说就可以当做没发生吗？”

　　赵福金此时开口道：“素裳，让他走吧！”

　　“帝姬，不能让他走，你不是不想嫁给蔡蓧吗？”

　　赵福金双脚下地穿上鞋子，走到林冲身后：“他已经帮我想到拒婚的办法了。”

　　素裳急切的问：“那......这件事？”

　　赵福金幽幽的道：“没人说出去谁会知道？”

　　林冲此时背对着她，并没有看到她那心碎的表情和幽怨的眼神。

　　素裳看着赵福金的样子，不忍再说只得让开门。

　　林冲轻叹了口气，抬脚要走。

　　赵福金又道：“你上次托我找陌刀的事，有了些眉目。”

　　林冲停下脚步，转身问道：“陌刀在哪里？”

　　“在秘阁里。”

　　“秘阁？”天籁小说网

　　赵福金微微颔首：“秘阁是宫里存放机密的地方。”

　　素裳道：“帝姬，他都这么无情无义了，你为何还要帮他，他可是反贼。”

　　赵福金闻言脸色惨白的看着林冲，哀求：“你不要造反了好不好。”

　　林冲闻言一阵头大，李清照、赵福金、周侗都劝自己不要造反。

　　不造反就得当一个权臣，将赵佶彻底架空，但权臣往往都不会有好下场，即便能活着掌权到老，后代也会遭殃。

　　你为这个大宋说话，可曾想过负你最多的就是这个大宋？

　　林冲看着她娇弱的样子，心里不由的一阵刺痛。

　　北宋皇室真是让人觉得既可恨又可怜。

　　林冲的内心一直是纠结的，他想救世，无非两种办法一是扶持大宋抵抗女真，二是另起炉灶抵抗女真。

　　以赵佶的心胸，不可能容忍自己在朝中掌握重权，除非彻底控制整座皇城和绝大多数兵权。

　　素裳急道：“林冲，你倒是说话呀！”

　　林冲思绪回转，笑道：“如今我虽被封为燕王，实则你父皇早对我起了杀心，帝姬想我如何做？”

　　“我，我......”

　　这么复杂的一个问题，赵福金又如何能给出答案。

　　林冲摇了摇头，解释说：“不说这些了，我找陌刀是为了对付女真人的骑兵，不是为了攻打大宋。”

　　素裳气道：“哼！你不是要走吗？为何还赖着不走。”

　　林冲：“......”

　　这个宫女着实难缠。

　　赵福金自是不希望林冲走的，她虽柔弱却也有自己的见解。

　　婚期将至，既然不想嫁去蔡家就要寻个靠谱的理由，父皇已经对自己的产业动了心，拒婚的事他应该是会同意的。

　　她看向林冲：“你可以先留在这里，等改日我带你去秘阁寻到陌刀再离开。”

　　林冲迟疑一下，随即点了点头。

　　素裳：“哼！自私鬼。”

　　“素裳不可对燕王无礼。”

　　素裳看着林冲撇了撇嘴。

　　房间内三人一时沉默无声。

　　.......

　　.......

　　赵佶对赵福金的铺子动了心，然而铺子并没有价值，有价值的是货源。

　　将赵福金嫁去蔡家是为了拉拢蔡京。

　　如果赵福金带着这么大一份产业去蔡家，就与他的利益背道而驰了。

　　赵佶对此事一筹莫展，高俅、梁师成和蔡攸三人陪着他在蹴鞠，几人休息时。

　　赵佶点了一句：“蔡攸，你那弟弟蔡蓧为人如何？”

　　蔡攸皱了皱眉：“此子该杀。”

　　高俅骇然,那可是你亲弟啊!

　　这人比自己还狠。

　　梁师成虽然是三人中唯一的太监，却是最有抱负的一个人，别人只是陪着赵佶玩乐，他却是一边哄着赵佶欢心，一边寻求在政事有所作为。

　　外面传言他是苏轼的私生子，苏家也没有否认此事，便相当于默认了。

　　梁师成有了苏门出身，即便身为太监也从不觉得低人一等。

　　他联金灭辽的计划破灭，便想着寻求其他办法上位。

　　赵佶最近在想什么梁师成是一清二楚的，今日赵佶问起蔡蓧的事，也印证了赵佶想要对蔡家悔婚。

　　天色将晚，高俅和蔡攸陆续出宫，梁师成陪着赵佶来到了寝宫，服侍赵佶沐浴。

　　“官家可是有烦心事？”

　　赵佶躺在沐桶里，皱了皱眉，“福金的铺子你听说了吧！”

　　梁师成忙道：“臣有所耳闻。”

　　赵佶道：“一年几百万贯的收入，这笔钱不能入了蔡家。”

　　“臣觉得官家可以跟帝姬讨要过来。”

　　“她倒是肯给朕，然幽州的货却只给她一人，朕取了铺子也是无用。”

　　梁师成帮赵佶搓着背的手突然停顿了一下。

　　“嘶！竟然如此！”

　　“你给朕出出主意。”赵佶又道。

　　梁师成佯装沉思，片刻后道：“若是如此便只能悔婚了。”

　　“朕也是如此想，可惜没有好的借口，朕不能失信于人。”

　　梁师成眼睛眯缝着，小声说：“茂德帝姬一心向道决心出家如何？”

　　“她是朕最疼爱的女儿，朕岂可为了些许钱财误了她的终生？”

　　赵佶摇头叹息。

　　梁师成笑道：“可以先以此借口毁了这门婚事，过几年再帮帝姬寻个好人家便是了。”

　　赵佶笑了笑，“还是你最懂朕的心思。不过，朕却不知道该如何去说。”

　　梁师成很快给了解决办法：“此事不难，让曹仙姑点名收帝姬为弟子，有这个理由便足够了。”

　　赵佶点头道：“好，此事交给你去办。”

　　“臣明日便去。”

　　.......

　　.......

　　蔡家为了这门亲事，花费了无数钱财，今日却被告知茂德帝姬被曹仙姑看中收为弟子，要出家修道，婚事取消。

　　蔡京书房。

　　蔡蓧无论如何也想不通，只得向蔡京请教。

　　“父亲，官家这是何意？”

　　蔡京却是明白的很，摇头叹道：“茂德帝姬手里那个铺子太过值钱，官家舍不得。”

　　“孩儿只想娶茂德帝姬，并没想要那处铺子。”

　　“为父已经问过了，幽州的货只给茂德帝姬一人拿大头，她的人在哪钱就生在哪，你还是死了这条心吧！”

　　蔡蓧沉着脸：“这是林冲的意思？”

　　蔡京却道：“应与他无关，几年前他们就是这样做生意的，他不可能算计这么长远。”

　　蔡蓧犹自不甘的说：“孩儿不甘心。”

　　蔡京沉声道：“为父也是没有办法，你不甘心又能如何？蔡家本就树大招风，如果茂德帝姬再将那份产业带过来，便是给蔡家引来了天大的祸事。”

　　蔡蓧脸色惨白，他也明白了蔡京为何不去帮忙争取。

　　蔡京又道：“婚事就此作罢，为父会给你另寻良配。”

　　蔡蓧虽心有不甘，却只能断绝这个念想。

　　蔡家只要不倒，他就不会缺女人，无非没那么高贵漂亮罢了。

　　.......

　　.......

　　曹希蕴此时并没有回到京城，对收徒的事更是一无所知。

　　梁师成只是见了楚云澜一面，便将此事敲定了，赵福金也不可能真的跟随曹希蕴修道。

　　楚云澜自是一头雾水，但这是官家的意思，她也不好多说什么。

　　她此时头疼的是林冲已经离开两天时间，竟无半点消息传来，宫里也没有传出捉到刺客的消息。

　　他到底去了哪里？

　　正当她心急如焚的时候，门外来了一辆马车。

　　车上走下来的竟是茂德帝姬赵福金。

　　而她身后跟着一名宫女，一名太监。

　　楚云澜看着那名太监，不由的心里一乐，这人穿着这身衣服还真像那么回事。

　　赵福金被通知婚事取消，并跟随曹希蕴修道，便带着素裳和林冲出宫了。

　　她明里是来见师父，实则是林冲刻意要求的。

　　林冲两日未归，正好棘此随着她出宫。

　　房间内，楚云澜将衣服和符箓交还给林冲。

　　“你倒是艳福不断，你府里那三个小妾，总是问我你去了哪里，不回去看看？”

　　林冲干咳两声：“陌刀还没找到，你替我打好掩护。”

　　楚云澜提醒道：“可是，我师父估摸着快回来了。”

　　林冲道：“她回来又不会去我的院子里，有什么好担心的。”

　　“我是怕万一师父没寻到师祖，回来后要找你怎么办？”

　　林冲心里一惊，曹希蕴肯定寻不到张几真，回来肯定找自己询问。

　　他想了想，回道：“到时候再说，我自有办法应对。”

　　赵福金看到林冲和楚云澜从房间里走出来，不由的嘟了嘟嘴，关在房间里这么久也不知道他们做了什么。

　　“师姐。”

　　楚云澜微尬：“帝姬太客气了，此事大家心照不宣便可。”

　　赵福金微微颔首，又对林冲道：“走吧！小林，咱们回宫。”

　　林冲：“.......”

　　楚云澜：“？”

　　林冲随赵福金回到宫里，住在赵福金隔壁的房间里。

　　他手里有了符箓，底气足了很多，却不敢轻易使用符箓，素裳那个宫女心思太缜密了，万一被她发现也是个麻烦事。

　　何况这里是后苑，住着上百位赵佶的妃子，看到什么不该看的总归是不好。

　　其他符箓他不好乱用，却使用易容符变换容貌，与赵福金和素裳说是易容术。

　　倒也顺利瞒了过去，不过她们也要求不外出时，不准他易容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第343章 顺利悔婚免费阅读。https://xs.23sk.com 