    却顿时清晰地感受到。

    　　在这片山岭区域当中所蕴涵的天地灵力，似乎还要比方才他所降落的那片树林区域位置当中的天地灵力更为浓郁一些。

    　　显然在这片山岭区域位置当中。

    　　应该隐藏着的宝贝更多才是！

    　　“嗖！”

    　　当下。

    　　叶辰便顿时将身后的剑翼微微地缩小下来，同时整个人如同一道白色闪电一般，径直地从上空当中猛然落下。

    　　掠入这片山岭位置当中。

    　　“砰！”

    　　随着刚一落在地面之上。

    　　叶辰便顿时整个人借助着脚下的力量猛地一个弹射，直接掠上一株极为茂密无比的古树之上，随即便将灵识催动开来。

    　　迅速地朝着这片山岭位置当中四处搜寻以及查探起来。

    　　整个山岭位置当中。

    　　地形远没有先前的树林区域当中较为平整，而是有着极多的盆地以及沟壑，同时也有着几条河流隐藏在这处山岭地带当中。

    　　最主要的是。

    　　随着叶辰将灵识扩散到数百里左右时。

    　　便顿时猛地发现，在这片山岭的正中央位置居然生长着一株散发而出阵阵金色光泽的参天古树，而在这株古树之上居然生长着三枚紫金色果实，不断地散发而出阵阵灵力以及鎏金般绚烂光泽。

    　　“这是……”

    　　“紫金灵果！”

    　　看到这株淡金色的参天古树后，叶辰脸色顿时微微一愣，随即便浮现而出一抹震惊之色。

    　　紧接着便忍不住一脸兴奋无比地开口自语道。

    　　一时间。

    　　随着叶辰回过神来后，整个人便顿时再度将身后剑翼催动开来，没有丝毫犹豫，迅速地朝着数百里外的那株紫金灵树位置掠去。

    　　紫金灵树，乃是一种极为珍贵玄阶顶级级别灵树，再其树上每十年才能够结出一枚紫金灵果来。

    　　若是将其采摘下来服用的话。

    　　不仅能够帮助武者突破修为境界，提升自身修为，同时也可以淬炼武者的经脉以及肉身，可谓是一举双得，既拥有着丹药的效果与作用。

    　　而且还拥有着妖兽精血用来淬炼肉身的特效！

    　　很显然，放眼整个下武域当中，这种紫金灵果不论是对于任何一个修为境界与级别的武者来说，显然都是一种天材地宝！

    　　所以就连叶辰在看到眼前的这三枚紫金灵果时。

    　　整个人心中一时间都有些略微激动起来！

    　　不过。

    　　有些略微可惜的是。

    　　紫金灵果虽然极为稀缺，但依旧是玄阶顶级级别灵果，还远远没有达到地阶级别。

    　　否则若是眼前的紫金灵果属于地阶级别灵果的话，那么叶辰必然会毫不犹豫地将霸天狂龙翼也一并催动开来。

    　　以最快的速度先将其采摘下来在说。

    　　但，即便如此。

    　　在叶辰看来。

    　　若是能够将眼前的这几枚紫金灵果所获得的话，恐怕接下来想必也能够将自己武罡境八重修为境界，再度得到一个提升才是。

    　　“咦……”

    　　“想不到居然还有其他人，也发现了这株紫金灵树的存在。”

    　　于此同时。

    　　就在叶辰朝着数百里外的这株紫金灵树位置掠去的同时，整个人顿时忍不住略微皱了皱眉头，然后便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　就在方才，在叶辰的灵识范围笼罩当中。

    　　在距离紫金灵树位置不远的另一个方向，此刻同样有着一名武者，正以极快的速度朝着那株紫金灵树的位置疾驰而去。

    　　显然也是发现了这株紫金灵树的存在才对！

    　　“这个家伙……我似乎有点印象。”

    　　“好像便是先前韩副院长口中那名，血手堂内院排名当中第二天才，叫做血不仇？”

    　　看到这道血色身影，此刻朝着紫金灵果的位置赶去后。

    　　叶辰便顿时暗道一声。

    　　随即眼中闪过一道冷然之色后，便顿时一阵开口沉呤道。

    　　要知道。

    　　在他看来，若是这名武者乃是战云宗当中弟子的话，那么区区一株玄阶顶级灵果而已，便让给对方罢了。

    　　自己便懒得因为区区一株玄阶顶级灵树，而与对方去产生纠葛。

    　　只不过，既然对方乃是血手堂当中弟子的话。

    　　那么对叶辰来说。

    　　这株紫金灵果树他便势在必得，况且这个家伙正好又是血手堂当中的弟子，若是对方不识相趁早滚开的话，便休怪他待会出手不客气。

    　　“嗖！”

    　　想到这。

    　　只见叶辰眼中闪过一道精芒后。

    　　便将体内的霸天狂龙翼与剑翼双双催动以及运转到一个极致当中，整个人迅速地朝着那株紫金灵果树位置前掠去。

    　　甚至。

    　　在叶辰的全力赶路之下。

    　　随着一炷香的时间过后，叶辰甚至还要比那名叫做血不仇的血手堂内院弟子，率先所来到了眼前的这株紫金灵果树下。

    　　放眼望去。

    　　只见这株紫金灵果树有着足足数十米高，在整个灵树周围所蕴涵以及散发而出的天地灵力可谓是极为浓郁，在那灵树之上的三枚灵果，更是闪烁而出一道道的紫金色耀眼光泽，一时间不断地在树枝之上摇曳摆动着，仿佛随时都有可能落地一般。

    　　而叶辰此刻正伫立与树干之下，整个人一脸平静无比。

    　　同时他也并非着急出手，去采摘这三枚紫金灵果。

    　　“嗖！”

    　　随着半盏茶左右的时间后，只见一道血色人影便顿时携带着极为磅礴无比的武煞境四重修为力量，迅速地来到了这株紫金灵果树下。

    　　同时一阵气喘无比。

    　　显然。

    　　对方为了以最快的速度能够来到眼前这株紫金灵果树面前，想必应该是将速度发挥到了一个极致当中才是。

    　　而这道血色身影，便正是先前叶辰通过灵识所发现的那名血手堂弟子。

    　　血不仇！

    　　“哈哈哈……”

    　　“想不到我居然能够在刚一进入秘境当中不久，便发现了一株玄阶顶级稀有灵果树，看来我可以第一时间在这秘境当中，将修为给提升到武煞境五重境界才对！”

    　　“等到那个时候，放眼整个秘境当中，想必也应该没有几人会是我的对手才是。”

    　　随着血不仇来到紫金灵果树面前时。

    　　并没有发现此刻在果树背后另一侧的叶辰，而是整个人第一眼朝着树枝之上不断摇曳着的紫金灵果看去，同时脸上流露而出一阵极为兴奋无比的情绪道。

