    

    白泽少和武藤英男厮杀在了一起，不过因为两人一个身体非常的虚弱，一个被开水烫伤，所以原本的生死对决变成了孩童间的扭打。

    然而，这种扭打虽然原始，却更加的血腥，不一会两人的嘴巴，脸上就布满了血液与伤痕。

    一时间倒也分不出胜负来，就在这时佐佐木出现在了车厢口。

    当看到白泽少和武藤英男扭打在一起，尤其是看到武藤英男的惨状的时候，更是怒气攻心，快速的来到了两人眼前。

    而白泽少和武藤英男同样发现了佐佐木的到来，可是白泽少却无法做出多余的动作，因为他被武藤英男锁死了。

    就在这时，佐佐木缓缓的抽出了手枪，居高临下的看向着白泽少，枪口对准白泽少冷笑了一声。

    砰！

    枪响了，白泽少没什么事情，可是佐佐木却满脸不甘的倒了下去。紧接着露出了后面的人来，正是猴子。

    随后又是两枪，结束了武藤英男的性命之后，猴子一把将样子非常凄惨的白泽少给扶了起来。

    “老大，你怎么样？”猴子关心的问道。

    “还好，死不了”白泽少很是虚弱的坐在椅子上，淡淡的时候说道。

    稍微缓了几分钟，撇了一眼地下的武藤英男和佐佐木：“谢谢你了，猴子，要不是你，我估计就要死在这两人手里了”

    “老大，你太客气了，咱们可是兄弟”猴子笑着说道。

    “对了，你见到大力没有？”白泽少关心的说道。

    “没有，干掉追我的日本人以后，我就直接来到这里了”猴子开口道。

    “赶紧看看去，我记得是佐佐木亲自追杀的大力，可别出什么事情了”白泽少担心的说道。

    “行，我看看去，枪给你”猴子说完之后，就快速的离开了。

    没过多久，猴子就返回来了。

    当白泽少睁开眼睛，看着孤身一人返回的猴子，心里不由得一沉：“出事了？”

    “恩”猴子点了点头：“大力……大力他出事了”

    白泽少闻言，叹息了一声，紧紧的闭上了眼睛。而猴子看着白泽少的样子，眼睛一也是片通红。

    良久以后。

    白泽少睁开了眼睛，对于大力的牺牲他心里面多少有些难以接受，脑海里不由得浮现出之前和大力相处的点点滴滴。

    大力没有猴子那样的跳脱，但是为人却很是实在，尽管身在特务处，可是他并没有去如其他人那样的飞扬跋扈。

    “猴子，到了山宁，把大力厚葬了吧，完了之后你去我那里拿点钱，给大力的家人送过去”白泽少声音有些沙哑的说道。

    猴子没有说话，只是重重的点了点头，他和大力相处的时间更多，对于大力的感情更是深厚。

    所以一向跳脱的他，此刻也是靠在窗户边默默的抽着烟。

    这边的情形早就被火车上的乘警发现了，但是一些原因，他们并没有出现。

    等到彻底的安静下来，他们才战战兢兢的来到了白泽少所在的包厢里面。

    沿途看着那些散落的尸体，乘警们心里也是七上八下的。

    当看到白泽少和猴子默默的坐在那里的时候，乘警们也是松了一口气。

    “我们是特务处的人，到了山宁会有人给你交代的”白泽少翻了翻眼皮，淡淡的说道。

    “多谢长官，那长官需要什么帮助”乘警试探的问道。

    “不用了，你们只要把这里的情况上报就可以了”白泽少说完之后，就闭上了眼睛。

    而乘警们很快就离开了，说实话，白泽少并不是很信任这些人，他不知道这里面到底还有没有日本人。

    但是为了保险起见，他必须远离这些人，尤其是现在的他和猴子状态都是非常的糟糕。

    以至于，白泽少甚至没有换车厢的想法，直接待在了满是血腥味的战场上。

    时间流逝，漫长的夜就在火车的飞驰中消逝了，天亮了，山宁也快要到了。

    山宁火车站。

    一大早，这里就被警察局还有特务处的人给接管了，一副戒严的态势。

    一些乘客看着这架势不由得有些怀疑，难不成是有什么大人物要来了？

    在众人的狐疑中，火车缓缓的驶进了车站，火车刚一停下，警察和特务处的人就直接围了上去。

    车厢里面。

    刚刚走进火车的警察与特务们来到出事包厢里面，闻着依旧没有散去的血腥味，看着地上的满地尸体，也是有些难以想象当初的战斗到底有多激烈。

    随后众人也是看到了白泽少和猴子。

    “小白，没事吧”看着白泽少一脸的苍白，双眼无神的样子，刘小兵有些担心的说道。

    “小兵，你怎么来了”白泽少看着眼前的刘小兵，有些诧异地说道。

    “这不是听说你昨天晚上受到了日本人的袭击，所以一大早就过来了”刘小兵解释了一句。

    白泽少听完以后，勉强的笑了一下，原本紧绷了一夜的神经也是终于放松了下来。

    “走吧，先离开这里”刘小兵看了一下四周的环境，察觉到白泽少身上的伤势，直接说道。

    “恩”

    白泽少，猴子也是在特务处的人的陪同下朝着火车下面走去。

    这个时候，站台上的其他人也是大概明白了出了什么事情，而因为不知道旅客里面是否混杂了日本人。

    所以想要离开火车的旅客，都必须经过警察局或者特务处的人，检查以后才能离开。

    因为人很多，所以检查的速度很慢，也是影响了许多人的归程。

    对此，大部分人倒也没有拒绝，很是配合的耐心等待着，然而就在白泽少和猴子两人刚刚走下火车的时候，却是忽然听到一阵吵闹与拌嘴声。

    停下脚步的白泽少，皱了一下眉头，然后对着身边的人道：“怎么回事？”

    “还能怎么回事，有人闹事呗”特务处的人不在意的说道。

    “闹事？”白泽少愣了一下。

    “一些少爷之类的人不配合我们的调查，想要冲破我们的封锁罢了”很快就有人替白泽少解释道。

    “小白，不用理会这些，咱们走吧”刘小兵忽然出声道。

    “恩”

    白泽少说完就准备离开，不想刚才闹事的地方却是提到了他。        

