    “废话！”

    晁言没好气的瞪了赵玄一眼，“当然是炼丹的时候没烧好留下来的，你以为炼丹的时候为什么要用火烧，就是要烧掉这些杂质啊。”

    “呵呵！呵呵呵呵！”

    赵玄假装憨厚的笑笑，没有和晁言争吵。

    如此一来，他算是彻底明白为什么要往炼丹炉中通气了。通气的目的，显然是要使用氧气，氧化炼丹材料里面的杂质。

    这么说，如果通入的气体中，氧气的纯度越高的话，岂不是也就意味着能够氧化掉的杂质越多，最后成丹的品质也就越高？

    还有，如果炼丹材料弄的更碎一点，比如打成粉末状，里面的杂质是不是也会更加容易氧化？

    他忍不住再次向晁言发问，“炼丹材料越碎，是不是里面的杂质越容易烧？”

    “废话！”晁言又瞪了赵玄一眼，不禁嫌弃他总是问这种人尽皆知的问题。

    “既然这样，如果把材料打成粉末状，炼丹时的效果岂不是会更好？”

    赵玄不给晁言发作机会的立刻追着又问。

    “这……”

    晁言呆住了，片刻后，他才点点头，“理论上来说是这样，下次炼丹的时候，我可以试试。”

    赵玄暗中点头，晁言的回答，解决了他的迷惑，同时，也不禁激发了他想要炼丹的想法。

    拥有测温枪，智能手表，能够精准控制时间和更加灵活的掌控炉温的自己，如果炼丹的话，在成丹率上，肯定会比晁言的成丹率更高的吧？

    一想到炼丹，赵玄不禁心动。

    对于他这种没什么背景的小散修来说，修炼资源的获得，真的不是一件容易事情。

    修仙者的世界，强者为尊，绝大部分的修炼资源，都掌握在仙庭和大势力的手中。

    像他这种小散修，只有偶尔的时候才能捞到一点残渣，可怜的很。

    但如果能够拥有炼丹这种技术，倒是可以通过炼丹，为自己换取一定的资源，更好的进行修炼。

    通过对于温度的掌控，时间的控制，在炼丹上，自己的优势一定会比晁言大得多。

    作为炼丹师，晁言能够炼制的丹药不多，一品聚气丹是其所掌握的三种丹药中最为重要的一种，也是最有价值的一种。

    也是因此，晁言的处境虽然比赵玄略好一点，但也极其有限。

    赵玄觉得，如果自己学会炼丹，却可以把这种优势扩大。

    道理很简单，同样炼丹，他更加容易成功，更加容易炼出优质丹药的情况下，也就意味着成本更低。

    成本低了，收入自然也就高了。

    等收入高了上去，他就可以节省出一部分开支，提升自己也好，换取更高层次的丹方也好，跟随他人学习炼丹也好，都是一个不错的出路。

    “晁言，能把你的炼丹手法教给我吗？”赵玄期待的向晁言望了过去。

    “怎么突然想起炼丹来了？”

    晁言对赵玄突然的提议感到不解，他望着赵玄，正色道：“你可要想清楚了，炼丹不是一件容易事，尤其是在学习的过程中，更是会不断出现意外。”

    “不管是火候也好，还是时间掌控也好，都是一个功夫活，没有个三五年的学习，根本别想亲自下手炼丹。”

    “而我之所以能够炼丹，是因为从小我父亲就开始教给我了，所以我才拥有掌控火候的能力。而你，你从来没练过丹，就光火候这一步，也许三五年之内都做不好。”

    晁言的神色很认真，他诚挚的对赵玄劝解着。

    赵玄不禁笑了，对于其他炼丹师来说，掌控火候或许真的很难，但对于拥有智能手表和测温枪，且随时可以从随身超市中调取物资的他来说，却根本不算什么事。

    连忙认真的做出保证，“我会非常认真学习的。”

    “好吧！”

    认真的盯着赵玄看了片刻，也许是见赵玄态度真诚，晁言便点点头，同意了，但最后却又忍不住嘱咐赵玄，“兄弟一场，家传炼丹手法教你可以，但你必须向我保证，学会了之后，不能教给其他人。”

    “我保证！”

    赵玄连忙举起右手。

    “行了，行了，相信你了。咱们走吧，三个小时的时间估计已经快到了，再呆下去，恐怕就得加钱。”

    晁言点点头，便催促赵玄外出。

    工作窗口处上交了牌子，两人便外出。

    一出了炼丹场，晁言便满意的笑着对赵玄道：“这次运气不错，成功炼出三十一枚丹，总不能白让你辛苦一场吧，这三枚丹药送你了，别嫌弃。”

    说着，他从刚练成的丹药中取出三枚，硬塞进赵玄手里。

    “那我就不客气了！”

    赵玄也没客气，随手收下。

    接着，他却忍不住再次向晁言发问起来，“晁言，你练这一炉丹的成本大概是多少？”

    “你问的问题有点多啊，怎么连我炼丹的成本都关心起来了？”

    晁言奇怪的看了看赵玄，赵玄所问的问题，让他感觉怪怪的。这些问题，赵玄以前可不会问。

    但他也没怀疑眼前的赵玄有问题，只是感觉赵玄变了。

    当下道：“其实也没多少，这次我总共用了五十枚一品聚气丹的材料，购买材料，总共花了五百八十块钱吧，算上丹室使用费，就是八百八十块钱，九百块钱左右。”

    上等一品聚气丹，一枚大概一百三十块钱，三十一枚总共是4650。

    赵玄默默的帮晁言计算了一下，发现晁言这次炼丹赚了不少，扣除成本费，居然还能赚三千多，小四千了。

    这个收入，对于他们这种小散修来说，已经算是相当高了。

    当然，如果认真算成本的话，这个收入里面，还得扣除晁言的人工费。

    此外，这次炼丹，晁言自称运气不错，不仅成丹率比平时高，就连炼出来的丹药品质，都比平时强。

    这么一算的话，平时晁言挣的其实也不多。

    至于挣的这些钱，晁言一方面要拿来交房租，另一方面还要扣除日常花销，另外再扣除自己修炼所需要的资源的话，就相当紧张了。

    甚至，照赵玄的估计，炼丹挣到的钱，扣除日常花销之外，晁言能够剩下的用来修炼的资源其实已经不多了，这次三十一枚成丹，扣除给自己三枚，还剩下的二十八枚中，晁言能够自己用来修炼的，绝对不会超过十枚，很有可能只有五六枚，七八枚。

    这么一算，晁言其实也挺可怜的。

    当然，原身赵玄更可怜，晁言好歹还有一样技术，而他却连任何技术都没有，只能依靠在开元城中为修仙者店铺打零工过日子，挣到的钱除了日常开销之外，更是所剩无几。

    “这个纯粹的修仙者的世界，资源就是一切。看来我必须要好好学学炼丹了，有了钱，才能提升实力。”

    “没有实力，在这个世界里面，那太可怕了，随时都有可能被强者杀死、抢劫、奴役。”

    前身留下的和这个世界修仙者有关的记忆让赵玄感到害怕，他决定尽快学会炼丹。

    当下，他立刻向晁言请教起炼丹的手法和基础知识起来。

    晁言感到诧异，但还是对赵玄讲解着。

    在晁言讲解的时候，赵玄默默的按下了智能手表的录音功能，将晁言所说的内容录下来，准备回去之后多听几遍。

    晁言所掌握的炼丹手法倒不算太繁杂，毕竟他这种低阶层次的丹师，所能炼制的丹药也就是最基础的一品聚气丹类型。

    此外，和炼丹手法相比，对于火候的掌控显然更加重要一些。

    晁言很快就把基础手法对赵玄讲述完毕。

    赵玄趁着机会，又向晁言询问一品聚气丹的丹方。

    晁言虽然觉得奇怪，但依旧没有对赵玄隐瞒，将一品聚气丹的丹方对他讲了，只是再次嘱咐赵玄要保密。

    丹方依然是用智能手表的录音功能记下。

    对于仁义的晁言，赵玄心里只有感激，这人是前身真正的好朋友。

    如果有机会的话，赵玄自会想办法报答对方。

    随后，晁言前往市场出售丹药，赵玄便和对方道别，径自回家。

    一回到家里，他便开始研究起晁言传授的炼丹手法起来。

    由于是最基本的炼丹手法，学习起来倒也不难，几个小时下来，赵玄就学会并能够熟练使用了。

    掌握了炼丹手法的赵玄立刻便决定炼制一品聚气丹试试。

    能够精确掌握温度和时间的他，认为自己一定会比晁言的炼制效果更好。

    把自己身上的钱拿出来数了数，他不禁暗骂一声穷鬼。

    前身显然不富裕，只给他留了两千一百块钱。

    但尽管只有两千一百块钱，拿来炼制一炉和晁言同样的五十枚一品聚气丹，也够了。

    当下立刻动身，前往附近的市场，购买一品聚气丹的材料。

    一品聚气丹是修仙者世界最基本的丹药，这种丹药的炼制材料几乎到处都是，购买十分容易。

    赵玄只去了三家店铺，就轻易把炼丹所需的全部材料购买到手。

    拿着材料回家。

    将材料一一摆出来，青线草、翠蓝花、火蛇胆等等。

    所有的材料，全部都是晒干了的，拿到手之后不需要加工处理，立刻就可以使用。

    不过，赵玄看了一会炼丹材料，便立刻一头扎进了随身超市中。

    不久，他便从超市里面拿着一台碎粉机和一个充点电瓶出来。

