
提醒书友注意休息眼睛哟王胤昌对吴争春的印象非常好，毕竟前几天的西门守城战其部出力甚多，其人身为天下闻名舜乡军的将领，虽沉默寡言，对自己却非常尊敬，从不会失去礼数。

刘见义诸贼内应献城，城外流贼，各样人证己经证明其人之罪，加上吴争春亲自说明，王胤昌哪有不信的？

王胤昌顾不上舜乡军是怎么发现刘见义等人的yi谋，对他来说，尽快平息洛阳城这场叛乱是最重要的，只是要求吴争春尽快平息事态，保证洛阳城安然无恙，不要毁于兵火战乱中。

洛阳城舜乡军吴争春，沈士奇，高寻三个千总中，以吴争春资格最老，这场定乱之战，王斗也全权交给吴争春处理。对于这种城池平乱，舜乡军己经颇有经验，早在保安州及东路时，己经〖镇〗压了好几场形形ee的内乱，积累了丰厚的处理经验。

城内近三千的舜乡军，有条不紊，一部分以雷霆之势杀向各个城门，将意图开城的刘见义、罗泰等人击杀当场，随后严密看守城门，且登上城墙，监视城外闯军动静”力保各门不失。

依王斗之令，叛变各将及麾下心腹家丁亲将，尽数格杀当地，便是投降也不放过。余者普通营兵，在他们投降后”收缴兵器押回营地禁足看管，防止他们流窜街上，造成祸害，对他们的处理，天亮后再说。

余者舜乡军则在街上清剿巡逻，有各叛将溃兵意图兴风作浪，杀人放火的，有当地流氓地痞意图浑水o鱼”趁火打劫的，就地击杀当场，保得洛阳街巷清静不乱。

同时一些大嗓门的舜乡军士沿街喊话，让洛阳居民不必惊慌，官兵〖镇〗压乱贼，事情很快就会解决。

对于洛阳百姓来说，半夜各门传出的动静让他们惊恐非常，没想到上元夜会发生这样的事情。

他们无法可想”只是一家人紧紧抱在一起，期待事情的平息过去。至于城内的大户人家们，更是招齐家丁，紧紧看守门户，一有什么风吹草动”全家上下便是恐慌异常。

好在慌乱并没有持续多久，可能只是半个时辰，所有的叛草便全部解决，洛阳城又安静下来，只偶尔某些街巷传出几声火钝声音，可能是一些溃兵及流氓想要抢劫杀人被巡逻的舜乡军当场击毙。然而这些人便如杀鸡般，短短时间内，便被那些舜乡军杀光，太吓人了。

王胤昌看向城墙上面，那里火把通明，诸多全副武装，身披甲胄的舜乡军士守在那里，他们携枪持铳，只是冷冷看着那些乡勇忙碌。而经过他们身旁时，似乎感应到他们的杀气，很多忙碌的乡勇社兵皆在全身哆嗦，收拾好地上的尸体后赶紧离开他们身旁。

城墙下的尸体越积越多，王胤昌等人也有呕吐的迹象，忽然人群中一阵a动，原来一队社兵将刘见义等人的尸体抬来了。各官将围上去观看，皆是叹息，刘见义可谓死得极惨，身上血肉模糊不知多少个枪眼。他身旁一具具尸体，皆是他营内千总，把总等军官，往日这些也算是风云人物，眼下却成了一具具冰冷的尸首，又是何苦。

王胤昌捂住鼻子，看了几眼后连忙转开脑袋，刘见义死不瞑目的样子太渗人了。他沙哑着声音，良久憋出一句话：“刘见义饱受朝廷恩义，不思报效，反而降贼冉应，该有此报。众官需引以为戒。”

他身旁的人都是点头附合，王胤昌随便交待几句，也没责心思多停留，又随吴争春等人转到南门。

这边与东门一样也是火把通明，舜乡军与陈永福前锋营那部协守官兵守在城墙之上，当地的乡勇社兵忙忙碌碌，也在收整着满地的尸体。城墙根下，一样堆满了死状各异的罗泰部下军兵。

在那大堆的尸体面前，沈士奇与那中前锋营千总正在谈笑风生，指指点点，见到吴争春，王胤昌等大批人马过来，沈士奇才大摇大摆的迎上来。

见到罗泰那具比刘见义更惨数倍的尸首，王胤昌与身旁洛阳各官终于忍不住吐了满地，他们不敢相信这具身上布满钝眼及枪眼，如一堆肉泥似的东西，就是往日那个孔武有力，以武勇著称的开封游击。

王胤昌无力在南门前停留，匆匆转到了北门”在这里，舜乡军新军千总高寻负责指挥处理。而在身旁，河南总兵王绍禹只是麻木看着，他失u落魄，连王胤昌等一大票人马前来也没有发觉。

牛金星不明白内应为什么失利，王斗等人是如何察觉自己计谋的。按理说不应该啊，内应之事自己做得很隐密，不可能泄漏的。然事实就在眼前，由不得自己不信。

城内动静外面也是听得清楚，舜乡军抢先在刘见义等人动手前〖镇〗压平乱，行动时有条不紊，没有全盘的情报掌握是不可能成功的。牛金星忽然有一种感觉，便似暗中时刻有一双眼在窥探己方动静，任何举动皆在王斗诸人掌握之中，这种感觉让他毛骨悚然。

今晚的打击对他难以想象的夹，平日牛金星口若悬河，眼下一句话都说不出来，也不知道该如何扭转局面。

良久，身前的李自成叹了口气：“内应己经失败，退兵吧。”

吹了半夜冷风，快要冻僵的闯兵只好无可奈何地退回营去。

虽天上有明月，各人有举着火把，不过回营时仍是乱糟糟一片。夜晚行动，旗帜什么的都看不到，对军队的要求太大了，更不用说夜盲症遍地，组织度极差的流寇了，这回营行动间一片糟乱便可以理解。

这类情形李自成等人见得多了，并不以异，只是今晚内应袭城失利，军心更丧，各兵各将看上去垂头丧气，却让李自成凛然。或许，自己该退兵了。

今晚注定是个不眠之夜，李自成回到营地后怎么也睡不得，望着火把通明好洛阳城出神。

在北关，王斗与陈永福静立西面关墙之上，听洛阳城内杀声大作。不久后消息传回，刘见义、罗泰等叛将己经服诛，王斗神情平静，陈永福也觉得理所当然。

二人最关注不是这个，当晚巳时，温方亮己经领着自己部下舜乡军，还有温达兴领着两队的夜不收出了北关，偷偷往涧山而去。也不知道今晚的夜袭他们顺不顺利()。

二人静立风中，身旁皆是密密的舜乡军及前锋营将领，一直到了寅时，天e快亮时，忽见洛阳西面十数里的涧山位置火光冲天，ji烈的铳，声，喊杀声隐隐可闻。

“动手了！”

陈德忍不住说了一声。

各人都不说话，只是用千里镜往那边眺望，希望那边的情形能看得更真切些。

不知过了多久，夜空中那边几道璀璨的火箭射上天空，北关上一片欢呼：“得手了！”

王斗脸上lu出笑容，看看身旁的陈永福，也是一副喜不自禁的神情。

在洛阳西门城楼上，看着涧山方向，吴争春与高寻微笑起来，沈士奇更咧开嘴大笑。城下的洛阳官兵，乡勇社兵们都争先恐后奔上城墙，对着那边的火光指指点点，不知那里发生了什么事。

刚从福王府疲惫出来的兵备副使王胤昌，也是吃惊地登上城墙，他身旁的一些亲兵们看着那边，皆是目瞪口呆。

西关上的李自成暴跳如雷，涧山那边的情形他看在眼里，而且己经有斯守涧山的老营战士奔逃回来，告知官兵夜袭，涧山失守。

李自成暴怒之下又如坠冰窟，他不明白，涧山囤军上万，有自己心腹大将田见秀与刘希尧看守。西关到涧河一带又有层层军营，官兵是如何穿过去，又夜袭得手的？

涧山变故，也纷纷传遍闯军各个营地，劳累一夜，睡得正死的闯兵们纷纷从梦中惊醒，他们走到营地之外，看着涧山那边的浓烟发呆出神，各人心头均闪过一个念头：“完了！”！。

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27677"  chaptername="第380章  夜袭成功">加入书签</a>
</div>
