
“七爷，你怎么从素手医仙的房间里出来？你们是不是做了什么见不得人的事？”哪怕是亲眼看到真相，容景还是想要个恰当的理由。

七爷向来洁身自好，怎么跟优优交往之后成这样了？

难不成是素手医仙在纠缠七爷？

不应该啊。

以七爷的身手，不可能轻易就被素手医仙压制，还是他们早就勾到一起，优优只是隐藏他们关系的代替品？

容景忍不住胡思乱想，努力地回想过去，苏祁睿跟素手医仙相处的场面，试图从中寻找他们勾搭在一起的蛛丝马迹。

他们真是那种关系，那优优怎么办？

“只是跟顾先生商量去浮沉的事。”苏祁睿淡定如斯，然后又不动声色地转移话题，“上次给你发的照片，上面的信息都破译出来了？”

“哪有那么快，咱们组里收集到的信息有限，目前也只确认其中几个字，”容景哭丧着脸，“不过，可以确定的是，上面是一些中药的名称，极有可能是芒所制毒药中的配方，就是不知道是不是组里成员中的那种毒。”

提到这事，容景也着急，收到照片就马不停蹄让组里的人破译，可惜，芒独创的密码难度很大，加上他们保密工作做得非常好，哪怕被打得支离破碎，独创的那套密码也没有完全曝光。

临空用了几年，只收集了其中的部分信息，想要真正把照片上的信息全部破译出来，需要时间，但他们最缺的就时间。

“我知道了。”苏祁睿点点头，推开房门走进去。

“诶，你还没回答我的问题呢？”容景后知后觉反应过来，意识到被苏祁睿带偏，然而某人已经若无其事地把门关上。

“算了，等我打了早餐再回来找你。”

容景赶紧下楼带了三份早餐上楼。

他先把其中一份给素手医仙送过去。

他敲了敲房门，说，“顾先生，你起来了吗？我是容景，给你送早餐的。”

话还没说完，门就打开了。

顾优优眼睛都没睁开，甚至都没仔细听容景的声音，以为是苏祁睿回来，直接起来开门。

然后两人四目相对。

顾优优：“......”

容景:“.......”

砰！

门猛地被关上。

容景只觉得魔幻，刚刚一定是错觉吧，优优怎么会在这，一定是他对优优太愧疚，才会把素手医仙看成优优，只有这样才能安抚心里的愧疚，只有这样，七爷的所作所为也就说得通。

可是，若是假的，为什么素手医仙要关门？

为什么一言不发就把门关上了？

他的心很乱。

甚至不敢敲门确认。

提着早餐默默回到房间。

房间里，顾优优立马给苏祁睿发消息，【七爷，景哥刚才给我送早餐，我忘记伪装了。】

苏祁睿：【没事，既然被他看到就顺势公开，免得他整日胡思乱想。】

顾优优：【这么草率吗？】

苏祁睿：【不草率，我都想好了。】

【好，我听你的。】

【过来吃早餐。】

回到房间容景还在恍惚，放下早餐，就直挺挺地坐在沙发上。

苏祁睿洗漱完出来，看他像个傻子似的，呆呆地坐在那，“看什么呢？不吃早餐？”

“七爷，我好像看到优优了？”容景茫然道，然后又自我安慰，“优优怎么可能会出现在这里，一定是我的幻觉，一定是最近想太多了，出现了幻觉，七爷，你说是不是？”

苏祁睿认真地回答他，“那不是幻觉，那是真的，素手医仙就是优优。”

“素手医仙就是优优？”容景倏地站起来，眼里全是不相信，怎么可能，优优在他眼里，就是普通的千金大小姐，虽然从小锦衣玉食，受尽宠爱，可再怎么说也是个没出社会的小姑娘，怎么会跟罗帕岛搭上关系？还是联盟最有排面的素手医仙？

“七爷，你不是在跟我开玩笑吧？”

优优今年也才十九，就算从小学习医术，也到不了素手医仙的高度，而且，他调查过，顾优优是参加过各种兴趣班，什么钢琴，小提琴，舞蹈，都有涉猎，可从没听说过她跟谁学过医术。

难不成医术这玩意还能自学成才？

小小年纪，医术比他还精湛？

容景觉得自己的智商受到了侮辱，仍然不愿相信顾优优就是素手医仙。

“不管你信不信，但事实就是如此。”

刚开始知道顾优优是素手医仙，苏祁睿也觉得震撼，年纪不到二十岁的孩子，别人还在忙着复习参加高考，她已经在医学界打出名头，以优优的能力，都可以到医学院当老师。

容景无法相信，他同样抱有疑惑，只是，优优不愿意说，他不会追问。

这边顾优优简单收拾好，便起身去隔壁。

身上穿的还是素手医仙那套衣服，只不过，这次她没戴帽子跟口罩，头发也是披散着，。

隔壁的房门是打开的。

顾优优敲了敲门，“我可以进来吗？”

她用的是原音。

熟悉的声音在耳边传来，容景闻声看去，衣服还是那套衣服，人却不是印象中的那位，“优优，真是你？”

若说面容可以伪装，声音从不能伪装。

“是我，景哥，不好意思啊，瞒了你这么久。”顾优优有些心虚。

“嗨，多大点事，”震惊过后，容景又忍不住有些高兴，“快来坐，快来坐，给你带了早餐。”

容景心里何止是高兴，简直是欢呼雀跃，既然素手医仙是优优，那岂不是更有机会拉他入临空？优优若是来到临空，不仅能为临空省一大笔医药费，甚至还能为临空带来额外收入。

容景心里想得很美好，人还没捞到，就开始幻想后面的事，越想越开心，忍不住呵呵傻笑。

旁边看着他笑的两人默默对视一眼，像是在进行无声的交流。

顾优优：景哥没事吧？不会是被吓傻了吧？

苏祁睿：没事，别管他。

吃了早餐之后，两人简单准备后，打算再次前往浮沉老板的别墅。

“昨晚不是给他太太看过病了吗？怎么还要去？”实话说，容景并不喜欢那里，明明是富丽堂皇的别墅，却弄得比监狱还要严，那里虽然没有人，但四处都有摄像头，三百六十度，没有一处死角。

其中还藏了不少攻击力超强的武器，光是他们看到的枪口就不少，其中隐藏的只会更多，外人进去，必然是瓮中之鳖，有来无回，要不是他们临空的身份加持，恐怕浮沉那帮老家伙早对他们动手了。

“过去确认一些事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70082495"  chaptername="第173章素手医仙就是优优">加入书签</a>
</div>
