    天武十二年五月二十三日，李定国命人于咸子关修筑城寨，吸引安南军来攻。

    安南军由富良江进兵，企图骚扰阻止明军常驻，李定国率部夹岸迎战，沐天波率舟师横击，二人完美配合打破安南军，斩杀万人，江水为之赤红一片。

    时值初夏，天旱江水浅，安南军弃船上岸而逃，明军乘胜穷追，一路挺进安南国都前的最后一座坚城慈山。

    慈山守军日夜操练不停，布置防御，准备应对明军，甚至调来了安南军中的王牌——象军！

    大象，身体结实又硕大无比，在战场上可以说是刀枪不入。

    而且大象的攻击力很强，一脚踩下去，肝胆俱裂，一鼻子甩过去，能把人掀飞七八米，摔成粉碎性骨折。

    两千年前横扫中东的亚历山大，所向披靡不费一兵一卒占领埃及全境，吞并波斯帝国，当他们的大军开到印度河流域，企图征服印度时，便遭遇了印度的象阵。

    亚历山大的远征军用刀枪杀不死战象，连引以自豪的马其顿方阵，在象阵的冲击下遭受到了前所未所的重创，亚历山大本人也都重伤了。

    大明永乐朝时，英国公张辅率军远征安南，安南同样摆出了象阵对付明军。

    当时张辅用的是虚拟武器，明军用画成的狮子皮披在战马身上，再蒙上战马的双目发动冲击，又补以神机火器，最终击败了安南象阵。

    虽然不知道安南的大象为什么怕狮子，但明军成功了。

    时隔二百年，有了上次的失败经验，这次安南军为了防止明军故技重施，于是让象奴蒙住了战象的眼睛，驱赶战象冲击。

    大象军团可不是闹着玩的，当象阵发起集体冲锋时，迎面而来的庞然大物，还是一大群，谁能扛得住啊！

    不说象群的冲击，光是这种场面，就会给明军造成极大的心理恐慌。

    五月二十五日，两军对战，安南军调动了步兵三万、骑兵四千、战象二百头迎战明军，这是安南最后的兵力了。

    安南军将战象排在步兵前面，骑兵置于两翼，大军的阵式宛如一座城，象群似棱堡，重骑兵就像环绕着的城垣。

    明军阵前，莫敬宇看着安南军高大的战象，心中一阵发怵，侧身建议道：“大将军，昔年英国公张辅征安南，面对陈朝象阵，采用的是在战马外面罩上狮子皮，不如我们先避其锋芒，效仿英国公做好万全之备再行出兵......”

    李定国抬起右臂，沉稳似海，道：“不必了！本将军赶时间！”

    战争是不可完全复制的，作为对战争有独特理解的将军，李定国更有自己的计策。

    攻打安南前，他就对战象研究了几天，发现战象最致命的弱点是怕火，历史上战象历次战败几乎都与火有关。

    当然，这次安南人学精明了，蒙住战象的双目也是为了防火，使用老办法显然行不通！

    莫敬宇不再言语，坐看明军大将军如何应对......

    战斗开始时，二百多头战象的脖子或者背上坐着象兵（也叫象奴），他们平时严格训练战象，这时则指挥战象向前冲锋，并用布盖住了大象的眼睛。

    随着安南主帅一声令下，立时黑压压的一大片，二百多头战象甩着长鼻，亮出长牙，迈开四肢，背着士兵，潮水一般地向明军阵地涌来。

    面对安南象阵的冲击，李定国不慌不忙的下令进攻。

    低沉的号角声响起，令旗官执旗高呼道：“大将军有令，射杀象兵！”

    “各营准备！”

    “开火！”

    随着将令下达，明军的火枪阵轰然踏前一步，举枪对着战象背上的象兵展开了轮射！

    一片火光与爆裂声中，操控战象的象兵纷纷中枪滚落，被后面的战象无情的踩踏而死，白的红的溅了一地。

    然而战象仍在冲锋，沉重的蹄声如同擂鼓，声势浩大难挡！

    “大将军有令，射击象鼻！”

    明军火枪手整齐划一的将枪头下降一分，准星瞄向战象长长的鼻子，不管能不能射中，状态算是摆出来了。

    “开火！”

    战场上硝烟弥漫，明军的子弹如雨席卷，庞大的战象鼻子中枪，一些战象痛得嘶鸣直叫，纷纷掉头往回跑，一时间踩死不少后面的安南步兵。

    李定国要的就是这效果，让敌人的利器成为明军的利器！

    为了扩大混乱，他又下令将轻炮营调了过来，用迫击炮和掷弹筒进行火力打击，逼退战象。

    “上开花弹！”

    炮兵们迅速搬运炮弹，有序传送装填，娴熟的装填手一发接着一发往里塞，时不时的歪头躲在一旁捂着耳朵。

    “砰！砰！砰！”

    射速远高火炮的迫击炮、掷弹筒，小炮弹嗖嗖嗖的起飞，落入战象群中，燃起一道道黑烟。

    与此同时，明军的火枪一刻不停的射击象阵正面，虽不能对大象造成毙命的杀伤力，但威慑作用却相当厉害，起码能阻止战象继续往前冲击。

    奔腾的战象被惊的嘶鸣乱撞，纷纷调头逃跑，冲散了后面准备捡便宜的安南步军，踩死者无数，安南军阵脚大乱。

    李定国下令趁势反攻，明军骑兵尽出，呼喝着杀向乱成一锅粥的安南军。

    面对敌人进攻，战象倒戈，惊恐四逃的安南军彻底失去了抵抗的勇气，数万人不战而溃。

    李定国又令步军出击，越过重壕，用云梯登城，趁势攻取慈山。

    在战斗中，黔国公沐天波充分发挥了领导带头打仗的先锋模范作用，他手持军旗，率沐王府死士率先渡过护城河，为部队开路。

    当朝国公爷亲自冲锋，大大的鼓舞了明军的士气，号角吹响，城下军队呐喊而进，奋勇争先，一举攻破了慈山城。

    守卫慈山的是郑梉的次子郑桥，他丢下家眷直接开溜，后在逃跑的过程中被明军狙击手射中，又被捡漏的莫敬宇擒获，全家都做了俘虏。

    慈山一战，雄赳赳的安南军一触即溃，被擒获的高级将领多达四十余人，残兵被明军追至红河，除了跳河自杀的，余者全部招降。

