    第47章露馅的节奏？

    “哈哈！我突破七阶了！”

    就在这时，楚千璃突然睁开眼，脸上绽开大大的笑容。一眼看到守在阵外的小白虎，她顿时更高兴。

    “小白！”楚千璃眼睛一亮，伸手就去捞小白虎。

    这次，她的双手毫无阻碍地穿透了阵法光幕。

    但，小白虎却一个灵巧地跳跃，避开楚千璃的手。

    落在了一块大石头上，小白虎这才拽拽道：“你高兴就高兴，但别动不动就抱本大人！”

    逮着机会就对他上下其手，小丫头这坏习惯也不知怎么养成的？

    楚千璃一见小白那不可一世地小模样就想笑，忍不住逗他，“可我之前抱了不止一次。小白现在才害羞，是不是有点迟？”

    小白虎爪下一滑，好悬没扑地上。

    “以，以前是以前，总之以后就是不许！”小白虎色厉内荏地大吼。

    刚刚她冲他出手，他突然就有种炸毛的感觉。

    肯定是因为威严扫地太多次。

    炸毛就是提醒他，绝不可继续放纵她！

    “哦？”楚千璃诧异了，小傢伙反应有点儿过度啊。

    难道是之前非要抱着他洗白白，逗弄过头了？

    算了，这事先不管。

    眼下有更重要的事。

    楚千璃盯着小白虎，脸上的笑容收敛起来。

    “怎，怎么？”

    小白虎见她这样，心下突然有点儿忐忑。

    难道他态度过于强硬，小丫头受伤了？

    那要不……给她捏下小爪爪？

    犹豫一秒，小爪爪微微抬起，就要递出，却听楚千璃道：“小白，你为什么用养魂符？”

    她制作的符箓，那术法波动她清楚。小白怎么会拿来使用？

    咚地一下！

    小白虎受惊过度，一个没站稳直接从石头上滚下。

    “小白！”楚千璃一惊，连忙捧起他仔细查看“小白你没事吧？”

    “没，没事。”

    小白虎结结巴巴道。佯装着镇定，但紧张得尾巴尖都绷直了，脑中更是大喊完蛋！

    她发现了，她发现了。

    她怎么就发现了？

    啊，如果她知道他就是夜九渊，会不会从此以后，越发得寸进尺。

    哪怕化为人形，在她面前也没有了威严！

    不行，不能这样。

    要不……他还是跑路吧！

    下了决定，小白虎瞬间就要跑。

    谁料，楚千璃一把握住他的小爪爪，特别紧张道：“你要是灵魂上也有伤，就该早说啊！来，我帮你检查一下。”

    说着，一股温和的灵魂力就从爪爪交握处小心翼翼地探入。

    小白虎顿时一僵。

    糟了！

    小丫头怎么说动手就动手！

    不过，人形和兽形的差别应该很大吧？

    小白虎心头狂跳，紧张地盯着楚千璃的脸。

    然后就见楚千璃微微皱眉，嘀咕道：“人和兽的差别，还真有点儿大……”

    咦！小白虎眼睛一亮，她这是没认出来！

    “面相没法看，手相更别提了。”楚千璃捏了捏手中的小毛爪，着实苦恼，“灵魂确实有缺失，可根源却探究不出来。”

    哈哈哈！

    小白虎顿时兴奋地甩尾巴。

    “所以小白，你到底是怎么伤的？还伤得这么严重，和夜九渊差不多。”

    楚千璃话锋突转。

    小白虎一听到夜九渊三字，便惊得一头撞在楚千璃手里，木着一张虎脸开始装死……

