    林悦拿过许凌辰手里的那杯温牛奶，过了好一会儿，牛奶的温度已经有些冷了，但不是很冷，还能喝。

    把杯子拿起来喝了一半再次把杯子放回了许凌辰的手里。

    许凌辰对着林悦招了招手。

    林悦像只乖巧的小猫咪直接靠得更近了一些。“小叔叔，怎么了？”

    懵懂的眨着她的小鹿眼，可爱又迷人。

    许凌辰伸出手，放在了林悦的脸庞上，大拇指轻轻的在她唇上一抹，“吃个东西都不小心都弄在嘴上了。”

    “哦……”林悦后退，从一杯奶茶街上抽起了一张餐巾纸随意的摸了摸自己的嘴。

    这下没有了干劲了吧。

    正当她准备用餐巾纸帮许凌辰塌塌他的手，毕竟刚刚他帮她用大拇指擦去了嘴上的牛奶，手上还有一些牛奶残留。

    但是，在她转头的这一刻，他却楞住了，因为她居然看到许凌辰，低着头将手指伸到了自己的嘴边伸出了舌头舔了舔，刚刚那些牛奶…………

    林悦的脸，瞬间红了……灼热的温度，在她的脸上蔓延…………

    手里拿着的餐巾纸事先出去也不好，不胜出去又显得很尴尬。

    好像拿手捂着自己的眼睛，这是我刚刚什么都没有看到我的天了。

    正在林悦犹豫不决左右为难的时候，许凌辰抬起来头，“怎么了？”

    “没什么……小…叔叔……你要不要纸巾？”眼一闭，直接将只今生的过去才不管了，就当刚才什么都没看见吧。

    许凌辰看着升到自己面前的这张雪白的餐巾纸一时之间不就是接还是不接，他的眼神一直落在了你两根银白的手指上指腹细腻，指甲修得均匀，泛着浅浅的粉红色……

    喉头滚动，幼稚不知名的情愫在眼里蔓延。

    “好的，谢谢！”许凌辰神色如常伸手接过了这张餐巾纸在自己的手上稍微差了他之后精准地丢尽了一边的垃圾桶里。

    林悦别开了眼，刚才100的转头就当什么都没看见吧。

    许凌辰也并不知道他的那个小动作一不小心被林悦看见的眼里。

    他们两个一个不知一个假装没看见，也可以说配合的有些事情说穿了徒增尴尬，特别是像他们现在这样处于一个暧昧的阶段。

    “林林，明天不上学，你也没想过去哪里玩？”许凌辰突然觉得两人之间似乎还没有出去约个会。

    “没想过，我不可以在家里休息睡觉吗？”林悦眨眨眼。

    “在家休息睡觉啊，那我呢？”许凌辰笑着挖坑。

    林悦想也不想理所，应当的说道：“你丫当然也在家里休息睡觉。”

    “所以我们是一起在家休息睡觉是吗？”许凌辰顺着林悦的话说着，眼里是藏不住的笑容。

    “对呀。”林悦根本就不过脑子直接说了，但是说完之后，他又感觉到似乎哪里不对劲有点疑惑歪歪头想了想。

    灵光一闪，我靠，我被套路了。

    满脸羞红，不知是害羞还是生气。“小叔叔！你怎么可以这样你不要脸！你厚颜无耻！你不讲道理。”

    越说，自己的脸却越来越红。

    许凌辰满脸无辜的说道：“你这是怎么了，我什么都没有说都是你再说，我只是附和你并且重复了一下你的花儿一样有什么问题吗？”

    林悦气恼，有问题当然有问题，你自己不清楚吗？过分太过分了。

    气呼呼的道：“小叔叔，我真的是看错你了，你这个人实在是太过分了。”

    一看林悦似乎真的有点生气，许凌辰忍不住笑了出来。

    他身体前倾，靠过去，伸手捏了捏林悦的脸，被林悦躲开，并有些嫌弃的看着他。

    哑然失笑，“哎呀，我的小丫头生气了，那看来明天是真的只能在家睡觉了。”

    “谁说我明天要在家里睡觉的，你要睡，你自己去睡吧，我才不管你了，我要出门。”林悦气呼呼的低头说着！

    并没有注意到自己再一次中了某些人的激将法。

    只能说某些人年纪大，心机深，不是个好人…………

    “好啦，别生气啦，我只是逗逗，你看你这么认真做什么。”许凌辰伸手将林悦一把揽着怀里，摸了摸她的头。

    还真是一只张牙舞爪的小猫咪，生动活泼招人喜欢。

    “如果你再这样的话，我以后就不理你了，哪有你这样子的，怎么可以跟我开这样的玩笑啊？”林悦显然没有消气，只是心里我是很生气，就是觉得有些尴尬和不好意思。

    许凌辰连连点头，“谢谢，是你说得对，都是我不好是我错了好不好，不生气了，那我们赶紧想一想，明天到底去哪里，好不好？”像哄小孩一样的哄的人。

    “哼！”林悦气哼了一句。

    “不过，刚刚我说的可不是玩笑。”许凌辰顺嘴不得这句话，再次让林悦呆住。

    脸上的红晕一直都没有下去，反而越来越红。

    “哎，先不要骂我先不要生气，我只是说我是怎么想的，我没有开玩笑，只是告诉你我很认真对你对这个感情。”补救的很成功。

    “那小叔叔，你有没有想过怎么跟我父母说这件事情，毕竟你把他们交给你的女儿都拐走了，难道不要给他们一个交代吗？然后我们班这个人看着好像很好相处，其实他脾气一点都不好，如果你不给一个好好的解释的话，我相信很可能连亲戚朋友都做不了这个你考虑过吗？”

    “当然考虑过一开始就考虑过，并且我已经在想办法了这些你不用担心。”

    一想，明天到底去哪里，好不好？”像哄小孩一样的哄的人。

    “哼！”林悦气哼了一句。

    “不过，刚刚我说的可不是玩笑。”许凌辰顺嘴不得这句话，再次让林悦呆住。

    脸上的红晕一直都没有一想，明天到底去哪里，好不好？”像哄小孩一样的哄的人。

    “哼！”林悦气哼了一句。

    “不过，刚刚我说的可不是玩笑。”许凌辰顺嘴不得这句话，再次让林悦呆住。

    脸上的红晕一直都没有一想，明天到底去哪里，好不好？”像哄小孩一样的哄的人。

    “哼！”林悦气哼了一句。

