    刚才激烈争夺的战况，凌笑都看得清清楚楚。

    他虽然没有参与其中，但是仍能感受到那死亡的威胁。

    他的后背衣裳全部湿透了，看着离开的裂明强，他不禁有些佩服那家伙。

    懂得取舍的人，往往能活得更长命一些！

    “妈的，太恐怖了！”凌笑擦了一下额头的汗水，暗骂了一句，心中都有了撤走的想法了。

    就在他要转身的那一刻，疾风贪狼居然连连发出几道风刃攻向了花彩蟾蜍。

    与此同时，它那矫健灵活的身子急速朝前窜了过去。

    它居然想利用风刃干扰花彩蟾蜍，然后趁机夺取五彩葫芦圣果。

    这胆子实在太大了！

    不仅是它胆大，在半空上的金翎鹰也不甘视弱，它的速度一点都不慢，直线俯冲了下来。

    “混蛋，拼了”那星袍中年人咬了咬牙，双手连连结起繁琐的手印，一团团的灵力急速汇聚了过来。

    他一旁的壮汉手中巨剑也缓缓演练了起来，一道道剑芒交织纵横成了一张剑网。

    还剩下的两名王阶也没有嫌着，纷纷祭出最强的绝招。

    星袍中年人率先大吼了一声“光芒万丈！”。

    一团如艳阳的光柱散发着汹涌澎湃的毁灭之意直朝着下面轰去。

    “天罗地网！”壮汉也大喝了一声，一张巨大的剑网直压而下。

    “七煞斩！”。

    “雨洒星溅”

    四股强大的能量绽放，压得周边的树木碎粉倒塌，草杂碎石纷乱，烟尘飞扬！

    呼哈！

    花彩蟾蜍这次不敢托大，口中再次喷出强大的毒雾抵搞空中的轰来的能量

    轰隆！

    能量轰炸，一股如磨菇般的烟雾在半空之上消散了开来。

    在半空之中的四名王阶皆被震得远远地倒退了出去，四人都不小心吸入了毒雾，谁都没犹豫立即掏出了解毒的丹药服了下去。

    五彩葫芦圣果前，疾风贪狼并未夺得果实，因为金翎鹰正纠缠着它。

    它们并未意识到花彩蟾蜍已经喘过气来，一团毒雾再次喷射了出去。

    这团毒雾的能量比之刚才弱上了许多，但是足以伤到了疾风贪狼和金翎鹰了。

    二兽虽然能及时反应，可是皆被沾到了毒雾。

    疾风贪狼没逃出几步，晃了晃身子倒了下去，而金翎鹰同样往上飞了十数米，随后也直线掉了下来。

    远远退了开去的四名王阶，看到了这一幕，神色皆是一变。

    下一刻，四人各自窜逃到了地面上开始逼毒疗伤了。

    刚才他们已经吸入了毒雾，虽有僻毒丹，可是他们哪敢托大，万一僻毒丹药效不足，那他们也是死翘翘了。

    一时间，在那五彩葫芦圣果前只有花彩蟾蜍存在了。

    其余的灵兽逃的逃，死的死，皆没有半只停留在这里。

    “这就完了？”一直在不远看戏的凌笑没来由变得举丧了起来。

    他想坐收渔人得利，可惜花彩蟾蜍还好好活着，他拿什么与这只毒物抵抗呢？

    然而，就在这时，那花彩蟾蜍的嘴角居然不停地流出了一团团黑色的液体。

    它大口大口地呼吸着，黑色液体流得更快。

    “难道还有戏？”凌笑跳皮没来由跳了几下。

    这时，那花彩蟾蜍一步一步地逼向了那五彩葫芦圣果，似乎想此刻把它给服下。

    凌笑眼睁睁地看着这一幕，心速跳得老高。

    就在那花彩蟾蜍要吐出舌头去卷向那五彩葫芦圣果时，凌笑大喝一声“小金给我出来！”。

    金色狼王瞬间出现在凌笑面前。

    “给我用第三只眼射它！”凌笑急忙吩咐道。

    花彩蟾蜍听到动静，停止了动作，转过了身子朝着凌笑和金色狼王看来。

    咻！

    金色狼王第三只眼现！

    一道炫丽的金色光柱毫无阻碍地照在了花彩蟾蜍身上。

    花彩蟾蜍动作一僵，眼神变得涣散了起来。

    凌笑没有迟疑，所有灵力贯灌入脚下，整个人如鬼魅一般朝着五彩葫芦圣果掠了过去。

    就在凌笑把整株葫芦圣果树都拨了起来之时，花彩蟾蜍又可以动弹了。

    它见自己的果实被采，顿时大怒，张开血口朝着凌笑咬了过去。

    它打算连凌笑和五彩葫芦圣果树一起吞噬掉。

    “完了！”凌笑在拨树那一瞬间，动作有所延误，眼看遭到吞食的下场，心里凉了通透。

    千钧一发之际，金色狼王第三只眼再次绽放出光柱照到了花彩蟾蜍这上。

    凌笑从死神边缘回过神来，手中食指连连点了出去。

    咻咻！

    两道蕴含了魑魅蓝焰的火芒瞬间朝着花彩蟾蜍的双眼射了过去。

    哇！

    花彩蟾蜍双眼受创，发出惨烈的叫声，庞大的身子不停地在乱跳，嘴里毒雾乱喷。

    凌笑早已趁机远远退了开去。

    魑魅蓝焰属于天火，可以焚尽天地万物。

    花彩蟾蜍虽然强大，可是双眼被烧毁，而且火势并没有半点减弱，反而越烧越火，直至最后被烧得消失殆尽。

    凌笑扑了过去，单手抓住了那落下的五阶兽丹。

    这颗兽丹要虽有大用处，他又怎么能丢弃呢。

    凌笑心情大爽！

    他终于获得了五彩葫芦圣果，这简直太过侥幸了。

    幸好有金色狼王的帮助，要不然真是再劫难逃了。

    凌笑看着变得有气无力的金色狼王问道“小金你不是说你一个月只能使用一次第三只眼么？刚才怎么能同时使用两次？”。

    记得凌笑刚获得金色狼王时，它说过它每个月只能使用一次第三只眼，现在却能连续使用了两次，凌笑才有此一问。

    金色狼王道“实力提高了，使用的次数自然增加了，现在我一个月可以使用两次了”。

    “原来如此！”凌笑恍然应道。

    接着，他收起了金色狼王，便开始“打扫”战场了。

    这里一共陨落了几名王阶，有三名被轰得渣都不剩，还有两名的尸首还在，他们肯定会有空间戒，那可是好东西，绝对不能浪费掉。

    还有刚才在这里撕杀而死的三四阶灵兽的兽丹，肯定也要全部收集的。

    为了省事，凌笑拿出了黑曜鼎，把这些尸首全部一次性收了起来。

    要知道黑曜鼎不管是活物和死物都能全收的，而且空间极大，装这一点东西绰绰有余了。

    一个时辰后，那星袍中年人带着一名老者从天边赶了过来。

    这老者正是之前在星旗营阵中的那名六长老。

    “六长老，刚才五彩葫芦圣果和花彩蟾蜍正是在这里的”星袍中年人指着被战斗摧残得不堪的盘谷说道。

    那被称为六长老的老者，老目抬了几下，皱了一下眉头道“没有任何发现！”。

    接着，二人从空中稳稳落了下来。

    “难道五彩葫芦圣果被花彩蟾蜍吃了？”星袍中年人不甘地猜测道。

    老者没有搭腔，而是冷冷的横扫了一下周围才说“刚才你说这里发生了大战，死了很多三四阶的灵兽？”。

    “没错，其他宗也陨落了几名王阶”那星袍中年人肯定地应道。

    “看来是有人比我们提前来了一步了”那老者幽比地说道。

    “什么！”星袍中年人吃惊地说了一声，接着环顾四望，也察觉到了周边的灵兽尸体全没了，只有一滩滩未干涸的血迹而已了。

    “难道是重剑门的人？”星袍中年人再次猜测道。

    那老者点了点头淡淡道“这有可能，回去吧”。

    说罢，飞到半空准备按原路回去。

    蓦然，那老者眼神怔了一下，接着朝着另一个方向赶了过去。

    星袍中年人犹豫了一下，也赶紧跟了上去。

    凌笑正沉醉在大收获的喜悦当中，嘴里哼着写意的调子。

    这一趟万兽窟之行真是值了。

    突然，凌笑停止了哼调，身子一动不动地站定，眼神微微地朝上抬起。

    只见一名老者居高临下冷冷地盯着他看。

    随后，那星袍中年人也赶了过来。

    凌笑心跳极速加快了几分，只觉得被上空的两人压得透不过气来。

    “难道被认出来了？”凌笑没来由地想着，后背心冷汗直冒。

    “六长老，怎么了？”星袍中年人不解地看一眼凌笑，然后向老者问道。

    那老者并没有回答星袍中年人的话，而是淡淡地向凌笑问道“小子你是何宗弟子？”。

    凌笑身心一松，立即露出恭敬之色道“回前辈，小子是巨江宗门下的弟子”。

    那老者微微露出诧异之色道“巨江宗这种二流宗门能有如此出色弟子倒也罕见，你宗下的其他弟子呢？”。

    凌笑露出悲伤之色道“他……他们皆……皆死于非命了”。

    老者不疑有假，便没有再问下去，他向着星袍中年人看了一眼点了点头，转身便飞了向了来的方向去了。

    那星袍中年人疑惑地看了一眼凌笑，轻摇了摇头，随后也跟上那老者飞走了。

    呼！

    凌笑重重地吁了一口气，整个人如脱虚了一般，摊软地坐在了地上，全身的衣襟皆湿透了。

    刚才他还真怕被对方给识破了，如果是那样就惨了！

    他明显的感觉到那老者与他太师傅萧松林的气息一样深不可测。

    由此可见，对方绝对是一代皇阶强者。

    人家真要对付他，就像捏蚂蚁那般简单。

    幸好，他变应够快，而那星袍中年人也一直没有发现他的异常。

    这才让他侥幸地逃过了一劫！

