    

    “这一步也只是不得已而行之，我也并非是那种天生就喜欢冒险的人，只是我们国家的实力实在是太过孱弱了，我不得不以狮子搏兔之力去应对每一场战斗。”张天海脸上闪过一丝惆怅，的确，他说的是大实话。

    没有人愿意如此冒险地去获得一场战斗的胜利，甚至是不惜拿自己的生命作为赌注。

    “现在这一场仗是打赢了，下一步咱们该怎么办？”郭其亮问道，就连在一场研究着其他事的李英伦也将注意放在这边了。

    张天海想了想后，说道：“咱们这次作战之胜利，不说多，半个联队是肯定有的。如果骑兵营和特务连那边顺利得手的话，咱们一仗是赚大发了。如此结果，以日军的狂傲来说，必然不会就此罢休的。所以……我们的下一步计划是，撤退。”

    说到最后的时候，张天海将眼睛看向了面前众人，里间的坦然是谁也无法想到的。

    “咱们好不容易夺下了这里，现在九江也光复了，咱们就此撤退？”李英伦简直不敢相信自己的耳朵，因为在他以往的观点看来，这是不可思议的。

    “对，撤退。”张天海很是认真地点了点头，“如果我们不撤的话，那么我们警一团全团将在日军的铁拳之下砸个粉碎，顺带着第四十八旅也绝对跑不掉。”

    “可是……我们警一团的实力并不弱于日军啊……”李英伦犹有些不相信自己的耳朵一般。

    “这只是暂时的，先不说其他的，就说刚刚那场炮击，就能将咱们团的炮弹储备将近打光，如果我们不撤的话，我们将会直面面对日军一个旅团，甚至是一个师团的主力部队。你扪心自问，咱们团能顶得住么？”张天海发自肺腑般地反问李英伦，他表面是反问李英伦，实际上也是在告诉团部的所有人。

    果不其然，张天海的此话一出，整个团部都陷入了一片沉寂，没有人能提出反驳意见。

    这是因为，警一团到底有几斤几两，在场的所有军官知道得清清楚楚的。

    良久之后，还是李英伦主动发了声：“行，团座。我明白了。有些时候，我的确不如你看得那么清楚。”

    李英伦的此话一出，也就代表着警一团的这一项决策已经完全通过了。

    至于郭其亮的意见，那是绝对没有意见的——因为郭其亮他就是听张天海的命令的，而且他也能理解张天海的决策，更清楚自己这个团的实力。

    “那初步就这么决定了吧……”张天海沉声说道。

    就在这时，一名电讯参谋跑过来报告道：“报告团座，特务连与骑兵营致电，说他们已经偷袭得手了，并全歼日军后勤守卫部队以及辎重部队，五百三十人，缴获榴弹炮两门，并配有炮弹四十枚。缴获大量掷弹筒小型炮弹，缴获掷弹筒十五具，轻机枪十挺，步枪若干，子弹若干。”

    这个消息绝对称得上是好消息的，毕竟这也是一场规模不小的胜利了，而且还缴获了那么多东西，最关键的那两门榴弹炮也入手了。

    “好，我知道了。马上复电骑兵营和特务连，让他们尽快处理完事情，马上返回九江。不得延误戎机，如有困难，马上向团部反映！”张天海正色道。

    “是！团座！”电讯参谋应声道。

    电讯参谋走了之后，张天海就回头看着面前众人，说道：“好了，现在就看姑塘镇的战果了，如果没有意外的话，很快就会出来了。先忙活自己手上的事情吧！”

    “是！团座！”众军官应声道。

    “那老张，四营那边打算怎么办？”众人散了之后，郭其亮才问出了他最关心的问题。

    “嗯……四营，再等吧！看看骑兵营和特务连那边的进展如何了，再做决定。”张天海沉吟了一下，还是说出了他的答案。

    讲真的，在张天海的心目中四营和一营一样，也是同样的重要，只是为什么他不将四营撤回来呢？原因就在于，在他看来是四营这场战斗中的保险——警一团所部能不能安全撤离，就看四营最后能不能挡住敌人的最后进攻了，如果运气好的话，敌人不会就上来；运气不好的话，四营就是最后一道防线！

    “老张，无论你决定哪一件事情都好，我都全力支持你。我们只但求，问心无愧。”说着，郭其亮便是轻轻地拍了拍张天海的肩膀。

    “放心吧！我张玉麟绝不会做那等对不起国家，对不起民族，对不起兄弟的事情。”张天海的脸色十分严肃，那张英俊的脸上早已满是沧桑。

    “我相信你。”郭其亮点点头。

    ……

    经过了这一阵铺天盖地的炮击，日军的存活数量并不多，而且大多都是带着伤痕累累的。

    所以，这些日军很快便被国军部队给“清仓”了。

    以一营营长李淳飞为首，警一团官兵们的清理行动，那可不是一般地快。

    其他东西就不说了，重点是掷弹筒，还有轻、重机枪都是警一团官兵们所关注的重点，还有一些运气好而存活下来三营官兵，也被送往后方进行治疗了。

    一个阴暗的小屋中，门口早已被倒塌的围墙给覆盖了，从外面看整个就像一拆迁现场，而且拆迁规模不是一般庞大。

    “小泉，我好像听到外面有动静声，是不是我们的人到了？”溪木水一郎一把抓住自己边的电讯兵小泉，表情不是一般激动。

    电讯兵小泉认真听了一下之后，不禁是脸色大变，然后说道：“大队长阁下，请您务必淡定，外面还有零星的枪声，听声音，绝对不是我军所使用的三八步枪！”

    听到这个消息之后，溪木水一郎很机智的闭上了自己的鸟嘴，他清楚的知道：此时如果再发出声音的话，将会害死他们两个人！

    没有人那么渴望战死，尤其是像溪木水一郎这种有家有室的人，要是他这一仗能活下来，就能看着他的儿子健康的成长了。

    谁说日军军官个个都不怕死？也有部分画室的，但是他们不敢说出来而已，或是在面临绝境的时候，没有办法了罢了。

    都说好死不如赖活着，谁那么渴望去死？嗯……大概除了抑郁症患者吧！

    ……

    PS：第二更送上！

    万万没想到啊，竟然还是赶上了，我本以为在外面是码不了字了，或者是忙得没有空去码字的，可是终究还是完成了任务啊。

    感谢起点书友理雅各申的1200点币打赏！！！

    感谢QQ阅读书友回眸一笑的200书币打赏！！！        

