    很显然，这枚九级定装魂导炮弹，不会轻易流落到个人手中，甚至连身为日月帝国太子的徐天然也丝毫不理外。

    不过为什么会出现一枚在他手中呢？

    原因很简单，那就是他的外曾祖父，孔德明。

    在出发到星斗大森林之前，徐天然曾找到孔德明请求帮忙，希望孔德明可以将这枚九级定装魂导炮弹赠送给他。

    起初，孔德明也是没有答应，因为他知道，九级定装魂导炮弹，根本就不是徐天然所能掌控的，甚至连使用的方法，他也不一定能掌握。

    可徐天然却非常执拗，他认定了自己一定可以掌控住这颗定装魂导炮弹，于是便死缠烂打，一副你不给我，我就不走的架势。

    最终，在经过了一番挣扎之后，孔德明还是勉强的答应了，他告诉徐天然，一般的九级定装魂导炮弹是一枚定时炸弹，只有在成为九级魂导师后才能操控，要不然，你就抱着与敌人同归于尽的想法去激活吧。

    所以，权衡之下，孔德明给了徐天然一枚最合适他使用的九级定装魂导炮弹，那就是毁灭者九级定装魂导炮弹！

    毁灭者九级定装魂导炮弹！

    这是一种新型的定装魂导炮弹，在原版定装魂导炮弹的基础上进行改进，虽然同样也是九级的定装魂导炮弹，但在性能和威力上，远远不是原版魂导炮弹可比拟的。

    毁灭者系列，将九级魂导炮弹的威力增幅到了极致，达到了原版定装魂导炮弹的三倍，甚至是更多。

    不过至今为止，这枚毁灭者炮弹没有进行过任何真实的投放，所以，精准数值究竟如何，那只是一个未知数。

    但有一点，却是可以肯定的，它的威力远甚于同级的定装魂导炮弹。

    威力远甚于同级的定装魂导炮弹，这是这名毁灭者的优点，但同时也是它的致命缺陷！

    正是因为制作者太过于重视它在威力方面上的成就，所以，这也导致了它在打击范围上的局限。

    制作者在完成后才发现，毁灭者威力大的原因是因为压缩了打击范围上的空间。所以它在打击范围上，要远远弱于同等级的魂导炮弹，甚至只有同等级的三分之一大小。

    这个问题，让制造者感到非常的懊恼，但却又没有任何解决的方法，所以，最终他只能将毁灭者列为一种失败的试验品。

    威力大当然好，但前提是你的打击范围也要足够大，否则，你连目标都锁定不了，就算威力再怎么大，那也只是徒劳。

    不过这枚毁灭者却很适合徐天然如今的情况。

    因为他不需要一个打击范围广的定装魂导炮弹，他不是在进行摧毁一座城市的行动，而是在进行斩首行动。

    他只需要在一定区域内，打击那个目标即可，所以，对于这枚毁灭者，徐天然可谓是相当喜爱。

    再说了，毁灭者的杀伤范围越大，就相当于他受到的打击范围也越大，那么，这样一来，他不就是在自杀吗？

    这种愚蠢的事情，徐天然怎么可能干得出来！

    话说回来，发射这枚毁灭者，对于徐天然来说也是颇为不易，毕竟这是一个九级魂导器。

    不过有一点还好，定装魂导炮弹与一般的九级魂导器不同。

    这玩意儿最大的特点就是催动起来并不是那么困难，只要将其引爆就行了。它根本就像是一个威力极其恐怖的大炸弹，所需的能量都是内蕴其中的，不需要再消耗魂师的魂力，也不会对魂师造成负担。

    正是因为如此，这才是毁灭者最大的价值，不仅仅是一枚九级魂导炮弹，更是徐天然的最佳选择。

    他的眼睛微眯着，盯着这枚毁灭者，眼中闪烁着精光。

    这时候，徐天然左手又是同样的一挥，顿时，脚下又多出了一门炮台，显然，这是与毁灭者一同配套的炮台。

    炮台是由一种极其特殊的金属制造而成，说它特殊，那是因为它不仅坚韧，而且柔软。

    这听起来就像是一个矛盾一般，一边是坚硬无比，另一边却又柔软无比。

    这样的一个矛盾，却偏偏又恰巧的融合在一起，这就是一尊奇妙的魂导炮台发射器。

    之所以要这么“矛盾”，那是因为这门炮台不仅要在毁灭者进入后的三秒钟内，使毁灭者处于一个相对稳定状态，并且可以承受毁灭者炮弹带来的巨大破坏力。

    但是，仅仅这样还是不够的，所以在炮台内部，还加入了一块块厚重的特质金属板，使炮台变成了一个防御结构极端坚固的金属堡垒。

    在这一种金属壁垒的保护下，这门炮台，就算是一座山峰砸在上面，恐怕也无法撼动分毫。

    ...…

    徐天然右手往怀里一淘，拿出了一个魂导通信器，这个通信器上的一个红点闪烁了几下后，一段文字便出现在了通信器上。

    “撤离！”

    这两个字，赫然是徐天然发出的消息。

    “收到！”

    一道冰冷的回复声响起。

    与此同时，处于星斗大森林外围的鬼魅和雪尘也停下了进攻的脚步，互相对视了一眼，彼此眼中都流露出了惊讶之色，随后，雪尘开口说道：“我们赶紧走！”

    说着，雪尘也不管他是否听见，率先向着星斗大森林的出口处冲去。

    鬼魅也没有迟疑，跟在雪尘身后，也朝着出口飞奔而去。

    顿时，星斗大森林的外围，出现了一个极为诡异的场景。

    原本密布在外围，遮蔽了整个星斗大森林外围地形的黑云，在这短短的片刻间，突兀的消散一空，仿佛从来都没有存在过一般。

    一切，又恢复了平静。

    星斗大森林外围的战斗，也随着鬼魅和雪尘的突然退走而暂时告一段落。

