    日本类似走婚那种天亮之前要离开的习俗，对朱厚照没用，一直睡到了自然醒。

    朱厚照学日语的时候发现这两姐妹的大不同。

    紧要关头，祢豆子喜欢哭，纳豆子喜欢笑。

    只知道她们是姐妹，不知道她们是不是同一个母亲。

    下次问问。

    挣脱开挂在身上的两个还在沉睡，一脸满足还带着淡淡笑意的小萝莉。

    朱厚照拉开拉门，外面身穿和服的宫女已经准备好衣物和洗漱用品。

    不知道她们什么时候来的，应该已经跪了很久，一直在等着伺候朱厚照。

    一个宫女说道：“启禀殿下，刘公公有事情要禀报，已经等候多时了。”

    朱厚照唤来刘瑾，这才知道是去日本贸易的商船带回了消息。

    有三封信，一封是林奇写的，一封是唐伯虎写的，一封是知仁亲王写的。

    林奇的信基本上都是汇报工作，在日本和哪些势力交好展开了贸易，锦衣卫在日本搜集到的消息，日本皇室的近况，日本国内的形势。

    日本皇室得到了大明朝的支持，在声势上和实力上都大有提升。

    虽然还做不到和幕府五五开，但是也不必像以前那样对幕府卑躬屈膝了，说话也硬气了许多。

    还打下了附近的两个小国家。

    林奇怕朱厚照误会，还特意标注了这两个小国家的人口和面积，这两个小国家加起来还没大明的一个县大。

    信中着重提到了到后越国发生的事情，以及林奇在后越国的谋划。

    询问太子殿下的意见。

    朱厚照边看边点头，对林奇的工作很满意。

    唐伯虎的信更像是朋友之间的问候，还是称呼朱厚照为朱老弟。

    朱厚照看了会心一笑，朱厚照还是拿唐伯虎当朋友的，打心里没拿他当下属看。

    信中唐伯虎向朱厚照大吐苦水，说自己到了后越国半个月，后越国的女国主太热情了，让自己难以招架，但是为了完成朱老弟交代的事情，自己以身饲狼，整个人都瘦了一圈。

    朱厚照看得大乐，得了便宜还卖乖。

    不过朱厚照还是打算给予唐伯虎实际上的支持。

    吩咐刘瑾去国库，把那个装着各种情趣用品的柜子打开，给唐伯虎装一箱子带过去，反正放那儿也是放着。

    竹记的女装也给唐伯虎装两箱子，让他讨那个上杉柰子的欢心。

    想了想把系统抽到的印度神油也给唐伯虎带过去，反正自己也用不上。

    老哥你可别说我不忙你。

    知仁的来信就十分的客气，对朱厚照和大明朝大拍马屁，歌功颂德。

    说日本皇室取得了一点点的胜利，多亏了大明太子的支持。

    自己现在已经被钦定为天皇继承人第一继承顺位，日后会继续奉大明为宗主国，大明和日本友谊长存之类的话。

    朱厚照洗漱完，吃了早点后，就乘车去了翰林院，找到顾鼎臣和严嵩等人碰了个头。

    朱厚照一个人不能把所有的事情都做了，需要志同道合的帮手来帮自己做事。

    年轻官员中还是有人十分支持朱厚照的。

    不光因为朱厚照是太子，更因为他们认同朱厚照的理念。

    有几名加入物理社的年轻官员经过考察后，也进入了朱厚照的智囊团。

    朱厚照把林奇和知仁的信拿了出来，让智囊团帮着分析讨论。

    做好决策之后，让人给林奇和知仁回信。

    之后朱厚照询问了自己失踪这几天朝堂上的反应，和朝堂上最近的形势。

    总体来说，朝堂上对朱厚照的风评是不断的提升的，朱厚照用行动一次次的证明了自己，获得了部分朝臣的认可。

    弹劾朱厚照沉迷奇淫巧技，但是热气球，望远镜，指南针这些发明确实产生了很大的作用。

    弹劾朱厚照耽于玩乐，没有能力，但是朱厚照推荐的王守仁快速平叛，而且朱厚照提出的改土归流的政策确实给大明朝指明了解决少数民族叛乱的方法，而且王守仁在云南实行改土归流，实行得不错。

    更别提朱厚照总贴补大明国库的事情了。

    现在户部对朱厚照最为认可，因为朱厚照有钞能力啊。

    当然，江浙系官员除外，因为对日贸易的事情一直有摩擦，根本没法调和。

    最近晋商系的官员对太子颇有不满，因为天津盐田产出的精盐影响到了晋商的利益。

    本来大明也是有精盐的，只是产量稀少，还都掌握在晋商手中。

    朱厚照虽然已经严格按照盐引制度分配精盐，但是确实对晋商垄断的精盐产业是巨大的打击。

    天下熙熙皆为利来，天下壤壤皆为往。

    一旦有了利益冲突，人管你是太子还是皇帝呢。

    早在朱元璋打天下的时候，山西的商人就多次资助朱元璋，在这样的扶持之下，朱元璋也是投桃报李，给了晋商一个“盐引”文书，有了这个晋商从此就可以进行合法的盐铁贩运了。

    但是朱厚照对这帮晋商的印象非常差，甚至是痛恨。

    他们完完全全就是投机主义利己主义，对大明朝根本没归属感，在清军入关时提供物质和情报扮演着汉奸的角色。

    虽然现在还没清朝什么事儿，但是现在晋商也没少向蒙古走私盐铁。

    朱厚照讲述了自己的观点，表达了自己对晋商的态度。

    那就是，和晋商没有和解的可能，早晚干掉他们。

    事情商议得差不多之后，朱厚照让他们都散了。

    该想想怎么解决自己的私事儿了。

    怎么把戴如南娶进门儿。

    娶戴如南就要过戴珊这一关。

    戴珊很不好搞定，让人头疼。

    朱厚照揉着太阳穴，思考着怎么和戴珊去说娶戴如南的事儿。

    虽然戴珊递了辞呈，但是连朱厚照都能看出来戴珊是在以退为进。

    根本他就没想辞职。

    “殿下可是在为戴都御史的事情发愁？”

    严嵩磨磨蹭蹭的一直没走，等其他人都走了向朱厚照开了口。

    朱厚照心说不亏是未来的严阁老，最能体会上意。

    朱厚照点头示意严嵩继续说下去，看他想说什么。

    严嵩也总去西山，所以也认识戴如南，知道了事情的来龙去脉后知道太子殿下一定会为这件事发愁。

    严嵩把自己的方法说了出来。

    朱厚照心里再次赞道，

    不愧是严阁老！

