
“这位女道长的阵法果然精妙，用了我这么长时间才考虑出来。”

杰克刘终于开口说话，与此同时，他从手里翻出来一张金牛座的纸牌。

他将纸牌放入阵中，跟着将里面的摆设挪了一下，每一个被他挪过的摆设，全都要放到纸牌上停顿，接着才放回原位。

当一把模型椅子放到纸牌上的时候，椅子竟然颤了一下，随即不动。

一瞬间，上官宁的脸色大变。因为这张椅子就是阵眼的所在，她是按照九宫八卦布局，即便是找到阵眼，想要像杰克刘先前那样，轻描淡写的给破掉，也不是那么容易。

然而上官宁清楚地感觉到，自己已经感觉不到风水阵的半点气场。同时来说自己布置的风水阵，只要有点道行的，都能感觉到阵法的存在，是否被人破掉，那是一清二楚。

杰克刘收回纸牌，转头看向上官宁，微笑着说道：“女道长，怎么样？”

“你赢了。”上官宁说了一声，直接朝台下走去。

话是这么说，但是她十分的不甘心。

她的阵法确实是被杰克刘给破了，可杰克刘破阵的手段，着实不够光彩。

因为任谁都能看得出来，杰克刘不是靠着什么真本事来破阵，而是靠手中的那张金牛座的纸牌。那张金色的纸牌应该是一件很厉害的法器，玻璃缸的摆设就这么多，杰克刘根本就没找到阵眼在哪，而是在那里瞎蒙。

里面就这些东西，早晚得让他给碰上。

若说杰克刘能直接找到阵眼，用法器给破了，上官宁倒也认头了。可是杰克刘的做法，分明是欺负人。

不过同样，上官宁对于杰克刘手中的纸牌，也是相当的佩服，确实有够厉害。这种奇怪的法器，实在是少见。

在上官宁回到位置上，没有马上落座，而是像师父、师伯见礼，跟着又道：“徒儿让你们失望了。”

中年坤道马上安慰，“小宁，你的表现已经很好了，他仗着法器厉害，才破了你的阵，否则的话，连阵眼都找不到。你快快坐下，看为师替你出头。”

先前都以为杰克刘有多么厉害呢，现在中年坤道已经发现，不是这么回事。

上官宁的九宫八卦阵不算是很厉害的风水阵，这一行的高手应该能够找到阵眼的所在，没有说这么试的。就算是破阵赢了，也不够光彩，根本显示不出来真才实学。

再者说了，就你有法器，我们就没有。

中年坤道直接站了起来，朝台上走去。

这次上去一个年纪大的，马上吸引了所有人的注意力。看看刚刚真的是试探，现在才是动真格的。

这里也不是没高手，哪怕是社会同仁席位坐着的，也有这一行的好手。但他们自认为恐怕不是杰克刘的对手，加上又有白眉宫的人在此，主要变成了看热闹。

适才杰克刘用法器强行破阵的一幕，这些高手们也都看明白了。所以他们现在都等着看好戏的上演。特别是杰克刘的举动，显然也是激怒了白眉宫。

上台之后，中年坤道自报家门，她是袁真人和贾真人的师妹，名叫冯崇绝，在白眉宫中，还称不上真人。

杰克刘也是客气，说道：“冯真人，不知您是想要破阵，还是摆阵？”

“我来破阵！”冯崇绝直接说道。

“请！”杰克刘做了个请的手指。

冯崇绝现在已经动了真怒，既然可以用法器破阵，那就别怪我不客气了。难道只有你有法器，我们白眉宫就没有。

来到双鱼生财阵旁边，冯崇绝观察了片刻，跟着从腰间接下来一个红色的葫芦。

葫芦是道家常用的法器，冯崇绝这个法器，也是有点明堂的，叫作“乾坤扭转红葫芦”。这个红葫芦上面有个阵法加持，正着摆放，可以生财，倒着摆放，可以释放霉运。

冯崇绝就是因为有这个依仗，加上对方又率先使用法器，那咱们就别客气了。

她是看不出来这个双鱼生财阵有什么玄机，所以是打算硬破。你不是能够生财么，那没有问题，我用霉运来克制你。

冯崇绝将葫芦嘴给拔开，跟着将葫芦往玻璃缸内的空地上一放。在她看来，用不了多久，就能把这个双鱼生财阵给破了。

杰克刘似乎也看出来端倪，但他一声没吭，毕竟自己刚刚也使用法器了。他只是在手上反复着移动那十二张金色纸牌，也就过了一分钟，突听“砰”地一声，红葫芦竟然直接从玻璃缸内弹了出来，摔到地上，又是“啪”地一声，裂为两半。

“这......”一看到自己的红葫芦摔碎了，冯崇绝大吃一惊，眼珠子差点没掉出来，心中又是一阵剧痛。这可是自己的法器，就这么毁了。

这个世上，法器有很多种，大多是要阵法加持，并且输入大量的法力作为承载。

没有输入法力，单纯只是用阵法加持的法器，基本上是一次性的，而输入法力的，才能够长久使用。其实这个年头，制作一次性的法器，也得有相当的本事，跟别说是长久使用的了。

冯崇绝的红葫芦就是一件能够长久使用的法器，靠这个也破过不少阵法。当初她本来积攒了不少功德，可以升篆，可因为修为不够，升了也用不了，干脆就换了件法器。

没想到，竟然毁在这里，换做是谁，能承受住这种打击。作为一个女人，没直接哭出来就不错了。

在场的众人看到这一幕，不由得是一片哗然。

“这是怎么回事？”“真是邪门了！”“那葫芦绝对是一件法器。”“怎么就这么毁了。”“损失不小吧。”“这阵法也太厉害了。直接就能把法器给毁了。”......

莫说是他们了，坐在台上的袁真人也是大吃一惊。这件法器的来历，她是知道的，当年自己的师叔用了三年的时间，才好不容易制作出来这么一件法器。冯崇绝用了不少功德，换到这件法器，说毁就毁了。

“可惜呀......可惜呀......”坐在一边的吕真人故意用惋惜的口气说道。

跟着，他又摇了摇头，故意说道：“不注重自身的修为，只一味的依仗法器，遇到高手，难免如此。对她来说，也是一个教训吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482857"  chaptername="第470章  乾坤扭转红葫芦">加入书签</a>
</div>
