    无双公会那些刷怪的玩家，猥琐得像苟一样的，都收缩起来了，一半人防守，一半人刷怪。

    完全不给张山任何偷袭的机会，这边堵住风云公会的两千人，张山也有点拿他们没办法。

    在里面刷怪的风云公会成员，没法冲出来配合他的话，就凭一个人，也奈何不了这么多人。

    最多也就是在狂暴技能冷却好的时候，上去骚扰一波，狂暴技能的持续时间一没的话，就得赶紧跑路。

    要不然的话，大把的控制技能，能把他晕到死。

    得想个办法才行，要是再多一点人配合他就好了，也不用太多，只要有个几百人配合他。

    张山就可以试着，把这两千齐国玩家打乱，那样的话，里面的风云公会成员，就能趁机冲出来了。

    嗯？要不这样，让里面的风云公会成员，悄悄的回城一批，然后再跑过来。

    只要人数不多，应该不会被人发现。搞几百人出来跟张山汇合。

    他就有把握冲一波。

    想到就干，先联系风云一刀，让他安排一下。

    老让无双公会堵着也不是个事啊，虽然这样他们也没什么损失。

    但是面子上不太好看，不是么。

    怎么说风云公会，也是游戏十大公会之一，还是第一个在新世界中建立的玩家公会。

    直接被人堵着，有点不太好看啊。

    “一刀兄，你们能不能分出几百人，悄悄的读条回城，然后再分批跑过来，我带着他们冲一波，把这两千人打乱，里面的人就可以冲出来了。”

    “我们要是读条回城，不会被无双公会发现吧，他们肯定会一直盯着我们的？”

    “人不要太多嘛，几百人就行，天门关地图这么多玩家，他们哪里盯得过来啊。”

    “行，我跟老大商量一下，我带五百个战士职业回城，冲特么马的。”

    “晕哦，全战士职业吗？”

    “嗯，冲锋还是战士职业最好用，可以快速拉近距离，而且血多，更不容易挂。再说了，打输出不是有你在吗，我们冲乱对方的阵型，你快速打倒一批，里面的人就可以趁机冲出来了。”

    “那行吧，你们注意一点，不要一起跑过来，十来个人一批的跑，就算被无双公会的人发现了，他们也不会太在意的。”

    “知道的，你标个地点，我们等下就过去集合。”

    张山看了眼，堵口子的那两千齐国玩家，都给我等着，马上就来收拾你们。

    他一个人搞不动这么多人，先跑开，等跑风云一刀带来的人汇合再说。

    其实这些无双公会的玩家，也不愿意堵在这里的，架又打不起来。

    他们在外面，又没有得怪可刷，只能干站在外面，挺没意思的。

    但是，他们也没办法。

    他们是不得不在这里堵着，一来是为了争那一口气。

    以后说出去的话，他们虽然没有把风云公会打倒，但是也把风云公会的人都堵着啊。

    这话说出去多牛批。

    还有一点就是，不把风云公会堵里面的话，万一他们时不时的冲出来。

    那无双公会，也不要想在天门关地图刷怪了，还是老实回自己国的地图刷吧。

    风云公会的人一旦冲出来的话，那就不是像张山那样的骚扰了。

    而是逮住他们一波，就能打灭一波，这谁受得了。

    所以，他们必须在这里堵着，直到这事缓过去，或双方协商休战罢手。

    休战肯定是最终的选择，毕竟大家都得刷怪升级啊，总不能一直干架吧。

    只不过，以一个什么样的方式休战，就得看双方的形势了。

    现在对无双公会来说，虽然砍不到风云公会的人，但结果还算不错。

    至少保住了齐国阵营的面子，因为风云公会也砍不到他们的人了。

    除了一个张山还在外面晃荡，其它人都被堵在里面。

    等时间久了，风云公会的回城，或双方协商休战，这事就算了结了。

    下次再发生冲突另算。

    张山找了个远离齐国玩家的地方，静静的等待风云一刀的到来。

    没过多久，风云一刀带着五百个战士职业，陆续赶过来和他汇合。

    由于他们是分批过来的，并没有被齐国玩家发现，或者被发现了，但没有太重视。

    天门关地图人来人往的，再来些楚国玩家，并没有什么奇怪的。

    无双公会没有调整布置，其它人仍然在刷怪，并没有安排人增援堵口子的那批人。

    “六管兄，怎么搞？”

    “等下我先冲，我开狂暴先吸引他们，第一批控制技能，我冲上去五六秒后，你们就全部压上，把对面打乱。”

    张山对风云一刀说道。

    他有狂暴技能，可以免疫控制十秒，其它人都没有这个技能。

    狂暴技能虽然是通用技能，但是爆出得太少了，他的技能书还是开五星宝箱，开出来的。

    目前张山还没有听说谁有这个技能。

    这是一个非常稀有的牛批技能，很好用，不管对谁来说，免疫控制都很重要。

    特别是对输出强的职业来说，不被控制的话，就能一直打输出。

    在技能持续时间内，几乎就是炮台，无敌的存在。

    “好，你先上，我们跟在你后面冲锋。”

    风云一刀非常赞同张山的提意，有张山在前面吸收一波技能的话。

    他们冲锋的时候，就能少挂点人了。

    简单的商定好方略后，张山带着风云一刀他们，快速的向齐国玩家奔去。

    因为要照顾其它人的速度，张山也没有骑马，只能和其它人一样，跑步前进。

    没过多久，张山他们又来到齐国玩家面前。

    “靠，这个六管菩萨又来了，没完了吧。”

    “不对，你们看，六管菩萨后面还跟着大几百人，风云公会肯定要有其它动作了，速度呼叫君子过来支援。”

    张山不管齐国玩家是怎么想的，他必须抓紧时间打散这两千人。

    要不然，等下无双君子，就带着大部队过来支援了。

    他们得在无双君子的支援到来前，将这些人打崩，把里面的风云公会玩家解放出来。

    那样的话，又可以重复之前的策略，灭对方一波，风云公会的人就缩回去。

    就是不跟无双君子硬拼，气死他，嘿嘿。

