    还有刚才那个男孩，他的父亲之所以能醒来，除了他母亲是个善良的人外，他的父亲肯定也不会有大问题，否则福报也不会落到他的身上。这就是江小白话里的真实意义。

    她的祝福是个诱因，可以使那些人身上积累的福报得以快速实现，但并不代表只要得到她的祝福就一定会应验，关键还是要看这个人平时做的事是好的还是坏的。

    所以这些人要求她带来好运，她根本做不到啊！

    况且这样的例子不能开，要是这些人要求一次她答应一次，那以后她不管去哪都会是麻烦重重，可能会有无数人过来挡路求祝福的。

    江小白解释完，董冉又大声重复了一句并给予了解释，说完后她们就对着这些粉丝们挥挥手。

    她们终于离开了。

    人群中有些不满意的叫嚷，但是随着她们的离开，终究是慢慢恢复了平静。

    “呼……这种架势真是好久没有见过了。”

    董冉擦了一下汗，整理了一下被挤的有点皱巴的衣服，但是脸上的笑容却是很灿烂。

    虽然这种环境让人很累，而且因为周围太吵，她刚才说话都是吼着的，嗓子都喊疼了，但还是很开心，因为这是一种证明——

    江小白得到肯定的证明。

    对艺人来说，名气到了就会有很多麻烦，比如想要安静的私生活大概不可能，而你有一点风吹草动都能被有心人发现，做一点秘密的事也得小心翼翼的宛如当贼……可即使这样，大家还是想红。

    扑街倒是安静了，但是安静能带来好处吗？

    前一段不是刚有新闻传出来的吗，某部小有名气的剧里有一个女二号退圈了，跑去卖房了。

    那个女二号只有一部代表作，演技倒是过关，但大家对她不太熟悉，不过提起那部剧还是有不少人能想起来她的。

    可即使如此她也在圈里待不下去了，没有剧本找她，她又不年轻了，整天混日子没什么意思，倒不如改个行。

    所以即使累，但董冉还是觉得值得，并且有种辛苦得到了回报的感觉。

    “辛苦你们了。”江小白道：“不过今后你们也做点伪装吧，能减少被人认出来的风险，我今天捂的很严实，这次的破绽肯定在你们。”她说笑似的道。

    “我也没想到会这样，下次我也一定跟你捂的一样严实。”明珠点头。

    “而且我们走在一起目标也太大了，下次咱们两两走在一起，前后错落，目标就小了。”玲珑道。

    “可行！”江小白认真点头。

    她说完，众人都笑了。

    因为这听着总有一种她们似乎要干坏事的感觉。

    在路上经过波折后，江小白就来到了《万灭山》剧组。

    她到时，剧组还正在工作，大家每人都在专注着自己的事，忙碌但是有秩序，中途有人看到了她，但也只是看一眼后就挪开了视线。

    因为手头的事太忙了，根本没办法分心。

    江小白看了看，剧组里的男女主角都不在，在场的演员们多是配角的，有些人是老面孔，是圈里有些资历的老演员了。

    董冉见到这样的剧组，不禁心中讶然。

    就这一眼就能看出来唐导御下之术，江小白目前的咖位已经比这里其他人都要大了，如果换成别的剧组，只要不是正在拍戏的演员，别的人肯定是会过来跟她打招呼套近乎的。

    但这里却没有人来，不是他们看不起江小白，而是唐导威严在，别人不敢乱动。

    “唐导好。”

    江小白远远看到唐猛正在那里跟人说话，应该是在讨论什么，就独自一人朝他走了过去，不过在距离几米的时候停下来，等到他那边停止说话，朝自己看过来后才走上前打招呼。

    “江小白，洛妇……”

    唐猛打量了她好一会儿，那双眼睛犀利的像是鹰一般，就连江小白在这样的目光下也觉得有点压抑感。

    直到他开口说话，这种压抑感才减弱了一点。

    “你为什么要阻挠我的复仇，莫非我当初的死也有你的一些功劳？”唐导突然开口说话。

    他在说这句话时语气很古怪，跟他本人的气势很不搭，但配上他的面部表情却显得很和谐。

    江小白一愣，随即眼中就划过了什么——

    考验来了！

    江小白深吸一口气，当气吐出后，她的神态表情也有了变化。

    下巴微扬，唇角微勾，带着些戏谑感，手也轻轻抬起放到了唇边，指尖呈很自然的兰花指，纤细的指尖掩了掩唇，微低头的一瞬间眼波流转，带着些撩人的风情，可偏偏眉梢却是有着傲气和高贵——

    “哦？你明明是个大活人，怎么非要说自己死了呢。”她轻声道。

    虽然穿着的是一件大衣，不显身段，可是她站立时腿一前一后，后腿膝盖微弯，这样她的站姿就显得不是那么直挺挺的，而是有点随意慵懒感的S形。

    “我曾死过一次，但上天保佑，我又活了。”

    唐猛声音很冷，“所以，所有对我做过手脚的人，我全都不会放过。”

    说着，眼中就射出冰冷的杀意，手也突然伸出来捏住了江小白的脖子。

    他下手不重，看似用力，但实际上手也只是轻碰到江小白的脖子而已。

    江小白眉头只是微微蹙了一下，一下之后就松了开来，她的目光仰视着唐猛，不，说他是孤衡元尊更为合适，凝视的目光显得很是深情，“我，你也不会放过？”

    说话时还挑了下眉。

    “那要看你怎么解释了。”孤衡元尊目光漠然。

    “好吧，那我坦白，我就是杀了你的人。”江小白轻笑一声，说完后还眨了眨眼睛。

    但对方眼神更冷，“不想活，就直说。”

    说话时手中一动，紧了一点。

    此时的孤衡元尊已经恢复了往常的九成实力，实力绝对可以碾压绝大部分人了，其中就包括洛妇。

    最脆弱的脖子就在对方手中，只要他一用力那自己就会小命呜呼，可是洛妇却丝毫不惧，不仅没有求饶，反倒神色还一点点冷了下来。

    “是吗？如果你想和我一起死，那就动手吧，我不介意让孤衡元尊来为我陪葬。”

