    

    一行人热热闹闹地到达了许国公府，王义干脆利落地从马上一跃而下，便大步流星走进了许国公府。这京城中人人都到高婉珍被高士廉养得十分高傲，一向不将人放在眼中，可王义却知道高婉珍并非那般目下无尘之人。

    突破重重阻挠，王义终于牵上了高婉珍的手。

    滑嫩小巧的手落在他的掌心，让一向心坚似铁的王义都不由百炼钢化作了绕指柔。

    “岳丈，我定会好好待婉珍，终此一生都不会叫她受半点委屈。”

    跪在高士廉面前，王义以往再是坚毅不过的面孔都在婚服的映衬下柔和不少，他执着高婉珍的手，郑重其事地对高士廉许下一诺。

    到底是被自己捧在手心多年的掌上明珠，即便所嫁之人自己再是满意不过，却还是忍不住不舍。不过堂上宾客满朋，高士廉也不会做出什么有违礼法之事，叮嘱了不过三言两句便放了一对新人离开。

    混在迎亲队伍之中，陈桥看到高士廉眼眶发红，便找着机会凑到了高士廉身边，“高太傅不必如此，若太傅实在舍不得高小姐，那便让他二人回来住便是。”

    “这如何使得！”高士廉一听陈桥这话，只觉得有些惊讶，“都说出嫁从夫，哪里能让姑爷虽珍儿一道回娘家住的道理。”

    听到高士廉这样说，陈桥便只笑笑，没再多说什么。

    等陈桥与高士廉说完话走出去是，便瞧见迎亲的队伍已经吹打着走远了。

    看一眼远处的十里红妆，陈桥便轻点脚尖从各家屋顶路过，在迎亲队伍回去之前，率先赶到了新婚之宅。

    这宅子与沈勇达他们几人的宅子一样，也是陈桥出钱购置，当初早在替沈勇达买房子的时候，陈桥就选中了这个街坊，随后便一口气买下了五座宅子。可惜，这五座宅子到底还是空出来了一座。

    陈桥这样想着，不由朝着天上看去，他先前虽多是不信鬼神之说，可这如今却更愿相信，无论是丁申和那些死在龙门关的黑龙军将士还是吴野，都会一直守着他们。

    没过多久，陈桥便听得了一阵吹吹打打之声，想来该是迎亲的队伍回来了。

    “走吧，去大堂。”陈桥喊了一声等在一旁的伏岚，两人相携便走向了前厅。

    拜堂之礼结束之后，陈桥与伏岚打了声招呼之后便离开了王义的宅子。伏岚因着还有些人要招呼，便留了下来。

    回到将军府之后，陈桥不出意外地见到了回家的李丽质。也正是因为知道李丽质今日要回来，陈桥才会早早从婚礼上抽身。

    “桥郎怎么回来了？”正坐在紫藤架下的李丽质在看到陈桥之后，露出了一个十分惊讶的表情。

    “我想你了，想要回来陪陪你。”陈桥说着，便在李丽质身边坐了下来。

    李丽质低头露出一个羞赧的笑，虽然他们已经成婚多年，可每每陈桥说出如此直白的情话时，李丽质还是总会脸红。

    陈桥揉揉李丽质的头发，温柔地笑了笑。

    “岚妹妹呢？”李丽质靠在陈桥肩头问了一句。

    “今天毕竟是王义大婚的日子，不好不留人，我便让伏岚留在王义府上了，估摸着等他们闹腾完，伏岚便会回来了。”陈桥说道。

    李丽质闻言笑笑，“你留岚妹妹一个人辛苦，自己却回来躲懒。”

    “今日.你好好吃过午饭了吗？”陈桥说着，扭头朝着花厅看了一眼，却见花厅中干干净净，实在不像是有人用过饭的样子。

    李丽质捧着他的脸转向自己，好笑地看着他，“看花厅做什么，你与岚妹妹都不在，我今日实在自己房里用得饭。”之后，李丽质又柔顺地靠在陈桥肩上，“桥郎放心，我知道你们都在担心我，我不会让自己有事的。”

    听到李丽质这样说，陈桥便知道她自己时再明白不过的，便也没再多说。

    “日头大了，去睡一会儿吧。”陈桥抬眼瞧了一眼头顶的太阳，温和地对李丽质说了一句。

    昨晚在甘露殿并没有睡好，眼下靠着陈桥坐在紫藤架下，李丽质确实有些昏昏欲睡，听到陈桥这样说，便只点点头，然后抱着陈桥的脖子任由他将自己抱回了卧房。

    感受到手臂间的人又轻了几分，陈桥面上不由露出一份心疼，可见李丽质睡得香甜便也没有叫醒她。

    又过了许久，伏岚才终于从哄闹的婚礼上脱身，黑龙军的将士们不愧是进行过基因融合的人，每一个的精力都十分旺盛，若不是伏岚搬出来陈桥做借口，只怕她还得被那些女眷颤着不放。

    等伏岚终于回到将军府的时候，天边的太阳已经开始缓缓下沉了。

    睡了个好觉的李丽质终于醒来，伸手一摸却发现床边冰凉一片，显然陈桥已经离开许久。

    打了个哈欠，李丽质没有惊动什么人，自己换好衣服之后便走出的卧房。偌大一个宅院中，偶尔有几个仆从丫鬟路过自己，从他们口中得知，陈桥眼下正与伏岚在正厅中说事。

    “桥郎，岚妹妹。”

    一路走到正厅，李丽质便见厅中两人皆是一副神色不快的模样。

    “出了什么事？”李丽质见两人如此，心中不由有些担心。

    陈桥听到声音，起身便将李丽质引到了自己身边坐下。

    “那夜行刺陛下之人，前些日子不是被我抓到了吗？”陈桥看着李丽质说道。

    闻言，李丽质便点了点头，随后又问，“是那人出了什么事吗？”

    “今日趁着王义大婚，有人偷偷摸入大营意欲杀人灭口。”陈桥面色阴沉地说道。

    李丽质惊讶的张开嘴，她实在没有想过，竟还有人敢闯进黑龙军大营。

    “那个刺客没事吧？”依照李丽质对陈桥的了解，若是那个刺客当真出了什么事情的话，他眼下定然已经身在黑龙军大营了。

    陈桥面色虽然难看，却还是点了点头，“没事，今日虽然是王义的大婚之日，大营中却还是留了人看守，何况那个刺客还是此番李恽和侯君集谋反的重要人证，怎会无人去管他的死活？”

    “那是谁派去的人？”李丽质又问了一句。

    伏岚轻叹一声，说道：“是蒋王。”

    李丽质闻言，神色不由一暗，虽说她与蒋王既非一母同胞又不想和李恪那般感情深厚，可李恽终究也是她的弟弟，如今得知自己的弟弟不仅蓄意谋反，还十分心狠手辣，李丽质自是免不了有些神伤。

    “前段日子，也是因着王义即将大婚，我不愿在这样的关头闹出什么事情，却没想到竟还是有人一门心思非要往我刀口上撞。”

    陈桥冷着声音说道。原先，他也并未想要置李恽于死地，毕竟就连当年给李丽质下毒的李佑也还活着，可李恽却实在不改一而再再而三地挑衅于他。

    “桥郎……”

    李丽质从未见过陈桥如此阴森的模样，一时间不免有些害怕。

    “吓到你了？”陈桥听到李丽质的声音，猛地回过神来，他有些抱歉地看向李丽质，“别怕，不会有事的。”

    见陈桥面色恢复如常，李丽质终于放下心来，她不愿见到陈桥那个样子，她还是喜欢无论什么时候，都不将所有人所有事放在眼中的陈桥。

