    “打了他们就知道了。”慕千羽对此不以为意，只要舆论扩散，她的目的就达到了。

    大半个落玉峰都在为慕千羽担忧，而慕千羽只担心吃不吃得上。

    好在罗猛趁着大家注意力转移混出去一次，在擂台比试前一天给慕千羽带回了许多吃食。

    “这事外面也知道了吧？”慕千羽一边问一边快速进食，没办法不快，不然就更抢不过小若了。

    “传的沸沸扬扬的，各大赌坊还都上了赌盘，但是没人压老大你赢的，遇到这种没有悬念的比试赌坊想来又要赔上一大笔了。”

    “嗯？”慕千羽本来埋下去吃饭的头突然抬了起来。

    “我听说各大赌坊都在骂老大你自不量力呢，实力差距那么大还要挑战，害得他们……”

    “停。”慕千羽一把拉住他的袖子道：“两方的赔率分别是多少。”

    “冷执事那边是一百赔一，你这边是一赔五十。”

    “一赔五十？”慕千羽眼前一亮：“灵石？”

    “是银两，想赌灵石只能去长盛赌坊，那里老大你的赔率是一赔二十。”罗猛道。

    “进屋，老大托你办点事。”慕千羽说着拉着罗猛就往房间走去。

    进门后罗猛仍旧不解：“老大，你怎么神神秘秘的？”

    “你乔装改扮一下去下注，压我赢。”慕千羽说着从储物袋中取出一袋子灵石。

    罗猛打开看了一眼便是一惊：“老大，这……这有一万灵石吧。”

    慕千羽手没停，又拿出第二袋、第三袋……第五袋。

    罗猛张大的嘴就没有合上。

    “就这么多吧。”慕千羽说着从枕头下面拿了一个储物袋递给他：“拿了赌票之后放在里面，千万别给我丢了。”

    拿完之后她还在算，一赔二十的赔率，五万灵石翻二十倍就是一百万，发财了！

    想到那么多钱即将进自己的腰包她眼睛差点冒了绿光。

    罗猛手在她眼前挥了挥：“老大，你没傻吧？”

    “你才傻呢，听懂了没？”慕千羽拍开他的手，认真的问。

    “老大你确定要这么做？”

    “当然，事办成了老大我赏你辛苦费，给你……”慕千羽咬咬牙道：“给你十块灵石，怎么样？”

    罗猛对这事的态度并不乐观，他收了灵石道：“钱我就不要了，输了你别哭就行。”

    “找打你。”慕千羽说着便要动手。

    罗猛说话的时候就做好了挨打的准备，当即便窜了出去，跑的飞快。

    房门再次关上，慕千羽笑得眼睛都弯了，憨憨的像个二百斤的傻子。

    “发财了，发财了。我早知道这能赚钱让我打院长我也敢啊。”她飘飘然的念叨着。

    转眼到了擂台比试的日子，兰儿早早叫慕千羽起床，却发现自家小姐气色不是很好，黑眼圈很重。

    “小姐你晚上没有休息好吗？”兰儿关切的问。

    慕千羽打着呵欠点头，这头低下就眉头抬起来。

    “是害怕了吧，要不咱不打了，这学咱大不了不上了。”兰儿心疼道。

    慕千羽闻言头立刻抬了起来道：“不打怎么行，我的钱都押出去了。”

    罗猛昨晚来送了赌票，已经被她包了两层盒子放在储物戒中了，准备今天擂台结束就去兑的。

    “可是小姐你都怕成这样了……”兰儿犹犹豫豫的说着。

    “谁说是害怕？”慕千羽揉了揉眼睛道：“昨晚太兴奋，怎么都睡不着。”

    “……”兰儿。她怎么也想不明白这么一个必输的比试有什么可兴奋的。

    出门的时候慕千羽的熊猫眼不出意外的得到了邻居们同情和问候，下了山更是成为了焦点，受到同去灵觉峰擂台弟子们的围观、指点和议论。

    到了峰上之后才发现擂台周围又一次的站满了人，场面甚至比上一次慕千羽和岳子航对战的时候更加壮观。

    也不怪大家积极，毕竟都没见过学院弟子挑战执事的。

    慕千羽坐在擂台下准备，冷千尺从她身边走过，看到她不佳的脸色当即讥笑了一声，眼中满是不屑。

    “小姐，吃葡萄清醒一下。”兰儿递过水果。

    慕千羽则是偏头看向观众席最前面那几个座位，此刻那里尚且没有人。

    座位后面不远，她又看到了戴着面纱的苏雨晴，她微微笑着点了一下头也不管苏雨晴回不回礼便转过了头来。

    苏雨晴拿着架子并不回礼，本想让慕千羽难堪，却没想到人家看都不看了。

    她眼睛微眯，不明白这么一个毫无背景的人怎敢如此狂妄？！

    真当她苏家没有人了不成？

    人差不多来的齐了后各大院正才拥簇着副院长一行人缓缓而来，而副院长身旁还站了一个身穿内官衣物的中年男子。

    那中年男子面下无须，声音尖锐，显然是个内宫太监。

    慕千羽眼睛一眯，一边往嘴里扔着葡萄一边漫不经心似的看着。

    这名内监和副院长正在谦让座位，最后还是内监坐在了尊贵一些的左侧，副院长是个五十左右的老头，他落座在右侧。

    慕千羽看着两人更加坚定心中的猜测，她与冷千尺定下这三日之期便是要看看学院的反应。

    按理说学院知晓冷千尺是因克扣她资源一事才和她起了冲突，必然会介入查问清楚以正视听。但并没有人管，说明是被人压下来了。

    那么这种闹的整个学院尽知的事情谁有权压下呢？必然是当前学院的最大掌权人，面前这位副院长。

    这人大概率是主谋，就算不是也逃不了干系。

    她目光在内监和副院长扫着，眼底蕴着淡淡的笑意。

    那内监注意到了她的眼神，转过头与她对视，眼中尽是讥嘲。

    在他眼中，这慕千羽便是最不识好歹之人，被皇帝看中居然拒绝，简直是给脸不要。

    慕千羽收回目光，好整以暇的往嘴里扔一个葡萄。

    她的姿态太过淡然，若非这两个醒目的黑眼圈众弟子还真觉得这是胜券在握了。

    仲裁很快上台宣布规则，便是两人尽情施展各自实力，被击下擂台或者认输者判输。

    慕千羽听完规则后率先飞身跃上擂台，想到那即将到手的一百万，精气神立刻好了很多，一双眼睛光华闪闪，像两颗耀眼的黑宝石。

