    “轰！”

    只听得一道轰鸣声在赵朗周身响起，

    赵朗周边，被剑阵加固的空间隐隐有了破裂之象。

    随着赵朗周身地水火风疯狂转化，多宝等人从赵朗身上感受到了一股大破灭大恐怖的气息，不由得心中骇然，面面相觑。

    这种如同开天辟地，再演混沌的感觉，让他们生不起一丝半毫的抵抗之心。

    “胡闹！”

    剑阵之外，通天教主一双剑眉一扬，口中轻斥一声，伸手一指，将剑阵中的地水火风定了下来。

    “痴儿，还不醒来！”

    通天教主口中虽训斥，但眼中的喜色却是实实在在的。

    能收得如此悟性的弟子，哪怕是圣人，也是脸面有光。

    正陷入悟道状态的赵朗只听得一声如同黄钟大吕的道音，便晕晕乎乎的从悟道中醒了过来。

    转头四顾，却见多宝四人正牢牢的盯着自己，目光中满是敬佩与骇然。

    “你小子，是准备直接将自己炸成灰灰不成？”

    听到上方通天教主那似笑非笑的声音，赵朗伸手摸了摸后脑勺，露出了一个赫然的笑容来。

    “师尊容禀，弟子只是福至心灵，因此忍不住想试上一试……”

    “哼，还福至心灵！肉身没有修炼到家，这种事情还是不要再试的好！”

    通天教主冷哼一声，大袖一拂，撤去剑阵。

    与此同时，一卷玉简飞到赵朗身前。

    “人族虽然天生道体，但肉身孱弱。这玉简之内，记载着为师和你们两位师伯根据巫族炼体功法推演而出的玄门护法神功《八九玄功》，你需好好修炼，莫坠了截教威名。”

    刚好这功法缺个实验品……

    嗯，公明，就你了！

    “多谢师尊！弟子一定勤学苦练！”

    听到通天教主说是八九玄功，赵朗脸露喜色，将玉简收入怀中，向通天教主恭恭敬敬施了一礼。

    修得八九玄中妙，任尔纵横在世间！

    这句话可不是虚言，要知道封神量劫之中，杨戬凭此功，立下大小功劳无数。

    修成此功之后，有无限腾挪之变化，堪称妙用无穷。

    多宝四人不是先天灵物，就是先天神圣化形，根脚不凡，肉身更是坚固无比，因此虽然对赵朗得到通天额外传法心下羡慕，但对于能够强化肉身的八九玄功却不太放在心上。

    “你等能悟出其中几种神通，本座心下甚是满意。”

    通天教主看着座下五位亲传弟子，温声说道。

    “不过，我等修士要想证得大道，成就混元，需经历无数劫难。你等不可因今日有所成就而沾沾自喜，得意忘形，否则一步踏错，就是万劫不复，身化灰灰。”

    听到通天教主这番话，赵朗五人尽皆心中一凛，纷纷表态要戒骄戒躁，勤学苦练。

    “本座向来说话算话，这些法宝就当作为师给你们的见面礼，赐予你等防身之用。”

    通天教主话音刚落，两道璀璨霞光便从袖中飞出，落到多宝道人身前，显化出两件法宝来。

    众人定睛看去，却是一座金色小塔和一柄青色宝剑。

    “塔名八荒，剑号青云，皆是上品先天灵宝。”

    通天教主的声音在多宝耳边响起。

    “八荒塔可镇四极，收万物；青云剑乃为师仿造诛仙剑而造，锋锐无匹，这两件宝物一攻一守，只要不遇见大罗修为以上的洪荒大能，足以护你周全。”

    对于自己这位大弟子，通天教主还是非常舍得的，二话不说就赐下了两件上品先天灵宝。

    “多宝多谢师尊赐宝！”

    多宝道人眼含喜色，朝云床之上的通天教主拜谢一声，当即将两件灵宝收了起来。

    除了修炼之外，他多宝道人没什么别的爱好，最喜欢的便是收集洪荒中的各种法宝，因此才被人称之为“多宝”。但通天教主赐下的两件法宝，却是他收藏中最珍贵的。

    洪荒之中，各种法宝的品级一般以内含的禁制数量来划分。

    简单来说，一到九道禁制属于后天法宝，与玄仙以下修为者最为匹配；

    十到十九道禁制为下品先天灵宝，与金仙最为匹配；

    二十到二十九道禁制为中品先天灵宝，与太乙金仙最为匹配；

    三十到三十九道禁制为上品先天灵宝，与大罗金仙最为匹配；

    四十到四十五道禁制为极品先天灵宝，与准圣匹配；

    而四十到四十九道禁制为顶级先天灵宝，一般只有在亚圣和至人这样的大神通者手上，才能发挥出最强大的威力。

    至于先天至宝，那就完全不是一个概念了，除了八十一道先天禁制之外，还有代表道则圆满的大道符箓，威力深不可测，非圣人无法发挥其神妙。

    金灵圣母等人，见大师兄多宝收起八荒塔和青云剑，不由心中羡慕异常，纷纷将妙目看向云床之上的通天教主。

    “金灵，你为我门下二弟子，又是截教女仙之首，我便赐你龙虎如意，七香车！”

    通天教主说完，大袖一拂，两道宝光落于金灵圣母身前，化为一柄雕有青龙白虎的玉色如意，和一辆散发着阵阵奇香的华贵车辆。

    “这两件，龙虎如意为上品先天灵宝，七香车虽为中品先天灵宝，但一来为座驾，二来可以助你凝神静气，有加速修炼之功效。”

    身为女性修士，金灵圣母第一眼就喜欢上了这座造型华美的七香车。

    听到通天教主说此宝还有助人修炼的功效，心中更是满意的不得了。

    没有丝毫犹豫，金灵圣母当下便朝着通天教主盈盈拜下，口中娇呼：“多谢师尊赐宝！”

    在赵朗的印象中，金灵圣母除了这两件法宝之外，还有四象塔和飞金剑等诸多宝物。

    或许是通天教主考虑到如今众人实力有限，所以并没有将所有宝物一并赐下，而是准备等众人修为提升上来，或者为截教做出相应贡献之后，再赐下其他宝物。

    这下，该轮到自己了吧？

    看着大师兄多宝和二师姐金灵纷纷被赐予宝物，赵朗也有些迫不及待起来。

    似乎感受到了赵朗炙热的眼光，通天教主微微一笑，两道灵光落下，在赵朗身前化为一条长六尺六寸六分六毫的金黄绳索，以及一根金灿灿的木质长鞭。

    “这是两件中品先天灵宝，缚龙索和镇海金鞭，为师就赐给你了。”

    果然是财神标配！

    赵朗心下感叹了一句，恭恭敬敬谢过师尊，收下两件宝物。

    随后，通天教主一一为龟灵圣母和无当圣母赐下宝物。

    “尔等谨记，无论是何法宝，皆为外物，自身修为方为重中之重。在祭炼法宝的同时，万万不可懈怠了自身的修行。”

    最后，通天教主语重心长的叮嘱道。

    这几个可是自己好不容易寻到的好苗子，千万不能因为自己一疏忽而长歪了。

    “我等谨记师尊教诲。”

    “都下去吧，除了每二百年为师讲道之外，其余时间你等好好参悟大道，稳定修为，争取在八百年后的三教论道大会上好好替为师长长脸。”

    “我等一定好好修行，努力参悟大道，不负师尊重望！”

    提起阐教的广成子等人，无论是赵朗，还是多宝等人，眼中不约而同闪过一丝熊熊战意。

    八百年后，定要让你们阐教门人知道，谁是师兄，谁是师弟！

    等在论道大会上压过你们一头，倒要看看你们还好不好意思再喊一声师弟师妹？

