    第19章 019. 玉小刚的社死现场三

    比比东丝毫不带感情地看着玉小刚，嘴里吐出一个疑问词，仿佛在鼓励玉小刚继续说下去。

    “哦？”

    玉小刚闻声大受激励，他开头连说两句总结性的话，就是为了引起比比东继续听下去的欲望。

    他知道，一旦比比东愿意继续听自己的解释，那就证明事情还有回寰的余地，他最怕的就是刚说个开头，比比东就不再听他的胡扯。

    肯听下去就好办。

    玉小刚定了定神，在腹中打了一下草稿，才以饱含深情的口吻继续道：

    “当日你与我断绝之后，我深觉身心已死，不会再为任何一个女人动情。

    后来遭遇了柳二龙与弗兰德，我们三人竟能施展出武魂融合技，于是为了提高武魂融合技的融合度，柳二龙向我提出了结成伴侣的想法。”

    比比东并不清楚玉小刚与柳二龙之间的事，所以听着这些胡扯并没有多少反应，但躲起来的柳二龙却是肺都要气炸了。

    以她爆裂的性子，之前还愿意为了二人共同的将来而在蓝电霸王龙众人前委曲求全，此刻却听到玉小刚的这番叙述。

    她恨不得立刻冲出去打爆玉小刚的狗头。

    柳二龙也终于知道了白泽为什么要带她来寻玉小刚，为什么要拉着她躲在树后。

    就是为了让她看清玉小刚到底是一个怎样的人渣！

    却听玉小刚继续侃侃而谈道：

    “离开了你，我心已死，与谁结合于我而言已无区别，我虽然仍然想等你回心转意，但是却抵不住柳二龙无止尽的请求，便只好答应了她。”

    白泽听得忍不住想要鼓掌。

    一番话，不仅将自己摘的干干净净，还顺势向比比东表了一波忠心，把所有的锅都推到了柳二龙的头上。

    但以白泽对比比东的了解，她是如何都不会信这番话的。

    比比东可是亲眼见到了你玉小刚与柳二龙婚礼时的状态，亲眼看到了你玉小刚得知柳二龙是你妹妹时的崩溃，现在你玉小刚三言两语就想骗比比东？

    以为她是三岁小孩吗？

    如果说玉小刚能够大方磊落一点，可能也不会被比比东看扁，但他非要强行舔一波，那他在比比东心里的形象，真就可谓是杨颖老掉牙——卑鄙无耻了。

    这还真是一番话，自我感觉良好，同时得罪所有人。

    柳二龙躲在树后，拳头攥得咔咔响，若不是想听听玉小刚还能放什么屁，她早就冲出去结果了他。

    如同白泽猜测得一般，比比东并没有相信玉小刚的话，甚至心底还对他升起了极度的厌恶。

    她看着眼前一身红袍，满脸谄媚的玉小刚，突然感到一阵不值。

    当初自己竟然为了这种人，想要脱离武魂殿，从而遭遇了之后的种种，可以说，自己的一切不幸遭遇，都是因玉小刚而起。

    她感到一阵疲累，但心中却突然出现白泽那贱兮兮的笑容，那腻腻歪歪的话语还有那总是不老实的小动作。

    原来你带我来这里，就是为了告诉我，我以前心中的男人到底有多么不堪。

    你成功了。

    你成功地将我心中的这个男人抹去了，你成功地把我的心空出来了。

    现在，它装的是你了。

    你这个冤家！

    躲在树后的白泽并不知道比比东的心理活动，只是觉得现场已经沉默了许久了，替玉小刚感到有些尴尬。

    突然，一道许久未曾出现过的甜美女神音在他的心底响起：

    【攻略比比东成功！】

    【完成GM任务：攻略女神（1/100）！】

    【获取任务奖励：随机GM特权！】

    【随机抽取任务奖励……】

    【抽取结束！】

    【获得特权:模拟领域！】

    【模拟领域：可以模拟斗罗大陆上存在的任何领域！】

    完成了！

    白泽先是一阵惊讶，然后喜上眉梢。

    看来比比东的心态一定是发生了什么变化，才导致了任务的完成。

    由此也可以看出来，所谓的攻略，一定要将女神的身心完全拿下才行。

    关于新的GM权限模拟领域，白泽决定稍后再进行尝试，先将眼下的情况搞定再说。

    月光下长久的沉默之后，比比东突然开口道：“你在吗？我乏了，送我回去吧。”

    站在比比东对面不远处的玉小刚顿时有些丈二和尚，摸不着头脑。

    她在说什么？

    白泽知道比比东是在呼唤自己，便小声地在柳二龙耳边道：“你就站在此地，不要走动，我去买几个橘……我去将她送走。”

    白泽呼出的气息在柳二龙耳边萦绕，她虽性格外向，但还从未与男子有过这么亲昵的接近，一时有些反应不过来。

    等她反应过来，白泽已经消失不见了。

    白泽一个瞬移来到比比东身后，伸手抚在她的腰上，紧接着又是一个瞬移。

    白泽出现的位置正是玉小刚的视觉死角，于是在玉小刚的视角中，比比东就这么凭空消失了。

    ……

    白泽带着比比东瞬移回到了他在天斗城的高级旅馆中长期租住的房间，与比比东并排坐在了床沿上。

    “你还好吗？”白泽抓住比比东的芊芊细手，轻声问道。

    比比东点点头，然后竟然主动将头靠在白泽的肩膀上，说：“嗯，我没事。”

    顿了一顿之后，又继续道：“谢谢你。”

    白泽笑着伸手揉了揉她靠在自己肩膀上的头，道：“又忘记我说过什么了吗？”

    比比东也笑了起来，似乎心中的阴霾尽数被驱散，甜道：“记得，我都是你的人了，不需要说谢谢。”

    白泽伸手轻轻在比比东的腰间拍了拍，道：“你先休息一会儿，我去处理一下那边的残局。”

    比比东不知道白泽要怎么处理，她也不想知道。

    此刻的她并不是武魂殿圣女，也不是武魂殿教皇，还没有养成君临天下的那种威严肃穆的气质。

    此刻的她只是一个陷入新的恋情的女子，听话地躺在床上，乖巧地道：“嗯，你去吧，我等你。”

    白泽附身在比比东额头轻轻吻了一下，许诺道：“等我回来，就是你君临武魂殿的时候。”

    (本章完)

