    当年云阳县季王两家之争过后。

    那尊丹炉具有成长性的消息便已经传到两人耳中。

    但是当时丹炉已经被烈阳宗鸿云带回宗门。

    而且那丹炉毕竟只能炼制些一阶丹药而已，还是经过了将近十年的成长的情况下。

    所以，他们固然有所关注，但也并没有太过重视。

    特别是林弼，上头本来就对他劳师动众大炼丹炉，最后一无所获被人看笑话而不满。

    好不容易大家都快要忘记这件事情了，他可不想旧事重提自找没趣。

    因而只是派人关注丹炉的潜力到底如何，值不值得为了丹炉与烈阳宗交涉。

    说起来。

    他将这件事情交给了一名亲信。

    已经好久没有过问了。

    “柳会长可有关于那尊丹炉的消息？”

    柳实原本还想问林弼呢，毕竟这丹炉一开始可是出现在珍宝商会的。

    但是看林弼的样子，想来对这丹炉现在的情况，知道的不会比他多。

    柳实摇头回道：“柳某也正想询问林会长，我对于这丹炉的了解仅限于当年云阳县那晚。”

    “柳会长可认为此事有几分可信？那丹炉当真已经达到能炼制筑基丹，而且成丹率不俗，利润颇丰的程度？”

    “信与不信言之过早，你我二人回去之后着人探查便能做出选择了，相信林会长在此之前也没有全力打探过吧？否则一个小小的烈阳宗还能难得到珍宝商会？”

    “那林某便回商会着手过问此事了，有了消息再与柳会长互通有无。”

    “本应如此。”

    两人辞别之后。

    林弼回到珍宝商会。

    立即叫了当时负责打探丹炉消息的亲信过来问话。

    这才知道因为自己长期没有过问此事，亲信也就没有多么将此事放在心上了。

    而且他本身也没多少能够动用的力量。

    几次三番打探失败后，就将这件事情搁置了，目前只是维持着最低水平的关注。

    林弼劈头盖脸把他一顿骂。

    而后亲自布置下去。

    定要查他个水落石出。

    某日。

    二人再聚。

    诸多蛛丝马迹指向烈阳宗。

    甚至柳实翻出旧账，确定十几年前，烈阳宗拍下过一张筑基丹方。

    郡守倪春亦告知了二人魔门修士的动向。

    与烈阳宗的方位亦是相符。

    “林会长，说好了，你我两家除了我们二人，再各自出两名元婴。夺取丹炉之后的归属，交给上头去扯皮，你我二人等待论功行赏便是。”

    “柳会长说的是，如今魔修已经动身，我等要立刻准备，来个先下手为强。”

    “此言差矣，林会长，不如螳螂捕蝉。”

    林弼转念一想，大概明白了柳实的意思。

    这是要让魔门先出手，一来看一看魔门此次的手笔，出了多大的力量进攻烈阳宗。

    要打有把握的仗。

    若是事不可为，当然要暂避锋芒。

    若是魔门出动的力量不强。

    他们黄雀在后。

    不管是从天而降救下烈阳宗，然后携恩求报；

    还是等烈阳宗覆灭之后，剿灭魔修为其报仇。

    在面子上都要比直接出面强买或者强抢，要好看的多。

    不久后。

    多宝商会与丹师联盟各有三道身影悄悄离开。

    裴府。

    裴晋背手而立，倪春在一旁候着。

    那日柳实与林弼来访。

    他与倪春当面讨论魔门之事，试探二人。

    今日一看，鱼儿果真上钩了。

    裴晋却不知道，鱼儿咬上的不是他预想中的饵。

    不快山下。

    莲儿施放完一道甘雨术，暂时停下来休息。

    自从许不快从云阳县空手而回。

    她便知道自己再也没有了任何让许不快另眼相看的资本。

    于是兼了一份山下的差事。

    多了一份收入，少了一份不切实际的幻想。

    莲儿心中踏实了许多。

    山上。

    不快山庄，百花楼。

    许不快沉溺于莺歌燕舞中，忽然神色微顿。

    采撷姹女初夜，如今的许不快已经是元婴修为。

    他在镇南侯的默许下，在不快山隐居。

    这个默许的背后是一系列的交易和共识。

    其中最大的一个共识，便是，他们都不喜欢魔门。

    许不快依靠自己身份的便利，帮助镇南侯排查出了大量潜伏在南郡的魔修。

    此次魔门要拉他入伙，共同行动。

    许不快亦是反手就把他们卖了。

    唯有一点许不快没有告诉裴晋。

    那就是，他恐怕是知道魔门此次行动的确切目标的。

    他回想起多年前与烈阳宗鸿云在云阳城对峙那一夜。

    “那一尊丹炉，已经成长到这个地步了吗？”

    最初他想要得到丹炉，更多的是见猎心喜，囤积珍宝的心态。

    但如今，这一尊丹炉，好像真的已经成长到，对他也有用的地步了。

    魔门既然已经开始行动。

    他也该去趟一趟这浑水了。

    下一刻。

    许不快消失在百花楼中。

    旁边的炉鼎们似乎已经习惯这样的事情发生，略微一惊之后，便各自散去了。

    行至途中，许不快算算时间，给镇南侯发出一道传讯符。

    而后继续朝烈阳宗飞掠而去。

    ……

    夜

    烈阳宗，紫剑峰。

    苏凡洞府。

    苏凡此时新生的右腿尚未完全恢复到全盛状态。

    而且新腿的每一次成长，对苏凡来说，都需要一段适应的过程。

    以至于他到现在用右腿走起路来都十分别扭。

    还不如用一条腿来的简单。

    但这个适应的过程也是苏凡必须去做的。

    季灵韵看着苏凡辛苦训练的样子，劝道：

    “你腿伤没有完全康复，我们可以等到下一次募兵再参加的，不用这么勉强自己。”

    苏凡摇摇头，坚定说道：

    “若不是因为军中不收炼气修士，我也不会等到今日，这次我一定要去！”

    季灵韵只好作罢。

    这么多年相处下来，季灵韵已经知道了苏凡的身世。

    知道他的父母死于魔修屠村，因此对魔修恨之入骨，连带着也恨上了与魔门同流合污的妖族。

    当年他被追捕魔修的修士救下，这群修士发现苏凡拥有灵根，但是灵根不佳，无法收入宗门，便将他交给了一个末流帮派。

    苏凡因为一股狠劲，小小年纪就在帮派里面混出了名堂。

    但是他知道，以他的灵根天赋，如果不做出改变，在这个帮派当中厮混，永远不会有筑基的一天。

    也就没办法上战场斩妖除魔。

    于是他便离开帮派，踏上了寻仙的道路，最终成功拜入烈阳宗。

    季灵韵能理解苏凡的心情。

    哪怕她自小在家族的羽翼下长大，生活在安全的县城当中。

    没有真正被妖魔伤害过。

    但是她没有见过也听说过妖族与魔修的滔天罪孽。

    更知道一旦妖魔联军攻破边关，大夏仙朝，特别是南郡的修士与凡人会是什么下场。

    她亦有斩妖除魔之志。

    她只是不想苏凡这么勉强自己，最后若是因为腿伤无法通过兵检，那对他将是更大的打击。

    但既然苏凡心意已决。

    她便没有再劝。

