    陆阔好心安慰：

    “没事，咱们刚转学过来，以前教的东西跟栖宁这边教的不一样，能考年级第二也很厉害了。”

    很有闲心安慰别人，完全忘了自己考的倒数。

    旁边的程晨也用崇拜大神的眼光看着卓禹安道：“确实，温简是初中部直接升上来的，对本校老师出题的思路比你了解，而且也才比你高三分而已，很厉害了。”

    卓禹安没说什么，目光像是不经意从旁边女孩的身上掠过，主动开口问

    ：“你们回家？”

    此时校园里的学生已经走得差不多了，傍晚校园广播的音乐缓缓响起。

    听澜不是很想回家，看了一眼程晨，眼里闪过一丝笑意，程晨与她有默契，一看就知她在想什么，比了一个OK的姿势，没考好不想回家，需要彼此配合骗父母。

    陆阔鬼精，一看两个女生之间的小动作，立即喊道：

    “你们要去哪里玩？我也要去，我也要去。”

    听澜和程晨都没理他，各自给家里打电话：

    “妈妈，我和程晨去书店看一会儿书，会晚点回家。”

    “妈，我和听澜去书店看书，不回家吃饭了。”

    旁边的陆阔：“切，还以为去哪玩呢，刚考完试，就去书店也太无趣了。”

    两个女生一笑，程晨问他们：我们去游乐场，你们去吗？

    当然去，虽然去游乐场显得有点弱智，但陆阔来栖宁后过得太乏味了，只要能出去玩，管它是哪里。

    他想卓禹安是肯定

    不肯去的，所以好心跟他说：拜拜明天见！

    但让他跌掉眼镜，卓禹安竟然没有拒绝，一路陪她们前往附近的游乐场。

    这家游乐场，有一部分的设施是专供儿童游乐，还有一部分设施是专供年轻人娱乐的。这个点，人很少，只有儿童区几个刚放学的孩子在家长陪同下在玩。

    听澜和程晨显然是这的常客了，两人背着书包在前面带路，陆阔三两步跟上去和她们并排走，虚心请教都有哪些好玩的项目。

    只有卓禹安单肩背着包默默走在后面，不时抬眼看前边的女生。女生背影纤细，校服洗得一尘不染，与她白净的皮肤相映衬，她不时转头与旁边的程晨说话，侧面的线条带着青春特有的灵动，连声音也是清甜而软绵好听。

    卓禹安忽然想起笔记本最后一页上那行娟秀的字：一些果结在深深的地下。

    少年的唇角不自觉扬了起来，是被回应的一丝甜意，是独属于他们之间的让人心悸的小秘密。他带着一份期许，妥善保管，小心珍藏在心上。

    前边的三人略过跳舞机，略过游戏机，决定要去挑战馆内最高、最绕、最长的一个滑梯。之前听澜和程晨来过很多次，但每回听澜都不敢挑战，站在最高处望而止步。

    今天程晨一直在旁边怂恿她，陆阔看到那么高的滑梯也来了兴趣，在旁边跃跃欲试。

    滑梯是一个圆筒的造型，从馆里的最高处落到下面的海

    洋球池，大概有两层楼的高度。听澜站在上面，看着幽深的圆筒瑟瑟发抖。“听澜，加油啊，这次必须挑战自己。”程晨和陆阔站在她的身后鼓励，想让她先下去。

    听澜到底还是没有勇气，往后退了一步

    ：“你们先下去。”

    她需要再建设一下心理。

    “那你一会儿必须下来啊。”程晨已经坐到滑梯的洞口，话音刚落，她身后的陆阔就稍稍使劲把她推了下去，她惊叫着从滑梯往下滑，不一会儿就看不见人影了，陆阔也紧随其后滑下去。

    他们一下去，听澜尝试着也坐到滑梯的口上，腿有点软，下面还有程晨惊叫的回音隐隐传来。

    “要我陪你下去吗？”

    身后忽然传来一个好听的干净的声音，听澜才想起，是陆阔带来的他的朋友。

    她其实很想挑战自己，就差临门一脚的勇气。

    男生的声音很干净，同时还有一点坚定与鼓励，莫名让人觉得有点安心，她已经坐在那了，所以稍稍回头问

    “可以吗？”

    卓禹安点点头，坐到她的身后，他的双腿修长，坐那往前伸时，脚心几乎与听澜的脚心齐平。

    “需要我抓着你的双臂吗？”他问。

    “需要。”听澜一副视死如归的表情，毫不犹豫点头，需要他护着。

    “好的。”卓禹安又往前挪了一小步，然后双手握着她的双臂，稍稍用力，两人同时从滑梯口往下滑。

    听澜相对比较内敛一点，她只是在身体失重

    时轻叫了一声，然后后面都紧闭着唇默默体验那种失重与眩晕的感觉。

    卓禹安本来只是双手抓着她的双臂，但是滑落下来的时候，冲击力以及为了能护住她，双手不自觉环绕住她的腹部，以至于听澜整个人几乎是被他圈在怀里往下落的。

    在长长的幽闭的圆筒滑梯里，他忘了自己的恐惧，只有一些无措以及猝不及防的心跳加快，怀里的人因害怕而全身僵硬，双手牢牢抓着他的双手，那瞬间，他什么也思考不了，只有心跳快到让他觉得窒闷，只有女孩身上的清甜味晕绕在他鼻翼两侧。

    他想拉开一点两人的距离，却又完全无法拉开，怕松手后她更害怕。

    滑梯的出口就是一片海洋球池，两人从滑梯冲撞下来，直接撞入球池里。听澜被球淹没，一直趴着没起来，全身都在抖动。

    程晨和陆阔大笑着跑过来接他们，卓禹安已经爬起来，见听澜一直趴在球池里没起来，以为她是下来时受伤了或者是哭了？

    急忙蹲下来想把她从球池拽起来，但手刚伸出去，听澜一下从球池里跳了起来，扑向旁边的程晨，大笑道：“好好玩，好好玩！”

    她因为激动和兴奋，除了满眼笑意，脸上也红扑扑的。

    “要不要趁热打铁，再上去玩一次？”程晨建议。

    听澜头摇得跟拨浪鼓一样，不要玩了，一次就够了，刚才差点要被吓死了，还好后面有人。

    这才想起刚才

    是陆阔的朋友护着她下来的。

    　　

    　　：。_：

