    

    陆年光避而不答，“奶奶血压高住院了，你不去看看？”殷俊满脸郁闷地说：“我一去，奶奶就拉着我打游戏，她的技术那么菜，我实在带不动啊！”

    此刻在医院里，老太太正在跟乔七夕哭诉。

    “我年纪一大把了，家里的儿子女儿还有大孙子都不孝顺我！他们都有工作要忙，不肯陪我这个孤寡老人。

    我的老伴是个老古板，一点情趣都不懂。我真的好惨啊！嘤嘤嘤！”

    乔七夕扯了扯嘴角，“好吧，那我就陪你玩一把吧！”

    老太太立刻眉开眼笑，“我们先加个好友，我拉你组队。”

    乔七夕陪着老太太玩了几把游戏，看了看，时间过去半个小时了。

    她把手机收了起来，“时间差不多了，我该回去了。”

    老太太遗憾地说：“你明天还来吗？”

    乔七夕回答：“我最近会经常来医院的。”

    老太太高兴地说：“那太好了，我明天再来找你打游戏！”

    说完，老太太就兴冲冲的离开了。

    看着老太太活泼灵动的背影，乔七夕笑着摇了摇头。

    也不知道这是哪家的奶奶，还挺逗的。

    ……

    第二天，乔七夕依旧去医院照顾林老爷子。

    今天林老爷子的状况好了一些。

    乔七夕陪着林老爷子说了一会儿话，伺候着林老爷子吃了药，躺下休息。

    她吩咐家里的佣人，准备清淡的食物。

    又叮嘱了护工几句，这才离开。

    走到医院的走廊，乔七夕看到昨天一起打游戏的老太太，正一脸鬼鬼祟祟的东张西望，好像在找什么。

    老太太看见乔七夕，顿时眼睛一亮，满脸兴奋地朝着她招手。

    “原来你在这里，我找你好半天了！”

    乔七夕疑惑地问：“您找我有什么事吗？”

    “来不及解释了，快跟我走！”老太太一把拉住乔七夕的手，不由分说的将她拉走了。

    乔七夕被老太太拉进了一间高级病房。

    这一层楼都是VIP高级病房，需要刷卡才能进来。

    林老爷子就是住在这一层楼。

    想来这位老太太的身份，并不简单。

    乔七夕问道：“您是在这里住院吗？您是身体不舒服？”

    老太太翻了个白眼，无语地说道：“我身体好着呢！就是最近血压升高了，我孙子非要我住院。”

    乔七夕笑了笑：“您孙子也是关心您的身体。”

    “不聊那个小混球了。”老太太挥挥手，随即满脸兴奋地说道：“把你的手机拿出来，我们打游戏。”

    乔七夕忍不住扯了扯嘴角。

    这么急着找她，就是为了打游戏啊？

    看着老太太眼巴巴的小眼神，乔七夕没法拒绝，只好把手机拿了出来。

    “赶紧上线，我拉你组队。”老太太兴冲冲地说着。

    忽然，她的手机来电话了。

    老太太嘀咕了一句“真烦人”，然后接听了电话。

    电话那头说了些什么，老太太嘟囔着说道：“你管我在做什么呢，反正你心里也没有我这个奶奶，都不肯陪我打游戏！

    我告诉你，我现在不稀罕你了，我已经找到一个肯陪我打游戏的人了！”

    乔七夕心想，打电话来的应该就是，老太太嘴里念叨着的孙子了。

    “你现在有空？你要带我？那好，你上游戏，我拉你组队。”老太太高兴地说道。

    挂上电话，老太太开心的对乔七夕说：“我孙子可是大神，他要带我们一起玩，他很厉害的。”

    进入游戏，老太太拉了一个人进组。

    那个人真的很厉害，轻轻松松一个人碾压全场。

    乔七夕默默的跟在后面捡人头，等级刷刷的涨。

    老太太眉飞色舞，开心地说道：“我孙子厉害吧？他平时工作太忙了，都没有空带我。不然的话，我早就上钻石了！”

    躺赢了几局之后，那边就下线了。

    老太太撇撇嘴，“小混球多半又去开会了！”

    想到了什么，老太太问乔七夕：“把你的手机给我。”

    乔七夕不明所以，还是把手机递给了老太太。

    老太太飞快地点开乔七夕的QQ，发出了一个加好友的申请。

    老太太非常仗义地说：“我帮你加了我孙子的QQ，你以后打游戏可以组他。”

    乔七夕哭笑不得地说：“那就谢谢了。”

    她除了偶尔陪着乔未辛玩一玩，自己是很少打游戏的。

    反正QQ也很少用，加了也就加了，大不了不说话就是了。

    乔七夕又陪着老太太玩了一会儿，就礼貌的告辞了。

    老太太意犹未尽地拉着乔七夕，“你明天早点过来啊！”

    看着老太太满脸期盼的样子，乔七夕莫名有点心疼。

    大概老太太的家人平时都很忙，很少有时间陪她，所以她才会拉着自己打游戏吧！

    想到自己明天要上班，乔七夕遗憾地说：“我明天要上班，恐怕没时间过来。”

    老太太非常失望，“那算了。”

    ……

    第二天，乔七夕去了林氏公司上班。

    林司南没有来公司，大概是忙着在跟唐伊宁谈情说爱，乔七夕也懒得过问。

    就在她专心工作的时候，手机忽然响了一下。

    乔七夕拿起来一看，是老太太邀请她打游戏的消息。

    乔七夕点了拒绝，快速回复了一条信息，“抱歉，我正在工作。”

    此刻在医院里。

    老太太失望地说：“我的队友今天没来。”

    陆年光漫不经心地问：“是陪您一起打游戏的人？”

    老太太连连点头，和陆年光保持着三米的距离。

    自己这个大孙子，这辈子找媳妇估计是没有希望了。

    陆年光对女人过敏，这辈子都不可能接近女人，包括亲属都不行。

    或许以后只能找个男朋友吧！

    老太太的思想是非常前卫的。

    想到这里，老太太唉声叹气地说：“那可真是好孩子，愿意陪我这个老太婆打游戏，还不跟我抢人头。”

    陆年光挑眉，“那不是挺好吗？终于有人陪你玩游戏了。”

    老太太叹了口气，“可惜啊，这么好的小姑娘，偏偏你对女人过敏，要不然我就把七夕介绍给你了。”

    听到熟悉的名字，陆年光一下子竖起了耳朵，“您刚才说谁？”

