    “好！我出来！要杀要剐，悉听尊便！是爷们就别拿女人相要挟！”

    沈兴举起了手，慢慢从座椅后面站起身，阴冷的目光瞪着柳崇峰。

    “那我成全你，让你们两个比翼双飞。”

    柳崇峰扭头吩咐持枪警卫，“都别开枪，把他捆起来，先拖到密室里去！”

    四个洋人警卫收起手枪，两个举枪对着他，另外两个则拿出束缚带把沈兴的双手反绑在背后。

    八个警卫全部出动，押着沈兴去往密室。

    手部受伤蹲在墙角的凌禹怒道：“喂！老头！那小子是我的菜，我要亲手弄死他，你不要跟我抢！”

    柳崇峰收起枪，平静地说：“刚才对你开枪我很抱歉，但是我不能让你失控杀了他，因为那样就太便宜他了，我要慢慢把他折磨致死。如果你有兴趣加入，包扎完伤口就过来吧。”

    说完，他头也不回地走了。

    凌禹来不及包扎受伤的枪伤，直接脱下外套简单缠绕在手上，快步跟了上去。

    密室里。

    七八个洋汉子还在焦急地等待“游戏”继续的指令。

    他们全都围在苏馨周围，一个个如饥似渴、垂涎欲滴，像饿狼遇到了小羊羔一般。

    这时候。

    沈兴被几个洋人警卫拖进来，双手捆绑到房梁上，与苏馨面对面站立。

    看到沈兴，原本无精打采的苏馨突然来了精神，惊讶地问：“你怎么也被抓来了？”

    沈兴苦笑一声，“还不是因为你……”

    “我？”

    苏馨不以为然道：“我看你是因为囚禁我的事才会被抓吧，自作自受！”

    见她现在已经完全迷失了心智，沈兴也就不再跟她交流感情，沉默了。

    随后。

    几个警卫搬着一个小火炉和一堆五花八门的刑具进来。

    柳崇峰和凌禹一前一后进了门。

    屋里的七八个警卫并不认识柳崇峰和凌禹，其中一个便问：“丹尼尔呢？指挥官去哪儿了？”

    柳崇峰平静回答：“我现在暂时接管这里，唐纳德副领事待会过来。”

    听到副领事会过来，这几个警卫老老实实站在一边，不再多言。

    柳崇峰从火炉里拿出烧得通红的铁钩子，在沈兴面前晃了晃，脸上露出狞笑。

    “沈兴，你有想过自己会有今天的下场吗？人狂自有天收，就是这个道理。”

    沈兴淡然回怼：“还有一句话不知道你听过没——我命由我不由天，天欲灭我我灭天！没听说过？那你应该不看书吧……”

    凌禹忍不住了，怒道：“你跟他废什么话？死到临头还不忘装逼，弄他！”

    “好，沈兴，我今天就要看看你如何灭天。”

    说着，柳崇峰把烧红的铁钩子直接怼到沈兴的肚子上。

    只听“呲啦”一声闷响，沈兴的肚皮瞬间被烫得焦黑一片，还冒着青烟。

    一阵剧痛传来，只感觉有股烈火直往肚子里钻，还差一点皮肉就能烧穿。

    沈兴咬牙强忍，并没有发出喊声，额头上却疼出豆大的汗珠。

    “小伙子挺能忍耐，那我就试试你的忍耐力究竟有多强。”

    柳崇峰把火钩子放到火炉里二次加热，然后再次朝着沈兴的肚子贴上去。

    又是一阵“呲啦”的灼烧，焦糊味扑鼻而来。

    沈兴青筋暴起，牙齿咬得咯吱作响，还是没有喊出来。

    “你在这装烈火英雄是吗？”

    凌禹有些不耐烦了，伸手对柳崇峰说：“你把火钩子给我，我给他来个‘烤鸡烧蛋’，看看他还能不能这么装逼。”

    柳崇峰诧异地瞥了一眼凌禹，脸上露出钦佩的表情，然后把火钩子递过去，并说：“还是兵长专业。”

    凌禹一把接过火钩子，得意地说：“那是！待会给我一把手术刀，我把他这张脸皮剥下来，看看他还拿什么装逼。”

    沈兴强忍剧痛，沉声说道：“今天如果你们弄不死我，那你们就死定了。”

    “呵……”

    凌禹与柳崇峰互视一眼，“瞧见没，至死都要装逼，真是服了他了。”

    随后。

    火钩子再次被烧红。

    凌禹拿着火钩子，靠近沈兴的下身，狞笑道：“不打算跟你的二宝道个别吗？待会烤熟了，可就没机会了。”

    突然。

    沈兴抬起没受伤的那条腿，奋力一脚踢中凌禹的裆部。

    凌禹瞪着大眼愣在原地，一秒过后才反应过来。

    只听他“嗷”的一声惨叫，扔掉火钩子，捂着裤裆就跪到了地上，脸色以肉眼可见的速度变白又发紫。

    他眼泪鼻涕横流，愤怒地指着沈兴，咬牙说道：“你特么……又玩阴的！”

    柳崇峰见状，吩咐警卫：“把他的脚也捆上，别让他再乱踢人。”

    很快。

    沈兴的两条腿也被捆了个结结实实。

    柳崇峰拍拍凌禹的肩膀，说：“你不行就回去歇着吧，我看你受伤也不轻，这里就交给我吧。”

    凌禹捂着裤裆怒道：“少特么废话！我要亲眼看着这逼崽子死！”

    “好吧，随你。”

    柳崇峰又从桌上摆着的刑具里挑了一把锋利的手术刀，慢慢走向沈兴，边走边说：“下面我要试试兵长的方法，剥下你的脸皮，看看你还能不能继续潇洒。”

    沈兴怒视柳崇峰，但并没有说话。

    柳崇峰冲着旁边的警卫说：“来个人给我摁住他的脑袋，别让他乱动，割歪了可就不好看了。”

    一个警卫上前，两手死死摁住了沈兴的脑袋。

    柳崇峰满脸狞笑，把刀慢慢伸向沈兴的脸。

    正在这时。

    密室的门自动开启。

    唐纳德副领事背着手走进来，身后还跟着两名警卫。

    两个警卫搬来了一张便携式小餐桌，并摆好了西餐需要的刀叉圆盘。

    桌子正中央还摆上一个直径十五公分的圆形铁板烤炉。

    柳崇峰疑惑道：“副领事大人，你这是？”

    唐纳德淡定地说：“我要在这里用餐……而食材，就是眼前的两位帅哥美女。”

    一听这话。

    柳崇峰大吃一惊。

    连杀人不眨眼的凌禹都觉得他有些变态。

    “你们知道人的哪个部位烤着最好吃吗？”

    唐纳德一边问着，一边拿起手术刀。

    蹲下身子，一把攥住了沈兴的小腿肚子。

    “是小腿的腱子肉！这是个好机会，待会你们可以品尝一下，比日本和牛都要香嫩。”

    说完。

    锋利的手术刀慢慢伸向沈兴的小腿肚子……

