    

    “小子，受死吧。”王龙临近军老爷身前，长剑的光芒瞬间变大。

    “天雷二式：蓝雷法眼。”军老爷与雷电巨人同时开口说道：“敕！”

    “嗯？”王龙听到军老爷暴喝的声音，虽有迟疑，但手中的长剑更加迅猛的冲向了军老爷。

    “呵呵，你真当我这样冲动？”感受着剑芒临近，军老爷却突然睁开了眼睛：“谢谢你给我准备术法的时间，现在这才是真正的天雷二式。”

    天空中的法眼瞬间闭合又猛然睁开，张的比先前更加的圆更加的大，巨大的阴云眼珠迅速收缩，凝聚在雷电巨人的眉心。

    “机会来了，敕！”

    军老爷双手拍地，飞身而起躲过了王龙的剑芒，王龙的身影刚好落在了雷电巨人的掌心。

    雷电巨人巨掌迅速握在一起，将王龙完全禁锢。

    “这已经是逼近降气境的实力。”王龙挥舞着长剑，在雷电巨人掌心挣扎：“你到底是谁？冲虚书院可没有你这号人！！”

    “我就是冲虚书院军老爷，不过你已经没有机会挣扎了。”

    军老爷落到雷电巨人头顶，右手向着王龙一指。

    两丈长的长枪从雷电巨人眉心眼珠射出，巨大的威势直接刺穿王龙的右肩，余威带着王龙向后飞去直接钉在山崖上。

    “呵呵呵，大家族的世子就是不一样啊。”

    方圆看着军无敌，轻声笑道：“你这侄儿可是会比你玩啊，调息一层就能发挥降气境的实力，这完全是将王龙玩弄在手掌心啊。”

    “呵呵呵。”军无敌摇着头笑了笑，并没有再多说话，只是静静的看着军老爷。

    ……

    王龙一掌拍散肩上雷电长枪，喷出一口鲜血直接落在地上：“就算你的术法真的很强，那也不能一直释放吧。”

    “这一次，你，必须死。”王龙擦干嘴角的鲜血，再次冲向了军老爷：“论真正实力，论身体防御你是绝对不可能强过我的。”

    “有些时候，实力太强也不是什么好事。”军老爷冷哼一声，从身后拔出了地裂枪：“就像现在，你根本不知道你在面对什么人。”

    身后的雷电巨人也从身后，拔出了一杆雷电长枪，跟随着军老爷做出了同样的动作。

    一枪，一刺，一挑……，一大一小，两杆长枪再次逼退了王龙。

    山门阶梯之上，宋平终于是不敌六人的攻击，直接被一枪挑飞。

    “王师兄，我们来了。”长枪修士握着长枪，直接飞身而起，从背后冲向了军老爷。

    “王五，带着兄弟们快点”王龙看着顶着军老爷的攻击，大声喊道：“对面这小子邪门的很，我们合围他。”

    “呵呵呵，想要过去，先过了我这一关。”宋平右掌拍地直接弹飞而起，重生长枪紧随身后，化成了一条冰霜巨龙。

    “冰龙暴血！！”

    这一刻，宋平终于是顿悟血脉天赋的使用办法，腹部出现一个幽蓝阵法，一条冰霜幼龙从中飞出。

    “双龙暴血！！”宋平怒喝一声，身上精血从伤口中喷涌而出，迅速融入天空中的双龙身上。

    一大一小，两只冰霜巨龙接触到精血，瞬间血肉充盈，盘旋着冲向了山门阶梯。

    “这是血脉天赋，宋平你什么时候拥有血脉的 ！！”王龙回头看了一眼：“上面的快杀了他，等他的血脉完全爆开，我们的下场就惨了。”

    “兄弟们，先冲过去杀了他。”山门阶梯上，剩余的五人看着周边冲来的双龙，操控身法直接冲向宋平，想要彻底打断宋平的施法。

    “呵呵呵，晚了。”

    “双龙炸！！”宋平看着冲下来的五人，引爆两条冰霜巨龙。

    冰霜巨龙身上的寒冰气息炸裂，变回长枪插在了地面上，在地面上形成了一组大阵刻痕。

    冰霜小龙完全炸裂，在半空中凝聚成冰霜利刃。

    冰霜利刃全数切割在周围五人身上，修为较低的三人被划成了重伤，但宋平此时也因为暴血，气息变得极度虚弱，冰霜利刃的威力直线下降。。

    “言志，他不行了，我们顶着过去，破了他的神通。”伤势较轻的两人，眼神相对，拿起长刀劈向了宋平。

    “还剩下两个，再撑一会啊!!”松平看着周围冲击过来的两人，更加拼命的灌输灵气，但是冰霜利刃却直接消失，重生长枪也变得暗淡无光。

    “唉……，还是无法做到以一战多。”宋平长叹了一口气，重新拿起重生长枪准备拼死一搏。

    “宋平，受死吧。”言志横握手中大刀，散发淡金色灵气光芒：“干掉你这冲虚首席，我就能随时进入藏书楼了。”

    宋平看着冲刺而来的两柄刀，回头看了一眼陆沉，扛起长枪艰难应对二人的合攻击。

    一招一式，言志二人一人在前一人在后，每一次攻击都能在松平身上留下一道印记，却不会直接杀伤宋平，仿佛是在猫捉老鼠一般，肆意玩弄着宋平。

    “言志，山崖上有人过来了，你们不要玩了。”王龙看着山崖上的抖动，心中警戒突起：“快杀了他过来帮我！！。”

    “好的，王师兄！”

    言志像上扫了一眼，他已经能看到树林之后，有人在向他们迅速奔跑：“冯翔你先去救他们三个，等我杀死冲虚首席，我们七个一起围攻围攻军老爷。”

    “好嘞！”

    “小子，受死吧。”言志立刻将灵气灌进了大刀之中，向着宋平投刺了过去。

    降气三层的灵气攻击，如切割纸张一般刺穿了宋平的防御，残存的余威携带着宋平继续向前席卷。

    言志随身而至，抽出大道直接将宋平踢飞出去：“冯翔，我们上。”

    “陆沉你的执念锁链还没有平静吗？我快要坚持不住了。”宋平摔落在军老爷身边向后望去。

    “老大刚才说还需要半个小时的功夫。”南天一剑站在风龙旁边，举着长剑四处观看。

    “小剑子，你先带宋大哥去休息，这七个人我还能应付一会。”军老爷擦干嘴角的鲜血，将宋平用力向后抛去。

    “婉儿，我要去帮小军子。”南天一剑将宋平，慢慢放在陆沉身边：“他一个人恐怕承受不住七个人的攻击。”

    “小剑子，千万要小心，不要一味强攻。”陆沉感受到外界的气息，向着南天一剑传音：“现在还有最后十分钟，我心中的心中的锁链就会消散。”

    “我明白了，耍嘴炮我最在行。”南天一剑向着陆沉说了一句，扛起巨剑冲了出去：“小贼，爷爷来了。”

    “风龙，你去护着他们呢，我现在还能自保。”陆沉的话语说出，混元巨剑直接落在了风龙眉心，直接让风龙的气息暴涨。

    南天一剑冲到军老爷身边，将手中巨剑拆成三把摆在身前：“小军子，我给你看着后边。”

    “好啊，兄弟上吧。”军老爷手中握着长枪，哈哈大笑：“几个降气境而已，小陆儿能猎杀降气境，那我们兄弟两也不能差了。”

    “破军枪，杀。”军老爷看着前方，双手持枪猛然前冲，现在军老爷的攻击已经没有了先前的优美，但是鱼死网破的攻击却让枪尖威势更加迅猛。

    “小军子，那三个受重伤的交给我，只是调息高阶还身受重伤，我应该能应对。”

    南天一剑盘坐在地上，身边三柄飞剑冲天而起，围攻重伤三人的同时，还在不断地骚扰着其余四人。

    一方实力高超，但却身受重伤，一方虽然实力低微，但却高阶术法层出不绝，而且是拼命三郎地打法，身后又有风龙在一旁护法。

    一时之间，两边的胜算竟然开始变得平衡。

    “时间差不多了，小剑子闪开。”军老爷大喊一声，带着雷电巨人直接冲向了对面七人。

    “惊雷决：炸。”军老爷站在人堆中回首一枪，直接抵在了雷电巨人的腹部，雷电巨身上的雷电之力全部向着军老爷神通长枪中凝聚。

    三秒之后，枪尖上的雷电全部爆裂，七人未能逃离全部被炸飞。

    “小剑子，趁现在。”

    南天一剑听到呼喊，释放全部灵气将伞柄飞剑射出。

    “噗噗噗……”三声清脆的响声，本就受到重伤的三人直接被拦腰刺穿，摔在地上昏迷不醒。

    三柄飞剑回归，南天一剑也灵气尽散，直接被风龙带走。

    “还剩下四个人。”南天一剑靠在风龙身上，有些丧气：“老大还有三分钟才能恢复，接下来该怎么办呀！”

    “还有十二个人。”风龙看着山崖之上，那边的奔袭声已经越来越近：“个个都是降气三层之上的实力。”

    “还有我。”南天婉儿慢慢走出来，看着山崖上的人影说道：“我现在也是调息境，应该能撑上一会。”

    “没机会了，下边也来人了。”风龙向后咆哮了一声，一阵风卷刮过，正是之前被陆沉放过的几人。

    “这群小人！！刚才老大好心放过他们，现在他们竟然想趁人之危。”南天一剑看着冲过来的十人，怒声骂道：“这次我一定不能放过这群小人。”

    南天一剑刚刚站起身，却直接喷出了一口鲜血再次摔倒。

    “我去吧，陆哥哥说过恩将仇报最可恨。”南天婉儿拔出身后的斩龙剑，运转飞絮功直接冲了上去。

    “晚了，上边的人也下来了。”南天一剑的角度，刚好能看到山崖之上的动作，那上边已经落下来八个修士，加上与军老爷争斗的四人刚好十二个。

    “宋平，把你们得到的宝贝交出来！”这八个人落在了平台上，大声喊道：“还有谁是陆沉，快滚出来。”

    “想要找小陆儿，先过了我这一关。”军老爷拼着重伤，一枪将王五挑飞，闪身回到南天一剑身边：“小剑子，还能弹琴嘛？”

    “弹琴？当然能啊！”南天一剑看着满身伤痕的军老爷，疑惑的问道：“不过弹琴干什么？我无法战斗了，琴音也无法附带灵气了。”

    “呵呵呵，有声就行。”军佬也将手中的地裂枪抛下，右手横握住神通长枪：“我应该没告诉过你们，我的神通长枪叫什么吧。”

    “嗯？”

    军老爷也没有理会南天一剑，自顾自的说道：“我的长枪叫做‘天道’，天地大道的天道。”

    “百年前我二叔能在西山鹿岭，一人一枪独十二神。”

    “我的魄力不如我二叔。”军老爷向前踏出一步，猛然将口中的精血喷天道长枪上：“我今日只能学他在这奉天府上，一人一枪独战十二狗。”        

