
    “你是谁？”

    见到这个突然出现的中年人，林辰却是有些疑惑，因为他根本不认识这人，不过，这个人给他带来的威胁感，倒是要比巫宇穹和骆康还要强烈。

    不出意料，这人应该也是圣者境一阶，而且实力，要比巫宇穹和骆康强一些。

    “天宝山景逸风！”那中年人冷声说道。

    林辰有些意外，同时立马明白怎么回事了。

    景逸风的儿子也就是景焕，还有景焕的保镖项厉豪，现在都还在黑色小塔第一层空间呆着呢。

    这景逸风必然是为了景焕而来。

    见到林辰脸上露出恍然的神情，景逸风寒声道“快点把我儿子交出来！”

    “你怎么知道，你儿子在我手上？”林辰有些惊讶，不过并没有半点紧张。

    “看样子，那星罗宗的郭阳没有骗我，我儿子果然在你的手上！”景逸风脸色一沉。

    郭阳！

    郭阳、朱戾、元宸焕和万峻，之前都和景焕被一同关在黑色小塔第一层空间，不过后来郭阳几人，被旭阳峰峰主邹尉赎走了。

    看样子，是郭阳还对自己怀恨在心，回到星罗宗后，将景焕的消息传给了景逸风，想要借景逸风的手来对付自己。

    当然，这件事情，很有可能和旭阳峰峰主邹尉也脱不了干系。

    林辰心中暗暗把这笔账记下。

    “对！你儿子的确在我手上，不过，他之所以落到我手上，是他自找的，若不是他找我麻烦，我也不会对他出手。你让我把你儿子交出来，凭什么，有什么好处吗？”

    林辰笑道。

    “好处？”

    景逸风一怔，勃然大怒“你竟然还敢和我要好处，你找死？”

    景逸风在中域也是有着不小的名气，伊琳娜和汪鹏都曾听说过他的名字，知道这是一位一婴圣尊。

    听到林辰不止抓了人家儿子，而且要放人的话，竟然还要对方给好处，两人感觉很不可思议。

    伊琳娜一副迷妹模样的看着自家男人。

    汪鹏心中也是对林辰佩服不已，要好处要到天宝山的圣尊身上，这也太疯狂了。

    林辰冷笑一声“你既然能够知道我在这里，那么不出意料的话，应该也知道我是怎么过来的吧？”

    景逸风顿时脸色一变，有些凝重起来。

    他从郭阳那儿得知，自己儿子没死而是落在林辰手上后，便动用天宝山的情报系统，到处寻找林辰。

    他也得知了，之前在昆煌城发生的事情，知道林辰和龙组的龙女有着关系。

    几天前，他得到消息，龙女被抓到阎罗殿的东庆城分部。

    他猜测，林辰很有可能会来这边救龙女几人，于是，他便派人一直在这边暗中盯着，而他也是呆在东庆城中。

    就在刚才，他安排在这边的人通知他龙牙已经到来，更让他震惊的是，他的人更是禀报他，阎罗殿的骆康竟然没了一条手，被龙牙提在手中。

    要知道，骆康的实力虽然不如他，但也差不了太多，竟然不只落败了，而且还被对方抓住废掉！

    能打败对方，和能将对方抓住废掉，这可是两个概念！

    由此，景逸风推测出，这个龙牙虽然是逍遥境九阶，但估计已经迈入中域天骄榜前三的层次，战力应该不在自己之下。景逸风冷冷道“你的表现，的确有些出乎我的意料，这才没过去多久，看样子，你竟是要比跟武昊乾对决时，又强大了很多。就连骆康，都被你收拾了！如果是我一个人

    ，估计还真的拿你没有办法！”

    林辰心头咯噔一响，什么情况，对方还有帮手？见到林辰有些变了脸色，景逸风戏谑笑道“据郭阳和我说，你所拥有的那特殊空间里，除了我儿子、项厉豪之外，还关押着另一人？于是，我便联系了那另一人的长辈，

    对方这几日也呆在东庆城附近，我刚才已经联系了他，想来他马上就要到了！”

    黑色小塔内，除了景焕、项厉豪外，便是狼睿了。

    狼睿的长辈？

    林辰已经大概猜测出是谁，顿时一张脸有些发黑。

    “来了！”

    这时，景逸风脸色一喜，看着林辰几人的后方。

    林辰几人回头，便见到一匹高有十几米，简直如同一座小山般的青色巨狼从远处踏风而来。

    这巨狼气息滔天，周边疾风环绕，额头有着金色竖纹，像是第三只眼般，此刻它那双绿幽幽的眼睛，正满含煞气盯着林辰。

    “好可怕的气息！是西域落日之森的霸主之一，吞月狼王！”

    伊琳娜反应过来这巨狼的身份，不由脸色大变。

    这巨狼身上的气息，要比景逸风都强大几分，绝对也是圣者境的存在。

    龙渊星上，能突破到圣者境的妖兽非常稀少，每一个在落日之森那边，都是绝对的霸主级别。

    其中圣者境的狼类妖兽，只有一个，那便是吞月狼王！“据说这吞月狼王虽然也只是圣者境一阶，但实力却是能够碾压寻常同境界的人类修道者，是一个非常难对付的角色！按照景逸风的说法，龙牙前辈竟然把这吞月狼王的后

    辈也给抓了？这……这下子可怎么办？”面对着如同一座小山，需要仰头才能看到对方脑袋的吞月狼王，汪鹏不由自主双脚打颤，脸色惊惶，在吞月狼王面前，他感觉自己简直像是成了盘中餐，对方只要张嘴吸

    口气，就能将自己吞入腹中。

    眨眼间，吞月狼王已经到了眼前。

    它低头俯视着林辰，声音低沉沙哑，张嘴便有一股腥气涌出“你就是那个龙牙，狼睿在你的手上？”

    林辰脸色已经恢复了过来，出乎众人的意料，他很是干脆的点头道“他要杀我，然后被我抓起来了。”

    “吼！”

    吞月狼王一声低吼，顿时一股腥风朝着林辰几人扑去，伊琳娜和汪鹏都有些站立不稳，雪儿一声惊叫，还好林辰及时伸手将她抓住，否则就直接被吹飞出去了。

    “蠢货！我没兴趣听你将它抓起来的原因，总而言之，你敢抓他，那么你便是有错！等下我再好好想想，要怎么惩治你！现在，马上将它交出来！”

    吞月狼王怒斥，话语霸道至极。面对着仿佛主宰着一切的吞月狼王，林辰却是耸了耸肩，嗤笑道“你让我交人我就交人，那我岂不是很没面子？”
