
　　至少他从来没有碰到过这么不讲卫生的人，那个学生就好像一直都生活在垃圾堆里，整天在肮脏的泥巴地里打滚。

　　活像个牲口。

　　在装好公文包后，芳梁在办公桌的抽屉里找到一面倒扣着的相框，相框的表面已经碎了，那上面是一家三口的合照。

　　不清楚这张照片是哪一年拍的，芳梁觉得那里面的男人和自己很像，女人幸福的倚靠在男人的肩膀上，她的右手拉着一个六七岁大的小女孩，小女孩露出了八颗牙齿，脸上洋溢着标准的微笑。

　　“老师。”

　　男生这次没有敲门，他的身后跟着两个同龄的孩子，都是属于芳梁班级内的学生。

　　“凡思？”芳梁看了一眼身材瘦弱的男生，皱了皱眉头。

　　“你们两个为什么要欺负他？”

　　“因为他想和我们抢女朋友！”在凡思身旁的川崎抢先说道，他冷哼了一声，挑衅的看着那个肮脏的男同学。

　　“老师，您看肥丹这个样子哪个女生能看的上他，浑身脏兮兮的，在睡觉做梦的时候都容易把床压塌！”凡思跟在川崎身后说，两个人的口径一致统一，都是为了所谓的“女朋友”。

　　这所学校提倡恋爱自由，校长不管事，这群老师们也就不管事了，只要每个月工资发够就行，大家一起混吃等死，其实这里的老师就连课都可以不用上。

　　“你们的女朋友，是谁？”听到这群人的争执，他也不打算着急下班了，反正时间有的是。

　　而且肥丹的确人如其名，胖的跟头猪一样，穿着一件白色短袖衬衫，肚子还露出了一圈。

　　更何况这个胖子走两步就喘，再加上满身的臭气，芳梁真想突然弄一个家庭访查，去看看他的家是不是住在偏远地区的茅坑里。

　　“是今天来的转校生，芽衣玉子。”

　　在听到从两个人的嘴里说出这个名字时，芳梁的瞳孔紧缩，一股戾气在心底涌现。

　　“哦，是她啊。”

　　身为老师，目前还不能对这群学生们做出格的事，他只能看着眼前这三位可怜的学生冷笑。

　　“没事了，你们都回去吧。”芳梁已经能想象到以后这群人过的日子了，既然他们不想好好在这所学校里待到毕业，那自己就帮他们一把。

　　在芳梁的注视下，凡思和川崎走出了办公室。此刻他们还在庆幸老师没有找他们的麻烦，殊不知两个人要把玉子当成女朋友，这简直就是自寻死路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师，你不打算帮我吗？”肥丹可怜兮兮的看着他，“其实……其实我对玉子姐很有好感，我会把她当成我的女朋友，不让任何人碰她。”

　　“你？”芳梁诧异的看了他一眼。

　　这只肮脏的猪满脸黄泥，好似是在办公室里发情的吼叫，所做的这一切都只是为了发泄心底的欲望。

　　他太渴望女人了，特别是这种百分之百完美的女人。

　　“老师，你也喜欢她对不对？”肥丹好像在一瞬间就变得聪明了，他的眼神里突然闪过了一抹亮光。

　　“您可以找一个理由把她约出来啊，然后我们两个……”

　　他看出了芳梁的心思，但却没有深透的理解芳梁老师这个人。

　　他所盯上的东西，就是他个人的私有物品，别说这群学生们不能碰了，就算是校长来了都没用。

　　“你的意思是，我需要跟你分享玉子？”芳梁的脸冷了下来，语气中带一抹危险。

　　他不会允许任何人接近她。特别还是这种脏兮兮的男学生，那瘦弱曼妙的身姿是无法和这种肮脏恶心的东西联系在一起的。

　　“立刻给我滚！”

　　压抑着怒火，芳梁恨不得把肥丹活活的溺死在水池里，多看他的脸一眼，肥丹就会多死一次。

　　眼看着他的劝阻并没有什么用，肥丹就从身后的书包里拿出了一个塑料盒子放在了芳梁身前的桌子上。

　　“我走，老师。”

　　“现在我们两个就是情敌了，只存在着你死我亡的关系，大家公平竞争。”

　　在说完这些话后，他急忙转身离开了教室，这样的态度倒是引起了芳梁的注意。

　　“情敌，你死我亡？”

　　芳梁打开了桌上的不透明塑料盒，一股腥臭味立刻从里面涌了出来。

　　在盒子里，静静的躺着一个黑乎乎的东西，看起来这好像是虫子，它在里面缓缓的蠕动着。

　　芳梁第一次见到这种纯黑色的虫子，在它的一侧有一个小黑点，估计就是这个虫子的眼睛。

　　“他给了我一个虫子？”

　　盯着盒子里的东西看，芳梁总觉得心里毛毛的，人也清醒了很多。

　　“不，不对，现在不是在这里上班的时候。”

　　他扭头看了一眼窗外，夕阳已经落下，似乎是这座城市一到夜晚就会发生某些不好的事。

　　拿起一旁的公文包匆匆离开教学楼，芳梁的脑海里总是回荡着同一种声音:幸福路12号。

　　走在街道上，他对这里的建筑物感到很陌生，行人和车辆穿过他身旁，在拐角的胡同口前面，一个背对着他，浑身都带着伤口的小男孩引起了他的注意。

　　那男孩的皮肤惨白，模样就像是受到了某些非人的虐待，当一辆别克车从他眼前开过时，男孩却又消失了。

　　“这是怎么回事，我见鬼了？”芳梁猛的瞪大了眼睛，在胡同口前面来回转悠，最终在靠近垃圾桶旁边的地上捡到了一个造型古怪特殊的面具。

　　这个面具是白色的，只有半张脸，芳梁仔细对比了一下，他如果能戴上这个面具，那大小就是刚刚好的。

　　“不对劲，太不对劲了，我为什么会碰到这么奇怪的事，是从什么时候开始的？”

　　这一次尝试着回忆，显然要比在见到玉子时回忆要困难很多，脑袋也是越来越痛。

　　没过多久，芳梁发现了一个可怕的事实:他失忆了，彻底的失忆了！

　　他已经忘记自己是父母是谁，是怎么样来到这所学校到老师的，更是忘记了自己曾经做过什么，和谁留下了美好的记忆。

　　宛如随风飘扬的柳絮，只能在这短暂的陌生城市中度过一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第三十七章 记忆端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 