    “妈！……一点都不冷！不用小妹给我送衣服。”

    傍晚街上的烧烤摊上，摊位的老板刚送上串烤，陈守义便接到陈母的电话。

    “钱还够，吃住都是包的，其实也用不了多少？”

    “那边还好，老师对我很照顾！”

    “进步很大！估计结束后，应该能通过考核了。”

    陈守义一边谎话连篇，一边吃着烤串。

    这时旁边不知怎么回事，忽然吵了起来，陈守义皱了皱眉头，连忙捂住话筒，走到边上，继续打电话。

    等挂断电话回来时，两帮人已经打了起来。

    他坐着的桌子已经被撞翻，上面的烤串撒了一地，陈守义看的心中一紧，好在很快，他就发现公文包还放在原来的位置，并没有被人踩踏。

    否则，后果实在不堪设想。

    他连忙推开前面挡住了几人，迅速把公文包拿了过来，便转身准备离开这个是非之地。

    可是很多时候，你不想惹事，别人却偏偏来惹你。

    一个被他推的踉跄了几步的青年，顿时火冒三丈：“草泥马，想死是吧！”

    说话间，他拿起一个旁边桌上的一个啤酒瓶，朝他背后砸来。

    身在背后陈守义隐隐感觉有东西朝他飞来，身体本能的一偏，啤酒瓶就他身侧擦身而过，摔在街上砸得粉碎。

    陈守义一看，也火了。

    一个装满酒瓶的啤酒瓶说重不重，说轻也不轻，起码也有一斤以上。

    换个普通人，被它砸中，至少也要留个淤伤，重的估计都要躺上几日。

    他回身瞬息逼近那个一脸戾气青年，左手直接抓住他的脸，生生的用力量把他摁倒在地，头部和水泥地重重一磕，还未来得及挣扎，便直翻白眼，干脆利落的昏迷过去。

    这下子，犹如炸开了马蜂窝，周围数个青年叫骂着冲了过来。

    陈守义忽然一个回旋踢。

    一个试图偷袭的强壮青年，被重重的踢中头部，他歪着脑袋晕晕乎乎的倒退了几步，一屁股坐在地上，口吐白沫，再也站不起来。

    这名青年学过武道，在刚才的群架中，相当凶猛，即便以一对三依然占尽上风，但此时却被一击倒地。

    四周打架的人群，皆被这干脆利落的手段，感到不寒而栗，两帮人都下意识的停下混战。

    其实，连陈守义自己估计也没注意到，自昨日杀过两人蛮人后，他的性子已在不知不觉中多出丝戾气。

    好在他理智还在，下手还有分寸，丝毫没敢太过用力，否则以他这一身堪比武者的力量，没人能挨的过他一击。

    他冷冷的扫了一眼，目光过处，周围的青年无不纷纷后退，遍体身寒。

    随即陈守义快走几步，迅速的离开这里。

    再不走的话，警察就要来了。

    ……

    在一家面馆吃完被先前打断的晚饭后，等时间过了六点，陈守义便拿出电话打给补习老师。

    “王老师您好，我是陈守义，我们昨天约好的，你现在有空吗？”

    “那你过来吧！”

    ……

    山水小区在东宁市算是个中高档小区，里面环境优美，绿化做的不错。

    陈守义下车后，找了半天才找到12栋楼。

    开门的是一位风韵犹存的中年妇人，她打量了陈守义一眼，立刻笑道：“是小陈吧，如月在训练室呢，进来吧！”

    原来美女老师，名字叫王如月。

    陈守义见她眉眼和美女老师有些相似，这位显然是她母亲，他连忙道：

    “大姐好！”

    他情商虽然不算太高，但也知道不能随便叫陌生人阿姨。

    像阿姨这个称谓现在已经和小姐一样，已经成为某个行业的职业称谓，有些人不在意，也有些人在意。

    “这孩子！”中年妇人笑了一声。

    门口早已放着一双纸拖鞋，他脱掉鞋子走了进去。

    走到里面才发现她家房子很大，光客厅就有三四十平，装修也很新潮时尚。

    陈守义打量了眼，便收回目光。

    这时中年妇人已经替他打开训练室的房间。

    他走了进去，训练室的面积大约五六十平，里面摆着一个兵器架，一个人体模型，除此之外就再没有其他东西。

    此刻，美女老师拿着一把真剑，不停地进行着发力练习。

    她动作缓慢而又轻柔，身上的肌肉如水流般流动，她似乎在有意的调整着自己的发力。

    “把拖鞋放到外面，关上门，赤脚进来！”

    “好的。”陈守义立刻脱掉拖鞋，只穿着袜子，踩在柔弱的塑胶地板上。

    “去那根木剑过来！”王如月瞥了他一眼，淡淡的说道。

    今天的美女老师，给陈守义感觉完全不同，语气中带着一丝冷意，再没有培训班中的温柔可亲。

    他有种感觉，也许这才是她真正的面目，培训班中的那个形象只是一种职业伪装。

    陈守义过去挑了一把硬木剑，站在一旁等她练习结束。

    好在也没等多久，她便停下动作，从兵器架上，同样拿起一把木剑。

    “来，向我攻击！”

    陈守义一时还以为听错了，惊愕的张了张嘴：“用木剑，这太危险了。”

    木剑可不是补习班上的安全剑，以武道发力的可怕爆发速度，刺入人体，丝毫不比真剑差多少。

    “我给你上的第一节课，就是让你知道，什么叫真正的实战，只有危险才能刺激人的潜力。”

    “来吧！”

    “你确定！”陈守义再次确认的一句。

    “小小年纪，废话就这么多，叫你上，你就上！你还真以为自己能伤我。”王如月有些不耐烦的说道。

    “我那真上了！”

    陈守义被刺激到了，他脚下一点，下一刻，身体如幻影而动，脚下滑行中一式刺剑，以闪电般刺出。

    王月茹身体微微一偏，躲过陈守义的攻击，随即迅速回身下刺，木剑如电光火石般，刺向陈守义的小腿。

    陈守义脚一抬退后一步轻易躲过。

    他发现用木剑战斗和身穿防护服手拿安全剑相比，感觉确实大大不同。

    每一招每一式，都有种心惊胆战的感觉，既担心大意之下，力量无法控制，会伤到对方，又害怕自己不小心白白送掉性命。

    木剑刺破空气发出“咻”“咻”的声音。

    王如月见陈守义战斗时竟游刃有余，有来有回，她嘴唇紧抿，脸色也越来越冷，逐渐放开自己的实力。

    转眼间，两人已经对攻了十几个来回。

    两人速度越来越快，普通人几乎已经很难看清木剑的运动轨迹，每一招每一式都如虚影一般，一闪而逝。

    此刻陈守义也感觉到巨大的压力，再没先前的游刃有余，浑身寒毛竖起，心中已完全不留丝毫杂念，至于先前放水的可笑想法，早已抛之一空，几乎已经全力以赴。

    他发现自己相比于这些资深的武道学徒，除了身体素质更胜一筹外，技巧方面还差得远。

    哪怕是同样是刺剑，同样的是基本步，对方的刺出的速度更快，脚步更加灵活。

    终于两支木剑，啪的一声发生撞击。

    木剑炸裂，无数的木刺四射而飞。

     ps:求推荐啊啊