    “吴恤。”青子的声音，跟平时喊他一模一样的语气，就好像只是在说“吴恤，吃饭了”，”吴恤，花生要不要？”

    紧接着，一声巨大的对撞声，震响在吴恤身侧。

    在手持蓝色星光柱剑凌空撞上铁印的一瞬间，韩青禹知道了两件事：一，自己现在真的有点弱；二，渠宗严开始拼命了。

    但是此时的吴恤，在感官上已经分辩不出太多东西了，所以他说：“嗯。”

    像平常一样。

    “……嗯你大爷哦。”韩青禹人在他身侧，被砸飞出去，飞在空中。

    人飞出的一瞬间，渠宗严手中铁链向外震荡一下，在韩青禹脸上自额头至左脸颊，刮出一道血痕，这一下若是再深一点，韩青禹的左眼就没了。

    向前的病孤枪就这么刺进了渠宗严肩膀。

    而后，在砸飞韩青禹后，仍然没有完全失去前进趋势的铁印，也在力道缓冲后，依然砸在了吴恤的身上。

    枪尖随着人身体向外撇，在渠宗严的身上撇开一道血口。吴恤也飞出去。

    至此为止，溪流锋锐孤注一掷的最后反击，两大主战力在第一波接战中宣告退出战场。

    “砰！”枪声。

    渠宗严听见时就已经迟了，后心子弹钻透皮肤，血肉……但是最终未能触及心脏。

    渠宗严震怒转头。

    温继飞站在数百米外，已经完成切枪，平静在他的视线里，再次扣下扳机。

    这一枪，渠宗严不敢硬接。

    主观上不想硬接。源能潮涌在连续三次强提后处于低点，也不好硬接。一瞬间的决断，他闪身向侧后方避让。

    “颂！”响声暴起时，攻势已至。

    铁甲狂飙到位，横斩的骑士长剑从侧后方斩向渠宗严脖颈。

    强提最后一线上升潮涌，渠宗严侧身扯直铁链挡住这一剑。

    “砰！”完全没有去在意被格挡的长剑，铁甲直接撞了过来。

    她像一辆坦克那样，撞过来。就好像她本来就是来撞人的。

    一口气正在断点上，渠宗严心说一声“不好”……脚下已经离开地面。

    他被撞起来了。

    同时“砰！”“砰！”两声枪声。

    温继飞用鸢尾再开一枪，枪身裂，直接切广场的哀歌开了第三枪，两枪衔接快到几乎没有间隔。

    结束，温继飞满手满臂是血，不过身上还好，他刚翻了个B。

    渠宗严正飞向空中，这是第一次。

    两颗子弹一左一右，在那里等他。

    …………

    战斗画面瞬间万变，至此已经切换三波来自不同角度的攻势，但是时间：战斗从开始到现在，大概只过了四到五秒钟。

    这四到五秒钟时间里，韩青禹四人形成了一个短暂的以多打少的局面。

    同是这个时间，贺堂堂独自一人与另外四人向背。他一身是血站在那里，持刀看着后方涌来的数百人。

    人群的态势，在向前涌动，但是并没有发生接战，因为他们不自觉都在等……那边，战斗最终落幕前，大约最后的一幕画面，正在上演。

    源能不继，渠宗严被撞飞向空中，正在上升；上升轨迹上，一左一右两颗子弹在等他，封死了上方一切空间；而他身下，铁甲铮鸣，正回身横斩。

    必杀之局。

    超级之死？！

    视线中，渠宗严在转瞬之间，完成了一个动作，一个看起来很简单甚至有些怪异的动作：

    【凌空制动，主动横身，横着，向侧面弹射。】

    就这一个动作，他避开了所有攻击。

    现场沉默。只有在源能世界里的人，才知道完成这个动作有多难，蔚蓝《源能机动装置作战手册》扉页上那三行红色的“不要腾跃”，自然也不是假的。尤其现在，是在渠宗严本身，已经源能不继的情况下。

    具体对比，比如韩青禹可以通过切断源能完成突然制动和凌空下坠，这是他的一项很重要的战斗技巧。

    而刚才的这一下，渠宗严其实连续完成了三次主动的源能逆转和再逆转。

    他是超级战力。

    必杀之局，超级之解。渠宗严活了。当他活下来，战斗一样会被宣告结束。

    反向结束。

    敌群振奋的一瞬间。

    欢呼声还未及出口……

    空中渠宗严的侧向弹射出去的身体，突然回来了。

    呼啸而回！

    他的后背腰腹位置，插着一柄小号蓝色星光柱剑！

    画面中，韩青禹砸在地上，吴恤砸在地上，渠宗兴重重坠在地上。

    韩青禹挣扎着爬起来了，吴恤的头低着，用双手攀着病孤抢，也一点一点也站起来。

    渠宗兴没动。

    如火苗在刚要蹿升的瞬间被浇了一碰冷水，几乎全场都在这一瞬间僵住。

    现场几乎每个人都看到了这一幕，除了贺堂堂。

    过度的失血让贺堂堂意识削弱，他甚至没有觉察异样，反应依然停留在敌群前涌的那一瞬间。

    “来！后面的人要跨过去，先来五十个死在这里……谁来，来啊！谁来死这？！”

    他像一个在街头斗殴，杀到最后的江湖混混一样，流着血，嘶吼威胁着，虚弱但是张牙舞爪，面向人群用刀指去。

    “堂堂。”温继飞开口喊了一声，声音有些小。

    “好了，堂堂！”他努力提高了嗓门。

    但还是不够，贺堂堂在整个沉默的山谷独自咆哮着。

    温继飞走过去，伸出满是破口和鲜血的左手臂，用力将他揽住，用力挣了一下，无力再大声说：

    “好了，堂堂。砍死了。我们把他砍死了。”

    其实刚刚的整个过程，严密到可怕的配合，不管一二三波，刀剑还是子弹，最终都只有一个目的：

    将渠宗严消耗在一个源能潮涌接近枯竭的状态，并将他封死在那个高度，那条线上。

    是小号蓝色星光柱剑背袭而来的那条路线。

    韩青禹和柱剑之间只能相对运动，他没法在空中改变柱剑的运行轨迹，所以，在他启动柱剑的一瞬间，这条路线就被固定下来了。

    在韩青禹和吴恤创造出机会后，真正完成对渠宗严锁定的人，是温继飞和锈妹。

    “死了？”贺堂堂突然一下安静下来，缓缓扭头看了一眼，“谁砍死的？青子、吴恤……”

    “我们。”温继飞打断说。