    冰面上恢复平静，像是什么都没发生过。

    在岸边的人屏气凝神，就怕一个大喘气惊动到湖底。

    死寂一般。

    朱迪的手死死抓住孩子的妈妈。

    不知道是紧张的，还是怕这女人也跳下去。

    和秦浩才认识一天。

    以前从未见过会对她不屑一顾的男人。

    她一开始只是觉得这个男人很有趣。

    随着慢慢了解，更是觉得秦浩跟谜一样，永远都有新的东西被发掘出来。

    直到秦浩为了救小孩，跳入水中的那一刻，她才知道自己对秦浩有了这么深的情感，不想失去这个才相识的男人。

    只是...

    这一跳绝对九死一生。

    虽然她对秦浩有信心，觉得他非同常人。

    但这是冰湖啊，在水下面即使睁开眼睛都无法做到，又怎么找到那个小孩？即使找到了，又如何憋着气找到洞口上来。

    她只能在心里一遍遍地祈祷，祈求上帝可以让奇迹发生。

    赶过来的人们听说秦浩为了救大宝跳到湖里，都震惊到无以复加。

    普通人即使在冰水里待一会就不行了，如果没接受过专业训练，冬泳是非常危险的一件事情。

    何况这不是冬泳，他是在冰水里进行自由潜。

    此时需要更多的能量来保暖，氧气也会比正常潜水的消耗快很多。

    而且水底下还是个未知的世界，能见度低，还有许多散落的小冰块，边缘极其锋利，一不小心就会被划伤。

    这个陌生的年轻人得有怎么样的勇气，才能在如此危险的情况下挺身而出。

    即使是他们，长期生活在这种地区，也不敢在没有装备的条件下跳下去。

    越想，心底的敬意越深。

    众人的心都砰砰直跳。

    几位男士手忙脚乱地围到冰洞的口子旁边。有人把外套脱下，如果秦浩从水中出来，可以立即给他；有人蹲在旁边随时准备拉人；还有人跑回村子拿冬天专门用的潜水设备和氧气罐。

    “叔，你说他能把大宝救上来吗？”

    “希望吧，哎，即使他一个人上来也行啊，这么好的年轻人，千万别折在这里。之前有人带着装备下去都没能出来，他...”

    “呸呸呸，一定没事的，好人多福。”

    “可是，可是他都下去快两分钟了...”

    大家的脸色都不好看。

    即使是世界吉尼斯纪录的冬泳潜水者，最新纪录也只有95秒，这个小伙子还能比吉尼斯纪录还厉害？

    越往深处越不敢想。

    此时的气温零下十六度，在湖面上的人冻得有些麻木。

    那在湖底...

    群众的脸色都白了，死一般安静。

    他们其实已经有了答案。

    只能期盼奇迹。

    而大宝的妈妈内心复杂到无以复加，失去了一个孩子，还搭上了一个路人的生命。

    她呆坐在雪地里，两眼无神，不知道怎么办。

    ......

    此时的直播间，又是另外一幅景象。

    阳光透过冰面的折射到达湖里，在清澈的湖水中呈现出交错的光影，如梦似幻。

    这完全就是另一个异世界，干净、纯洁，只剩下或浓或淡的碧蓝色。

    抬头的那一刻，不得不感叹大自然的鬼斧神工。冰面的纹路千姿百态，有大片蓝色的气泡，也有白色的气柱夹杂，或是深浅不一的裂痕，就像在蓝色月球的表面行走。

    即使是世界上最厉害的雕刻师，也无法创造出这么大面积又浑然天成的冰雕。

    美到无以复加。

    这种沉浸式的美景，让一心想着救小男孩，又担心秦浩安危的观众莫名地平静下来。

    看秦浩还能在水下游刃有余地寻找，不由莫名升起一种心安。

    一种对秦浩无名的信任。

    【浩哥加油啊，我们相信你！】

    【浩哥一切小心，你自己的安危最重要。】

    【呜呜呜，我都不知道哭多久了，一开始是被浩哥吓哭的，现在是被水底下美哭了。】

    【浩哥应该没事吧？】

    【你们忘了浩哥之前在阿曼潜水的事了吗？他憋气自由潜可厉害了。况且昨天在冷水池里泡着很享受的样子，肯定没事的，你们还是担心一下那个小男孩吧！】

    最后说话的ID叫小鱼泡泡，是秦浩直播间的老粉了，大家都对这个名字很熟悉。

    听他这么一说，好像很有道理，使得其他老粉丝也放松下来，还有心情关注水下的其他东西。

    【从来不知道，冰湖下这么美，都无法用语言来形容了。】

    【有生之年一定要去冰湖潜一次水。】

    【听说这很危险啊，一不小心就会没命。】

    【你们发现没有，都没看到一条鱼，鱼都去哪里了？它们会不会缺氧？】

    【都在水底待着呢。而且湖底有少量植物还在进行光合作用，可以产生氧气。水温低，水的溶氧量也越高，氧气还能透过冰比较薄的地方，或者像浩哥下来的这种冰洞透入水中。】

    【新进直播间的，弱弱地问一句，你们居然一点都不担心主播吗？还有心情闲聊？】

    【浩哥的骚绝非常人！（其实很担心，只能用聊天来转移注意力）】

    【浩哥，看你右下方！！好像有东西！！】

    ......

    水中能见度低，秦浩正愁肉眼不好找。

    倒是直播设备的高清摄像头使得观众看得更加真切。

    直播间的弹幕可以通过系统传达到秦浩脑中，但是粉丝实在太多，弹幕信息量又大又杂。

    小七此时害怕又紧张，没敢出声，就怕打扰秦浩。

    她把最重要的弹幕筛选出来，直接传达给秦浩，“浩哥，在你的右下方三米处。”

    ......

    岸上的人们仿佛经历了一个世纪。

    “他们，是不是不会上来了？”有个年轻人出声，却没人回答。

    就在失去最后的希望时，平静很久的水面好像有了动静。

    所有人紧张又充满希冀，盯着那边。

    秦浩“哗啦”一声冒出头来。

    他的出现打破了死一般的寂静。

    “快，把孩子先拉上去！”

    大宝大约3、4岁的样子，不是很重，已经昏迷。

    岸上的人手忙脚乱地接过大宝，围了过去，进行急救措施。

    朱迪跌跌撞撞地跑向洞口，在秦浩爬上岸的那一刻，不顾他浑身湿透满是冰水，一把抱住他。

    哇哇大哭...

    “浩哥，我以为再也看不到你了呜呜呜...”

    “你下次可不许这样，不能再把我一个人抛下了！”

    她温热的娇躯紧紧贴着秦浩，滚烫的眼泪掉落在他的皮肤上，使得秦浩心头一颤。在秦浩还没反应过来时，朱迪的红唇堵住了他想要安慰的话语，来势汹汹。

    她颤抖着，睫毛也随之颤颤，在秦浩口中攻城略地，毫不退缩。小手拦住他精壮的腰身，像是想要把自己完全揉进他的怀里。

    秦浩被冻得僵直的身体一下子热血沸腾。

    气血上涌。

    这时朱迪留恋地退出他的怀抱，秦浩嘴中还残留着她贝齿间的清香。

    “你别误会啊，是旁边的大叔教我的，说这样子能让你迅速回温。”

    “现在不冷了吧？”

