    一阵轻微的失重感过后，白晓文眼前的景物重新定格。

    入眼是一座城池。城池名叫“江都”。

    白晓文心中了然，江都就是隋时的扬州城，也是隋炀帝驾崩的地方。看来，这个宝地空间，确实和隋炀帝的死亡有所关联。

    环顾一圈，周围只有白晓文一个人。

    白晓文尝试在队伍频道中发消息。好消息是，有两名队友先后作出了回应，是李淑仪和塞西莉亚。

    她们和白晓文的距离都不算远，在队伍频道的沟通范围之内！

    很快，三人完成了汇合。

    “咦，这次很顺利啊，我们没有被分隔太远。”李淑仪很开心。

    “嗯，是很不错。”白晓文点头。觉醒者队伍闯荡宝地空间，最头疼的就是跨过空间门户之后的空间错位。特战大队之所以不进来，就是因为空间错位会打散部队，使他们的数量和配合优势无从发挥。

    塞西莉亚抬头看着“江都”二字的城池匾额，说道：“这就是华夏古代的城池和城墙吗？比凯恩位面的城堡要大多了。”

    白晓文笑了笑，黑岩要塞只是一座较大的堡垒，这里可是一座城市，没有可比性。

    不过，江都城的城门显得有些破败荒凉，就连守门的士卒，都显得面黄肌瘦，没什么精神。

    “这个宝地空间的碎片，居然还有灵界人物存在？”李淑仪诧异道。

    “这也是好事，我们可以更快地了解这个宝地空间的秘辛。”白晓文说道。

    “可是，我们身上都没有灵界规则的默认幻化，也没办法花费灵能点开启幻化功能，”李淑仪看了看三人身上的“奇装异服”——也就是装备的原始模样，有些担忧，“灵界原住民，会不会把我们当成神经病啊。”

    白晓文还好，束发乌木发簪、身穿紫绶云锦袍、腰缠金纹玉带，颇有种修道人的出尘之姿。也就是凛冬魔杖和呓语魔典这两件装备，有一丝违和。

    李淑仪的流银袍很“正常”，佩戴双剑也像是一名古华夏侠客，但是亚龙皮护肩和身后的蟒纹披风，就略显扎眼了。

    塞西莉亚的深渊追猎者战衣，和其他制式黄金装备，都是西方奇幻皮甲的风格，在这古华夏江都城，画风是最奇怪的。

    白晓文哈哈一笑：“放心，我自有办法，先进城吧，看看这些原住民是否能够交流。”

    一行三人来到城门之前。

    “站住！汝等何方人氏，可有路引？”守门的两名士卒，还是颇为尽责地拦住了三人去路，眼睛还不断地在白晓文三人身上打量。

    这两名士卒的口音有些难懂——这也是灵界规则运行不完整的缘故，白晓文三人是没有主动转换语言的，只能硬着头皮，模仿古人的口气说话。

    白晓文左手竖起两指，置于胸前，微微躬身说道：“无量天尊！贫道白文子稽首了。出家之人，未曾携带路引，还望两位壮士包含则个。”

    【为阅读流畅就以白话写对白了，各位看官老爷海涵】

    “没有路引，不得进城。”小兵甲怀疑地盯着白晓文身后的两女。

    白晓文换了个脸色，一脸沉重地摇头说道：“唉！可怜，可恨，可叹啊！满城都是将死之人，贫道却无缘搭救。”他扭头要走，同时在队伍频道，跟李淑仪嘀咕了两句。

    李淑仪得了授意，赶紧拉住白晓文：“白……白文子道兄，使不得啊！”

    这样一个走，一个拽，动静有些大了。很快，一个身披战甲的军官走了过来。

    “什么人在此地吵嚷？”

    “唐大人，这个自称白文子的出家人好生奇怪，拿不出路引，又要进城，还咒我们都是将死之人！”小兵甲立刻去告状，活灵活现地把白晓文之前的话复述了一遍。

    那名军官倒是谨慎许多，拱手道：“道长请留步！您所言何意？”

    白晓文咳嗽了一声：“难道你也和那些愚蠢凡夫一样，毫不知情么？天地有变，乾坤倒转，整个中原大地都已经分崩离析。这小小的江都城，譬如覆巢之卵，若不及时自救，覆灭就在旦夕之间。”

    白晓文这样说，是有原因的。

    根据推断，这个灵界空间碎片是刚刚坠落大西南不久。

    也就是说，对应的那个隋朝末期的位面世界，刚刚完成了大一统重塑！

    大一统，对于位面的生灵来说，无异于天翻地覆，尤其是这些崩落碎片世界中的原住民，肯定更加一脸懵逼——就比如江都城，现在已经和外界隔绝了，空间的边界，就像是“空气墙”一样无法走出。

    守门小兵不知道也就算了，但稍有地位的军官，应该都已经知晓了才对。

    果不其然，那名军官脸色一变，低声说道：“白文子道长，请随我来，借一步说话。”

    白晓文大摇大摆地进城，身后李淑仪、塞西莉亚也紧紧跟上。

    进入城中，那军官找了个僻静的角落叙话。

    军官自报家门，他乃是江都城的城门郎，名叫唐奉义。

    白晓文尝试向唐奉义丢出洞察，却得到了提示：

    “目标受到龙纹金匣的影响，洞察无法得到真实资料……”

    “未知原因，数据紊乱中……是否花费1000灵能点，开启目标的真实资料？”

    白晓文选择了是。他不着痕迹地侧过脸去，做了个以手扶额的动作，捂住了微微闪烁红光的左眼。

    以前进化之眼额外扣费，读取目标真实资料的时候，都会引起目标的警觉。但这一次并没有出现警告，白晓文的理解是，他的精神力已经极高，出现了一定程度的压制，完全可以让这个城门郎没有反应。

    在看到唐奉义真实资料的一瞬间，白晓文只觉背后一冷，头皮有些微微发麻。

    左眼红光消失之后，白晓文放下了左手。

    城门郎唐奉义丝毫没有察觉，拱手说道：“道长所言，丝毫不差！江都城已经与世隔绝，城内不论是百姓还是官员，都找不出离开的路径。道长既然是世外高人，还请指点迷津。”

    白晓文定了定神，忽悠道：“城外隔绝，是因为妖物作祟。”