
‘嘭！’

巨大的轰鸣声自港湾的游轮当中传出，惊起一阵阵的飞鸟。

“这么大一个人，你说不见就不见了？！”

“让你们看住一个小女孩而已。”

“你们说说你们有什么用处？！”

从未有过的愤怒从薙切蓟那张面孔上显出，就好像恶鬼修罗一般，让人不自觉的在颤抖。

而在他的身前，几个跪着颤抖的人也生出了由衷的恐惧。

之前哪怕是各种失败，也没有见到薙切蓟如此的愤怒，就可以知道此时的他到底是何等的怒不可遏。

“废物！”“废物！！”

虚空一握，就好像体内什么东西扩散开来，那跪在地上的几人来不及发出惊愕声，体内便好似有什么东西复苏了一样，无数的肌肉内脏，向内坍缩。

就好像有无形的恶魔在吞噬着他们的血肉骨骼一样。

转眼间就只剩下了一个蠕动的肉块，随后变成了一滴鲜血落在地面上，很快干涸。

“既然办不好事情，那就没有必要再活下去了...”

眸子里那浓得化不开的怒意和杀机，然一边看着一切的下属也不禁低下头颅。

要知道，这些人不乏桀骜不驯的美食细胞改造者，更是不乏龙级巅峰战力，然而在薙切蓟的目光扫来的一瞬，也只有一种人为刀俎我为鱼肉的错觉。

仿佛不管他们的力量如何膨胀，遇到薙切蓟也只有被轻易碾压的可能。

“都给我出去，把人的位置找出来。”

“我就不信，他们能藏到哪里去！”

寒芒一闪而逝，薙切蓟不自觉的显出了一分紧张的神态，只是在那霸道的姿态下，在场众人也没有谁察觉到异样。

很快就在接收到命令后离开了这座游轮，并且开始动用一切的关系，去打听那个女孩的下落。

那位大人的亲生女儿。

薙切家的皇女，‘神之舌’薙切绘里奈！

...

“美食会精心布局，以京都御的庞大，藏起来老夫确实是无可奈何。”

“但同样的，以远月的势力，在各方配合下要隐藏一个人的踪迹，你薙切蓟也只有急得跺脚的份！”

仿佛终于赢过了那个逆子一把，薙切仙左卫门这段时间平心静气的在自己庄园里好好的品茶，就连京都御处理的各方事务也让其他人代劳了。

让不少不知道情况的人，都怀疑这位食之魔王是不是已经放弃对付美食会了。

却不知道，他已经在赵扶余的帮助下，抓到了对方首脑的七寸。

现在就不是他着急了。

而是看薙切蓟急得好像个无头苍蝇一样，露出破绽！

“就好像是钓鱼一样。”

“绷紧一点，又要放一点，不能让鱼彻底的发力，否则就有爆杆断线的可能。”

“要逼得薙切蓟着急，又不是逼得他到死角，得给他一个条件。”

在薙切仙左卫门的身前，那位一直不曾真正露面的东樱官方背后最大靠山也终于下场。

在听到了赵扶余与薙切仙左卫门的计划后，便欣然同意了下来。

并且对赵扶余的智谋能力，也是十分的认可。

只不过他更加知道，相较于这些能力，赵扶余那似乎一直在进步，每天都有翻天覆地变化的厨艺才是真正的惊世骇俗。

如果他没有猜错，一个崭新的记录就将在东樱产生。谷

对于整个东樱的气运影响都将是跨时代的！

“不着急，先晾他两天，在这之后，他自然就知道，有些事情要么一拍两散。”

“要么就是得有两方都能接受的条件。”

喝着茶，已经稳坐钓鱼台的薙切仙左卫门这个时候显得格外的轻松。

这些事情其实都不该他亲自安排，只不过关乎京都御的数千万近亿人口的百姓，如何慎重都不为过。

“注意一点，别被薙切蓟抓到把柄了，绘里奈得足够的安全。”

眸子里闪过一丝精芒，听到对面的这位大人这么说，薙切仙左卫门却一点没有担忧的迹象。

因为他知道，没有什么地方比那里更加安全了！

...

“有不明人物在道上活动么？”

接到百鬼众传来的消息，赵扶余也露出了一丝轻笑。

“鬼主，看来是美食会的人在活动了。”

“您的计划起了效果，要不要让百鬼众跟上去，看看这些家伙到底藏在哪里？”

青行灯摇曳着长发，低声询问着赵扶余的意见。

随着上次展现出百鬼魍魉之力，带着诸多百鬼众夜行。

赵扶余在这些百鬼众心中的威望也愈加提升，更别说之后将美食会的谋划看破，还展现出了超人一等的智力。

这样的鬼主，自然值得它们全心投效。

“跟是要跟的，但也没有必要一定找到什么。”

“以百鬼众的安全为主，找不到或者被发现了就直接跑。”

“反正，到最后着急的肯定不会是我们。”

似乎想到了什么，赵扶余笑意越加灿烂。

“我猜，美食会给薙切蓟的时间也不会太多。”

“这样就有意思了...”

没理解赵扶余说美食会给薙切蓟留下的时间不多是什么意思，但是青行灯知道，它只需要执行下去就可以了。

接下来的事情会有什么发展完全没有必要考虑太多。

正因为这样的执行力，才让百鬼众成为了赵扶余如今手底下最强大的力量。

原本因为清秋院惠那靠近他的清秋院家，还有与他关系亲近的梁山泊都要拍到第二列队去了。

当然，梁山泊现在也应付起了很多麻烦事情，尤其是白滨兼一，之前见他几次都是来赵扶余这里吃东西恢复伤势。

看样子是遇到了什么棘手的对手，不过赵扶余现在没有心情关心这些，也只能任由他自己去处理了。

反正以梁山泊现在的底蕴，一位神级武圣坐镇，哪怕是白滨兼一真惹出了什么大乱子，也不用担心。

有的是人兜底。

就在赵扶余开始为接下来的事情，好好的收敛心神，沉浸于料理之道当中，让毒岛冴子代为处理外务事情的时候。

原本已经暴躁不安的薙切蓟，更加恼火了起来。

因为两天的时间过去了，他的下属们竟然还是找不到绘里奈的一点线索。

就好像人间蒸发了一样。

而这一刻他知道，薙切仙左卫门那个老家伙，彻彻底底的拿捏住了他的七寸！

‘该死的！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70818144"  chaptername="第一百七十一章  被抓住的七寸">加入书签</a>
</div>
