    在慕晚晴的印象中，叶星河一直以来都在战神殿中，要么就是南征北战，而且之前也未曾来过平阳市，按照道理来说，是绝对不可能认识水玲珑的。

    可是偏偏叶星河娶了水玲珑，而且叶星河还承认了下来，之所以拒绝她慕晚晴，就是因为水玲珑，这使得慕晚晴很是疑惑和好奇，叶星河到底和水玲珑两个人是什么时候认识的！

    “很早之前了！”叶星河望着慕晚晴轻声说道。

    “多早？”

    “我还没有去战神殿的时候！”叶星河没有什么隐瞒，如实的对着慕晚晴说道。

    叶星河知道慕晚晴是一个什么样的人，很是清楚，若是自己不告诉慕晚晴的话，慕晚晴绝对不会善罢甘休的。

    “你还是一个孩子的时候？”

    叶星河如实的点了点头：“不错，你们只知道我是师父的关门弟子，是师父从外面挑选来的！”

    “但是你们却很少有人知道，在我遇到师父的时候，我过的是一种什么样的生活！”叶星河脸上慢慢的浮现了一道浓厚的苦涩，就连眼睛中所流露出的目光都变得有些深邃了起来，仿佛陷入到了某种遥远的回忆中。

    叶星河清晰的记得自己遇到水玲珑的那天，是水玲珑让他感受到了温暖，是水玲珑让叶星河知道，这人间充满了阳光，也是水玲珑将叶星河心中的寒冷和阴暗给驱散。

    “什么生活？”

    “我是孤儿，这点你们都清楚！”叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了起来：“本来我是在一家福利院中，日子虽然不好，但也能够过得去！”

    “可是后来院长去世了，福利院无人过问，便彻底散了，所有的孩子都开始流落在街头上！”

    “我们在街头上乞讨，捡破烂，去垃圾桶里面翻找吃的东西！”

    慕晚晴在听到叶星河这话后，心中最深处的柔软地带仿佛被什么东西给触碰到了一样，猛地一疼。

    叶星河所说的这些事情慕晚晴从来都不知道，她怎么都没有想到叶星河还有这么一个悲惨的童年。

    慕晚晴无法想象那到底是一种什么样的画面，但是慕晚晴能够想象到，那悲惨的过往，恐怕是叶星河这辈子中最阴暗的时候。

    “有时候我们能够找到吃的，有时候好心人会给我们一点钱，或者是给我们买点东西吃，但更多的时候，我们都是饿肚子！”

    叶星河慢慢的从口中吐出了一口浓密的烟雾，烟雾缠绕在叶星河的脸上，使得叶星河的脸色变得有些迷离了起来。

    “甚至有些时候，被人给打，也是常事！”

    原本满脸苦涩的叶星河在说到这里的时候，嘴角竟然慢慢的泛起了一道笑容：“也正是被人给欺负的时候，我遇到了一个小女孩！”

    “这个小女孩很漂亮，也很可爱，她让她的爷爷将欺负我的人全部都赶跑了，同时还给我买了吃的，临走的时候，这个小女孩给送了一块糖！”

    “她告诉我说，吃糖就能够开心了！”

    “这个小女孩就是水玲珑，是吗？”慕晚晴忽然开口询问道。

    叶星河点了点头，算是直接承认了下来：“没错，当时的那个小女孩就是水玲珑！”

    “这么说，你和水玲珑结婚，完全就是为了报答当年那一饭之恩了？”

    “有这层原因……”

    叶星河的话还没有说完，就被慕晚晴给直接打断道：“如果你只是想要报答水玲珑的一饭之恩，你完全可以用其他的方法，你根本不需要娶她，你……”

    “我娶水玲珑的确是有报恩的原因，但同样，我也挺喜欢她的！”叶星河慢慢的将目光落在了慕晚晴的身上，极其认真的说道：“尤其是这么长时间的接触，让我更加喜欢她了……”

    “那我呢？”慕晚晴满脸铁青的盯着叶星河问道：“我算什么？”

    “晚晴，我一直都将你当做妹妹来看待！”叶星河无比温柔的对着慕晚晴说道：“我对你从来都没有男女之上的……”

    “够了！”慕晚晴忽然低喝一声，直接打断了叶星河的话，重重的说道：“你给我滚，我现在不想要看到你，一点都不想要看到你！”

    “那你先冷静一下吧！”叶星河轻声说道：“等你冷静了下来，咱们在好好聊聊！”

    话音落下，叶星河转身就离开了这里。

    他知道现在慕晚晴的情绪不稳定，若是自己还继续留在这里，两人必然少不了说话，到时候所有的话题，终究还是会回到男女感情上面，最终慕晚晴恐怕会更加暴躁，所以叶星河很是识趣的就先离开了这里。

    叶星河刚刚离开，慕晚晴整个人便直接软倒在了椅子上面，浑身上下所有的力量都在这一刻仿佛被什么东西给抽干了一样不说，而且慕晚晴的脸色还显得十分难看，眼眶微红。

    就在这个时候，一道身影如同幽灵一样，悄无声息的出现在了慕晚晴的身后：“又被拒绝了？”

    突兀的声音响起，使得慕晚晴本能的打了一个冷颤，接着猛然起身，扭头朝着身后看去。

    只见在慕晚晴身后正站着一个身材颀长的男人，而且还是背对着慕晚晴，只能够看到一个背影，根本无法看到这个男人的长相。

    “是你……”

    哪怕只是一个背影，慕晚晴依旧认出了对方是谁。

    “好久不见！”

    “你怎么会出现在这里，你……”

    “你觉得呢？”

    慕晚晴在听到这话后，瞳孔瞬间收缩在了一起，脑海中也在这一刻闪过一道灵光：“是你将消息传给我的？”

    “没错，不然的话，你怎么可能会知道，你以为独孤皇他们这些人会告诉你这些事情吗？”男人淡淡的说道：“不可能的，毕竟他们都知道你是一个什么人！”

    “你……”

    “你现在知道了吧，叶星河是不会娶你的，这辈子都不可能娶你！”男人直接打断了慕晚晴的话。

    “那是我的事情，和你没有任何的关系！”慕晚晴冷冷的说道：“如果你是想要利用这点，就让我和我师兄反目为仇的话，那完全就是做梦！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

