
　　实际上，当医学遥望周刊将一篇叫做《二十种中药制剂与西医药剂的效果对比》的论文，悄然无声的刊登后，几乎所有看到这期周刊的读者都感觉到了一种莫名的震撼。

　　他们感觉天色要变了。

　　要说这份论文的价值看上去似乎压根就没法与银针麻醉这些比较。

　　可问题是在这篇论文里所列举的二十种中药制剂都是方小悦从诸多中药验方里考证出来，然后经过实验室炮制而成。

　　而与这二十种中药制剂，相对应的则是二十种西医药剂。

　　一种中药制剂对比一种效果用途类似的西药药剂。

　　譬如第一种西药药剂是一种应用了十多年的降压药，技术已经相当成熟，药物服用后的并发症少，药效快，被不少高血压病人称为业界良心。

　　可就是这种被称为业界良心的降压药，在效果用途类似的中药制剂面前，被碾压了。

　　被方小悦命名为“血压稳定灵”的中药降压药，在患者服用之后，能够让患者的血压较好的维持在一个合适的位置上，并且不会出现大量服用降压药而出现的意外。

　　这个就很牛了。

　　要知道，任何东西吃多了，都可能转化为对身体不利的东西。

　　譬如那种西药降压药，服用太多，就会导致人的血压下降到一个很低的程度，一个不小心，心脏停止跳动，休克等等都是有可能的。

　　而这种血压稳定灵，你吃得越多，血压越稳定，不会出现血压急速窜高，降低的风险。

　　当然，并发症还是有那么一些的，如果你吃得太多，可能会尿裤子，因为这种血压稳定灵暂时只有液体小药瓶的规格。

　　还有什么心脏，肝脏，肾脏乃至于数种抗癌药物的对比。

　　总之，论文里的二十种西药被二十种中药制剂碾压得可以说是粉身碎骨！

　　就算是看不懂这篇论文，也能够从其结尾的描述里看出，西药制剂不如中药制剂。

　　当然，论文里也有一些问题没有解决，譬如中药制剂发挥效果较之西药制剂要慢上一些等等。

　　不过，这不要紧，第二篇，第三篇........

　　在接下来的两个月时间里，手术刀，医学遥望两大世界顶级医学周刊，几乎都沦为了方小悦的私人学术专刊！

　　当然，他不仅仅只是发表论文。

　　实际上，在论文发表的同时，他也开始与国内一些医药公司合作，授权对方开发自己研究出来的中药制剂。

　　毫无疑问，这将会是一个比较困难的发展阶段。

　　毕竟他的所作所为原本就是对西医的一种颠覆。

　　说白了，如果他成功了，那么全世界大多数的西药医药公司都会受到重创，甚至于造成相当数量的人员失业。

　　无疑，对此，大多数的国家都不可能站在方小悦这一边。

　　可以这么说，方小悦身上承受的舆论压力之大，绝非普通人可以想象。

　　还好，克罗莫来了。天籁小说网

　　作为诺贝儿化学奖的得主，克罗莫现在的名气可不算小。

　　当得知这位诺奖得主前往华阳国会见方小悦的时候，不少报刊还做出了一些推测，有的报刊感觉可能两位诺奖得主将会在研究项目上联手，也有报刊感觉克罗莫去找方小悦，大概就是为了劝说对方，不要和世界为敌云云。

　　总之，这里面有阴谋论，有阳光论，还有一些稀奇古怪的说法。

　　不过没有人猜到克罗莫来到华阳国，找方小悦的原因是因为请对方给自己做手术。

　　当然，克罗莫大概也是国立第一医院近二十年里，最热情接待的一位病人了。

　　听说克罗莫教授来了，国立大学的高层，化学系的教授们纷纷赶到国立第一医院看望克罗莫教授。

　　好吧，最初他们是打算邀请克罗莫教授进行一次学术演讲的。

　　结果到了国立第一医院才发现，这位克罗莫教授已经穿上病员服，住进了急诊部的VIP病房。

　　好吧，这VIP病房虽说已经设立不少年了，可实际上很少用到。

　　毕竟正常情况之下，那些能够享受VIP病房的大人物，都没太可能来急诊部看病的。

　　要知道，并不只是方小悦一个人会做手术的。

　　其它科室里也有不少天才医生的，他们没有方小悦这么全面，但在那些大人物病患的心里，地位还是很高的。

　　没多会功夫，刚入院不久的克罗莫教授就有些不太耐烦了。

　　访客太多，提来的果篮太多，以至于整个VIP病房都快被塞满了。

　　“张！你什么时候给我安排手术？”

　　这已经不是第一次，克罗莫教授对方小悦的抗议了。

　　但方小悦面对诺奖得主的抗议，也没有丝毫更改自己的计划，而是将前面两个已经定好的病患做完手术之后，方才让人将克罗莫教授推入手术室。

　　实际上，在这之前，他就已经将克罗莫教授的片子从头到尾看了好几遍，在确定对方的病情之后，他甚至于还建议克罗莫教授去其它医院就诊。

　　因为对方的病情太简单，手术简单到华阳国国都任何一家医院里的泌尿科都可以做下来。

　　但即便身为诺奖得主，克罗莫教授依然没能摆脱普通人那种心态，坚持要最好的医生-张杰伦给他做。

　　介于双方关系的确不错，方小悦也不好真的将克罗莫教授赶到其它医院去，最终还是决定给对方做手术。

　　手术照例运用了银针麻醉，克罗莫教授看着扎在自己身上的银针，刚想要说些什么，整个人就昏迷了过去。

　　整个前列腺手术进行得极为顺利。

　　当然，为了保护诺奖得主的面子和隐私，这种手术肯定是不会允许别人观看的，就连在观摩室看都不行。

　　等克罗莫教授从昏迷之中苏醒过来，过了几天时间，拔掉尿管，单独上WC的时候，他就感觉自己好似回到了年轻时一样，不说迎风尿三尺，至少比以前动不动就尿在裤子上强太多了。

　　以前想要尿尿，站在马桶前，半天都尿不出的尴尬，距离自己一去不复返了！

　　这让克罗莫教授在参加国立大学为自己举办的宴会时，都依然激动不已，抓住个人就赞叹方小悦的医术高明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第396章、通畅了！免费阅读。https://xs.23sk.com 