    全屏弹幕炸到网络卡顿。

    “回头搂住我爸就是一顿爆哭，我爸给了我一拖鞋拍脸，暴风哭泣.jpg。”

    “我更惨，我让我爸多学学人家是怎么宠女儿的，我妈抄起擀面棍子，男女混合双打。”

    “@国家，这种爸爸哪里可以领？可以的话先发我只濛崽，再让我领只封爸爸。”

    “哎，我就不一样了，我爸看完封爸爸操作，已经去花园里摘玫瑰了。”

    “臣卜槽，楼上快跑，你以为谁都有秦封的手艺？”

    “嘤嘤嘤，难道只有我在全神贯注看濛崽吃花吗？左边咔嚓咔嚓，右边咔嚓咔嚓，腮帮子鼓鼓，贼瘠薄萌！”

    “集美等着，我手速快已经截屏无数了。”

    “aaaaaaa求分享，我濛崽天下第一萌。”

    “yueyueyueyue我女神刚一吃花，转头就被人跟风吃花，要不要这么膈应人啊。”

    “就是，这年头连吃个花都要跟风，还是我女神赛高。”

    “抱走我濛，黑子滚粗！”

    “笑死人了，濛崽崽才三岁半，她能懂啥就嘴馋啃口花花，都要被说三道四。”

    “啥叫天然呆萌，我濛崽呆萌本萌，吃花怎么了，我濛崽就爱吃花，有本事让楚青菀来拼爹咩！”

    “哈哈哈哈哈神特么拼爹，一把年纪的人了还吃花，也不嫌装嫩得慌，那啥人就是矫情。”

    “那啥人就是矫情+1”

    “矫情+1”

    ……

    楚青菀并不知道舆论风向变了，可在观众席的秦白苏却是清清楚楚的。

    他看着手机，怨怼磨牙，恨得心口发痛。

    刚才好不容易营销出来的大好优势，连半个小时不到，就让秦封父女俩破坏的荡然无存。

    弹幕里，条条都是和秦封团子有关的内容。

    不管水军怎么控评引导，都没办法将节奏掌控回来。

    更甚至，普通的营销垃踩，踩团子立楚青菀，这一招已经引起路人观众的反感。

    楚青菀的观众缘，下降到最低谷。

    而且，同样都是“吃花”行为，明显观众更吃奶团子的软萌。

    成年人再是反差萌，也比不过小孩子天真无邪的单纯举止。

    营销过度，顷刻就遭到了反噬。

    水军头子急了：“秦先生，现在要怎么办？”

    水军工作室里，所有的号都下场了，另外还联合了其他同行。

    可是粉团子吸团子，嗑父女的观众多不胜数。

    压制太厉害，水军头子看着屏幕上的奶团子，恍恍惚惚自闭了。

    干这行无数年，一朝败北，全栽在个三岁半的奶团子身上。

    就，心塞又自闭！

    水军头子看了会直播，边看边不自觉露出惊悚的姨母笑。

    还别说仔细看这奶团子，还真的有亿点点萌，惹得他心痒痒的，恨不得马上回家找老婆生女儿。

    于是，水军头子又给秦白苏发消息：“秦先生，你的单我不做了。”

    秦白苏一口老血哽在喉咙，捏着手机的指关节用力到发白。

    这是什么意思？

    水军头子：“搞不过一个三岁半奶团子，我转行了。”

    紧接着，第四条消息：“对了，秦先生我开始粉奶团子了，你最好别黑团子，不然我曝光你哦。”

    噗！

    秦白苏气的吐血，眼前阵阵发黑，呼吸都喘不上来。

    很好！

    一个个的，他都记住了！

    总有一天，他要让这些人全都付出代价！

    心口痛得厉害，秦白苏当场就砸了手机。

    濛濛不晓得自己吃花花的样子，已经叫线上线下无数人看到了。

    好好的调香比赛，这会硬是成了奶团子的吃播。

    秦封也没在意，毕竟除了他以外，外面还有十四位选手，更有楚青菀在。

    所以，导播根本不可能把摄像头一直对着团子。

    可是，导播还真分了一台摄像头专门跟着团子拍。

    大屏幕上，也及时为十五号调香室开出个小分窗直播。

    对此导播厚颜无耻表示：搞节目有流量不要白不要。

    @

    两朵白巧玫瑰花，奶团子很快就啃完了。

    这个不管饱，好在白巧热量高，一时半会也够团子消化了。

    秦封细心地帮团子擦干净小嘴小手，还哄着她喝了点白开水。

    中途吃了花花小零食，团子又精神起来。

    她双手撑下巴，聚精会神看爸爸调香香。

    秦封偶尔看她一眼，不自觉就翘起嘴角，露出温柔笑容。

    他还会揉揉团子小脑袋，指腹不经意从粉钻发夹小花上略过，沾染上微末花粉。

    尔后，这些花粉直接被秦封混入到香粉里，神不知鬼不觉。

    而在第九号调香室，楚青菀也到了关键时刻。

    她拉开抽屉，扒拉开红玫瑰，就露出了藏最里面的罂O粟玫瑰来。

    盖因都是玫瑰，故而一眼看去，根本无法分辨。

    楚青菀大大方方扯下花瓣，众目睽睽下调制罂O粟玫香水。

    罂粟玫瑰调制出来的香水太特殊了，能让人有瘾。

    一会试香环节，她在秦封之前，只要现场评委和观众对罂O粟玫香水生出瘾来，她就必胜无疑。

    秦封，又怎么赢得了她。

    很快调香环节到了尾声。

    已经有选手调制出了香品，此时走出调香室，暂且到后台稍作休息。

    秦封也在收尾了，比赛调香室工具有限，大部分的器皿偏西式，对想要调制传统华夏香品的调香师来说，不太友好。

    没有现成的香篆器，秦封只有手动，将调制好的香粉装进干燥的玻璃试管里。

    随后像绘画一样，以试管中的香粉为笔，在半人高的银质银杏叶片上，缓缓描绘出“春夏秋冬”四个大字。

    四字收尾相连，确保香粉点燃，能一燃到底，中间不会断开熄灭。

    十分钟后，秦封抱着奶团子出了调香室。

    与此同时，楚青菀也走出来。

    她昂首挺胸，眼神骄傲笃定，似乎对第一名已经势在必得。

    秦封半个眼神也不给，他长腿一迈步，带着团子去后台休息。

    在家里，秦封没当着团子面，一次调香花这么长时间。

    小团子乖乖地陪着爸爸调完香粉，不哭也不闹，乖巧的让秦封心疼。

    他揉着团子小脑袋，让她趴肩膀上：“宝宝，累了就靠着爸爸睡会觉觉。”

    小团子是有点累，但是她并不想睡觉。

    她黏糊糊地摇头：“不睡哦，濛濛要等着看爸爸的香香。”

    她心念念记着，要和爸爸一起得第一名呢。

    秦封回头看了眼台上，主持人在宣布试香规则。

    他意味深长地勾起嘴角：“宝宝想要的第一名，谁都拿不走！”

    一会试香，他要当着所有人的面，把秦白苏和楚青菀的皮撕下来。

    然后，再丢地上踩。

    【作者有话说】

    【注意；上一章修改有增加剧情，这章看不懂的建议折回去看一下上章】

    给小可爱们说一声，姽姽会在本月最后一天24点前，选出打赏月榜的第一名，加入下个快穿小世界里，成为濛濛敲喜欢的亲友。

    另外，求好评支持呀！我让濛濛打滚卖萌求好评。

    濛濛对手手：“小姐姐们呀，濛濛想要想要那个好评哟，濛濛可以拿小亲亲来换哦！”

