    厉勋爵先看了眼寒爷，冲寒爷点点头，

    然后再看向厉爷爷，

    极有礼貌地给厉爷爷鞠了个躬：“爷爷，早上好。”

    下一秒，

    他面色突变：“老六，

    给你们警.局打电话，

    就说有不法分子擅闯厉氏集团，

    试图在厉氏集团制造混乱，

    请警.方出面维持秩序。”

    “好嘞！”老六厉鹏涛掏出电话就打，

    还无比高调地嚷嚷：“对对！

    赶紧把所有警.力都调过来，

    让飞虎队也来，

    遇到那种敢暴力抗法，死不听话的，

    直接让狙击手开枪。”

    他这话吓得围观记者们哗啦一声，足足往后退了一米，

    最后排的记者，

    几乎被拍在墙上挤成了照片，

    哪里还有人敢不怕死地拍摄？

    厉爷爷气得要吐血：“你……你们……”

    寒爷却垂眸笑了，

    他走到厉勋爵面前，低低唤了声：“大哥。”

    “好小子！”厉勋爵满脸骄傲地拍拍他的肩膀：“你和宝贝太棒了，

    你们的战绩，

    我们也都看到了，

    爸妈还有我们六个，都为你们小两口感到骄傲。

    接下来，

    不需要你们出力了，

    苏秦和Sally买了早餐，很丰盛，

    你去陪爸妈一起吃一点，

    剩下的事情，

    只管交给我们六位哥哥就好。”

    “嘿！”寒爷还没回应，苏秦先咧嘴笑了，

    懒得再跟厉爷爷的人对峙，

    他连蹦带跳跑过来：“还有我、还有我，

    爵爷，

    我也没吃饭，

    已经饿了四十多个小时，

    简直要饿死了。”

    “那你跟老七一起去陪爸妈吃，

    放心，

    一切有我们！”

    “走啦寒爷，

    吃饭去喽！”苏秦像只欢脱的猴子，

    手舞足蹈蹦到厉粑粑和厉麻麻面前去了。

    而保镖们一看寒爷过来，

    赶紧把厉粑粑和厉麻麻护送进了小会客室，

    然后，

    主动替代苏秦和前台小姐姐们，继续去跟厉爷爷的人对峙。

    寒爷环视一圈，

    目光落在六位哥哥身上，

    六位哥哥真的很强悍，这里确实不需要他，

    他勾勾唇角：“好！

    有劳哥哥们了。”

    Sally已经把早餐一样样摆放在茶几上，

    看见寒爷进来，

    赶紧打招呼：“寒爷，

    您快来吃一点儿。”

    “好！”寒爷走过去，

    接过Sally递来的热气腾腾的豆浆，喝了一口，

    饥肠辘辘却早已饿过头，已然麻木的胃里，

    立刻变得暖洋洋，

    而他的心，也像是被某种感动充盈，

    整个热乎起来，

    寒爷不由微笑着冲Sally点了下头：“谢谢！”

    Sally愣了一下，

    眼眶瞬间红了。

    她虽然不像苏秦，从小跟着寒爷一起长大，

    但也跟随寒爷快十年了，

    这十年里，

    她跟着寒爷南征北战，

    帮厉氏集团处理过无数琐事和法务，

    但从来没有哪次，

    像昨晚到今早这么惊心动魄过，

    以前，

    Sally会嫉妒寒爷和苏秦之间那种亲如兄弟的默契，

    可现在，

    她不嫉妒了，

    因为在经过昨晚那场激动人心的大型商战之后，

    她与寒爷之间，

    有了患难与共的经历，

    她相信，

    从此以后，

    自己也会像苏秦一样，

    真正成为寒爷的左膀右臂，

    她Sally，

    真的成了寒爷的自家人，

    吸吸鼻子，

    Sally含泪笑起来：“不用客气寒爷，

    您一定要注意身体，

    只有吃饱睡好，

    才能带领我们继续打下一场攻坚战。”

    寒爷看着她默了两秒钟，“好！”

    厉麻麻已经恢复了生龙活虎，

    正在大口吃汤包，

    看见寒爷一坐下就开始跟Sally谈工作，

    直接把自己咬了一口的汤包塞进儿子嘴里，

    还万分热情地给寒爷介绍：“儿砸，

    别光顾着跟Sally说话，

    让Sally也吃点东西，

    你也吃，

    来来，吃这个，

    这个好吃，

    那个也不错，

    让你爸吹凉了喂你。”

    “我才不喂他呢！”厉粑粑嫌弃地睨了寒爷一眼，

    帮厉麻麻吹凉汤包，边喂她，

    边顺口问：“老七，

    你们都下来了，

    欣欣呢？

    有没有人给欣欣宝贝送早餐啊？”

    “哎呀哎呀！”厉麻麻一下子跳起来：“老公你怎么这么粗心大意啊？

    都不知道提醒我一声吗？

    我居然把我们欣欣宝贝忘掉了，

    呜呜……都怪爸为老不尊，

    把我气糊涂了，

    所以我才会忘掉欣欣宝贝哒。”

    苏秦脸上的肌肉狠狠抽了几下，

    差点被嘴里的半根油条噎死，

    赶紧抬头望天，大口咀嚼咽下，

    苏秦心里一个劲儿地吐槽，

    那个，夫人，

    您现在越来越具备逗比潜质了，

    以后出去，

    千万别说您认识我哈！

    寒爷：“……”

    他以前一直挺奇怪，

    欣欣的性格到底像谁了，

    作天作地、作死做活，而且像有多动症似的，

    一肚子坏兮兮的小九九，

    现在，

    看见自家老妈令人牙疼的言行举止，

    寒爷终于明白了，

    看样子，

    厉家的女人，

    全都遗传了厉麻麻的人来疯。

    不行，

    他决定了，

    以后生了儿子交给厉麻麻带没问题，

    生了女儿，

    绝对不能让厉麻麻带，

    万一再养成个小人来疯，

    他估计得活活累死吧？

    Sally已经熟练挑出几样苗欣爱吃的早点装盒，

    笑着对厉麻麻道：“夫人别急，

    您和先生、寒爷先吃着，

    我这就给欣欣小姐送上去，

    绝不会让欣欣小姐饿坏的。”

    “对对！”苏秦反应过来，也连连应声：“还是欣欣小姐提醒我，给大家准备早餐的呢！

    欣欣小姐是个小机灵鬼儿，

    她应该不会让自己挨饿，

    再说，

    会议室里还有昨天Sally给大家准备的咖啡和小点心……”

    “昨天的咖啡和小点心还能吃吗？

    不会把我们欣欣宝贝毒死吧？”厉麻麻大呼小叫起来，

    嚷完，

    她看看一脸严肃的寒爷，

    再委屈巴巴地看向厉粑粑：“我想亲自上去送，

    好不好嘛，老公？”

    “好！”厉粑粑立即站起来：“我陪你一块儿上……”

    “我去送！”寒爷面无表情地接过Sally手中的食盒，

    起身就走。

    “老公……”

    厉麻麻刚委屈吧啦地准备向厉粑粑告状，

    寒爷便头也不回道：“Sally，

    你留在这里吃早餐，

    顺便监督夫人和先生用餐，

    尤其是夫人，

    她要是不乖乖吃饭，

    就不许他们出去！”

    “哦好！”Sally条件反射地答应，

    厉麻麻愣了两秒钟，

    一头扎进厉粑粑怀里，

    开始告状：“老公，

    怎么办？

    老七打我，

    把我的脸都打肿了，

    你说，

    他是不是不孝子啊？”

    “是！”厉粑粑赶紧安慰，

    还煞有介事地替厉麻麻吹“被打肿的脸”：“你先乖乖吃饭，

    等下我也过去把他的脸打肿，

    听话啊，老婆。”

    寒爷已经出去了，

    没听见厉麻麻和厉粑粑的对话，

    苏秦跟在后面，慢了半拍，

    刚巧把这番对话听了个完整，

    他差点一脑袋撞在墙上，

    暗道，

    厉爷爷这么厌恶嫡系长房，

    该不会是因为夫人吧？

    话说，

    夫人这颠倒黑白的本事，

    真的是没谁了，

    不过现在，

    欣欣小姐好像也有点夫人这种苗头，

    尤其是每回对鬼獒和他，

    哎妈呀！

    寒爷和欣欣小姐，

    以后不会变成厉粑粑和厉麻麻这样吧？

    因为寒爷在小会客室，

    所以记者们都特别自觉地远离小会客室的门两米远，

    没人敢靠近偷听或者偷窥，

    寒爷和苏秦出来后，两人目不斜视，直接走进电梯，

    可是，

    电梯到达顶楼的时候，

    寒爷却突然对苏秦道：“你在电梯里等着，

    别跟来。”

    苏秦下意识提醒：“寒爷，

    时间太短，

    您如果想跟欣欣小姐开车的话，

    可能没办法尽兴。

    有些事情，

    还是等晚点回家再做吧！”

    寒爷冰刀般深刻的目光，重重在苏秦脸上一刮，

    居然一本正经冲苏秦点了下头，

    差点没把苏秦吓死。

    不过，

    一走出电梯，寒爷就变卦了。

    既然有六位哥哥在下面压阵，

    那他还回去干吗？

    他才不要下去那种乱糟糟的环境陪厉粑粑和厉麻麻呢，

    他要在顶楼陪欣欣，

    和欣欣一起，快乐地做之前没有做完的快乐的事儿。

    Sally很有眼色，

    不光打包了欣欣爱吃的早点，

    还装了几样他爱吃的，

    很显然，

    他和欣欣在那张豪华会议桌上，待到晚上都没问题，

    寒爷以前很讨厌会议室和会议桌，

    可是现在，

    他突然觉得自己爱上会议桌了，

    “明天，

    让苏秦在家里的大卧室，也装一张大型会议桌吧，

    要矮一点的，

    比较方便。”

    嘴里嘀咕着，

    寒爷已经走到会议室门口，

    想到欣欣宝贝就在里面等他，

    他嘴角无法抑制地上扬，

    然而伸手去推会议室的门，

    却发现，

    门被苗欣从里面反锁上了，

    寒爷愣了一下，

    又掏出手机，拨打苗欣的电话，

    果然，

    会议室的信号被苗欣屏蔽掉了，

    小东西，一个人，

    这是在会议室里，干吗？

    他深沉锐利的目光，狐疑地在门板上定格了足足一分钟，

    就在几乎要将门板穿透时，

    突然轻轻叹了口气，

    不管欣欣宝贝在里面干什么，

    他都应该相信她，不是吗？

    所以，

    他弯下腰，

    将Sally打包好的早餐放在门口，

    又给苗欣发了封邮件：“宝贝，

    早餐在门口，

    别忘了吃，

    我会心疼。”

    然后，

    决绝转身，

    悄无声息地离开……

