    殷玄楚狼狈的在半空当中时隐时现，然而不论他如何施展隐遁之术，身后的这一头风修罗却始终能够察觉到他的踪迹，并能够很快的追赶上来。

    这一次事了之后便开始闭关，等天平师兄炼制的锻灵丹到手之后一定要进阶锻丹巅峰，凝聚九品金丹！

    殷玄楚一边逃，一边暗暗下定决心，他可是吃足了修为不足的苦头，却从未想过他招惹的从来都是远超他修为的存在。

    眼看这一次就要再次被追上，殷玄楚无奈之下只得道：“好吧，这一次要看你的了！”

    那风修罗显然打得是生擒活捉的主意，眼看追踪之人无力奔逃，顿时欺身上前向着殷玄楚的肩上抓去。

    不料就在这时，一个一尺大小的小人突然在殷玄楚的肩头出现，朝着这头风修罗呲牙一笑，右手向着背后一抽，一把五寸长的木剑顿时出鞘，向着风修罗伸来的爪子一斩。

    轰隆一声！

    出其不意之下，风修罗怪叫一声猛然收手，却发现一只手已经被洞穿。

    抬眼看去时，殷玄楚早已经趁机逃离了此地。

    陆平正与天康、天灵几人商议东海局势，一道符诏突然凭空显现，天康老祖将符诏握在手中查看，眉头不由皱了起来，道：“魔罗大军来时汹汹啊，幻灵城各方势力在魔罗大军的必经之路上设下了七道防线，短短数天的时间却是被连破四道，损失惨重，又有两位法相修士在最后关头走脱不及，业已陨落了。”

    柳天灵脸色也显得难看，道：“可是幻灵城再次催促师叔前往参与防守？”

    天康老祖道：“正是，对方只给了三天的时间，如今南海各大门派的修士都已经陆续赶到了，若是咱们反而去的迟了，反而会惹人诟病，更何况上一次幻灵城重新商定各派分配份额时，本派强势崛起可是得罪了数家门派，到时候难保这些门派不会落井下石，秋后算账。”

    天康老祖的话音刚落，一道传音法剑同样穿过了惊蛰岛的护岛大阵，陆平神念一动，伸手向着法剑一招便落入了他的手中。

    如今的听涛岛虽然有数位法相修士坐镇，但为了以防万一，与听涛岛一般同样开启了幻阵，法相期以下的修士若非手中有着特殊的神通秘术，想要在海上发现惊蛰岛还不是一件容易的事情。

    陆平看完之后将传音法剑交给了柳天灵，道：“事情有些不妙，玄楚传来消息，那无名小岛上不但有一种玉修罗镇守，手下还有四头血魔罗，一头是风修罗，一头冰修罗，一头水修罗，还有一头是血魔，此外大魔罗也有数十头，其余小魔罗数量不菲。”

    一旁的天康老祖冷哼一声，道：“怎么，玄楚那个小崽子不肯亲自将消息送过来么，非要用什么传音法剑？”

    陆平暗自苦笑一声，“呵呵”笑道：“如此消息传递的不是更快一些么！”

    天康老祖冷哼一声不再说话，一旁的柳天灵出声道：“如此倒是有些棘手，以天康师叔开山钺在手，倒是能够与那头玉修罗斗上一斗，剩下的四头血修罗，天平若是一对一应当能够击败一头，对上两头恐怕就难说，毕竟之前你在听涛岛上斩杀的两头血修罗不但有玄楚在一旁牵制，还有那碧海灵蛇一族的楚海澜相助，但以我与你天风师叔的实力，最多也就是各自与一头血修罗战成平手罢了，即便如此，那剩下的数十头大修罗也是一件难事？”

    梁天风却是苦笑道：“师妹也不必为我遮掩，以我之能，若是与一头修罗纠缠片刻也就罢了，时间久了是绝对会败下阵来的。”

    柳天灵道：“可惜那楚海澜已经带着那艾家唯一剩下的修士去了逍遥阁，否则有此人相助，这一次或许还有希望。”

    梁天风也道：“惊蛰岛上满打满算不过二十锻丹期修士，玄轩和玄楚倒是好手，再加上听涛岛的战力锻丹修士也不过三十，这一仗即便是偷袭，胜算怕是也不大。”

    天康老祖想了想，道：“有胜算也不能动手，若是一仗下来三十锻丹修士折了二十，你舍得？不到万无一失不能硬拼的。”

    梁天风一阵苦笑，众人都是沉默。

    便在这个时候，陆平却是低声道：“弟子有把握缠住三头血魔罗。”

    ……

    无名小岛之外，真灵派以及听涛岛上的修士已经暗中汇聚在了一起，为首的几人正是二代修士玄虚真人、玄通真人，以及姚勇、杜峰、玄玲、姬玄轩、殷玄楚、卫玄恒等锻丹后期的修士，身后是惊蛰岛以及听涛岛的修士。

    不过这个时候，这些修士却都将目光看向了身旁一只漂浮在海面上的巨龟上面，在那里正有几名看不清跟脚的妖族修士聚集在一起，除了巨龟和上面那个胖大的青年以及身着青红衣衫的少女能够被姚勇等人识得是大贵、大宝、陆平的坐骑青鸾鸟陆琴儿之外，其他几个看上去都只是十四五岁的孩子，众人却是一个也不认识。

    尤其是上面实力最高的四个，陆琴儿也就罢了，其余三个锻丹八层的修为，可那澎湃的气息便是姬玄轩都暗自嘀咕，就算自己碰上其中任何一个恐怕都是胜少败多。

    无名小岛的上空，天康老祖等人正悬浮在半空当中，小岛上魔罗似乎已经察觉到了什么尽数蜷缩在了灵脉当中。

    天康老祖张口想要再次对陆平劝阻一番，可心中一转念却是发现连他自己都吃不准陆平的深浅，只得道：“你可要想清楚了，三头血魔罗联手，便是老夫见了也要退避三舍，就算有身外化身相助，也要量力而行，你的安危之于本派，不要说一条中型灵石矿脉，就算是两条、三条本派也是不换的！”

    陆平心下感动，口中道：“师叔祖放心，弟子省的！”

    柳天灵知晓自己这个弟子向来谋定而后动，断然不会做没有把握的事情，心中虽然对于自家弟子成长到如此境地大感惊异，但还是道：“既然如此，此番我等就有了胜算，我有雷灵鞭在手，剩下的一头血修罗便由我来对付，如此天风师兄便能够腾出手来率先斩杀那些锻丹后期的大魔罗，之后便来助我打破僵局。”

    见得梁天风点头，柳天灵继续安排道：“这一次我们只是冲着灵石矿脉而去，里面的魔罗若是能够驱逐便不要斩杀，以免带来不必要的伤亡。”

    天康老祖将开山钺祭起，浑身收敛的气息顿时暴涨，向着脚下的无名小岛汹涌而去，一声长啸出声，无匹的威势带着浓浓的挑衅之意向着藏身矿脉当中的玉修罗滚滚而去。

    吼！

    一声不甘示弱的吼声从地底响起，天空当中风云激荡，一道空间深洞仿佛从地底跨越了未知名的空间在天空当中重新出现，一头玉修罗从门户当中飞射而出，径直向着天康老祖冲了过来。

    天康老祖手中的开山钺迎面劈出，巨大的威势逼得这玉修罗不得不暂时躲开这全力一击，而天康老祖则趁机从侧面迂回，同时也将这头玉修罗向着无名岛的远处引去。

    高阶的魔罗虽然同样有智慧存在，但到底与人妖两族差了许多，就在这头玉修罗被天康老祖激怒引走之后，无名小岛地下灵脉当中的魔罗也同时被惊动，四头血魔罗同时冲出地面，那头血魔身周弥漫的黑云一阵翻滚，一声尖利的啸声便带起了无形的波纹向着四周扩散而去。

    “不好，快阻止它！”

    柳天灵张口疾呼，同时手中一道丈八长鞭临空甩出一声炸响，几道雷光向着黑雾当中劈去。

    不等柳天灵提醒，陆平的手中同样多了一件法宝向着天空当中飞去，柳天灵与梁天风虽然都知晓陆平手中有一件七宝雷葫，可见到实物这还是第一次。

    雷葫口上一阵电光闪烁，一道粗大的雷光已经落下，在半空当中一分为四，分取四头血魔罗。

    同时陆平身上又飞出一只金色鹏鸟，一团团祥云在鹏鸟飞过之后便汇聚在一起，形成了一面巨帆，将陆平等人身后的真灵派、听涛岛修士尽数笼罩在了祥云之下。

    那血魔的噬魂神通被盘旋在祥云上空的金鹏所阻，祥云之下的殷玄楚、姬玄轩等人不过只是觉得耳中一刺便没了影响，身后一些修为较低的修士最多也不过就是感到头晕目眩，只是各自运转神念便又清醒了过来。

    虽然到了血魔这等境界，寻常雷电神通对于它们已经没有太大的克制作用，但它先是被柳天灵的雷鞭攻击，马上七宝雷葫又是一道雷电神通，两道雷电神通出手仓促，但施展之人却都是法相修士，血魔不敢硬接，只得怪叫一声，一团黑雾急速的向后退去。

    与此同时，陆平的神念仿佛开闸的洪水向着血魔冲了过去，在天空当中都带起了一阵狂风，然而诡异的是，每当那汹涌的神念如同浪花一般溅起的时候，一层看不到却真实存在的火焰却附着在神念的上空燃烧。

    ————————————

    月末到了，手中有月票的书友还请支持睡秋！

    s