
　　李天的话让林野心里一乐，不过还是装一下“好吧，大不了就把那颗灵核还给你，不过你还能拿出技能灵核来吗？”

　　“哈哈，你觉得能赢得了我？”

　　“万一呢，我手上有技能灵核大家都知道，你没有就想空手套白狼？”

　　“技能灵核我没有，但是手上还有四颗白银级的普通灵核，只要你赢了，这四颗你也拿走，不过这种几率无限接近于零！”

　　听完这话林野像看傻子一样看着李天，连台下的同学都一阵的嘘声。

　　青铜级的技能灵核价值差不多四颗普通灵核，但是白银级的远远不止这个兑换比例，李天也知道这个赌注不对等，可是他实在拿不出更多了，脸上一阵白一阵红的。

　　“这样，我再加五百万现金，这样一算你还占了便宜的，这总可以了吧！”

　　林野知道估计这是李天的所有身家，再有也不剩多少了，只能‘无奈’的答应。

　　“可以是可以，不过我要用武器，这没问题吧？”

　　训练室边上有几排武器架，什么刀枪剑戟斧钺钩叉应有尽有，不过都是普通钢铁打造，供力量系对战使用，当然其它系也可以用，只不过很少罢了。

　　“你随意！”

　　既然李天答应，林野也不客气，来到武器架前开始挑选。

　　看着这么多种武器林野也挑花了眼，他有基础武学的被动技能，不管什么兵器拿到手上都会自动生成使用方法和一些招式。

　　最终他选了一条鞭子，就是那种一米多长的软鞭，不为别的，就为了这玩意儿伤害低，但是抽到身上贼疼！

　　用刀剑什么的怕一不小心把李天秒了，那就不好玩了!

　　张涛见林野挑挑选选最终选了一条鞭子，伸手捂住了额头，心想林野这是主动放弃了，哪怕你选个刀剑什么的，还能有点作用。

　　鞭子这种武器，没有功底根本使用不了，而且一个弄不好容易抽到自己！

　　回到擂台的林野在空中挽了个鞭花，收回来的时候一个不小心差点抽到自己的脸上！

　　看到这张涛更是不忍直视，捂着脸蹲在了地上。

　　李天看着林野狼狈的样子，嘴角上扬，确定了刚才他能打败王龙完全是侥幸，心里最后的一丝猜疑也消失不见。

　　不过毕竟这场战斗关系到那颗技能灵核，李天也不敢大意，开始的瞬间就拉开距离，然后一道道的风刃甩向林野。

　　林野作为近战，只能一边躲闪一边努力靠近李天，实在躲不开的就‘笨拙’的用手里的鞭子抽散。

　　有的时候实在躲不开也会被风刃打中，五分钟过去，林野身上的衣服早已千疮百孔，甚至大腿根出还露出了一丝红色。

　　别瞎猜，不是鲜血，而是他的内裤露出来了……ŴŴŴ.23sk.com

　　终于在硬挨了几下风刃后，林野到达了鞭子的攻击距离，谁知李天却一个风遁又出现在了十米开外。

　　正是他青铜级的技能，云体风身，这个技能对灵力的需求极大，李天也用不了几次。

　　看着远处的李天，林野一脸的失落，只能继续扛着风刃继续接近。

　　随着时间的推移，林野‘精疲力尽’，看样子随时都有可能被打倒在地。

　　李天也不好过，元素系的体质本来就不强，再加上林野的身体太‘硬’，他的灵力都快耗光了，为了节省灵力，技能释放的速度越来越慢。

　　终于李天抬了抬手，却没有风刃飞出，林野知道他体内的灵力耗光了，一个健步冲到他跟前啪啪啪就是三鞭子！

　　这三鞭都抽在了李天的腿上，目的就是不让他有逃跑的机会！

　　啪！

　　啪啪！

　　啪啪啪！

　　……

　　李天灵力耗尽，靠身体素质根本不可能跟林野对抗，伸手示意想要认输，可刚伸手就被一鞭子抽到手上。

　　想张嘴喊吧，又是一鞭子抽到了嘴上，而且嘴上受到了重点照顾，生怕他喊出认输的话来！

　　“李天真爷们儿，被打成这样愣是不认输！”

　　“是啊，不仅不认输，连疼都不叫，真特么硬气！”

　　“哇，李天好man啊，以前怎么没注意呢，从今天开始路转粉了！”

　　听着同学们的议论李天死的心都有了，我特么不想爷们儿，也不想硬气，问题是不敢说话啊，还有那位两百斤的大姐，你赶紧特么粉转黑！

　　抽了一会儿，林野慢慢失去了兴趣，觉得跟鞭尸似的，没有成就感！

　　于是一脸坏笑的瞄着李天的‘人中’部位，扬手就是一鞭子！

　　“嗷~！”

　　一声惨叫之后，李天竟然疼晕过去！

　　林野见没得玩了，赶紧从他口袋里掏出四颗灵核，然后才气喘吁吁‘累’倒在地……

　　经过治疗后，李天悠悠转醒，可是身上的疼痛却不是一时半会就消失的，只能撇着腿走回人群一把拉住他那个小弟。

　　“你去挑战他，跟他赌那颗灵核，一定要赢回来！”

　　“天哥，先不说他答不答应，咱拿什么跟他赌啊？”

　　李天这才摸了摸空空的口袋，一脸懊悔“你不是还有一千万吗，拿这跟他赌！”

　　“天……天哥，这是我买灵核的钱，跟对方都约好了，明天交易，万一输了……”

　　“不会，你看他的样子，已经是强弩之末了，你又是力量系，绝对能赢！”

　　“好吧……”小弟舔了舔嘴唇，无奈的答应。

　　“老师，我要挑战林野！”

　　张涛看了看林野的状态，发现他还坐在地上喘着粗气“林野同学已经连战两场，今天就算了吧，你还是挑战其他人吧！”

　　林野也配合着虚弱的点了点头。

　　“林野，我用一千万赌那颗技能灵核，你敢不敢！”

　　听到一千万，正在点头的林野戛然而止，然后更猛烈的点头！

　　“老师，驱灵者就是要不畏前险，如果在与异兽的战斗中累了就能停下吗，我就是要突破自己，哪怕是输，也要输的光明正大，死，也要死得其所！”

　　张涛听完林野慷慨激昂的话，再一次捂住了额头，神特么死得其所，你就是想要那一千万！

　　典型的要钱不要命！

　　“不过在这之前，请李天同学把刚才的五百万先转给我，谢谢！”

　　为了赢回技能灵核，李天只能咬牙给林野转账，然后就是一脸的冷笑，仿佛那个灵核已经是他的囊中之物了。

　　“林野，我是力量系，用武器不过分吧？”

　　“当然，不过我也要换个兵器，鞭子不适合我……”

　　说着两人同时走向武器架，小弟没有犹豫，直接选了一把刀，林野则是挑挑拣拣，最终同样选了刀。

　　看到林野的选择，小弟的脸上漏露出自信的笑容，他从小就用刀，更是有一套祖传的刀法，林野选择用同样的武器跟他对战简直是找死！

　　甚至这会他已经开始琢磨一会该怎么羞辱林野给他的天哥出气了！

　　随着一声开始的命令，小弟猛喝一声举刀冲向林野，分别从上、中、下三路挥出三刀，这是他们家传刀法中的绝招。

　　小弟从五岁开始每天练习这个动作达上千次，早已经形成肌肉记忆，虽然是三刀，可是他用出来像是只有一刀。

　　同级别下，一般人只能防住一刀，能防住两刀的已经算是高手了，可是在林野眼中还是太慢了，只是双手将刀横握，随手一挑，就将三刀一一格挡！

　　小弟见林野如此轻松就破解了家传刀法里的必杀一击，心里一凉，同时暗自兴奋，终于碰到一个在刀法能跟他一较高下的人。

　　于是将刚才的羞辱想法抛之脑后，专心的对战。

　　其实不抛也不行，现在不被羞辱就不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八章 啪免费阅读。https://xs.23sk.com 