    死了！

    真的就是一枪打死了那只枭鸟怪物，林书怔怔地望着那个脑袋还冒血的尸体，这是真正的杀怪，就那一瞬间林书怔了一下，那浓烈的血腥味让林书感到一股寒意。

    “快走！”

    听见老木这句话，林书自然继续背着老木往另外一边跑去，不过很显然林书的脑子里依旧会时不时地浮现那只被开枪打死的枭鸟。

    他知道刚才老木开枪是因为在那一瞬间怪物并没有打算举起手来，而是有所动作，而老木也没有任何地犹豫，直接开枪杀死了那只枭鸟。

    枪声，紧随其后的是炮火声，很显然这群枭鸟怪物的武器装备并不算差。

    林书并不了解武器，但是那震耳欲聋的炮击声让他回过神来，脑子里那些纷乱的思绪都消失不见，紧随其后的就只有赶紧跑。

    交火，激烈的交火，这交火真的非常激烈，烟尘四起，枪击声不断，听着令人心惊胆战。

    在这激励的交火声中，林书背着老木赶紧往另外一边跑怪物枭鸟并没有出现，不过就在林书带着老木在一旁躲着的时候，他们已经看见了那交火的画面，那边躺着的并不只是一只枭鸟，而是好几只枭鸟，甚至还有枭鸟在地上痛苦呻吟挣扎。

    那垂死前的哀鸣声真的听得让人头皮发麻。

    不过林书知道那些枭鸟根本就死有余辜。

    枪火声不断，一直都没有停下来，也不知道过了多久，似乎是边境线另外一边的枪击声一直占据上风，火力死死压制着那些怪物的火力，很显然怪物也意识到了这一点，再这样下去那些怪物迟早都会被另外一边的给磨死。

    枪击声渐渐停歇，很显然也就在那停歇中都知道伴随着真正的天明，那些怪物将会死的更惨。

    压抑，整个林子里面的气氛十分压抑。

    老木很显然也意识到这一点，没有出声，现在他们在暗处藏着就好，如果有万一他们还可以做暗中的协助。

    伴随着的压抑，浓烈的血腥味和枪火的硝烟味渐渐在林子里面散开。

    很显然那一群怪物枭鸟也知道再这样下去，等天真正大亮，阳光普照之下，他们这些怪物将更加无所遁形。

    林书背着老木刚准备移动，瞬间就收住了脚，往后缩了一下。

    【危险！NPC士兵朝你射了一颗凶猛的子弹！极其危险！】

    一颗子弹却是打在了身旁的树上。

    林书心中一惊，瞬间就意识到这个声音是什么意思，之前在那些枭鸟拿枪追击他的时候，他也听见了那些怪物的攻击提示，应该说根本就不需要那些提示，那些枪击声就已经清楚地告诉了攻击。

    但是现在并不是怪物的子弹射击，而是NPC战士朝他开枪了。

    林书望向射击的那个方向，并没有怪物的名称，瞬间他就知道那边并不是枭鸟，而是隐藏着的是边防杀怪的人。

    这是认为他们和枭鸟是同一类，老木没有任何犹豫，早早地就把他昨天晚上准备好的一块撕开的布拿了出来，那上面是他血画着的五颗星星，鲜艳无比，希望用这个让那边的人知道。

    很显然，当老木真的把那块布用树枝挂了起来的时候，让林书背着他慢慢往那个射击角度的方向移动。

    不知道是另外一边开枪的人相信了，还是在等待最好的射击角度进行射击。

    老木自然不会冲着对方喊自己的身份，因为那样做的结果，等待着的只会是怪物的子弹。

    他同样十分兴奋，很显然边防士兵这边是早在这边也已经派人埋伏好了，即便那些怪物想要从这边撤退也根本就没有那么容易。

    林书很紧张，他不知道对面开枪的人是不是已经相信他的身份，万一没有中怪物的子弹，反倒被自己人给打死，那也就真的太划不来了。

    很显然，另外一边的隐藏着的战士也看见了林书是背着老木往他这边移动，而老木手里还拿着那手画鲜红的五颗星星，就是简易的国旗样子。

    那个角度的士兵并没有开枪射击，但也并没有就卸下防备，很显然对林书背着一个人一直往前移动，就那样一直拿黑洞洞的枪口对着林书，时刻都可以开枪进行射击。

    “我，我是南云省禁毒局的内线老木，我的警员编号是……”

    老木已经压低了声音对那边的人说了这么一句话，大石块掩体后面的枪口一直都没有出声。

    老木似乎也并不着急了，拍了拍林书的肩膀，示意林书放他下来，喘着气，脸上却满是笑容，笑着对林书说了一句，“我们安全了。”

    老木知道这个时候部队一定会核查他的身份，只要核查他的身份就会第一时间触发应急机制，到时候家里的人也会知道他的消息。

    最关键的是他们现在已经到国境线这边了，已经安全了。

    林书心里也变得非常平静，他知道既然已经到了边境线，那么也就意味着可以暂时松一口气，那些部队里面的人应该很快就会核实老木的身份。

    也就是在这个时候，系统的声音出现。

    “叮！恭喜玩家你拯救NPC卧底沐天明的生命，奖励1.经验+166666；2.金币+16666；3.神秘礼品1份。】

    对于突然冒出来的这个系统恭喜声，林书并没有任何意外，之前他拯救林一鸣学长同样也有这样的奖励，他非常清楚地知道不管是林一鸣，还是老木很显然都不是NPC，而是真正的人。

    不过，这还是林书第一次时空裂缝秘境里面拯救NPC的性命，这更加证明时空裂缝秘境里面的时空也是同样的平行时空，那些活着和死去的也是同样的生命。

    林书有些意外一直到现在他才算是拯救了这个内线的生命，这是不是也就意味着他们是真的已经摆脱了死亡的危险？

    这也太难了吧！

    “你叫沐天明？“

    老木一愣，他很意外林书居然知道他的真名，刚才他应该没有和林书说过这个名字，刚才就报了自己的警员编号，意外地点了点头，说道：“是啊，你怎么知道的？“

    林书听老木问这个问题，不知道该怎么回答，只能转移话题问道：“现在我们应该安全了。“

    “是啊，我们现在安全了。”

    老木知道现在既然已经到了边防部队这边，那么他们两个也就算是活了下来，当然战斗还没有结束，只要那些怪物没有武器，那么战斗就一直在进行。

    “真的谢谢你救了我。”

    老木满是伤痕的脸上却带着笑容，神色虚弱，一双眼睛却是清澈干净，洋溢着笑意，说道：“我之前说，我们要是活着回去，将江华那些人解决，我带你去见我孩子，请你吃饭，怎么样？”

    “算了吧，替我给你孩子问个好。”

    林书心里想的是既然他已经救了沐天明，为什么他还没有离开这个时空裂缝秘境，应该这个时候离开最好啊，不然等后面部队的人问他叫什么名字，什么身份，他到时候都不知道该怎么说好。

    林书心里正想着这个问题。

    “就问个好？”

    老木似乎真的是因为死里逃生，捡回了一条命，整个人像是被压抑久了，都显得有些极度地兴奋，笑着说道：“你要是结婚就好了，你真的就是救了我一条命，我还想着让我孩子认你做干爸。”

    “……”

    我一个单身未婚的人，你让我做你孩子的干爸？

    这句话瞬间就让林书的思绪回过神来，一脸错愕地望着老木。

    他不知道老木怎么会突然说出这样的话，当然他也觉得老木只是这随口一说。

    “我孩子虽然有些个头有些瘦弱，但非常聪明的。”

    “对了，我和你说，他的名字叫沐阳。”

    沐阳？

    难道说……？

    不会吧！

    林书整个人一愣，怔怔地转过头望着沐天明，脸上满是震惊，他有些不确定面前这个男人会不会是沐阳那位英勇牺牲的缉毒英雄父亲。

    他又想到之前沐阳和沐天明都和他说过同样的话——

    “不过，以前也有人说过让我不要怕，先打，打不赢就再跑。”

    “不过他有些瘦弱，以前在学校里面经常被欺负，我和他说要打，打不赢就跑。”

    林书睁大了眼睛，直直地盯着老木，面前这个粗狂的男人恩真的就是沐阳的父亲？

    不可能吧！

    “你这么看着我干什么？”

    老木看见林书一脸震惊地望着他，眼神里面满是惊讶，有些不明白，以为林书是怀疑他刚才说的话，说道：“我孩子真的很聪明。”

    老木还准备说什么，埋伏在这的是两名部队士兵，很显然也都听见了老木和林书的对话，很显然也都意识到这两位是真正的卧底线人。

    虽然有些不明白为什么一个团伙里面会有两名卧底，但他们也大致相信了林书的身份。

    不过，很显然没有得到核实消息答复的他们不可能就完全放下心，两位都一直拿枪对着林书和老木。

    很显然两人都已经把这边的消息用步话机传给自己的上级，很快也得到了答复。

    “那你呢，你的名字叫什么？“

    一个穿着迷彩服的士兵拿枪指着林书，依旧保持戒备。

    突然近距离被黑洞洞的枪口指着，林书心头一跳，一时间不知道该怎么回答。

    老木很显然也意识到林书还是不愿意透露自己的身份，直接替林书回答道：“他的身份也是内线，不过保密级别更高。”

    就在这个时候，天边的太阳已经渐渐升了起来，天明之后自然就会有阳光。

    也就是在这个时候激烈的枪击声再次出现，很显然怪物知道天一亮他们想要逃走的概率也就更小了，火力猛地变强，但很显然还是被压制。

    林书老老实实地躺在石头掩体后面，他现在也帮不上忙，就老实呆着就好，他只是一直盯着老木，想到老木就是沐阳的父亲，莫名觉得哪里不对劲，而且老木刚才还有打算让他做沐阳的干爸。

    老木倒是有心拔枪去战斗，只是他现在身上的伤势根本就不允许，这边已经有士兵过来准备接应林书和老木带他们两个离开。

    林书自然并不想再听那激烈的炮火声，老老实实地跟着士兵准备离开，至于老木这边是由另外一位士兵带着离开

    林书刚跟着那名士兵离开这个地方，没走多远，枪击声又停了，似乎那边有人在用中文大声地喊话愿意把货全部交给他们，只求一条生路。

    不过这边并没有任何人对此回应。

    因为他们知道一旦回应就会暴露自己的位置。

    就在林书被士兵引着离开的时候，他看见了那一只枭鸟举着手一步一步地朝着边防士兵那边的位置走过来，他看着那只枭鸟，但同样也看见了那脑袋上顶着的怪物名称【亡命毒枭】！

    枭鸟就那样举着手一步一步地往前走，看着像是要投降的样子。

    边防士兵并没有对那只枭鸟开枪，只是保持警戒，不过——

    【危险！Lv2怪物亡命枭鸟人肉炸弹，誓要同归于尽！】

    林书第一时间立马冲过去喊道：“小心，他身上有炸弹！”

    随着林书这一句大声怒吼，边防士兵瞬间意识到危险，立即对那只枭鸟进行开枪射击，也就是在那个时候怪物枭鸟也露出了身上的炸弹，紧接着轰然一声巨响，那只枭鸟被炸的粉碎，红色的鲜血就真的就是一瞬间散开。

    还不等林书歇一口气，很显然他这句话也暴露了自己的位置。

    【危险！LV6怪物亡命毒枭朝你发射了一颗炮弹！】

    【危险！LV6怪物亡命毒枭朝你发射了一颗炮弹！】

    【危险！LV6怪物亡命毒枭朝你发射了一颗炮弹！】

    那颗炮弹朝着林书快速飞了过去，林书快速奔跑离开，真的就是一瞬间，快速奔跑的那一瞬间林书就点开了物品栏的【传送门】。

    “砰砰砰“地几声巨响！

    光芒乍现，火光四射，尘土飞扬。

    炮弹落在了林书的那个位置上！

    轰隆几声之后，再也没有了林书的踪影，满地尘烟。

    原本已经往前离开，猛地回过头来，老木整个人神色大变，悲痛不已，想要喊那个人的名字。

    可他都不知道那个人的名字，满脸泪水，哭着不知道该怎么喊那个年轻人的名字。

    因为，牺牲无名。

