    第3章 超级富二代，果真恐怖如斯

    “宝贝，我可是这家店的钻石会员，等下我让你知道什么是牌面。”男人冲着身边的女子炫耀道。

    “宝，你真棒，我知道你很厉害。”女子娇羞的向男人撒娇道。

    男人听了后，感觉虚荣心得到了满足，整个人高兴的不得了，把女人搂的更紧，右手不规矩了起来。

    男人走到门口处发现，准备享受女销售们的热情，过了半天竟然没有女销售列队欢迎他。

    为什么刚刚那个小子竟然有列队欢迎，而我没有，我可是钻石会员，想到这男人终于忍不住爆发了。

    “你们主管呢，把你们主管叫过来，怎么干活的，你们在搞什么飞机？”男人生气的冲着女销售喊道。

    “您好，我们主管现在有事正在忙，有什么问题，我这边可以帮到您呢？”一名女销售上前说道。

    “就你一个销售吗，刚刚不是有很多销售出来欢迎的吗，人呢，我可是你们店的钻石会员，我特地带了女伴来，你们赶紧给我列队欢迎，怎么做生意的，信不信我下次不来了。”男人大骂道，今天本来想给身边的女伴看一下什么叫牌面的，这些人竟然不给面子。

    门口不停传来吵闹声，苏寒听到后皱了皱眉，这声音也太大了点。4S店主管也听到了争吵声，看了看苏寒脸色，顿时火气中烧。

    “这是什么声音，快点过去看看怎么回事。”4S店主管非常生气的吩咐下属。

    “主管，那人是钻石会员，他要我们列队欢迎，像刚才欢迎苏先生那样，要不我们也给他安排一个？”下属显得非常为难，那男人也是一个大客户，每年都能为店里带来不少利润，自然不想得罪他。

    “我管他什么会员，你给我叫保安赶他出去，不要打扰了苏先生的雅致。”4S店主管命令道。

    “好的，我现在去处理。”下属赶忙去门口处找保安处理。

    “苏先生，不好意思，我这边还有事情，您有吩咐的话可以和小慕说就可以了。”4S店主管谄媚的说道，向其他人打了个眼色，只留下苏寒和慕青青两人。

    苏寒以前只在电视上看过，有钱是可以为所欲为的，没想到现在在自己身上发生了。

    一时间感叹，有钱真好呀！

    “苏先生，您想要买什么车呢？”慕青青走了过来，两人贴的很近，苏寒从她身上闻到了淡淡的香水味。

    “我想买超跑，有什么介绍呢？”苏寒顺势楼住慕青青，右手搭在她腰上。

    反正她自己送上来的，有便宜不占那就不是男人了。

    “保时捷200多万的跑车可以吗？”慕青青问道。

    “太便宜了，价格再高一点的有没有？”苏寒问道。

    好家伙，几百万的跑车还说价格低，看来他真的是富二代。

    “苏先生，我们店里最贵的有一部布加迪威龙，价值5000千万，这款您觉得可以吗？”慕青青试探性的问道。

    “行吧，勉强凑合，去签合同吧。”苏寒淡淡的说道。

    什么？这么快就答应了，真有钱呀，慕青青感到非常诧异，第一次看到这么豪爽的有钱人。

    慕青青把苏寒带到了主管办公室，签了合同，并刷卡直接交了全款，慕青青看到合同上的一堆数字，直接惊呆了，这一辆车的提成自己可以拿到好多钱，要是自己能抱上苏寒的大腿，那这辈子岂不是不用愁了？

    合同签署完毕，苏寒正想离开4S店。

    “苏先生，我送你吧”慕青青向苏寒抛了个媚眼，含情脉脉的说道。

    苏寒看了看慕青青，上身穿着运动背心，下身黑色超短裙加上巴黎世家黑丝，差点把持不住。

    “慕小姐，暂时不用了，今晚我还有事，下次吧”苏寒想了想，还是拒绝了慕青青，自己可不是随便的人。

    “好吧。”慕青青听了后，满脸失望的说道。

    说完苏寒便跟着黄经理一起离开了4S店。

    魔都大学论坛被两条帖子霸榜

    排在第一帖子的是魔都大学有一位隐藏的超级富二代，第二条帖子是魔都校花王欣向超级富二代表白被拒绝。

    这两条帖子转发和评论都是999+

    “没想到呀，王校花早就知道了他是超级富二代，所以才表白的。”

    “这个超级富二代真是小公牛哭小母牛——牛逼死了。”

    “大哥家里还缺保安吗，我可以给你当保安的，我耍军体拳可厉害了。”

    评论区里什么话都有，还有一些人说校花王欣就是一个拜金女，平时样子高冷，看到有钱人就往上面贴。

    第二天，下午苏寒从酒店醒来。

    “系统，签到。”苏寒心里默念。

    “叮，恭喜宿主每日签到成功，奖励宿主天空花园别墅一套。”

    这次的签到奖励真不错，竟然是一套别墅，天空花园位于魔都的城郊，那里也是富人区，听说那里的空气呼吸起来的感觉都不一样。

    正当苏寒心里在盘算的时候，电话突然响了起来，苏寒从裤袋拿出手机，按了接通键。

    “喂，您好，苏先生，您订的布加迪威龙和法拉利已经到了，请问要送去什么地方呢？”电话里4S主管问道。

    “法拉利送到空中花园别墅那边，布加迪威龙送到丽枫酒店就行了”苏寒说道。

    “好的，我现在叫人送过去。”主管恭敬的说道。

    大约半个小时后，一辆货车停在了酒店门口，保安正想去赶走司机的时候，只见一个年轻人从酒店里走了出来，年轻人走到货车旁和司机交流了一会，货车的车厢放了下来，随后司机走进去开出一部红色的跑车。

    保安看到里面是一部这么拉风的跑车，眼睛都直了，连忙掏出手机搜了搜手机跑车的价格。

    一看到价格便傻眼了。

    “我查，这是布加迪威龙跑车，价值5000万？”

    好家伙，自己工资一个月是3000，一年是36000，也就是不吃不喝的前提下，只要1000多年就买的起。如果没记错的话，1000多年前是宋朝，就是要从宋朝做保安做到现在才能买得起。

    富二代果真恐怖如斯呀！

    羡慕，非常的羡慕，自己当保安，要是能开一下这个跑车，自己保证会开心死。

    (本章完)

