    “咦？这是……”

    杨志定睛一瞧，林冲丢在他面前的，竟是一套质地轻盈的甲胄。

    这个时代，甲胄的工艺，远远要比一般兵刃精良许多。

    官府有严令，任何人不得私藏甲胄，否则以谋逆论处。

    以至于民间很难见到甲胄这一类东西。

    哪怕是啸聚山林的绿林汉子，手中也只有朴刀、长枪一类的兵刃，要想穿上甲胄？

    简直是痴人说梦！

    眼下林冲扔来这套甲胄，瞧上去，竟然比殿前司还要精良几分。

    当然，这都不是重点，重点是……林教头刚才究竟从哪儿掏出的这套轻甲？

    这也太神奇了吧！

    杨志非常确定，原先林冲手上，只提着一杆丈八蛇矛，连背包都没有一个，这套轻甲，显然不可能随身携带。

    疑惑之余，杨志连忙抬头朝着林冲望去。

    谁知，不看还好，一看之下，杨志又是吓了一跳。

    只见那林冲不知何时，身上已经套上一身闪闪发光的宝甲，正从一棵大树后面翻身而出。

    “这林冲竟敢私藏甲胄？这可是杀头的大罪！”不远处，王鹤正指挥着周围弓弩手，忽而见到一身铠甲的林冲，眼睛都快喷出火来。

    “果然如高太尉所说，这林冲胆大妄为，简直不知死活！”

    林冲不仅在东京城，当街挑杀了高衙内，如今众目睽睽之下，身披甲胄，殿前司作皇宫亲卫，林冲此举在他们看来，无疑是在藐视皇威。

    “给我狠狠射，射死那两个逆贼！”

    王鹤这边话音刚一落地，耳边忽而“嗖”的一声。

    一个手下被利箭穿胸而过，滚烫鲜血，飞溅在王鹤脸上，把他吓得面色苍白。

    “这林冲……竟还有弓箭？”惊吓之余，王鹤连忙趴在地上，深怕林冲再来一箭，把小命断送在这里。

    “该死，他从哪里来的弓箭？”

    王鹤敢在这里伏击林冲，是仗着军弩射程够远，威力够大。

    可是林冲刚才一箭，威力比起军弩，还要强悍几分，这样的强弓至少八石起步！

    要是被这样的硬弓射到，即便王鹤有铠甲护身，也免不了要重伤。

    “八石的硬弓，我倒要看你林冲，能射几箭！大家不要怕，继续给我射！”王鹤嘴上硬气，但已经不敢站起来了。

    “杨兄弟，周围这些绿林人士，交给你了！”眼瞅着，远处弓弩手没有之前那么嚣张，林冲朝着杨志大喊一句。

    “林教头放心，这些绿林中人交给我，你只管放手去对付那些放冷箭的。”

    杨志好歹是将门之后，对眼前局势十分清楚。

    周围这些绿林人士，早已不成气候，只要干掉埋伏在暗处的弓弩手，今日这危局，便算是彻底解除了。

    林冲那边也不墨迹，翻身跃向另外一棵大树背后的瞬间，拉弓射箭，一气呵成。

    “叮！恭喜宿主，杀戮值+1”

    “叮！恭喜宿主，杀戮值+2”

    “叮！恭喜宿主，杀戮值+1”

    ........

    林冲脑海中系统提示响起瞬间，远处山岗之上，又一名弓弩手，倒在血泊当中。

    接下来的时间里，林冲一边借着周围的大树，躲避四周射来的冷箭，一边用手中长弓，还击对方。

    如此大约一盏茶的功夫，便有七八名弓弩手，死在林冲手中。

    这一次，林冲明显能感觉到，这批弓弩手，远比上次风雪山神庙外，伏击他的那些高俅门客，更加训练有素。

    远处身披甲胄的王鹤，林冲已然明了，高俅开始动用军中力量。

    相比林冲，远处王鹤带领的弓弩手们，同样心惊胆战。

    望着一个又一个同伴倒在血泊当中，纵使有王鹤的命令，周围的弓弩手们，也渐渐开始对林冲产生畏惧。

    一个个趴在山岗上不敢轻易冒头，再也没有之前，手持军弩，居高临下，一顿乱射的势头了。

    林冲借着这丝喘息机会，再次朝着对面山岗，靠近了十几丈，手中长弓一拉，下一秒，利箭脱手而出，将王鹤头顶的兜鏊射飞在对面的大树上。

    “该死！！！这个杀材！”

    王鹤是万万没想到，就稍稍探了个头，兜鏊居然让林冲射飞了。

    这要是再多探出去几分，那岂不是整个脑袋都没了？

    想到这里，王鹤再不敢继续僵持下去。

    “你们几个掩护，其它人跟我撤！”

    之前，那些绿林好汉在林冲面前，无一合之敌，要是让林冲冲了上来，他们这些人，多半也要死在林冲手上。

    王鹤虽然是个武官，但是见到林冲手段，自问不是他的对手。

    既然如此，他若还留在此地，跟送死无异。

    王鹤带着人，迅速撤离山岗。

    至于那几个被他留下断后的弓弩手，无一例外，全都被林冲一箭爆头，躺在雪地里，死的不能再死。

    等林冲甘上山岗，王鹤等人早已没了踪迹。

    失去山岗上弓弩手的支援，下方绿林人士被杨志杀的人仰马翻。

    一个个犹如丧家之犬，四散逃离。

    “叮！恭喜宿主，成功击退来犯之敌，获得奖励：优等战马二十匹，重甲十五，轻甲十套，玄铁伏魔禅杖一把。”

    玄铁伏魔禅杖？

    这简直是为鲁师兄，量身打造的啊！

    想到鲁智深，林冲顿时想起自家娘子。

    “必须尽快解决梁山上的事情，这样才好接娘子过来团聚。”下定决心的同时，林冲再次抬起长弓，射杀几个远处奔逃的绿林人士，增加点系统杀戮值。

    只要那些逃跑的人，这会追踪，只怕也赶不上。

    跟着，他把长弓往身后一挽，大步流星朝山下的杨志走去。

    尽管杨志十分勇武，一个人面对这么多绿林人士，多多少少，还是挂了点彩。

    林冲也不矫情，取下腰间酒葫芦，朝着杨志扔去。

    杨志“咕嘟”“咕嘟”猛灌了两大口酒。

    “舒服！！！”

    杨志经过刚才一番拼杀，总算找回些许自信。

    不是我杨志太怂，而是这林冲功夫太厉害。

    刚才我对付起那些绿林高手，还是游刃有余的嘛！

    杨志心中安慰地想着，拍了拍身上轻甲：“此番，多亏林教头甲胄，否则，我身上怕是还要再多挂几道彩。

    对了！

    林教头，你刚才的甲胄，还有这长弓从何而来？”

    ........

