

  苏启听到这话，心头很明显的沉了下来。

  依旧不动神色的笑着开口说：“龙叔，这事情我们可以商量。”

  “但我需要知道我朋友现在状况。”

  龙上刚重新回到了桌子上，端着红酒品了一口说。

  “红酒虽好，但我总感觉这红色有股子血腥味。”

  “当然了，我也习惯了血腥味。”

  苏启没心思听他废话：“我需要知道我朋友的安危。”

  龙上刚笑着摇了摇头：“你们年轻人就是这么的没有耐心。”

  “你朋友还活着，不过腿出了点问题，放心，我已经替他在疗伤了。”

  “回到正题上，你打算在哪里跟我谈，”

  苏启脸上的笑容没有了，沉着脸说：“可尔小镇，我等你过来吧。”

  龙上刚哈哈大笑：“来我山洞吧。”

  “可尔小镇是一个荒废的小镇，早些年还行，但这几年没有了人气，虽然最近几天我知道来了很多外地的野鬼。”

  “但我依然不喜欢那小镇的荒凉气息。”

  “相反，我这小山洞跟前的景色非常不错，视野开口。”

  “最重要的是，我还请来了阿汉国最好烤羊肉师傅。”

  “没吃过这边的烤羊肉吧，龙叔请你尝尝，味道肯定是一绝。”

  “哦对了，你古雷哥哥上午还在我这里，他也对我厨师的手艺赞不绝口。”

  苏启脸上笑容没有了：“抱歉，我对国外的羊肉没有任何兴趣。”

  龙上刚这边同样脸上闪过了一丝的凶狠。

  冷冷的说：“大侄子，你觉得在我的管辖范围之内，你有选择的资格吗？”

  “龙叔虽然这里人不多，但足够可以让你带来的那些孤魂野鬼们真成为孤魂野鬼。”

  “来吧，明天早上过来。”

  “顺利的话，你可以见到你的朋友。”

  说完龙上刚就挂了电话。

  苏启皱着眉头把手机放入到了口袋里。

  边上韦定辉走了过来：“苏总，怎么样？”

  苏启咬着牙说：“你们已经被暴露了，而且人家对你们人数也知道的非常清晰。”

  “怎么可能。”韦定辉有些惊讶的说：“我们通过了各种隐秘手段才汇聚在的这里。”

  “别人可能会知道我们在这里的动静，但他们怎么可能知道的这么详细。”

  “难道是有内鬼出现了？”

  苏启摆手：“暂时不要下这么大的定论。”

  就在这时候，外面有一个人走了进来报告说：“苏总，我们距离小镇的五公里外，发现了米军。”

  “而且有无人机正在探查我们小镇上的情况。”

  “米国军人？”韦定辉眉头紧锁：“这跟他们米国军人有什么关系，他们跑过来凑什么热闹。”

  “他妈的，这根搅屎棍打算是过来坏事了吗。”

  苏启想了下，凝色道：“目前他们是过来干嘛的，我们还不是很清楚。”

  “是敌是友更分不清，你们先去调查一下，或者尝试这联系下他们，看看他们为头者是谁。”

  “如果有可能，今天晚上我跟他们接触下。”

  这手下点头说了声是离开。

  韦定辉说：“那苏总，我们现在该怎么进行下一步。”

  苏启说：‘明年我会过去跟龙上刚见面谈下。”

  “看看事情还有没有可能谈下去的余地。”

  “如果没有可能，我们就等二狼，等他的消息，然后我们再动手。”

  韦定辉说：“那行，我马上安排一些身手好点的人出来，保护你一起过去。”

  苏启摆手：“不用，最好还是不要，我的人足够保护我安全了。”

  “我觉得这股米军 突然出现肯定不简单，你们提防他们就行。”

  现在这种关口，苏启真不相信任何一股力量。

  在这种混乱的地方，谁会知道米军跟对方有什么交易。

  这种事情在后世网上爆料出来的东西实在太多太多了。

  离开了米国本土军人，他们打着世界老大的旗帜进入他人国际当中。

  山高皇帝远，他们到了那些贫穷落后地方后，就好像是一个全副武装的现代人进入到了原始社会当中。

  他们就是当地的王，各种利益输送下，难免不会有人为了一己私欲，忘记曾经的初衷。

  韦定辉当然不干，赶紧说：“苏总，那怎么行，龙上刚是阿汉国内地下之王。”

  “甚至一些世界著名的K怖头子都是他的徒子徒孙。”

  “这人什么事情都干的出来的，万一他要是控制了你怎么办。”

  苏启笑着说：“放心，我有分寸。”

  “这个人现在一心想要得到那笔庞大的黄金，就算他控制了我，也不敢对我怎么样。”

  “你们提防那股米军的目的就行。”

  “别忘记了，人家可是打着正当的名义过来的，要是我们轻举妄动了，他们对外公开我们就是K怖分子。”

  “到时候没有一个人会听我们的话，他们可以合法击杀我们。”

  “我要的是你们一定要冷静。”

  突然出现的米军可是苏启意料之外。

  所以苏启这会心里其实也窝火，但又无可奈何。

  安慰了韦定辉几句后，他离开了这里。

  迅速的召集了小五他们。

  一进来，苏启就开口说：“兄弟们，你们可能要跟随着我一起去闯一次龙潭虎穴。”

  一行人过来之初就有了心理准备，所以丝毫没有显得多么的意外。

  小五开口说：“启哥，这龙潭虎穴的事情就让我们去做吧。”

  “你还是在大后方指挥我们就行了。”

  孟千也点头说：“对，其实我心里还是很激动的，因为我们已经很多年没有进入这种境况当中了。”

  ‘我们之前也执行过不少去基地解救人质的任务。”

  “这事情我们拿手。”

  “也必然保证完成任务”

  其他人也都跟着笑了起来，他们都是从战场上退下来的老兵。

  而且个个曾经都有过自己辉煌。

  面对着的龙上刚自然非常的轻松。

  不过几个人笑着笑着，突然安静了下来，因为感觉到了苏启脸上的神色有些不对。

  全都看向了苏启的。

  苏启继续说：“不，这次我亲自过去。”

  