众所周知，贝利亚在契卡人才市场有提前布置一小伙人，这群人专门负责和基斯勒夫的国家杜马代表和波耶贵族们搞好关系，然后设法获取基斯勒夫的珍贵资源和从包括契卡监狱的基斯勒夫城里面弄人。
　　实际上卡塔琳对于贝利亚的行动隐隐约约知道一点，女沙皇不是那种天真的统治者，无论如何她对于权谋还是有一定水平的，她不清楚贝利亚在契卡监狱搞得那些勾当，但是对于贝利亚四处挖人和搞什么古拉格劳动营这些事是再清楚不过了。
　　只是大家都睁一只眼闭一只眼。
　　面对贝利亚的各种丰厚礼物和莱恩的大洒金钱，上至女沙皇和国家杜马，下至那些地方小波耶和低层官僚们，大家都能从这条线里面得到分红，于是所有人都选择沉默，或许有几个有志之士和一些真正意识到问题的中小贵族们站出来，但结局是他们很快进了契卡监狱，但至少他们给贝利亚多少带来了一些麻烦贝利亚不得不请求莱恩增加预算和重新浏览名单，哪些是极端激进分子可能会破坏他计划的，乌果尔军团长红色墨水笔一勾，约瑟普监狱长那边一收到第二天就立即处决，哪些是可能用得上的，贝利亚蓝色墨水一勾，他们很快就能得到舒适的通风四人间，一荤一素的伙食供应和不再被拷打的待遇。
　　而就在泽德夫卡大战之后，女沙皇正式下令放弃城市南狩，在撤走之前，卡塔琳发出了两道处决令，一道被送到了普拉格。
　　这一路的速度还算快，巴甫洛夫大将知道自己确实犯下了贻误军机的巨大错误，主动背负起责任遭到枪决，随即普拉格被放弃，数十万人开始南下撤退，一路上由于疲倦、严寒和饥饿、还有混乱，数万人死在了南逃的路上。
　　另一道被送往厄伦格拉德，要求处决罗科索夫斯基元帅，理由是制定了导致泽德夫卡大会战失败的错误军事计划，和临阵脱逃的重大罪名，随后，卡塔琳立即率领自己的宫廷和侍从们南逃。
　　整个基斯勒夫都乱成了一锅粥，契卡监狱完全丧失了管理，约瑟普布鲁兹监狱长马上意识到他面临的困境，而这位监狱长也足够果决，他做了三件事，第一是立即处决了几个最尖锐反对他的囚犯，第二是将名单里的人全部放出来发放食物和武器组成军队，一起西逃，朝厄伦格拉德逃，第三是试图联络贝利亚安排的人。
　　混沌大军在泽德夫卡大会战之后其行军速度不可避免地慢了下来，其中费斯图斯的纳垢军团被安排去进攻普拉格，南下基斯勒夫和奥斯特马克。
　　诺斯卡群山军团被安排去围攻厄伦格拉德。
　　至于西格瓦尔德王子的色孽军团，由于损失过于巨大，需要暂时停下来，等待从北方废土而来的补员。
　　刚刚赶到厄伦格拉德不久，整座城市就被诺斯卡群山军团完全包围起来，接下来可以想象会是漫长的围攻战。
　　“事我知道了，但厄伦格拉德是如何和你取得联络的呢？”莱恩坐在国王御座上，苏莉亚坐在他旁边：“在被团团包围的况下，厄伦格拉德是如何快速地派出信使将消息送到你这里的？还有他们向帝国求援了没有？”
　　“陛下，我和你汇报过，我的人手几乎全部安排在厄伦格拉德。”贝利亚点头，莱恩示意他坐，旁边的老近卫军取过一个矮墩，贝利亚接着说道：“当时我就考虑到过这种况，所以我后面找到欧若拉女士，让她专门制作了一个可以长途通讯的寒冬冰晶。”
　　“寒冬冰晶？”莱恩愣了一下，苏莉亚赶紧补充道：“没错，贝利亚当时和我报告了，我同意的。”
　　“很好，贝利亚，你这次又立功了！”莱恩对此报以肯定的点头，骑士王接着问道：“继续，说下去，还有什么别的消息？厄伦格拉德向帝国求援了没有？”
　　“诺斯卡的龙船舰队封锁了港口，诺德王国的利爪海舰队需要警戒诺德沿岸，他们不可能有能力冲破龙船舰队的封锁。”贝利亚接着说道：“除此之外，厄伦格拉德方面尚有从泽德夫卡那里逃出来的少量熊骑兵、一千翼骑兵和大约五千名弓骑兵，再加上三千红海军和本地的两个击军军团，厄伦格拉德尚有一万余的精锐军队，现在罗科索夫斯基元帅和库兹涅佐夫元帅已经宣布整座城市进入全面军事管制，征召所有平民，抓紧准备应对诺斯卡群山军团、诺斯卡至高王瓦米尔艾斯林的进攻。”
　　“他们有信心坚持下去么？”莱恩明白了，想要冲破龙船舰队的封锁，只有企业号这艘铁甲舰能做到。
　　“罗科索夫斯基元帅说有！”贝利亚已经明白莱恩的意思了，他的脸上不自地露出了喜色：“陛下，厄伦格拉德希拉维克集团发誓，就算是战至最后一兵一卒，他们也绝不投降，陛下，厄伦格拉德不能倒下，否则对旧世界的打击是致命的，而且如果厄伦格拉德始终屹立，他们将能够牵制大量的混沌军队。”
　　“很好，非常好。”莱恩明白了：“贝利亚，现在我有个任务要交给你。”
　　“陛下请说！”贝利亚立即单膝跪下。
　　“你知道基斯勒夫这个季节有多么寒冷，我的要求是，按照北方方面军的标准，立即置办一批足以在基斯勒夫抗寒的冬衣！”莱恩看了一眼外面呼啸的寒风。
　　“是！”贝利亚出去了，莱恩微微点头。
　　旧世界有个笑话，那就是基斯勒夫最厉害的元帅是哪一个？
　　答案很简单，是温特元帅。
　　基斯勒夫冬季的严寒可是连混沌勇士都会被冻僵的存在！布列塔尼亚要远征基斯勒夫，一批合格的冬衣绝对不可或缺，莱恩心想自己必须早做准备，远的例子来看，拿破仑和德三都是在温特元帅面前损失惨重，而从近的例子看来，天朝很有名的抗美援韩中，因为后勤跟不上和没有做好准备，先后冻死的战士足足有数万之多，整连整连地冻死在北韩的冰天雪地之内。
　　贝利亚出去了之后，已经和莱恩结婚了很多年的苏莉亚岂能不明白丈夫的想法？王后温婉地说道：“这么说，你是决定要支援厄伦格拉德了？”
　　“如果厄伦格拉德能够守住，那会牵制混沌大军很多的精力。”莱恩点头：“再者，苏莉亚，你不觉得，精锐的军队谁也不嫌多么？剩下的军队不多，可都是基斯勒夫的精华啊！”
　　“你啊，贝利亚愿意当人口贩子，你怎么也养成了这种坏习惯？”苏莉亚微微点头，女骑士想了想，低声说道：“但是父亲那边”
　　“先等所有公爵全部抵达，再讨论准备出兵的事。”莱恩点头：“希望所有人都能够意识到，这场毁灭之潮的严重。”
　　再商议了一下，事都处理完了，莱恩突然将苏莉亚抱了起来，骑士王不怀好意地说道：“说起来，夫人，我们都没用过王宫里的大浴池呢！”
　　“啊！你这个家伙，怎么突然说这个！”苏莉亚吓了一跳，王后很快就明白了莱恩想说什么，她又羞又恼，用拳头在莱恩的口打了几下：“别这样，现在才下午，而且女士，女士还在呢！”
　　“那有什么。”莱恩蛮不讲理地说道，骑士王坏笑着抱着他的王后：“好像你们没有一起过一样。”
　　说完，不等苏莉亚挣扎和辩解，莱恩就抱着他的王后打开了办公室的后门。
　　“放我下来，先放我下来好不好？”苏莉亚的羞耻感是最强的，女骑士一向觉得为王后必须要有威严，而莱恩就喜欢看他那高洁的王后露出一种特殊表的样子。
　　“那你要答应我”莱恩最终还是把苏莉亚放了下来。
　　“晚上，等吃完了晚饭，我和苏莉亚答应你”湖中仙女自金光中现，她拿着小扇子敲了莱恩的脑袋一下：“真是的，我不看着你，你就要欺负苏莉亚，也也别忘了我啊”
　　“女士，你怎么可以和莱恩一起欺负我？！”
　　我是使用大浴池的分割线
　　两天之后，所有的公爵全部到齐，甚至就连卡卡颂公爵休巴尔德都来了。
　　湖神女巫莫吉安娜也到了，她冷冰冰的目光在会场内扫了一圈，最终锁定在了莱恩的上，莱恩朝着她招手，示意她坐自己边，莫吉安娜的脸色这才好看了一些，湖神女巫整理了一下长裙坐在莱恩的左手边，声音温柔了很多：“况紧急么？”
　　“况很糟糕。”莱恩点头，他正想和莫吉安娜说一下刚刚从帝国得到的消息，外面就有人到了。
　　欧若拉和特蕾莎都穿着冰蓝色的法袍长裙先后进入会场，欧若拉一直在寻找着莱恩的影，见到莱恩坐在御座上之后就带着特蕾莎朝这边走来。
　　女术士集会所会长维罗妮卡穿着用数百颗魔法宝石和高精绸缎制成的大巫师法袍长裙，带着几位女议员进入会场，维罗妮卡也和莱恩很久没见面了，她见到莱恩坐在高高的国王御座上，两眼发亮，兴奋地朝着莱恩挥手，莱恩则是微笑示意她的位置在自己背后。
　　老丈人弗朗索瓦也到了，一向沉稳睿智的老丈人今天有点垂头丧气，杰罗德跟在他的后面，脸色古怪地拿着一把装着东西的布袋，见人就分。
　　“这是什么东西？给我干什么？”红龙公爵伯希蒙德看着递给自己的布袋子，里面隐隐传出了一点腥味。
　　“牛鞭啊。”弗朗索瓦耸肩：“我输给你们的，人人有份。”
　　“哈哈哈哈”伯希蒙德被逗乐了，红龙公爵坦然收下：“看来，这场会开完，我们可以去找你的女婿一起吃牛鞭煲了。”
　　“咚咚咚”莱恩敲响了小锤子：“安静，诸位，请各就各位。”
　　“王国大会要开始了。”
　　“今天我将大家召集于此，讨论如何应对这次来自北方的毁灭之潮，是否要出兵援助帝国和基斯勒夫的问题。”
　　“请大家畅所言！提出意见吧。”
