    “成帝之路！”

    林南的声音，铿锵有力，这一瞬间，他的身影变得伟岸起来，目光也前所未有的坚定，仿佛这一瞬间，没有什么东西在能阻止他前进。

    “你准备好了，帝路争雄？”龙马长嘶一声，抬脚在虚空中跺着，很是兴奋，它呲牙咧嘴，人立而起，在原地不断的踱步，就差抱着林南啃了。

    “你这么激动干什么？”林南看着龙马，奇怪道。

    “嘿嘿，马爷爷觉得你有大帝之姿，你能去帝路争雄，马爷爷很高兴。”龙马嘿嘿怪笑着，像是一只大灰狼，看到了小红帽一样兴奋。

    “走。”

    林南收好所有的玉石砖头后，与龙马一同离开化龙寺，他最后扫了一眼化龙寺的方向，陈妃妃站在一座佛塔下，冲着林南招手，目送他离去。

    一人一马的速度很快，一去两万里，来到一片平原之上歇息。

    “接下来准备怎么办？”龙马问道，抓住一只狍子，放在火上烤，香气四溢，它扯下一条大腿，啃了两口，露出满足的表情。

    “猎杀神子。”林南淡淡道。

    “什么？”

    龙马大吃一惊，浑身颤栗，起了一身鸡皮疙瘩，不敢置信的看着林南，倒吸一口凉气。

    猎杀神子，这种话也敢说出来，简直让人惊悚。要知道，神子是荒古皇族皇主之位的继承人，未来代表一个皇族。

    无论是天赋、实力、血脉、身份、地位，都是该族年轻一代中绝顶的存在。哪怕是一位神子级人物，各种天赋与身份都强大的吓人，更别说正牌神子，绝对可以让一个荒古皇族举全族之力来培养。

    林南说出这样一番话，猎杀神子！

    如何不让龙马震惊。

    “嘶嘶嘶。”

    龙马喘着粗气，吐出大舌头，体内的血液都要沸腾，皮肤在不断颤抖，它在原地踱步，走来走去，发出哒哒哒的声音，道：“猎杀神子，啧啧啧，古往今来，大帝年轻时代，都没有这样做过，你要猎杀神子吗？你要是能成功，绝对能名留青史！”

    “我很赞同你的做法，不如我们一起联手吧，将这片天地，搅得天翻地覆。”

    “有人来了。”林南没有回答他，长身而起。

    夜空中，一道火红色的身影，急速飞来，他化身成一只麒麟的模样，宛若流星划破长空，手持一把血红色的长矛，铿锵作响，每一次挥动之下，都爆发出火花，如闪电一般照亮一片虚空。

    “林道一，你让我好找！”

    火麟族的年轻人麟龙出现，他搜寻林南数日，终于在这一片平原上找到他。在麟龙的后方，许多荒古皇族的年轻人也赶到此地，发现林南与龙马两人。

    “咦，奇怪了，人族圣子林道一的气息，与之前不太一样了。”一位古族的年轻人开口，他看着林南，发现林南的气息有些不同。

    “确实不同了，多了一抹锋芒，好像经历了某些变化。”旁边的其他古族，纷纷点头。

    他们都感觉，林南的气息变化许多，可又说不出来，具体的变化在哪里。林南亦发现虚空中的这些古族，但他没有理会，缓缓腾空，立在数百米的高空，看着前方的火麟族年轻人，目光一片淡漠。

    “你是何人，之前没见过。”林南平静的开口。

    “我乃麟龙，来自火麟族，这一次出山，便是为了斩你。”麟龙大声喝道，手中的长矛涌动，撕裂虚空，他浑身都燃烧着三味真火，通体绽放光辉，气息磅礴，强大的慑人心魂。

    “勉强达到神子级，可斩！”

    林南点头，语出惊人。

    “什么？”

    古族众人皆震撼，林道一说出这种话，是否太自大。麟龙也是神子级人物，虽不是火麟族的神子，可毕竟是荒古皇族的血脉，体内有妖帝的一缕传承，若非运气不够好，出世的晚了一些，说不定火麟族的神子就是他。

    人族圣子林道一说出‘可斩’这二字，简直是没把火麟族放在眼里。想当初，火麟妖皇也是与魔蝶古皇比肩的存在，绝对不容小觑。

    “林道一，外界传言的不错，你果然够狂妄，上前领死！”麟龙化身闪电，施展惊天动地的身法，他像是穿破大气层的流星一样，让雷电轰鸣，带着汪洋起伏的气息，朝着前方冲杀过来。

    刹那间，这片平原上空的星辰都黯然失色！

    “当！”

    林南亦出手，与麟龙展开惊天对决，两人碰撞到一起，像是两颗大星撞击于平原之上一样，爆发出的光芒，让这一片平原瞬间亮如白昼。

    “嗡！”

    麟龙的速度很快，动用了火麟族的古术麒麟屠圣诀，他的气息像火山一样喷涌，又宛若汪洋一样的磅礴，三十招之内，竟然隐约有压制林南的意思，无数古族震撼不已，纷纷瞪大眼睛，不敢置信。

    “轰！”“你到底行不行？”

    “当！”“林道一，你不是很强吗？”

    “砰！”“为什么被我压着打？”

    “嗖！”“你不是号称人族圣子，可以堪比最顶尖的神子，拥有大帝之姿吗？为何如此的弱？”

    麟龙每出手一次，口中就说出一句嘲讽，让远方观战的古族众人，瞠目结舌。刺目的光芒闪动，麟龙手持长矛，宛若麒麟妖皇复活，他横扫出一片神光，这片平原上空的日月星辰都要颤抖起来，斗转星移，光辉坠落。

    “麟龙，当真如此强大吗？”

    “人族圣子被他压着打？”

    “据传麟龙有神子之姿，在火麟族内很受重视，修炼麒麟妖皇的麒麟屠圣诀已经到了第五层，在年轻一代中很可怕。”

    “我等之前认为他是愣头青，现在看来，他不是愣头青，而是真的有很强悍的实力。”这些古族心惊不已，看着前方麟龙出手，他手中长矛之中，每次爆发出来的神芒，都璀璨如山岳，喷薄出来，随便就将林南打的节节败退。

    就连一些老妖王都震惊了，林南之前力战大周神子，差点将他斩掉。那种伟岸的战斗力，烙印在所有人的心脏中，此刻，却被麟龙压着打，如何能不让人心惊呢？

    长矛舞动，如银龙出世，斩落一片星河，星光璀璨，无边的杀意涌来，舞动九天十地，震撼这一片苍茫大地。

    麟龙真的有成帝者的气魄，他连续刺出三百九十七矛，林南看起来节节败退，在不断的后退，让人失望！按道理说，人族圣子的战斗力，不应该如此的。

    龙马依旧坐在篝火堆旁，远空的一些古族，不敢去打扰他，这匹马踩死过王者，让人不敢轻易招惹。

    但，也有许多古族暗中将它锁定，防止龙马随之逃走。

    龙马吃掉一口狍子肉，盘膝坐在那里，一副风轻云淡的模样，口中喃喃嘀咕道：“才一百个回合不到，就认为林南不行吗？你们也不看看，麟龙动用了多少神通，光是火麟族的神术，一口气用了数十个，就连麒麟妖皇的麒麟屠圣诀都动用了。林南可是一直以肉身对抗，任何神术都没动用呢，这样被压着打，难道不对吗？”

    “这小子，也真是托大，竟然拿麟龙当磨刀石，想要看看自己的极限吗？”龙马嘀咕，吃了一口狍子肉，关注着天空的战斗。

    “当！”“当！”“当！”

    麟龙的长矛舞动，发出金石撞击的声音，矛尖爆发出的炽热光芒刺目无比，震动一圈大道涟漪，朝着林南的喉咙杀去。

    “哧——！”

    林南急速远退，长矛的毛尖，距离他的喉咙只有一寸不到，强大的气息，让林南的喉咙都有些生疼。

    “林道一，你不行了吗？到底在怕什么？是不敢与我一战吗？外界传你多强大，不过如此。”麟龙豪气冲天，摇头叹息道。

    “是吗？”

    林南突然一笑，毫无征兆的伸出手，抓住麟龙的长矛。

    麟龙只感觉，长矛好像是刺到了一座山一样，无法再前进一分。

    林南的眸子漆黑一片，眸若星辰闪动，他脊梁骨内的人体大龙亮起，爆发出前所未有的力量，缚龙术一样运转起来，他的手掌一震，强大的力量，如若排山倒海一样的汹涌而出。

    “砰——！”

    麟龙的身体巨震，整个人倒飞出去，强行握住自己的长矛，才没有让长矛脱手，只是他虎口的位置，多了几道裂痕，鲜血淋漓，触目惊心。

    “什么？麟龙被击飞出去了！”

    “怎么可能！”

    “他刚才不是压着林道一打吗？”

    古族众人震惊，露出不可思议的表情，刚才的激动心情，全都消失不见，取而代之的是浓浓的惊讶，无法掩饰。

    “你……”

    麟龙心惊胆颤，有一股不好的预感，他刚才明明压制着林南打，可是林南的突然爆发，让他感觉很不好。他刚才的攻击，就宛如狂风暴雨一样猛烈，而林南就宛如狂风暴雨中的一株小树苗，任凭风吹雨打。

    但，暴风雨停息下来，这株小树苗无动于衷，没有受到丝毫的影响，麟龙有些惊了！

    “你什么你？你刚才不是很强吗？有什么神通，尽管使出来。”林南双手负于背后，大步而行，朝着前方走来，他满头的黑发舞动，人体大龙震颤，在他的背后浮现一道苍龙的虚影。

    不仅如此，林南一抬手，皇道黄金剑从他的眉心飞出，落在他的手里，皇道黄金铮鸣，散发出让人灵魂悸动的气息。

    “找死！！！！”

    麟龙低吼一声，感觉自己受到羞辱，他一声要强，根本遭受不了这般羞辱，手中的长矛舞动，发出凌厉的攻击，一矛刺出，爆发出最为璀璨的赤色神芒，万物都要崩溃，根本承受不住。

    “杀！”

    麟龙斩开最为凌厉的攻击，虎口破碎掉，鲜血淋漓，沾染了长矛的杆子，他的眸子漆黑如墨，爆发出最为强悍的战意，朝着林南奋力的迎击上去，一击之下，根本无人可以承受得住。

    “轰隆——！”

    一道快如闪电般的惊鸿，从天而降，眼看就要撕裂苍穹，它比彗星凌日还要灿烂，照亮整片夜空，让这一片纵横数千里的平原，一下子陷入到了白昼的状态。

    “刺啦！”

    这一道惊鸿，朝着林南落下来，气势恢宏无比，让人心惊胆颤。远方观战的那些荒古皇族生灵，全都惊呆，心脏都在轻轻的颤抖，血色的长虹落下来，砸向这一片平原。

    “轰隆！！！”

    大地剧颤，方圆数十里的土地化为一片焦黑，大量的泥土与石头倒飞出去，被当场融化掉。

    “你们打就打，干嘛破坏环境？”龙马惊呼一声，冲天而起，不忘扛着那头烤熟的狍子，跑到一个安全的地带，继续享用美食。

    林南首当其冲，强大的力量碾压下来，就像是将他丢到核爆中心一样，但这种核爆的力量，却让林南感觉像是要被融化掉。

    “嗡”的一阵抖动，从林南的体内，爆发出大量的皇道龙气，将他整个人包裹在其中，恐怖的温度袭来。

    “嗖！”

    林南丝毫不受影响，直接冲杀出去，他一剑横空，欲裂苍穹！斩向麟龙的头颅，准备将他斩杀。

    “你想杀我，做梦，你这是在玩火！”麟龙冷酷一笑，双眸中爆发出火红色的精芒，气息浩浩荡荡，他手持长矛，朝着林南杀来，体内的麒麟妖皇的鲜血沸腾，如大江大河一样咆哮。

    “杀！！！”

    麟龙大吼，肆无忌惮，眸中的光芒摄人心魂。

    “斩！”

    林南轻喝一声，手中的皇道黄金剑凌天一剑斩出，强大的剑意，被林南展现的淋漓尽致，这一剑让人惊艳，一道剑气宛若半月弧形，从长空中一扫而过，斩向麟龙的头颅。

    “当——！”麟龙手中的长矛震动，对着前方的虚空一颤，而后舞动出去，准备硬接林南的这一剑，皇道黄金剑与长矛接触的那一刹，毫无意外，麟龙的长矛震颤，而后整个人倒飞出去。

    “咔擦”一声脆响，麟龙的虎口崩溃，长矛脱手飞出去。

    “杀！”

    林南持剑上前，气息磅礴惊人，将缚龙术提升到了极限，现在的林南，元婴境界无敌，麟龙根本不是对手，被打的倒飞出去，口吐鲜血，他披头散发，眼睛里全都是血丝，根本无法接受。

    一开始的时候，麟龙豪迈冲天，欲斩林南，整个过程中都是压着林南在打。

    可是现在，战斗急转直下，麟龙被打的毫无还手之力。

    “砰！”林南一拳轰出，背后人体大龙涌动，缚龙术的加持之下，一拳砸在麟龙的胸口，让他吐出一口鲜血，胸骨凹陷下去，直接断裂掉，他的心脏都跟着停顿一秒钟，差点当场断气。

    “你敢！！”

    麟龙嘶吼，宛如蛟龙在咆哮，他化为麒麟本体，肉身的战斗力暴涨，林南一步横空，来到麟龙的头顶上空，而后砸落下来，坐在麟龙的背后，他将皇道黄金剑高高举起，朝着麟龙的身上砸落下去。

    “哐当！”

    一声巨响。

    麟龙化为的麒麟本体，就宛若陨石一样，砸入这一片平原上。大地爆开，出现一个恐怖的深坑，四周也被砸出数十条十几里的恐怖裂缝，朝着四面八方蔓延出去。

    “当！”

    林南又是一拳，狠狠砸落下来，鬼哭神嚎，麟龙头疼欲裂，嘶吼不止，他像是发疯一样，在这一片平原上狂奔，每一次落地，都砸出一个深坑，一跃之下，跳出数百米远，让人心惊。

    两人的战斗，非常的火热，将这一片平原打的千疮百孔，到处都是狼藉。

    湖泊被打的干枯，山岳被腰斩，数百里的草原化为灰烬，还有一片原始丛林，直径超过十米的恐怖古木成群，高达数百米，都被两人拦腰砸断。

    “啊！！！”

    麟龙发出惨叫，天灵盖都被打的崩溃，鲜血淋漓，不断的发出嘶吼，他凄惨无比，身上到处都是伤口。火麒麟的本体上，燃烧着火焰，神血不断的流出，滴在焦黑的泥土上。

    林南的体内气血翻滚，像是长江黄河般咆哮，他每一拳都力量十足，拳拳见肉！

    “噗噗噗噗！”

    拳头不断砸落下来，打的麟龙哀嚎不已，他几乎都要抱头鼠窜了。远空的古族看到这一幕，皆呆在原地，一个个目瞪口呆，像是石化掉一样，根本不敢相信自己的眼睛。

    “这……这也太狗血了。”

    “麟龙何其强大，神子级的人物啊！被打成这样？”

    “毫无还手之力吗？这可是火麟族，祖上是一位麒麟妖皇，麟龙的体内，有麒麟妖皇的血脉！人族的肉身，如何与妖皇血脉相比？”

    “这可是麟龙啊！火麟族的一位妖孽般的天才，一生都在火麟洞中修炼，好不容易才刚刚出世，怎么就被打成这个样子？”

    “林道一的战斗力，到底有多恐怖？”

    “咕噜咕噜——！”这些古族年青一代，不断的吞咽着吐沫，有人石化在原地，有人瞪大眼睛，有人在瑟瑟颤抖，还有人目光火热，血液在沸腾，多希望自己能有林南这般的战斗力。

    “此子，真当是傲视群雄！”一位王者眼角狠狠抽搐，赞叹道。

    “太让人忌惮，他若是成长起来，后果不堪设想。”另外一位王者凝重道。

    “这种实力，已经和妖帝年轻时候差不了多少，要是不出意外，他成帝的概率很大很大很大！”火麟族的一位王者，面沉如水，可以滴出血来，他给旁边的几位火麟族的王者，使了一个眼色，准备出手。

    几人点头，相互会意。

    都这个时候了，没必要在意身份问题，当务之急，是联手镇杀林道一才是正确的。

    “咔擦。”

    麟龙的身体表面，出现一个恐怖的裂痕，脊梁骨都露出来，不断的哀鸣。林南抬手，拳头落下，砸在麟龙的脊梁骨上，将他的麒麟骨砸断，寸寸断裂。

    “啊……”

    麟龙的身子颤抖，满脸都是不敢置信，他的口中鲜血不断涌出，很难接受这个现实。自己的麒麟骨，乃是身上最坚硬的地方，此刻都被林南打断，一身的修为都将崩溃掉。

    林南以人族肉身，硬憾麒麟族年轻妖孽，还当众打断他的麒麟骨，这是何等的霸道？惊的远空的古族众人，再一次的呆住。

    “人族的肉身，真的可以如此强大吗？”

    “不可能吧……”

    很多古族，不愿意相信，可是事实就是如此，林南的肉身被皇道龙气和混沌之气锤炼过，坚韧无比，堪比妖帝血脉。

    说他肉身比不上荒古皇族，简直是在说笑一样。

    “不知死活的蝼蚁，你打够了没有？”

    就在这时，一道冰冷的声音传来，音波震动，虚空塌陷，一片强大的麒麟古族的气息，扑面袭来，火麟族的数位王者，凌天而上，封锁了这一片虚空。

    四位火麟族的王者，踏空浮现。

    王者圣威弥漫，四人的大道法则之力相互连接，令这一片天宇都要崩溃掉，整片平原颤动不止，好像是要飞起来，直冲天外！

    “怎么？你们要杀我吗？”

    林南一脚踹开麟龙的麒麟本体，脚底板踩在他的脑袋上，冷声道，一人独对四位火麟族王者。

