    　　　　长假，会让热闹的地方更热闹，让冷清的地方更冷清，乌龙县就是如此，没有名胜、没有古迹、也没有什么风景，每逢节假日反倒比平时冷清了不少，这个时节，却是沿街各小店小户比较清闲的时候，特别是在第一锅店里，多了两个帮忙的，更显得清闲了！

    　　国庆节结婚的倒是不少，简忠实父子俩联袂出手，给几家做了七八趟待客的饭，倒也没怎么清闲，长假结束的这一天，中午客人走罢，一家子人围着热气腾腾的大桌子好容易来了个聚餐，简忠实夫妇，女儿简莉，侄女桃花，帮工的伙计三强、水生都在座！

    　　哦，简凡呢？

    　　只听得厨房里叮叮当当锅勺的撞击声音，跟着一声：“来嘞……茄香豆腐、甜酱肉丝……”

    　　人未到，声先至，喜滋滋一脸的简凡一手一盘从厨房里出来了，拾掇着碗筷并上桌，刚放下几双筷子便即进了盘挟着尝着，简凡眼骨碌碌转着看看几个人吃到嘴里，开口了：“嗨嗨……别光吃啊，我做得怎么样，这几道爸可不会做啊……桃花，你说，数你吃得快！”

    　　“嗯，我！？………都好吃，哥做的也好，叔做的也好！”

    　　桃花憨憨地笑笑，嘴里嚼着含混不清地说道，引得众人一阵轻笑，梅雨韵倒挺关心这个老实巴交的侄女，笑着给她挟着菜。

    　　“咂………两面派！从来就没原则性……三强，怎么样？”

    　　“嗯，不错，你的刀工比我们好，不过味道还是叔炒得更正一点点！不相上下。”端碗吃的着三强说道，长年在店里倒也品得出好坏。

    　　“骑墙派，两头都说好！”简凡评价了句，回头又凑到了身边笑着恬着脸问：“水生哥，您呆的时间最长了，您尝呢？”

    　　“嘿嘿，姜是老的辣，菜是叔的香！”

    　　水生笑着说道，明显是说简凡的火候尚差一点。

    　　这话应该比较中肯，水生在第一锅店里差不多七年了，简凡上高中的时候水生就来了。也是简家的远亲，性格里倒更像老爸一样老成持重，简凡一直把他当哥哥看。

    　　“啊！？这………这简直就是一反动派！”简凡不乐意了，问了仨人，却没有一个鼎力支持的，一抬眼看了妹妹简莉一眼，一瞪眼：“莉莉，你呢？”

    　　“啊！？”简莉一惊，马上是大惊失色，如尝仙品一般地竖着大拇指：“哥，这还用说吗？肯定是你做的好，你比老爸做的好吃多了，好得了不得，好的发烧、好的冒泡，未来的简家大厨师即将诞生了，不，已经诞生了！鼓掌鼓掌！”

    　　简莉不吝言辞的表扬着，还装腔做势地一个人鼓掌，估计是借钱的事使然，这次回来对哥哥是百依百顺，处处恭维简直到拍马屁的程度了。

    　　简凡有了妹妹这么着支持，倒也颇为高兴，不过还是装着不信地问：“真的！”

    　　“当然真的了，是不是，桃花，他们碍于爸的面子不敢说，可我敢仗义执言，好就是好！”简莉眉飞色舞地解说着，拍着哥哥的马屁。

    　　桃花嘻嘻笑着不答话，简凡可乐开花了：“爸，您看啊，我说的没错吧？”

    　　简忠实半晌没有发言，只是乐呵呵地看着一对儿女开玩笑，笑着说道：“好好，儿子当然要比爸强了，不过说来说去还是一盘茄子豆腐，又不是龙肝凤髓。至于这么较真吗？呵呵……”

    　　“不一样啊，爸！”简莉极力维护着哥哥，筷子指着简凡炒得几盘直说道：“您尝尝茄香豆腐，简直赛过猴脑了；你再尝尝这醋溜白菜，这是哥做的吗？简直就是全国特级大师的水平嗳……”

    　　梅雨韵看着女儿越说越离谱，敲敲盘子：“哎，哎，不要装腔做势啊昂，再做作就过了！你把你哥夸成一朵花，他也得像呀？”

    　　看看简莉嘻嘻笑着，眼不住地给哥哥使眼色，梅雨韵狐疑不已，又是道了句：“莉莉，这次回家你变化挺大的呀，又是洗碗又是扫地抹桌，天天还给你爸捶背，这不像你标榜的独立女性风格呀？……对了，还有，你们俩捣什么鬼，平时就见你们俩互相攻击、互相揭短，这次变性格了呀，还处处维护你哥？”

    　　简忠实一听，乐呵了：“孩子大了，懂事了，这不好事吗？”

    　　“就是嘛！”简莉就着这话头，不无撒娇地说道：“我心疼爸、心疼哥不行呀？妈你不能老抱着怀疑一切的心态吧？”

    　　“你少贫嘴啊！早点吃完收拾东西，明天还得坐车……那轮得着你教训妈来了。”梅雨韵白了一眼说道。

    　　老妈的权威在家里是不容置疑的，别说兄妹俩，就是老爸和店里的伙计最惧的都是老板娘，梅雨韵一开口，简莉却是不敢争辨，吐吐舌头，做了个鬼脸。

    　　“莉莉呀！”简忠实想起这茬来了，不无担心地说道：“明儿走大老远的，要不让你哥把你送到大原？”

    　　“爸……”简莉一听又不耐烦了，拉了声调悻悻说道：“你净瞎操心，我都二十了，不就是北京吗？出国我都跑不丢！？”

    　　梅雨韵听得女儿口气不耐烦，剜了一眼不高兴了：“你个死丫头，你爸跟你说话呢，你什么态度，你爸是关心你，现在社会上坏人这么多，家里能不担心吗？”

    　　梅雨韵一说，简莉不敢吭声了，正吃着的简凡却嘿嘿笑着说道：“妈，没事，莉莉长得黑不溜秋的，比春哥还有阳刚之气，她出门安全系数绝对高。”

    　　嘶………这话刺激得简莉倒吸了一口凉气，有点咬牙切齿的瞪着哥哥，不过钱还没到手，光瞪着眼，脾气却是没敢发作出来。

    　　老妈说着又说上简凡了：“有这么形容你妹妹吗？简莉，春哥是谁呀？你有男朋友了？我提前警告你啊，大学时间，不准随便谈恋爱，别学你哥，勾三搭四，对感情一点都不专一！”

    　　老娘说着把俩人都训上了。简凡、简莉听得，脸上古古怪怪的笑容越来越重，再一看爸妈，都是若无其事的吃着，剩下的仨，也在吃着，根本没有听出话来的意思，又听得老妈这么着一训，扑哧扑哧俩人笑翻了。

    　　俩人一笑，剩下的几个人都愣了，看诧异着瞪着这一对古灵精怪的兄妹。

    　　“妈，你真幽默！……每次回家我都感觉穿越了一个世纪回来了。”简莉笑得上气不接下气。

    　　“幽默，黑色幽默，呵呵！”简凡也贼笑着。

    　　“什么意思嘛，这俩人！切……”梅雨韵省得是那里说错话了，却是没有追问，现在的小孩子花花肠肠太多，很多的事，她这个年纪已经看不懂了。

    　　老爸还是慈爱地笑着。别人家里是母慈风严，而自己家是父慈母严，正好颠倒了个，兄妹俩和伙计们多也习惯了梅老板娘的不苟言笑，这顿饭热热腾腾地吃着，兴致来了，简凡打了壶酒给一家人斟着，一定子温馨有加，简莉难得回来一回，连梅雨韵的眉宇间也渐渐地露出笑容来了。

    　　正吃着的当会，门外刹车的声音响了，听着声音挺大，跟着的蹬蹬蹬的脚步声，桃花一个激灵起身出来迎着，还以为是有客人上门了，不过一出门就听桃花喊着，叔，你来了……

    　　坏了，二叔来了，简凡心里咯噔一下子！警察上门，八成没好事，二叔也不例外。

    　　“老三，你吃了么！”

    　　“简凡，去，给你叔添副碗筷！”

    　　简忠实和梅雨韵两口子赶忙起身迎上来了。简凡一个激灵钻厨房里了。

    　　简忠诚风尘仆仆的一身，刚下车，不过却是谦让着已经吃过了，进门却是大咧咧地坐下，接着梅雨韵递的水，喝了一口才不无兴奋地说道：“好消息，好消息……你们还说简凡这孩子没出息，我看是大有出息啊！？内部消息啊，这次首批录取的，就有简凡，哈哈哈……简家又要多一个警察了！”

    　　简忠诚比自己当警察还要高兴。

    　　“啊！？是吗？”

    　　简忠实俩口子，一下子被突如其来的好消息喜怔了，互看着眼露着喜色。

    　　“啊！？”

    　　刚从厨房提着碗筷出来的简凡一听，手里的碗咣当一声，滚地上了，赶紧俯身去捡。

    　　简凡要当警察了！？………简莉、三强、水生和桃花都乐呵了，围上来饶有兴致地听着。

    　　梅雨韵乐得有点忘乎所以了，情不自禁地喊着：“他叔，这……真的呀！？”

    　　“是啊，这还能有假！市局赵科长说呀，简凡的排名靠着前几位，你们放心吧，这次是铁板钉钉了，哎呀，当时我说什么来着，这孩子，我从小看就不凡，小越淘，大越好，咱爹说的啊。哈哈………”简忠诚乐呵着，长吁短叹着。

    　　一干喜滋滋地听简忠诚说着的人倒没注意到正主简凡傻模愣眼的，考了十几年，再最没有希望的时候，已经有了打算的时候猛地来了这么一下子，考上了反倒比考不上还让人失落。亦步亦趋地走到人群边上，插了句嘴：“二叔，你没搞错吧，我考的稀里糊涂，根本不行呀？！”

    　　“看看………”简忠诚找着话题了，指着简凡说道：“看这孩子多实诚，这点像大哥，一点都不掺假，我明跟你说，你考的确实不怎么样，不过公安子弟和协警队伍里，文化素质高的没几个，差不多草包一窝，你也不例外………但你有一样特别突出知道吗？”

    　　一美遮百丑，这会简凡在二叔和老爸老妈眼里，怕是缺点也要成为优点了，简忠诚难得兴致这么好，净说些表扬的好话。

    　　“什么？”简凡诧异了，自己好像没有那一门突出呀。

    　　“心理素质，你们心理素质测试是满分，这个了不得啊，全市三千考生里，其他科考满分的多的是，可心理素质测试一共三十多个满分，你是属于其中之一呀？………心理素质的养成和知识没有太大关系，不过警察这个职业，良好的心理素质要比学识更管用，看你叔还看不出来，当警察文化不重要，脑子活才重要。”

    　　简忠诚呷了一口水，一脸兴奋地说道。简凡毕竟也是自己手下的兵，又沾着亲，看着孩子有希望了，跟自己儿子一般地高兴。

    　　“哎哟，我儿子真行啊！”梅雨韵一听这么赞着，乐了，一把揽着儿子的肩膀，摸着儿子的脑袋，摸着乐得眉开眼笑：“还考满分了，哎呀，妈真是小看你了。”

    　　不戳了，摸得简凡悻悻一脸。

    　　简莉看着，嘻笑着凑上：“妈，这都是您培养的好啊，您三天两头对我哥又打又骂，他心理素质能不好吗？就我的心理承受能力都要比一般人强！”

    　　“啊！？你个死丫头！”

    　　梅雨韵笑骂了句，一干人都知道这个成器的儿子都被老板娘痛扁，都乐呵呵地饶有兴致地看着这一家子！

    　　简忠诚的兴致极好，一表扬起来了还滔滔不绝：“哈哈……这个呀，内部招聘这原因也有多个方面，心理测试超常是一方面，简凡和成钢俩人上次擒了在逃要犯也是一个方面，不但派出所，连刑侦支队对他们俩人的评价也不低，多方面的原因促成了这事啊………不过简凡的表现很突出啊，赵科长说呀，省厅政治处张副处长，咱们省警察系统有名的心理学专家张英兰………哎，简凡，你见过的，就一黑脸，像个老太太，她面试的时候对你的评价很高，敢于直言，有个性，有独特的视点………我都没看出来，你小子还有这本事啊，主考官几个对你的印象都挺深的啊。………这次呀，你的梦想可要实现了啊，哈哈，等着好消息吧……”

    　　简忠诚兴致极好，几句话不离赞扬，说得大哥一家子都是开心无比。

    　　这个人简凡倒尚且记得，虎着脸像更年期妇女，笑起来像卖冰棍的大妈，不过被这人赏识让简凡觉得毫无什么欣喜可言，在大原和香香商议了许久的挣钱安家大计，这么着一来全泡汤了，看着众人兴致极好，不知道怎么着简凡鼓着勇气说了句：“二叔，我……我其实不想当警察！”

    　　“啊！？你说什么？”

    　　简忠诚吓了一跳，虎眼一瞪，脸拉长了，凶巴巴地看着侄儿。

    　　一干人被简凡没来由的这一句说愣了。

    　　“我………我其实不想当警察。”简凡看形势不对，嗫嗫地重复了一句。

    　　“那你想干什么？”简忠诚的脸刷一下子黑了。

    　　“我……我想当厨师，我想挣钱，现在厨师这个职业挺吃香的，我……我想挣点钱自己干。”简凡鼓着勇气，终于说了一句想说的话，在没既成事实之前，或者这事还有的商量。

    　　嘶……梅雨韵花容失色，狠狠地瞪着儿子，回头又是不高兴地瞪了丈夫一眼，那架势又如同以前一般，好像在说，看，把儿子教成厨子了，没出息……

    　　嘭……地一声，却是简忠诚拍桌而起，虎虎生气地训了一句：“胡弄！”

    　　简凡被这声音吓了全身激灵了一下子。还没等说话，这二叔就抢上了：“挣钱？挣什么钱？就你这出息，炒个白菜土豆丝糊弄糊弄赶驴车的还差不多，想当大厨差远了，你做到你爸的水平都得几十年。警察怎么啦，一年工资、月奖、季奖、年奖、补助、津贴怎么着没有好几万，你看你爸一辈子守着锅台炉灶，不辛苦呀？等着老了、退了干不动了，谁给他发工资呀？你到时候再没一点出息，还朝着他们伸手要钱呀？就你这么个不成材的小子，他们俩谁给养老？…………啊！你爸妈就盼着你出息，你一天净想没出息的事，你给听好喽，老老实实给我搁家里等着，通知来了，老老实实跟着去集训，敢败了兴、丢了脸，回头我饶不了你……大哥，嫂子，你给好好说说他，这孩子脑子里想法一天稀里古怪的。好了，我走了……”简忠诚就着话头训了简凡一顿，报喜来了得了这么个效果，却是有点怏怏不乐呵，起身要出门。

    　　“老三，吃了饭再走吧！”

    　　“是啊，他叔，吃了再走，别理他，小孩子心性……”

    　　梅雨韵俩口要挽留着，简忠诚却是风风火火的样子，婉拒着出了门了。

    　　这边出了门，简莉看着哥哥笑着凑上来恭维：“哥，厉害厉害，I服了老哥你了，自打我记事起，您就没考一回像样过，这回考好了，居然还不想去……有个性，有性格，佩服佩服……”

    　　简莉说得不知道是挖苦还是表扬，反正听得简凡跟话里有刺似的，呲眉瞪眼地看着妹妹，一瞪眼却见老妈回头了：“你瞪什么瞪，不想当警察，好啊……桃花，给你爸打电话，就说你哥没地方去了，让他回乡下跟着你爸种地担肥去，不是不想当警察吗？那好啊，当个农民也不错啊，农忙种地种菜，农闲回家给爷爷奶奶做饭去……”

    　　几个人听着，都是吃吃的笑，连桃花也知道这是婶婶故意损表哥，捂着嘴斜眼看着表哥一脸悻悻。

    　　老娘教子有的是办法！这就是最厉害的一招。正话反说！说这话的梅雨韵好像根本不生气。从小梅雨韵训简凡的时候就是威胁，没出息了滚回老家种地，每逢到紧要时候就把这茬提出来了，久而久之，这成了家里最大的一个笑话。

    　　简凡糗得有点脸红，悻悻说了句：“我就说说，我不想当，我没说我不当呀？………不就个警察嘛，有什么了不起的！”

    　　虽然不愿，多少也不忍拂父母的意思，和父母争辨更是没那胆量，简凡有点无奈地说道。

    　　梅雨韵看了丈夫一眼，都笑了，这次可真是会心地笑了！

    　　这下可让简凡毫无办法了，全然没想到人生会这么着来个逆转，最不可能的事糊里糊涂就发生了，不过看这事，让爸妈都挺高兴的，也不敢再把挣钱的大计往出说了，不过他知道，就说了也没用，自己的事自己从来都当不了家。

    　　次日送走了妹妹，把从大原挣的钱给了妹妹四千块，返校的妹妹自是欢天喜地得走了！

    　　又过了几日，送走了费仁青，这个写字像乌龟爬、说话像大傻瓜的费胖子，居然谋到了镇办秘书的职位，上任的地方就是枫林镇，简凡的老家，那地方虽然偏了点，可要比当村官轻松好混的多，就像当年上大学一般，这家伙的行李里有一半是吃的，兴冲冲的坐着老爸的专车又继续去混去了！

    　　生活，仿佛在向简凡展开着全新的一页，只不过，简凡越想心里越没底，只怕这一次像自己所有憧憬过的生活一样，又变成一场闹剧………

