    白岩休刚洗好澡准备打开电脑大干一场，就接到了自家老板的电话。

    听到那道专属铃声响起来的时候，心头就是一紧。

    通常这个时候，老板找他的话，都没什么好事的。

    却还是硬着头皮接起，

    “喂······”

    霍傅司冷冽的声音响起，“来浦园路这儿一趟。”

    顿了顿，又补充道：“带上两年前那件事的所有资料。”

    嘶······老板这是打算，再度深入挖掘调查两年前的青城大酒店的事？？

    如果真的找到人了，那，聂助理怎么办呐？

    ······

    咖啡馆里。

    名媱面前的桌子上堆了小山似的用过的纸巾，聂云萝急匆匆赶过去的时候，正看到她泪眼朦胧的哭鼻子。

    “到底出什么事了媱媱？？”

    看到是她，名媱顿时哭的更惨，精致的妆容早已花成一团黑，看起来竟有些滑稽可笑。

    不过此刻没有谁有心情在意这些，聂云萝心疼的坐到她身边，拍拍名媱的后背。

    “怎么了媱媱，你跟我说说。”

    上次看到她这样哭，还是在四年前。

    那时候名媱还青涩无比，在娱乐圈崭露头角，尝到了甜头，却被网上的黑子攻击的面目全非。

    时光渐渐将她镀练的强大起来，成为一个要强的美艳女明星。

    聂云萝实在想不到，她还能因为什么事而悲伤哭泣。

    “小萝贝······他，他回来了······”名媱断断续续的哽咽，语不成调，但聂云萝还是听懂了。

    他？他是谁？

    愣了半秒后，几乎是灵台镜明，刹那间便反应过来。

    能让名媱这样悲伤痛苦的，的确还有一个因素。

    萧澜沧。

    这个被他们刻意遗忘，尘封多年的名字，终于还是在岁月尘埃里，被剥落出来。

    时隔七年时光。

    甚至已经久远到，她完全忘记了这个人。

    聂云萝震惊的看着名媱，满目不可置信。

    “他怎么会······回来？”

    若说这个世界上还有什么能够轻易的调动名媱的情绪的人存在，那无疑是萧澜沧。

    名媱心头的白月光。

    也是她的继兄长。

    聂云萝不是不知道他们之间的故事，但更深入的，却知之甚少。

    她只知道，名媱曾经很爱很爱这个人，几乎是将全身心的精力都投放到与这个人的恋爱中。

    无数个夜里，她们并肩躺在宿舍的小床上，听名媱一脸幸福的讲述自己与“哥哥”的爱恋。

    不过最后换来的，却是他牵着新女友的手，在名家上下面前，冷漠至极的指着她，漠然道：“是，她先勾引的我。”

    还记得两人关系破裂的那一晚，名媱哭的眼睛红肿，在全班上下的目光注视礼下，跌跌撞撞的跑出教室。

    聂云萝追出去的时候，正好看到萧澜沧找过来。

    他脸色冷漠。

    而名媱，心里还对他存有一丝丝希翼，小心翼翼的牵起他的手，哽咽着问：“你是不是被什么人逼的？”

    她怎么都不会相信，一夜之间他就变了样。

