    古堡内由于本身占地面积巨大，而设计师似乎故意将低层通道设计得格外复杂。

    想要从铁匠区前往楼梯间，需要绕过数百米长的蜿蜒通道。

    上到第二层后。

    还得前往第二层的中心交互区域，以刚刚获得的【铁匠钥匙】开启唯一通往第三层的楼梯石门。

    这样才能抵达古堡高层区。

    赶路期间遇到阻碍的概率也比较高，只是没想到会遇见一支见习骑士小队。

    三人小队。

    全员都已达到「破种期」（主修职业分配点数已达5点，尚未破种）

    为首的是一名标准身材、装备着血红铠甲、散发厚重煞气的十字军。

    头盔缝隙间露出的眼睛也是血红色的……单单通过对视，就让韩东与温莉感觉很不舒服，丧命于此人手中的邪秽、野怪不计其数。

    不止此人。

    跟在身后的两位队友也同样不是善茬。

    其中一位主修【图书馆】的学生，身形看上去竟比韩东还要虚弱、

    露出于袖袍外的手臂枯瘦如柴、

    手中持着一柄骷髅头骨为主心的法杖、

    浑身上下都散发着死气。

    另一位则是典型的刺客装扮，佩戴着暗色的骷髅面具、

    从披在肩膀的头发、步姿与身材来看，应该是一位女性。

    这样的遭遇让温莉有些害怕，侧身靠在韩东身后。

    为首的十字军还算比较善意地问着：“你们不是特别入选的新人吗？怎么会在这里？”

    “学长、学姐好！我们刚刚进入古堡区，就遭遇到干部级的偷袭，不小心与小队其他人分开了……我带着她一直在通道里逃跑，完全找不到方向。

    能带上我们两人吗？我们只要能跟着离开古堡就行。”

    韩东提前就表现出一种心惊胆战，在通道里迷失的新人模样，配合这样的问话，一点也不违和。

    “我们不会离开，而会前往比较危险的区域，没空带你们……你们自己沿着这条路走下去。遇到岔路口就向左，大约第三个岔路口对应的那扇门，就能通往前厅区域。”

    “谢谢……这条通道里应该没有什么威胁吧？”

    “目前没有，但过一段时间就不确定了。”

    “好！谢谢学长。”

    韩东紧紧拉住温莉的手，装作一副很赶时间、但又心惊胆战的模样，继续前行……尽可能快与这支小队分开。

    就韩东的观察来看。

    这三人的水准很高，要高于肉盾战士强尼的那支队伍……而且，三人都不是正派骑士。一旦被这群人找上麻烦，韩东的计划会被打断。

    …………

    在韩东两人刚刚离开不久。

    犹如死灵法师的男生手中，通过法杖而制造出一枚由幽冥鬼火包裹的骷髅头。

    骷髅头的眼眶内渐渐长出两颗幽暗的眼球，与主人贡献视野，属于一种探查手段。

    骷髅头抛出，立即跟踪而去。

    为首的血骑士轻声说着:

    “需要完成区域任务，才能获取进入古堡的资格。

    这里属于古堡后端，与前厅相隔很远，因干部偷袭而走散，也不至于跑到这里来。

    这批新人似乎不简单啊。”

    来自于图书馆的死灵学徒裂开嘴而说着：

    “这批新人里，有一位与图书馆副馆长赫拉关系很好的学弟，叫做邓普斯.马丁……可惜没能见到他。

    否则，我还想与这样的天才好好交流一番。”

    三人前行了不一会儿，就来到「铁匠区」。

    一推开门，只见到满地散落的学徒，但却找不到铁匠的尸体。

    也几乎在同一时间，死灵学徒眉头一皱。

    “队长，我释放出去的骷髅头，已被刚才那装傻的小子发现并破坏了……依照他们的行进路线。

    前往前厅的概率很小，应该会前往第二层。”

    “这群新生还真不简单啊……我们要稍微加快速度了。

    如果再能遇到这群新生，稍微花一点时间，和他们聊一聊关于古堡的事情吧。”

    “没问题，队长。”

    死灵学徒已派出能自由活动的手臂，从铁匠学徒身体里收集骨质材料，每多一具尸体都能增强这位学徒的战斗力

    …………

    “好危险……这就是大三的精英小队吗？如果被他们发现我身上带有「铁匠钥匙」，事情可能会变得相当麻烦。

    必须得在计划中引入这项影响因素。

    若下一次在古堡里再次遇到他们，必然会被针对。”

    韩东捧着被切开的骷髅头，感受着内部残余的死灵气息，眉头紧锁。

    与这样一支骑士小队的相遇，一定程度上提高了整体行动的难度，可变性影响着整个计划。

    “刚刚那是……【血骑士-卢修斯】。”温莉有些胆怯的说着。

    “你认识？”

    “嗯嗯……一般以优秀档入学的见习骑士，我都通过档案了解过。

    这位卢修斯很有名，曾经与你一样，作为最优等的见习十字军入学，系主任十分看好。

    传闻，猩红骑士团已提前向他发出了招募令。”

    “嗯。”

    “副队长我们一定不能与他们起冲突，尽量避开吧。”

    “看情况而定……”

    韩东总算找到通往第二层的阶梯。

    故技重施。

    锻造期间，韩东也对【铁匠】进行了相关处理。

    通过楼道，抵达第二层时，便将铁匠外皮套在两人身上，通过「伪装」进行完善处理。

    以【铁匠-阿特洛斯】的身份，笔直前往中央升降梯。

    沿途遇到各种徘徊于该区域的侍卫、以及好几位如同幽灵般穿墙体间，钻进钻出的特殊管家……但他们均无法识破伪装。

    咔擦。

    钥匙插入石门。

    沿着这条仅允许干部与家庭成员进入的唯一楼梯，顺利抵达古堡高层区。

    低层区狭窄的通道，在这里变得宽敞……红色的地毯铺在地面、道路两侧以华贵的烛台进行照明。

    顶部还有着一种眼球装置监视着通道里的实时情况。

    这样的眼球让韩东很感兴趣，有必要找出它的主体……说不定能让韩东的小魔眼获得提升。

    找到写有【阿特洛斯】的房门，顺利潜入这一私人房间。

    这里不再被眼球所监视。

    “哇！真是热死我了！”

    连忙脱掉这厚实而带有余温的铁匠外皮，一路走来热得两人浑身大汗。

    幸好，这间铁匠的卧室属正常的欧式风格，而非灼热的铁匠室设计。

    还有一间偌大的私人浴室可供两人使用……

