    在西京的方志强此刻正在工作室里，这段时间以来方志强没有一刻离开过工作室，每每看到他们有任何调查结果出来之后，方志强就迫不及待的去查看。

    虽然到现在已经过去了三天，依然没有得到任何有用的信息，可是方志强没有丝毫放松，整个精神都是紧绷状态，因为这件事对于方志强来说，实在是太重要了。

    也正是因此，他的手机自始至终都没有拿回来了，上海发生的事情，方志强自然也是毫不知情。

    “找到了！”

    突然，一名工作人员惊喜的指着自己的电脑屏幕，大声的喊道。

    听到那个人的声音，方志强立刻凑了过去，看着电脑屏幕上的一串字符。

    这几天下来，方志强对于这些字符已经非常熟悉了，这是他们获得通话录音的重要指令，正是因为有了这些字符，他们才能调查出目标人物的通话录音，以及来往信息。

    林珊闻言也走了过来，看了看屏幕，立即问道：“信息内容是什么？”

    “我看一下。”

    工作人员摘下耳机，认真的盯着屏幕，一个字符一个字符的研究着，良久之后，他猛然说道：“方志强如果真的去了，就把死亡原件拿出来给他看。”

    “信息内容就是这句话！”

    工作人员惊喜的看着屏幕上的字符，对于他们来说，这些字符就像是优美的乐章一样，能够弹奏出一曲曲优美动听的音乐。

    而方志强听到这句话，心脏猛然一颤，看着屏幕上那翻译过来的汉字，方志强不由得吞了一口唾沫。

    至少，这是几天调查下来，跟死亡证明这件事最接近的一条信息！

    方志强忍不住自己激动的心情，可是根据目前这一条信息，还得不出任何的结论，所以方志强再度说道：“其他的信息呢？”

    “目前还没有其他有关信息，不过这条信息是那个张副院长的，而且时间就在一周前，所以接下来我们就可以锁定在他一个人的身上，持续调查他过往的所有信息来往！”

    工作人员摇了摇头，转过头看了一眼方志强着急的神色，语气依然有些激动的说道。

    “好！那就继续追查！”

    林珊点了点头，双手交叉在胸前，一脸认真的看了一眼工作人员，继续说道。

    工作人员立即转头，继续埋头进入到工作状态，而林珊也吩咐其他的工作人员，让他们所有人都把目标锁定在张副院长一个人的身上，着重调查这个人的信息往来记录！

    人员的增多，让工作效率大幅提升，仅仅是三个小时之后，另外一名工作人员就再度查出一条相信信息。

    通过破译之后，信息内容是：“把死亡证明的原件备好，日期时间一定要精准对照，出现任何问题，我唯你是问！”

    工作人员先是破译出了信息内容，之后又开始对照发信人和收信人，很快就确定了下来，发信人就是张副院长本人，收信人则是资料室的小周。

    方志强看着那一条条破译出来的信息，感觉到真相正在一步一步的逼近，方志强的心跳也变得越来越快，甚至浑身都血管都开始喷张！

    “还有吗？”

    方志强忍不住吞了一口唾沫，尽量压抑着自己激动的心情，继续对着那个工作人员问道。

    然而工作人员却是摇了摇头，说道：“暂时没有更多发现，不过就目前的情况来看，这件事的主要负责人，应该就是这位张副院长，只要我们继续对他调查监视，一定会有所发现的！”

    工作人员的回答，尽管让方志强有些失望，但是目前也只能这样了，所以方志强也没有多说，只是看着那个工作人员的目光之中，依然有一抹掩饰不住的期待和激动。

    虽然前边这两条信息没有一点关于李潇潇的信息，也没有一点能证明这两条信息和李潇潇有关，但是方志强总有一种预感，这件事的背后，一定有人在故意策划！

    到了第二天，方志强一早就来到了工作室，昨天下午发现的两条信息让方志强信心倍增，方志强坚信，只要能坚持调查下去，一定会有惊人的发现！

    今天林珊并没有来，说是去应付一下最近接下来的一个客户单子，所以方志强就自己一个人来了，时时刻刻都在工作人员的背后站着，有任何细微的发现，方志强都会第一时间上前询问！

    “又一条！”

    其中一个工作人员在确定了自己的破译信息之后，突然转头对方志强喊道。

    方志强立即过去，那工作人员也毫不迟疑的说道：“放心吧，李总曾经对我们医院的帮助我们没齿难忘，这点小事我们一定办妥！”

    “发信人是张副院长，收信人是……没有署名，是一个陌生号码。”

    工作人员持续说着，脸上也不由得浮现出一抹疑惑之色，如果说这个收信人具备一定的反侦察经验的话，那么这个手机号码很有可能是他仅仅使用过一次的手机号码。

    如果真的这样，那么接下来的调查，将会增加很多难度。

    方志强看着那条信息，忍不住思索起来，信息里所说的李总，究竟是李永贵，还是李潇潇？

    这是方志强此刻最大的一个疑问，又或者，根本就不是李永贵，也不是李潇潇？

    一点点浮出水面的信息，却让方志强越看越糊涂，到底哪一条才是明确跟李潇潇有关的？方志强现在一条也无法确定！

    “你查一下那个陌生号码，如果可以的话，直接拨打过去，看看有没有人接。”

    方志强指着电脑屏幕上那个陌生号码说道。

    工作人员点了点头，很快就调出了陌生号码的所有信息来往，却发现，的确如工作人员所料，只有那一条信息！

    看到这里，工作人员大概已经猜了出来，即便现在打过去，大概率也是没有人接，或者提示是空号。

    可是方志强不愿意错过这个可能的机会，所以一味的坚持要拨打过去。

    只不过，打过去之后，那边很快就传来了反馈，提示是一个空号。

    调查到这里，似乎走近了一个死胡同，方志强有一种预感，只要能够确定这个陌生号码的身份，一切就可以真相大白了。

    可偏偏，现在就是这个无法确认，通过那一条条信息来判断的话，又犹如大海捞针，这让方志强一头雾水，一时间不知道该怎么办。

    而就在这个时候，林珊突然从外边回来了，走进了工作室之后，林珊来到方志强的身边，一脸好奇的问道：“怎么样？今天有什么发现？”

    当林珊看了那条信息之后，紧皱眉头并没有说话，思索了很久之后，突然开口说道：“陌生号码身份无法锁定，但是位置可以锁定吧？”

    听到林珊这话，那个工作人员犹如茅塞顿开，连连拍手，立即开展工作。

    很快，工作人员就对林珊说道：“当初接收这条信息的时候，这张卡的地点是在上海市。”

    “具体一点。”

    林珊继续说道。

    “具体

    位置很模糊，只能锁定一个范围，大概是在CBD商务区。”

    工作人员有些为难的皱了皱眉，片刻之后非常严谨的说道。

    方志强听到这里，脑子飞速运转，CBD商务区，正是亚美集团所在地！

    难道，这条信息的接收人，是程勋？

    方志强的心里突然冒出这样一句话，不由得让方志强整个人浑身的汗毛都倒立了起来。

    仿佛查到此时此刻，方志强已经透过水面看到了所有的真相。

    可是，依然无法确定，最终的结果究竟会是怎样，也正是因为这样，让方志强心里的这个想法，此刻并没有说出来，而是继续对着林珊说道：“这个人可能有反侦察意识，但那个张副院长显然没有，因为他自始至终都是以实名发送或者接收信息的，我们只要着重调查他就可以了，你觉得呢？”

    “没错，你们继续调查这个张副院长，他的所有信息往来，都要调查的清清楚楚，凡是任何一条跟这件事有关的，哪怕是一点点关系，都不要放过！”

    林珊赞同方志强的观点，立即点了点头，对着工作人员吩咐道。

    工作人员闻言，也都再度投入到了工作当中，而林珊则是看着一脸凝重的方志强，这几天下来，方志强每天都是紧绷的状态，这一点林珊也是看在眼里的。

    此刻的她微微一笑，对着方志强说道：“你这么紧绷着下去，就算最后真相真的查出来了，你能承受得住吗？”

    “没问题的，至少比我当初看到那张死亡证明的时候要好很多。”

    方志强不假思索的摇了摇头，却依然目不转睛的盯着电脑屏幕，甚至眼睛都有些红肿了。

    连续几天盯着电脑屏幕，对眼睛的刺激是特别大的，更何况方志强平时也不怎么对着电脑。

    “别逞强了，走吧，跟我出去放松放松吧，我带你去个好地方！”

    林珊笑着摇了摇头，看着方志强的侧脸，用放松的语气说道。

    “不去。”

    可方志强依然毫不迟疑的拒绝道。

    “喂！不带你这么拒绝美女的好吗？这么大的便宜你不占就罢了，还拒绝的这么果断，这要是换个人，恐怕得恨死你了！”

    林珊没好气的白了一眼方志强，开玩笑道。

    “林总，你应该能理解我现在的心情，不是我不给你面子……”

    “如果我说，我带你去的地方，可能会让你有新的发现呢？”

    林珊看着方志强认真的模样，忍不住打断了他的话，之后充满神秘感的说道。