    鲲鹏不愿退出地渊之中，但是在两位至尊的联合进攻之下，他却一步步的被逼了出来。

    而道无涯和道玄还在进一步的逼迫鲲鹏，想要把他驱逐出神魔世界，他们要在神魔世界外围的混沌之中斩杀鲲鹏。

    在神魔世界的天地之间战斗，这是会破坏到什么世界的。

    在神魔世界外围的混沌之地，他们不但可以借助神魔世界的力量，还不用再担心战斗的余波破坏世界，这样他们就能彻底的放开手脚和鲲鹏大战一场了。

    正是因此，两位至尊逼迫鲲鹏迎战，他们全力进攻，把鲲鹏打的后退连连。

    就在道无涯一心逼退鲲鹏之时，此时鲲鹏竟然不再抵抗，他转身闪避，躲开了道无涯蓄力已久的一箭。

    “轰隆！”

    这一箭本来道无涯以为鲲鹏会硬抗，但是现在鲲鹏却主动后退彻底，躲开了这一击。

    那势大力沉的一箭射来，顿时崩碎了无数神山，在神魔世界的大地上留下一道恐怖的裂口。

    无数生灵惨死其中，江河山岳更是化为齑粉。

    道无涯眉头一皱，鲲鹏之前寸步不让，一心想要杀进地渊之中。

    然而现在他却主动撤离，难道是鲲鹏萌生退意了？

    道无涯可是还惦记着鲲鹏手中的先天至宝的！

    可此时的鲲鹏却不再继续死死的往地渊之中前行，他不再和两位至尊交手，而是一味的躲避开来。

    “轰隆！”

    道玄一击落空，枪芒刺破大千，连混元世界的壁垒都被打爆了。

    无尽混沌乱流倒灌进入神魔世界当中，一时间战场上一片混乱。

    肆虐的乱流毁灭一切，鲲鹏却笑了起来。

    “你们想要把我赶出地渊，现在我出来了，为何二位的脸色却这么难看？”

    鲲鹏以退为进，他之前一心进入地渊核心之中取走土精之母，因此对挡在地渊之前的两位至尊他总是全力进攻。

    然而此时鲲鹏却早已认清楚了事实，他根本就不是两位至尊的对手，在对方联手之下他完全就没有机会闯入地渊深处，更不可能得到土精之母。

    现在的鲲鹏已经伤痕累累，哪怕他有无穷的战斗意志，但是却无法转化为真实的实力。

    即便是鲲鹏现在当场突破，他也不可能完成这一次的任务。

    而鸿钧道祖给鲲鹏他们的时间也并不是无限的，那道一至尊随时可能杀回来。

    更何况现在鸿钧道祖还被道一困在了战域之中，他自身难保，根本顾不上鲲鹏他们。

    在这种情况下，鲲鹏却仍然没有要退缩的意思。

    此时鲲鹏和两位至尊在天地之间大战，三位合道境至尊的战斗自然在第一时间吸引了无数的注意力。

    那隐藏在地渊之中的通天教主看到鲲鹏天帝全身血淋淋，他担忧的对太清圣人说道：

    “大兄，天帝陛下伤势严重，咱们还不出手救他？”。

    太清圣人一直都在关注着鲲鹏的战斗，他此时却摇了摇头。

    “我们区区圣人境界，怎么去帮鲲鹏陛下？那合道境界的战斗，一个余波就足以让我们灰飞烟灭！”。

    “难道就因为实力不济，我们就无动于衷吗？”

    通天教主大怒，他怒发冲冠，这就要起身去帮助鲲鹏。

    在通天教主看来，虽然他们实力不济，但是这和救不救没有关系，实力不济仍然出手，这是情谊！

    因为没有实力而袖手旁观，这种事情通天教主做不到。

    后世之中原本的封神之战，那截教弟子一个个被杀，不也正是因为这种义气？

    “三弟！鲲鹏陛下若是不敌两位至尊，他大可以一走了之，可是陛下却选择与他们连番大战，我才，其中定有深意！”

    太清摇头叹息一声，他将自己的想法说了出来。

    在太清圣人看来，自家三弟无非是担心自己因为和鲲鹏之前的恩怨，而不愿出手帮助鲲鹏，这才用言语激将自己。

    通天教主闻言，他微微一愣，半响才点头安静下来，显然是在思考太清圣人的话语。

    鲲鹏和两位至尊的战斗一直没有停歇，鲲鹏虽然处于劣势状态，但是他的精气神却是空前的凝练。

    “他随时都可能突破，咱们联手把他赶到混沌之中，然后将之斩杀！”

    道无涯暗中传音道玄，他并非真的无视一切，平日里的高高在上，只不过是没有出现真正让他心动的东西。

    而如今，鲲鹏身居三件混沌至宝，这让道无涯心中的贪念已经被彻底的激发了起来。

    只要有欲望，便会有破绽！

    这就是鲲鹏想要的！

    “轰隆！”

    两位至尊联合出手，他们在逼退鲲鹏。

    此时他们已经不再顾忌自己对神魔世界的伤害，毕竟与三件混沌至宝相比较，一些可以恢复的伤势根本就不算什么。

    “哼！你们师兄弟也不过就这点能耐，两个齐上，也无法奈何得了我！”

    鲲鹏嘴角圣血淋淋，哪怕是他强悍无匹的肉身，也无法抵挡住合道至尊手持混沌灵宝的攻击。

    如今的鲲鹏肉身已经堪比混沌灵宝，这比起其他的合道境修士要强悍上许多，可这并不代表着鲲鹏就可以硬抗对手的进攻。

    被两位至尊攻击到以后，鲲鹏依然会受伤。

    就像现在的情况，鲲鹏看起来就十分凄惨，不过这些伤势还没有到伤筋动骨的地步。

    这就是肉身强大的好处，生命力顽强，足以支撑鲲鹏容纳下更多的错误。

    “休要嚣张！道玄来取你头颅！”

    道玄怒喝一声，大战到现在都无法拿下鲲鹏，这让道玄心中也很是恼火。

    他们可是两位合道境至尊，又有天地之力加持，现在这种战局让道玄感到十分丢脸。

    鲲鹏的实力本就不敌道无涯他们，在道玄不顾一切的进攻之下，鲲鹏被迅速逼出了神魔世界。

    而在神魔世界边缘之地，道无涯和道玄彻底围住了鲲鹏。

    “在这里你威胁不到神魔世界，这里就是你的葬身之地！”

    道无涯终于撕开自己伪善的面孔，他一脸冷漠的看着鲲鹏，再不掩饰自己心中的贪婪之意。

