    七十九区雄霸家族的援军赶到后，霸王项羽和铁血战天早已逃之夭夭，连一个人影也没有，气得雄霸风云直跺脚。

    公共区域聊天窗口。

    雄霸风云（七十九区）：你们这帮八十区的垃圾，只会搞偷袭吗？有种的出来，我们光明正大的战斗！

    铁血狂战（八十区）：说得你们七十九区的人没搞偷袭一样，之前还不是偷袭了我们八十区，咋滴！不服气你过来要我们啊？有种你来啊，我们就偷袭你们这帮垃圾了，你能怎么样？

    雄霸风云顿时勃然大怒，甚至有种想要带人冲入八十区的冲动，不过这个念头一闪而过。

    他是七十九区的人，闯入八十区，会受到排斥，所有属性压制到百分之五十，也就是说一万的攻击，若进入别的区只有五千的攻击，防御五千也会变为二千五，名字也会变为红名，任何人击杀他们都不会产生罪恶值，反而会增加杀戮值。

    当然他击杀八十区的人也同样不会产生罪恶值，不过他不敢。

    “给我找，海岛上有八十区的人，直接给我杀！”

    随后他带来的一千五百人分散开寻找八十区的人，见人就杀。

    公屏之上出现无数的咒骂声。

    花舞人间（八十区）：你们这帮七十九区的畜生，老子和你们势不两立，从今天开始我不刷怪了，我就看看你们七十九区的人，有没有落单的人，千万不要落到我的手里！

    风雨大哥（八十区）：七十九区的人儿子们，你们给我等着，我和你们势不两立！

    ·········

    无数的愤怒话语出现。

    随后大半日的功夫，整个海岛彻底混乱起来，八十区不少人潜入海岛内，见到七十九区的人落单，或者十几人，上去就杀，杀完就跑。

    七十九区的人也疯狂还击，双方你来我往，不亦乐乎。大半日的功夫，两个区的人谁也没有刷怪，满地图地找人，见面就干，不过却没有爆发大规模的冲突。

    饶是如此双方也有近十万的人在相互击杀。

    八十一区的人就在一旁看戏，然后刷怪升级，很快八十一区的等级，成为公共区域平均等级最高的。主要是八十一区的人没有被杀掉落等级，反而一直在刷怪升级。七十九区和八十区的人都没有得罪他们。

    如今双方势同水火，一旦把八十一区牵扯进来，谁也招架不住啊。八十一区也乐得清闲，反正可以看戏，还能砍怪升级，砍怪无聊了就看看两个区的人互杀，这种事还真不好找。

    白衣剑圣：靠！七十九区的人，实力还真恐怖，咱们区的傲世大神，为嘛还不去海岛呢？若他去海岛，我愿意做马前卒，为他抗住伤害，让他在后面无限输出，不为别的，就是为出心中的恶气。

    恶魔战天：我也愿意，只要傲世大神对七十九区的人动手，我也愿意做人肉护盾，弄死这帮七十九区的龟儿子！

    ············

    杨晨依旧在疯魔野怪的位置刷疯魔结晶，体力值刷了三分之二，终于他升级到了32级，将剩下的体力值刷完，今日收集了八百多颗疯魔结晶。

    如今只差两千颗疯魔结晶，这个材料就齐全了，这些日子已经有玩家在开始刷疯魔野怪了，疯魔结晶的材料，应该在拍卖行有卖的了，这种珍贵的材料，只会在前期有人卖，因为大部分人不知道其中的价值。

    若非他上一世知道杀戮套的话，他也不会收集这疯魔结晶。

    打开拍卖行，果然有人在卖疯魔结晶，不过这数量实在太好，看来其他人的脸不是一般的黑，爆率低得吓人，今日他见一人击杀了五十只疯魔野怪，也就只得到了两三颗疯魔结晶。

    若非他拥有百分百幸运值，想要做这杀戮套，恐怕整个人都会疯。

    八百多万玩家，达到击杀疯魔怪的人至少有一百万的玩家，居然只有两百多颗疯魔结晶。不过也正常，他们爆率极低，许多人击杀疯魔怪不过是为了升级和完成任务，而且不少人也会将疯魔结晶留起来自己用。

    有两百多颗也不错，迅速将这两百多颗疯魔结晶挨个拍下，花了三十个金币。如今还差一千八百颗疯魔结晶，他打算回去恢复体力值后，再来刷一次。

    到时候若拍卖行有疯魔结晶的话一并拍下。

    城郊一处28级野怪的地方，雄霸天下一群人躲在这里刷怪升级，争取早日到达25级，前往海岛地图之上。这样他们就安全了，在这八十区内，每时每刻他们都提心吊胆，每每有大批人马经过，都会下意识地注意到他们，唯恐是来对付他们的。

    “你看，对面的那群人，这么多人居然全部隐藏了ID，这应该是一个家族的人吧？我看他们在这里刷图今天是第二天了。”

    附近几名玩家凑在一起，露出疑惑之色，好奇地打量着雄霸天下一群人。

    “是啊，一两个人隐藏ID很正常，怕被仇家寻仇，不过一个家族的人隐藏ID，这也太夸张了吧。家族的人不都喜欢招摇，显摆自己的实力，然后让别人加入自己的家族嘛，这群人有毛病吧。”

    另外一名玩家眉头紧蹙，注视着雄霸天下一群人无语的说道。

    “卧槽！那帮人是雄霸天下家族的，其中几个人我见过，之前还抢我的怪呢！原来这帮叛徒躲在这里，抢我的装备，居然还和七十九区的畜生勾结在一起！”

    另外一人直勾勾地注视着雄霸天下一群人，忽然之间瞳孔急剧扩大几分，露出憎恨之色，咬牙切齿怒吼起来。

    另外两人一听这话，纷纷仔细注视着雄霸天下一群人。

    “吗的，果然是雄霸家族的，就因为他们，害死了我们不少八十区的兄弟，原来他们都隐藏了ID躲在这里刷怪，快打开公屏通知大家过来。”

    风云谢败：是八十区的人，赶紧来坐标111，156。雄霸天下的人躲在这里刷怪，他们把自己的ID都给隐藏了起来。

