    欢场老手的甜言蜜语可谓信手拈来，谭西原内心毫无波动，只是谢衡眼神晶亮的往他脸边靠近，温热呼吸打在皮肤上，心里难免起了波澜。

    夹带水汽的炽热气息喷在谭西原脸上，谢衡轻声道：“别拒绝我……”

    谭西原眼皮抖动几下，似在踌躇究竟是闭上还是回避，一个微小的动作选择是完全不同的两个含义。而解救他的是谢衡的手机铃声。

    谢衡手机泡了场水竟然还坚`挺着，他无比愤恨，好气氛全散了。谭西原捣他胳膊：“接电话。”

    谢衡只能心不甘情不愿的爬起来接电话。

    电话是方唯打来的，询问他身体怎么样了。

    谢衡微讶：“你怎么……知道的？”

    “你不想我知道吗？”方唯反问。他才从公园走出来，回身望去，公园敞开的大门像一只野兽的口。

    谢衡脑子一转，眼角余光瞥到谭西原正从地上爬起来，在拧衬衫的水，一下子反应过来。

    “我也没打算瞒着你。”谢衡丝毫没把这事放在心上，“我一早就想打一顿那混蛋了，不过之前在他家门口和单位都没堵到。”

    方唯声音闷闷的：“不需要你做这种事……”

    “我是为你打抱不平啊。”谢衡抱怨。

    “打抱不平要用这种方式吗？”方唯轻声道。

    谭西原从后面拍了拍谢衡的肩膀，示意他往岸上走。天气渐凉，湿淋淋的水扒在身上很不舒服。何况谢衡身上带伤，经水一泡，很容易发炎。他们现在要赶去医院重新清洗包扎。

    这会儿谢衡才感觉身体不利，一时头脑不清误解了方唯的意思，他龇牙咧嘴回应：“这方式确实不好，伤敌一千自损八百。该学学咱干爸干妈，直接把人工作撬了，才是真的好手段。”

    耳边有汽车鸣笛，长长的喇叭声吵得方唯心神一震：“什么？”

    谢衡缩进了车里：“什么什么？”

    “你说谁把人工作撬了？”谢衡的干爸干妈是谁？只能是方唯自己的父母。这根本就是添乱，方唯被他们折腾的都要没力气了，“到底怎么回事？”

    谢衡向来嘴边漏风，不是个能藏事的主：“我之前不是去堵他没堵到吗，找人查了下，说他在单位里得罪了人，前几天辞的职。干了一两年的工作能得罪谁，不肯定是有内幕吗？”

    结合高中时的事，他这番分析倒也不是胡编乱造。

    方唯捂住脸，心生无力：“我已经不想……”

    不想再跟那个人扯上什么关系了，为什么不能放过我呢？

    谢衡挂了电话，谭西原目不转睛地盯着红绿灯，问：“方唯打来的？”

    “你跟他说的？”谢衡同时发声。

    谭西原承认道：“嗯，虽然我理解你的行为，但他才是当事人。”

    谢衡双手枕在脑后：“算了，本来也不打算瞒着他。”

    “那人工作丢了？是你们做的？”谭西原驶上去往医院的路，忍不住问了一句。

    谢衡这回脑子转得快：“你别多想，你又没对不起我，我是不会让任何人找你麻烦的。包括我爸妈。”

    谭西原哑然失笑，他看得出来谢衡不是个能决定事的人，真到了那份上，估计他自己都自身难保，哪里能护的了谭西原。只是谭西原想了想，最终没把这话说出来。甜言蜜语的誓言总是美好，他就尝那么一会儿有何不可，干嘛非要打破呢。

    “对了，我有个表弟也在C大，今年大三，上回碰到了我还跟他说，要他多照顾照顾你弟弟。”谢衡刷朋友圈看到自己表弟发的新车钥匙，想到了这桩小事，“怎么样？你弟弟适应了大学生活吗？”

    庄越每周回来一次，谭西原有意避着他，两人已经许久没说上几句话了。

    “谢谢，他从小适应能力就不错，应该没问题。”谭西原说。

    没想到如此巧，方唯到租住的房子门口时看到了方母。自从上次来看过儿子后，她时常过来——送吃送喝、关怀备至，深怕小儿子受了委屈和寂寞。本来母子俩感情已经修复如初，可现下方唯才接收了一个坏消息，乍然看到她，脸色都是绷着的。

    方母善察言观色，一时间发现了不对劲：“干嘛？看到妈妈还不高兴？”

    方唯低下头去没讲话，开了门进屋。方母跟在后面追问：“怎么了？你这么晚出去做什么，是不是那个周喊你出去的，欺负你了？”

    “我说是的话，你是不是又要对他做什么？”方唯停下脚步，声音都绷着。

    方母一怔：“什么意思？”

    “他工作的事是你们做的？”

    方母没明白。

    方唯先笑了：“我不意外，毕竟你们也是用这招对付我的，把我从公司赶出来只要你开口说一句话，把他从单位、从学校剔除也只需要一句话。”

    方母这次听出门道了，爬在脸上的笑意顿时失了：“你是说他工作丢了？你觉得是我做的？”

    “不是你就是爸爸，或者姐姐。”

    “你是这么想我们的？”方母脸沉了下来。

    方唯始终低头看沙发一角，梗着脖子默认了。

    方母盯着他好一会儿，胸口起伏不止，然后提着包摔门而出。

    方唯不是成心想惹母亲生气，只是他自己心里一团乱麻，不知如何发泄。当年周锐昀退学的事，他已经不想再想起，对方也报复他了，就此扯平。从今晚，他们从公园走向两个不同的方向起，一切都扯平，别再联系。

    方唯只想如此，但这决心才下了短短几十分钟，他又得知自己父母去找了周锐昀的茬，把人工作弄丢。

    本来要理清的丝线又缠绕住了，无穷无尽，看不到挣脱的那天。他实在烦透了，不知如何是好。

    方蔓电话来的很快，方唯不想接的，却按错了键。对方语气颇冲：“你怎么惹到妈妈了？”

    方唯没讲话。方母回来后气冲冲的，把话都兜给女儿了。

    “周锐昀工作那事是吧？我不知道你哪儿听来的传言，总是这事我们都不知情，也没做过。”方蔓单刀直入，“信不信由你。”

    方唯一下子茫然了：“你们没做吗？”

    “我说了，信不信由你。长这么大，你见过我有做了事不敢承认的时候吗？”

    这倒是实话，方蔓纵有千般不好，却向来敢作敢当，不屑撒谎。

    “那……那是谁做的？”

    “指不定就是他自己干不下去辞职了，你查清了吗？就怀疑家里人。”

    那是方家人有过前例，否则方唯也不会立即信了谢衡的话。可被方蔓这么一说，方唯也没了底气。

    “妈现在很生气，我看你怎么哄吧。”方蔓挂了电话。

    一天下来的所有事都让方唯头昏脑涨，不能思考。他在睡前拨通了方母的电话，所幸当妈妈的永远不愿意和儿子真闹气，打了第三通电话终于接了，只是语气不好：“打电话来干嘛？”

    “妈。”方唯先软软叫了她一声。

    方母一下子心软，跟他置不了气了，却还是梗着嗓子说：“不是又要讨伐我吧？”

    “如果不是你们做的，我道歉。对不起。”方唯趴在枕头上。

    “什么叫如果？本来就不是。”

    “可是……”

    “你工作丢了，那确实是我跟你们领导提了那么一两句，但那个周的工作，我们可什么都没做过。”

    “真的吗？”

    方母被他仍然在怀疑的态度气笑了：“你还不信是不是？方蔓跟我说了。”方母叹口气，“当年你从楼梯上摔下来，不是他推的。”

    方唯没想到母亲已经了解到了这层，张了张嘴没说出话。

    “我以为是他推的你，当时跟校长反应了几句，校长就把人劝退了。这事确实是我们没查清楚事实。”方母语气沉静，“现在我不知道你跟他发生了什么，但恋爱分手是正常事，我不会随便就因为自己儿子分手了，就去找他分手对象的麻烦，你说是不是？”

    方唯心里一酸，声音又低又闷：“我知道，我只是不想再跟他扯上关系了。我希望就到此为止，不要再跟他有交集了。”

    误会解除，既然不是自己家人找的周锐昀麻烦，那如今就是两条平行线了，方唯只愿能跟他划清界限。

    生活继续，天气逐渐转凉，进入了秋天。方唯近来状态不错，自那晚再见周锐昀后他总归可以把那些情绪埋进心底，虽不至于完全消解，但也能像模像样的打起精神来生活工作。心情和气色呈正相关，头一个发现他转变的是赵延。

    方唯在他那儿收养了只猫后，两人联系颇为频繁，偶尔下班后也会约着一起吃饭喝酒。

    酒吧里，赵延盯着在灯光下晃骰子的方唯，打趣道：“你最近看起来比之前好了很多。”

    “之前看起来是什么样的？”方唯问。

    “无精打采的，任何时候见你都心不在焉，像在神游。”

    “都过去了。”方唯抿着嘴笑了笑，扯了扯自己的卫衣，“我现在晚上都去健身房跑步，不然好不容易攒起来的肌肉都要没了。”

    赵延想到了什么，划了划手机界面，递到方唯面前：“那周末有时间不？有个全城体育活动。”

    “嗯？这怎么参加？”方唯接过了手机查看详情。活动是体育加慈善捐款的形式，这几年都有举办，只是方唯在国外，一次也没听说过。

    秋高气爽，景色怡人。方唯一早就到了起跑点，来参加活动的人不少，围了整整四圈。

    赵延比他早到几分钟，在人群边缘冲他招手：“你报名太晚了，还好我有朋友是组织者，给你现留了个名额。”

    方唯没参加过这类活动：“我第一次来，估计得是倒数。”

    “怕什么，大部分人都是凑热闹来玩儿的，包括我，我耐力也不行，你别有压力。”赵延拍拍他的肩膀以作宽慰。

    方唯鼓了下腮帮，点点头。赵延上下打量他：“不过你今天穿的倒是像模像样。”

    “我还想要不要带护膝护腕，怕跑的眼冒金星不小心摔了。”方唯笑了下。

    “是该戴上，细皮嫩肉的摔了多可惜。”赵延眼睛向下，从他细白的腿上的刮过。

    方唯今天穿了身白色运动服，夹杂几条绿条纹，衬着肤色像一截雨后春笋，着实是抹亮色。只是他自己毫无所觉。

    刘宇峰在伸展四肢，前后摆动着胳膊跳来跳去：“我这老胳膊老腿好久没运动过了，都是我老婆非要报名，结果她自己嫌晒人不来了。这天气哪里晒人了。”

    “那你就拽着我来了？”周锐昀靠在树下。

    “15公里多啊，一个人跑不得寂寞死，找你说说话正好。你辞职到现在都快一周了，咱们还没见过面呢。”刘宇峰说，“对了，你走之后啊……哎，你看什么呢？听没听我说话。”

    刘宇峰抬眼去看周锐昀，却见这人正望着一个方向出神，他止住话匣子跟着转头去看，只看见一抹鲜亮的绿色稍纵即逝。

