    “快拦住他们，你们这些蠢货！都给我跑快点，把你们手上的能量枪调到最低档，除非你们想在船上开个洞，然后给吸到见鬼的太空里去！什么，你们不知道怎么调？该死的，你们这些只懂得吃的笨蛋！”

    一名负责带队的血牙勇士不断咆哮着，他脖子上的项链足有七个兽牙。七牙已经是加图人中的高阶精锐，充当这支百人队的指挥官绰绰有余。这名七牙显然进行过母舰内作战的相关训练，他娴熟地指挥着战士进行堵截，设立战斗区，调整能量武器的输出力度。以确保不会从舰身内部制造缺口，加图人可不像格莱族那样能够在外太空活动。一旦给卷出母舰，迎接他们的只有永恒的黑暗。

    指挥官也没把击杀入侵者的希望放在能量枪上，枪械在母舰内的作用更多在于牵制和压制，最终决定胜负还是需要近身搏杀。但母舰内使用的武器并不单止能量枪一类的攻击性.器材，还包括了磁能投网枪、致盲爆弹、震荡冲击枪等辅助类器材。这些装备让一向奉行粗暴武力的加图人也可以打出十分丰富的战术，同时也对入侵者造成不小的困扰。

    就如此刻。

    艾伦刚冲过一个拐角弯道，就听到一声能量填充的轻响。接着视线中就出现了一张大网，那是由磁能投网枪射出的高压电网。投网枪由电磁驱动，所投身的捕网每根网线皆由合金铁丝编成，在捕网间遍布上百个小型发电单元。能够在瞬间让捕网分布高频电压，不难想像当目标被捕网套中，高压电流足以让绝大多数生物晕死过去。

    可那其中大概不包括加图人。

    哈勃忽然越过艾伦，迎向电网。他探出双手捉住捕网，高压电流瞬间袭遍全身。哈勃却只是哼了下，突然暴喝一声，双手左右开弓，既把电网扯断。那些坚韧的合金网线在哈勃手中直如纸张般脆弱，把撕成两半的捕网扔到地上，哈勃直接撞了过去。三名加图战士大吼迎上，四人转瞬撞在一起，当即响起沉闷至极的碰撞声。

    三名加图战士皆是盔甲呻吟变形，吐血倒跌。其中一人更是给震断了颈椎，摔到地上时脑袋已经歪成一个不自然的的角度。哈勃从鼻中喷出两道浊气，用力拍了拍胸口，向前方敌人发出示威性的咆哮。

    回应他的则是两颗致盲爆弹，爆弹的外形像一颗银色的金属圆球。表面有多边形的立面，当它们来到哈勃头顶时，每个立面皆往四方弹飞溅射，核心处则爆起一股强烈的光芒。光芒又经由无数多边形立面的折射，从而产生无死角的强光覆盖。骤然迎上强光，哈勃的视网膜当即受到灼伤。哪怕他已经相当快地闭上眼睛，却忍不住流出热泪，双眼更是一片火辣。

    这种致盲爆弹没有任何杀伤力，可瞬间致盲的效果却十分强悍，就连哈勃这种级数的强人在措不及防之下也无法幸免。强光里，数名戴着护目面罩的加图人冲了过来，举起刀斧朝哈勃迎面砍去。这些战士的护目面罩均经过特别设计，镜面能够有效滤去强光，使他们看清目标。但这时，哈勃突然被一团浓郁的黑雾所遮挡。片刻后战士才反应过来，原来那片黑雾笼罩住的其实是他们自己。

    护目面罩可滤去强光，却无法看破黑暗。在他们没来得及摆脱这团黑雾之时，人人均觉喉间一凉，接着鲜血狂喷，生机飞快流逝。

    落在后方负责指挥的七牙勇士眼中，却是那几名战士被卷入黑雾里。接着黑雾消失，同时又在不同的方向展开，接着那几名战士就从黑雾里掉了下来，落到地上时已经变成具具死尸。

    这时又有一团黑雾涌动，从雾气中骤然冲出了一群雾鸦，这些由暗雾所拟形的乌鸦成群结队地撞上一队士兵，然后就是连绵不断的爆炸。尽管每只雾鸦的爆炸威力充其量只是炸伤，可它们的数量太多，每名战士皆分到十几只不等的雾鸦。一通轰炸下来就算没死，也给炸得倒地不起。

    指挥官瞳孔微缩，看到从雾鸦后，一个黑衣男人从容踱出，还挑衅似的朝血牙勇士做了个割喉的动作。只是他刚做出这个动作，旁边一个被炸翻的加图人大吼着抬起头，举起一把震荡冲击枪对着他按下射击键。冲击枪的外形就像一个长形的黑色方匣，枪的前端两排能量喷射孔瞬间亮起，当即一圈震荡波冲了过去。

    强烈的震荡波能让贝尔摩德全身剧颤不已，身体机能仿佛瘫痪了般，陷入无法动弹的不利境地。血牙勇士这时狞笑一声，从背后抽出一根短矛。锁定贝尔摩德的胸口，暴喝一声，短矛脱手闪去！

    眼看就要攒进贝尔摩德的胸口中，一把粗糙的巨剑突然插进两者之间。这把巨剑造型再简陋不过，甚至剑身表面布满铁疙瘩，毫无加工工艺可言。它唯一的优点，大概就只剩下沉重二字。巨剑横扫，如同击棍般将短矛弹飞，通道里响起咣一声爆鸣。本来冲向贝尔摩德的又一队战士突然人人栽倒在地，从耳洞里流出细细的血线来。

    投出短矛的血牙勇士也不好受，碰撞的反震力通过神秘的方式逆流而至，冲得他气血翻腾，不受控制地喷出一口血雾。

    挡了一矛的萝拉也倒飞了回去，此刻的她已经激活了野性呼唤，化身成为性感野性的半兽人姿态。她只觉呼吸不畅，但瞬间便调整过来。对贝尔摩德哼了声：“这种时候就别耍帅了，快，给我一个暗影通道。”

    贝尔摩德苦笑同时，朝萝拉挥了挥手，一团黑雾既在她眼前生成。萝拉撞进通道中，再出来时已经看到指挥官惊怒交集的脸。她直接越过敌兵，出现在血牙勇士左近。粗糙巨剑平实无奇的挥了出去，她的动作再简单不过，但每一剑却气势磅礴！

    血牙勇士再顾不得指挥，从背后闪电抽出两根短矛，不断出击，招架着萝拉一剑比一剑沉的攻势。趁这个时候，塔丽科娃鬼魅般闪进敌兵中，在飞射的光束中游走。两把短刃以奇异的手法掠过每名战士的护甲间，短刃仿佛有眼睛一般，总能从护甲的间隙中划过，然后撕破战士的皮肤、血管！

    塔丽科娃采用一击既走的战术，绝不在同一个位置停留超过三秒。而被她短刃划伤的战士虽不至立刻死去，可必定大量出血。加图人生命力再顽强，也经不起这样的流血战术。这些创面不大，可深度让人心寒的伤口若不及时处理，加图人也会失血过多而死。

    何况塔丽科娃的短刃不止撕裂血管，还会挑断肌腱，瘫痪战士的行动力，让他们在无法动弹中眼睁睁看着大量的鲜血流失。死亡的过程是缓慢的，对加图战士而言更是一种折磨。

    这时已经恢复了视力的哈勃就像一输人型坦克般冲进敌阵里，用他的拳头一路辗压过去。贝尔摩德则落后少许，好照拂还不能剧烈运动的艾伦。

    两把短矛撞在巨剑上，又一声爆鸣中将巨剑撞开。血牙勇士一阵气息不畅，百忙中朝自己队列看了眼，心情顿时变得无比沉重。在入侵者的配合下，他的队伍正在迅速溃败。而从接触到现在，时间甚至不超过1分钟！血牙勇士只觉头皮发麻，他终于发现，这些入侵者的强大远不是他和一支百人队伍就可以拿下来的。

    要顺利截杀这队入侵者，在血牙勇士重新规划的队伍配置里，至少得有一到两名黑暗泰坦，以及十名格莱巨人，再加上两到三百人左右的加图战士，那就稳妥不少。

    就在这时，他的视线中浮现一点碧色青芒。

    这点萤光出现得如此突兀，然后他就看到凯瑟琳的身影从无至有，仿佛自水中钻出般出现在身前。她手中的蝎枪当胸刺来，看似直刺，可实际上却可分解成上百组动作。让人难过的是，明明看清蝎枪一路刺来的每个细节，但当它穿胸而过时，血牙勇士仍来不及反应。

    接着体内一团能量风暴炸开，蝎枪上喷射而出的源力乱流把指挥官体内的各种器官绞成一团肉酱。在意识行将消失的刹那，掠过血牙勇士脑海中最后的一个念头，则是在拦截配置中悄然加上了驱逐者欧姆的名字！

    把蝎枪从血牙勇士胸口抽出，凯瑟琳向萝拉看了眼。后者谨慎地拉开距离，对凯瑟琳持有明显的敌意。凯瑟琳不以为然地看着她，道：“你这样子真的是呼尔玛人吗？”

    “不完全是了。”萝拉微笑道，但双眼却死死盯着凯瑟琳。这个人类女孩给她的感觉太危险，就像她手上的战枪般，随时会暴起夺命似的。

    凯瑟琳点了点头，淡然道：“至少在离开这里之前，你不用担心我会对你们做什么。不过如果你老是把剑指着我的话，我就不担保会不会做出哪些事情来了。”

    萝拉一愣，忽然凯瑟琳消失在眼前。接着耳边响起她的声音：“放心，我不会杀你。至少在他眼前不会这么做，所以你不必这么怕我。”

    萝拉几乎在听到声音的同时就侧身转向，可依旧没有捕捉到凯瑟琳，而后者的气息却如同幽灵般在她身后远处出现。回过头，果然凯瑟琳已经站在艾伦身侧，看得萝拉冷汗直冒。

    真是可怕的女人！萝拉想。

