    这一百七十人，古大人曾断定有一半可以救得回来。

    结果白若棠来了，这两百七十位重伤的将士都得到了妥善的救治，竟然没有一人死亡！

    而且，还尽最大可能地保全了四肢，不到万不得已的时候没有让将士们少一根手指！

    白若棠足足在此处待了六个时辰，军医营的忙碌才告以段落。

    天色早已经暗了下来，四周点着灯，气氛竟然异常宁静。

    红袖在收拾东西，收拾好之后，就可以回去了。

    忙了那么久，白若棠都感觉体力有些不支，一身疲惫。

    还好，她提前准备了一些提神的药丸，也早早地分发了一些给军医营的大夫，大家才不至于累瘫。

    古大人拿着一瓶药闻了又闻，眉心紧紧地拧在一起。

    他拿着的那个药瓶，这就是那种透明无色如水一般的药物。

    “古大人，有什么不妥吗？”白若棠轻声询问。

    古大人立即拿着药瓶朝她走来。

    “小神医，这些药里是不是加了西蜀特有的一种药材杀人藤？”

    “没错，就是杀人藤，这种藤之所以被人称为杀人藤，是因为一旦被它缠绕，人就会失去感知，这些藤就会将人拉入它的根系深处，紧紧地包裹着，成为它的肥料。”

    “是啊，这种东西有剧毒啊！”古大人就是想不明白这一点。

    这种剧毒的东西，是怎么在这位小神医的手里变成良药的呢？

    “杀人藤能让人失去知觉，是因为它的藤上的刺一旦刺入人的体内，就会分泌一种有麻痹神经的汁液，经过特殊提取的汁液有很好的止疼消炎的作用。”白若棠轻声解释。

    “原来是这样，多谢小神医解惑。”

    “有的人伤得极重，哪怕伤势没有生命危险，都会被活活地疼死，这种药虽然不能完全止住疼痛，可以将疼痛降到最低，最主要的是它的消炎作用，极大地降低了伤口感染率。”

    消炎这个概念，古大人还不是很懂。

    总之，他觉得，这种药就是治伤的奇药！

    一旁的将士听到这一段对话，这才恍然明白，为什么他们没有感觉到很痛，他们猛然发现，整个营地安安静静的，有的人处理了伤口，吃了一点东西，竟然沉沉地睡着了。

    战火一起，大军中，当属军医营最惨，简直是人间炼狱一样的存在。

    哀嚎声更是不止不休，受伤的将士更是痛不欲生！

    要不是有这位小神医的到来，哪里会有这样的宁静？

    将士们都感激地看着白若棠。

    “小神医真是医者仁心，不仅救死扶伤，还能解除伤痛，真是我们的救命恩人！”一位将士感激地开口。

    “是啊，还为我们减轻了那么多痛苦！”

    众人也跟着点点头，眼底全是感激的神情，还有的人，也不知道应该说些什么，有的想说得太多，又不知道怎么组织语言。

    “小神医，我发现你的药大多是来自西蜀，我斗胆问一个问题，您与燕北王妃，也就是西蜀的公主南宫若棠是什么关系？”

    “对啊，王妃医术高明，这些药基本都是西蜀的药材，不会是王妃让小神医送业的吧？”

    白若棠没想到，大家这么轻易就联想到她了。

    “这些药，的确是她所配。”她没有隐瞒。

    “那小神医与王妃是什么关系？”古大人的眼神有些狂热。

    “我是她的徒弟。”

    “王妃真的收徒吗？”古大人激动地抓着白若棠的手，“小神医，不知道王妃收徒有什么要求？你看我能不能有幸成为她的徒弟？”

    白若棠：……

    她不着痕迹地抽回手，婉言推脱，“这个，我也不清楚，得问我师父。”

    “像小神医这样的才能入得了王妃的眼，我这辈子恐怕是没有希望了。”古大人有些失落。

    她还有一个这么狂热的粉丝吗？

    真是给她整懵了！

    看着古大人头发都白了，还伤心失落的样子，她有些不忍。

    “古大人，你可以随时找我交流。”

    古大人猛然转过身，再次激动地握着白若棠的手，“多谢小神医！我今晚好好地整理一下，明天一起询问你。”

    这是有多少问题啊？还得好好整理一下。

    不过，话已说出口，就算是有再多的问题，她也不会拒绝。

    “公子，时辰不早了，咱们也该回去了。”红袖轻声提醒。

    “今日辛苦小神医了，小神医早些回去休息。”古大人立即说道。

    “好，那我就告辞了。”

    白若棠走后，营地里顿时热闹起来。

    “谁说王妃不来找王爷，爱财如命，无情无义来着？”

    “可不是不止一个人这么说！”

    “就是！王妃这不就派人来了吗？小神医刚刚也说了，那些药都是王妃准备的！这么多药，光是准备，得准备多久？”

    “是啊！王妃还将她的徒弟派来燕国，你看小神医那么小，这么大年纪还是个孩子，还需要人保护呢，就从西蜀千里迢迢来到了燕国，还到了两军交战的战场上，这不是王妃的一片心意吗？”

    “王妃是多么的善良，才能研制出这种药来，不仅能治伤，还能止痛！”

    “就是！就是！以后，谁再说王妃的坏话，我第一个站出来！”

    “王妃与王爷本来就是夫妻情深，她虽然是西蜀的公主，可是嫁给王爷在先！也不能因为，她是西蜀的公主，就硬逼着她下堂吧！”

    “如果不是逼着她下堂，弄得她的身份那么尴尬，王妃也能光明正大地来燕国，也不至于派个小徒弟过来。”

    “是谁觉得，平遥郡主比王妃好？没瞧见王爷连正眼都没有瞧她一眼吗？”

    “我早就看不惯平遥郡主，总觉得她很做作，可是军中大多数人都对她疯狂的膜拜，真是搞不懂，她究竟哪里好！”

    “那些人肯定是忘记了，当初王妃只身一人前往代国，凭一己之力破了代国和燕国的结盟，那份胆识，谁人可及！”

    “就是！”众人立即附和。

    白若棠刚走出军医营不久，马车就停了下来。

    白若棠掀开车帘，看着对面的一队人马。

    目光定格在最前面的那道身影上。

