    夜渐深。

    周惊雷躺在床上辗转反侧。

    回想起白天时候的切磋，他内心的压力越来越大。

    半个月前，陈沐还只是个普通人。

    如今，他竟然已经不是陈沐的对手。

    短短半个月，就拉开了差距……

    这要是时间一长，别说去超越了，恐怕连和陈沐切磋的资格都没有了。

    他是个性格坚毅要强的人，想到这里，他愈发睡不着。

    没过多久，他从床上坐起，然后点上了灯，开始修炼。

    ……

    今夜注定是个不眠之夜。

    青竹林某个院落之内。

    白天第二个前往乱石林的外门弟子文胜正睡得迷迷糊糊。

    睡梦中，他隐隐又听到了那几句话。

    “一步慢，步步慢！”

    “你真正的竞争对手是谁难道你还不明白吗？”

    随后，他内心深处又传来了另一个如同梦魇般的声音！

    “你怎么睡得着的！”

    “你白天损失了八块灵石，你睡得着觉？”

    “有点出息没有！”

    ……

    睡梦中的文胜猛然惊醒，浑身不知不觉已经被冷汗浸透。

    “呼……呼……”

    连续深吸了几口气之后，文胜缓过了神。

    损失了八块灵石，按理说应该苦修弥补回来，但他确实是困得厉害，所以直接睡了。

    不过经历了场噩梦，他的睡意倒是消散了大半。

    文胜摸了摸有些湿的鬓角，决定出去透透气。

    穿好衣服，下床走出房门。

    他发现隔壁的院落还亮着灯。

    这让他心中微微一颤，隐隐生出了些不好的预感。

    再看远处，青竹林亮着灯的院落竟然不少！

    这是怎么了？

    他们不会还在修炼吧？

    想到这里，他快步走到了隔壁院落前，轻呼道：“赵兄，这么晚还不睡呢？”

    院落之内很快传来了一声回复。

    “哦，我在洗衣服呢，马上就睡了！”

    洗衣服？

    文胜有些不信。

    哪儿有洗衣服洗到现在的？

    而且他也听不到洗衣服的声音。

    想到这里，他蹑手蹑脚地走到窗沿前，偷偷往里面瞄了一眼。

    只见那位赵兄正盘膝坐在蒲团之上，呼吸吐纳，嘴角还挂着一丝若有所无的狡黠笑意。

    看到这一幕，文胜只感觉头皮发麻，浑身都要炸开了一般！

    竞争，不知不觉间已经激烈到了这种地步吗？

    太过恐怖！

    他没有隐藏，直接怒斥道：“赵兄！你明明在偷偷修炼！为何诓我！”

    屋内的赵姓外门弟子陡然睁开了眼睛，眼神变得有些闪躲。

    片刻后，他才支支吾吾道：“那个周惊雷天赋那么好，都还在修炼，我修炼修炼怎么了？”

    文胜闻言二话不说冲了出去，往远处一看。

    果不其然，最角落里那个院落的灯还亮着。

    这让他心中发寒。

    刚入门的外门弟子都是有追求的，还没到摆烂的时候，回过神后，他二话不说返回了自己的院落。

    好！

    不就是修炼吗？

    谁还不会呢！

    你们这群狗东西！

    谁也别想把我挤去当杂役弟子！

    ……

    夜又深了一分，青竹林北区半数院落的灯都亮着。

    一名仙二代一派的外门弟子出来嘘嘘，看到远处那么多亮着的灯，人都傻了，不知不觉尿到了手上。

    “今晚这是有什么活动吗？太古怪了！”

    他见隔壁灯也亮着，赶紧去问了问。

    回复的同样是那句话。

    “周惊雷都还没睡呢，我修炼修炼怎么了？”

    这外门弟子闻言心中一惊，这才发现亮着灯的绝大多数都是外来派也就是平民一派的外门弟子。

    反观自己这一派，全都在睡觉！

    他立刻反应过来！

    这是有计划的群体事件！

    外来派怕是要搞事啊！

    想到这里，他赶紧来到了另一个同伴的院落里，喊道：“别睡了！人家都还在修炼呢！我感觉他们要搞事！或许有什么大计划！赶紧去通知其他人！”

    那院落里的外门弟子醒后，看到外面的情况也惊住了。

    这都什么时候了，这群人还在修炼！

    疯了吧？

    真要搞事？

    不敢怠慢，他赶紧去通知他们这一派的其他弟子。

    “快醒醒，他们要搞事！这么晚了都还在修炼！”

    ……

    “醒醒，他们要搞事！”

    “什么？他们要把我们干出屎？”

    ……

    “醒醒，外来派的那些家伙还在修炼呢，他们说了，要提升修为把我们干出屎！”

    ……

    就这样一个传一个，一个传一个。

    最后传到了木雄那里。

    “木师兄，那周惊雷还在修炼！

    他放出话……说要在外门大比上把你干出屎来，以报入门大比之仇！”

    木雄睡得迷迷糊糊的，骤然听到这话，整个人从床上弹了起来！

    随后他二话不说，跳下了床，刚一出去，他便看到了远处那一个个还亮着灯的院落。

    这一刻，他手脚冰凉，脸颊抽搐。

    沉默了良久，他声音颤抖，怒声说道：

    “欺人太甚！真是欺人太甚！

    都给我修炼！

    看到时候谁把谁干出屎！”

    说罢，他恨恨地跺了跺脚，返回了自己的院落。

    ……

    时间接近黎明。

    此时按理说应该是所有人睡得最熟的时候。

    黑衣执事便挑了这个时间前往乱石林办事。

    可他经过青竹林上空的时候，整个人都惊呆了！

    下方灯火通明！

    透过窗户，他能看到一个个盘膝而坐的身影！

    还有夸张的，正在院落里和别人切磋，拳脚相加，打得劈啪作响。

    “卧槽，这什么情况？”

    “这群人是刚醒还是没睡？”

    “这一届外门弟子这么勤奋的吗？”

    脑海中闪过三个疑问，黑衣执事来不及细想下去，赶紧绕过了青竹林。

    任务要紧！

    片刻之后，他来到了乱石林。

    好家伙，乱石林那山洞里也还亮着灯。

    这让黑衣执事不禁感叹……

    年轻真好！

    精力就是旺盛！

    深吸一口气，屏住呼吸。

    黑衣执事半悬在空中，飘到了大长老指定的那块立石之前。

    山洞内隐隐传出一些细微的轻语。

    “这次借了二百一十块灵石……”

    “一定会还的……”

    听到这话，黑衣执事淡淡一笑。

    这小子太年轻了，一天就借出去二百多块下品灵石，还指望人家还？

    呵呵……

    不过不得不说，这小子倒是挺善良，和宗主不一样。

    宗主坏得很。

    大长老说这小子是宗主的私生子，千里迢迢来投奔宗主……

    结果宗主倒好，私生子来了，他为了点名声，连个名分都不给，偏要用这种手段偷偷给点好处……

    如今更是直接离宗躲避，何必呢？

    摇了摇头，黑衣执事把手放在石头上摩挲了几下。

    很快那立石之上便出现了一些字迹。

    办完事，黑衣执事悄然退去。

    ……

    第二天清晨，陈沐迷迷糊糊地醒来，准备出去透透气。

    结果刚一出山洞，眼角的余光就瞥到了那块立石。

    “这什么情况？”

    陈沐几步来到立石之前，在那石头上扒拉了几下。

    唰唰……

    石屑纷纷落下，没过多久，一篇碑文出现在了立石之上。

