    德加尔的目标，并非寻找灾难天尊的恶尸骸骨，他只是冲着战争古树而来，这战争古树是坤虚界的十大镇界圣器之一，价值非同小可。

    德加尔浑水摸鱼，趁着罗德哈特和傲人王激斗之际，他竟悄悄将战争古树收走，直接跑了。“

    不好！”

    罗德哈特脸色狂变，也顾不上和傲人王纠缠，直奔德加尔而去。

    “想跑去哪里？”

    傲人王冷哼一声，挥拳抡砸而出。他

    的究极妖狼拳，凶猛无匹，狂暴的拳风，肆虐全场，罗德哈特想要走，可没那么容易。

    “究极战车！”

    罗德哈特暴喝一声，身躯的速度突然加快，整个人变得狂猛无匹，浑身有金光绽放出来，他整个人仿佛一架战车，爆发出一往无前的气势，直接往前冲撞而去，将洞窟内垂落的一根根石柱撞断。

    “究极战车？这是究极六诀之一，想不到竟在这番邦异族手里。”傲

    人王微微色变，在究极六诀之中，究极战车是颇为特殊的一种，和究极瞬杀大法一样，都是身法圣诀。

    但和究极瞬杀大法的刁钻诡异不同，这究极战车极为凶猛，大开大阖，一施展出来，整个人仿佛化作战车，横冲直撞，挡者披靡。

    罗德哈特一路横冲直撞，朝着德加尔追去，很快离开了此地。傲

    人王是绝对追不上的，他因为炼化腿骨失败，双腿遭到反噬，血肉尽数失去，只余下森森白骨，他拖着两条白骨大腿，步履迟滞，自然追不上罗德哈特。

    眼睁睁看着罗德哈特跑掉，傲人王顿时大怒，目光落在牧云、玲珑仙子两人身上。“

    究极妖狼拳！”傲

    人王不由分说，直接挥拳狂轰而出。“

    前辈，小心！”

    牧云急忙抱住玲珑仙子，一手挥枪横扫而出，狠狠朝着傲人王击去。

    拳枪交击，牧云的赤灵枪，差点被震飞，一股巨大的力道袭来，他只感到手腕发麻。

    “半步古圣，果然是厉害。”牧

    云咬了咬牙，他和傲人王的境界差距，非常巨大，他只是大圣中位境而已，但傲人王已经是半步古圣，实力之强，简直是逆天。

    牧云的赤灵枪，顶级的窥天圣器，还附带着九阶天裂符文，锋芒之盛，震烁天地，但是，傲人王赤手空拳，没有丝毫惧怕，一拳拳抡砸而来，牧云只能后退。“

    牧云，你先顶住，我去喊人。”玲

    珑仙子轻轻握了握牧云的手，旋即银牙一咬，转身飞离而去。

    “你去喊人？你能喊谁过来？”牧

    云一阵疑惑，难道这无间之地内，还有援兵不成？“

    给我站住！”傲

    人王看到玲珑仙子想走，顿时暴喝起来，甩手发出一片叶子，这片叶子，极其锋利，是金属铸造而成，铭刻着诸般花纹，泛着一层幽绿色的光芒，显然是淬了剧毒。

    “枯骨叶，疾！”傲

    人王冷喝一声，原来他这片叶子，名为枯骨叶，是暗器榜排行第七的暗器，比起含笑半步钉、孔雀翎都要厉害很多，如果被枯骨叶击中，浑身骨骼将会瞬间枯槁，非常可怕。嗤

    ……枯

    骨叶夹杂着凌厉的气息，狠狠朝着玲珑仙子背心袭去。

    牧云急忙挥动赤灵枪，将枯骨叶挡住。叮

    ……枯

    骨叶击在赤灵枪的枪身上，顿时，整个赤灵枪都枯槁下去，变得黯然无光，那九阶天裂符文的光芒，也是消散开去。牧

    云脸色顿变，这枯骨叶不愧是暗器榜上的赫赫有名的存在，对付兵器法宝也有效果，如果被枯骨叶击中，法宝兵器也要瞬间枯槁。牧

    云的赤灵枪，是火煞灵铁铸造而成，材质极为上乘，虽然暂时枯槁暗淡，但只要一盏茶时间，赤灵枪的灵气就能恢复过来。

    不过一盏茶的时间，足够要命了。

    “哈哈哈哈，你没有兵器，我看你怎么跟我打。”

    傲人王大笑起来，抡起拳头朝着牧云击去。牧

    云展开身法，身躯矫若游龙，闪转腾挪，躲避傲人王的猛击。

    幸好傲人王双腿行动不便，步履迟滞，否则的话，牧云想躲都躲不过。两

    人激斗间，玲珑仙子已经远去，如果她真的能搬救兵回来，那自然最好，以牧云此时的实力，对付半步古圣还是困难了点。“

    半步古圣都这么厉害，如果是真正的古圣……”

    牧云不敢多想，凝神应战，等待着赤灵枪的灵气恢复。“

    牧云，快走吧，你打不过他的。”命

    侯王策叹息一声，他此时被囚禁在牢笼内，也无力襄助牧云，但牧云显然是落在下风，傲人王实在太强悍了，半步古圣的实力，远远超过了牧云。

    牧云深吸一口气，跑是不可能的，因为灾难天尊的腿骨，就在傲人王身上，如果他跑了，这腿骨也别想拿到了。想

    战胜半步古圣强者，只能拼命了。

    牧云咬了咬牙，体内的气血凝聚起来，渐渐化作一颗硕大无匹的血晶，狂暴的气血波动，从血晶上散发出来，一缕缕白虎圣火，在血晶上燃烧，不断呼啸着。

    “血晶爆！”

    牧云暴喝一声，直接施展出血晶爆，对付傲人王这种级别的强者，真的是要拼命了。牧

    云感到体内的气血，飞速流逝着，整颗血晶混合着白虎圣火的凶威，狠狠朝着傲人王炸去。

    “哼，雕虫小技。”傲

    人王冷笑一声，他是半步古圣的高手，非常强悍，血晶爆这种蛮力攻杀手段，虽然凶狠，但很难伤害到他。

    砰……血

    晶爆狠狠炸开，大地直接凹塌下去，出现了一个深坑，但傲人王站立的地方，没有丝毫波动，他整个人仿佛一座山，屹立在原地，血晶爆威力滔天，但并没有撼动他的身躯。“

    哈哈哈，半步古圣的强悍，不是你能想象的。”傲

    人王大笑起来，他和古圣唯一的差别，只是没炼出天道法相而已，他的体魄命脉，跟古圣强者一模一样，强大到逆天的地步，连血晶爆都无法撼动他的身躯。看

    到这一幕，牧云并不惊慌，因为这也在他的意料之中，血晶爆虽然强悍，但明显炸不死傲人王，连炸伤都困难。“

    傲人王，我要将你贬为畜生，我罚你变成一只老鼠！”

    牧云的声音，带着吟唱般肃穆的气息，在天地间响起。血

    晶爆只是烟幕，他真正的杀招是究极诅咒。如

    果是真正的古圣，炼出了天道法相，能轻松挡住究极诅咒的袭击，但傲人王只是半步古圣，他还没炼出天道法相，如果遭到究极诅咒的镇压，他也要遭殃。这

    就是究极诅咒的厉害。“

    不好！”傲

    人王神色大变，他的注意力，完全集中在牧云的血晶爆之上，没想到牧云竟然还暗藏杀招。牧

    云的脸庞，没有一点血色，非常苍白，刚施展血晶爆，又直接施展究极诅咒，他身上的负荷极大。牧

    云咬紧牙关，没有丝毫放松，贬畜诅咒的气息，狠狠朝着傲人王镇压下去。傲

    人王的确是厉害，这次牧云的血晶爆，还混合了白虎圣火，拥有源火之威，但居然伤害不到他，但他表面再厉害，也没炼出天道法相，也没有天圣符文，绝对挡不住究极诅咒的镇压。牧

    云出手的时机非常好，算准了傲人王得意忘形的时候，而且傲人王双腿行动不便，绝对躲不过。果

    然，贬畜诅咒无声无息，落到傲人王身上。

    傲人王的背后，直接长出了一条老鼠尾巴，他的手手脚脚，开始冒出了黑色的茸毛，逐渐变成一头老鼠。

    “糟了！”

    傲人王神色大骇，眼看就要变成一头老鼠，他急忙祭出一块骨头，这块骨头非常巨大，是两条腿骨融合而成，散发出磅礴的黑色气息，空气里还弥漫着尸臭的味道，这骨头的魔气戾性非常厚重。“

    是灾难天尊的腿骨！”

    牧云眼眸一亮，这块骨头，显然是灾难天尊的腿骨。

    “牧云，立刻替我解除诅咒，否则我直接毁掉这块腿骨！”傲

    人王咆哮起来，他一时疏忽，遭到牧云贬畜诅咒的镇压，此时大祸临头，即将要变成一头老鼠，他内心也是焦急不已。听

    着傲人王的威胁，牧云心头顿时一沉，如果傲人王毁掉了腿骨，他就前功尽弃了。

    “牧云，别管他，让他变成老鼠，腿骨没了就没了，我们至少还有臂骨。”命侯王策劝道，他只想斩杀傲人王，这样人元笔可以恢复威力。

    牧云咬了咬牙，想不到傲人王竟然会用这种威胁的手段。

    “我最恨别人威胁我，腿骨毁了就毁了，反正还有身骨和头骨，老子今天就要贬你！”牧

    云眼眸锋锐，一脸决断，手上不断释放出诅咒的气息。“

    好，牧云，男子汉大丈夫，够果断！”命侯王策大喜，拍掌笑了起来。

    贬畜诅咒的气息，不断在傲人王身上爆发，傲人王浑身的茸毛越来越多，越来越黑，耳朵已经变成老鼠耳朵了。“

    小杂种，算你狠！”

    傲人王怒骂起来，在贬畜诅咒的镇压下，他连声音都变得老鼠般尖锐。 

