    “啊——”

    青木明子惨叫一声，本能向后跃出一步。

    她俏脸震惊，怎么都没想到，唐若雪的床底下藏着人，还是极其厉害的剑手。

    只是她来不及缓冲，娇喝一声又冲前，一手抓向了唐若雪。

    她知道自己中计了。

    受伤的她充满太多变数和危险，只有拿下唐若雪才能保障自己安全。

    “嗖——”

    只是还没等她抓住唐若雪脑袋，一缕剑光又一闪而逝，刺向了她的心脏。

    青木明子俏脸巨变，只能全力后退。

    这一退，直接退到了门口。

    然而，她刚一停下来，一缕淡淡剑芒便是来到了面前！

    独孤殇面无表情，就如剑光一样摄人。

    太快了，实在太快了。

    这一刻，青木明子心中惊骇欲绝，没想到除了叶凡之外，唐若雪身边还有高手。

    来不及想其它，她闪出一把袖珍武士刀，然后朝前猛地就是一劈！

    这一刀，几乎用尽了她毕生之力！

    生死关头，她不敢有丝毫的保留！

    刀出！

    剑至！

    “嗤！”

    刀剑刚一接触，刀光瞬间崩碎，剑光不减，没入青木明子的右手。

    下一秒，她整只右臂便是飞了出去，鲜血宛如泉水般激射！

    青木明子又是一声惨叫，左手一扬，对着独孤殇洒出粉末。

    独孤殇脚步一挪，避开笼罩过来的毒粉。

    青木明子趁机拉开房门跑路。

    只是门一开，她就面如死灰，眼睁睁看着一只手拍在她胸口。

    不紧不慢，却无法抵挡。

    “砰——”

    青木明子跌回了房间，还撞在墙壁摔了下来。

    刚刚挣扎起来，叶凡又站在了她的面前。

    青木明子娇叱一声，一米二长腿扫向了叶凡。

    鞋尖多出了一把小刀。

    刀尖的光芒，就如丝袜上滑动的光泽，直颤人心。

    唐若雪下意识惊呼：“叶凡，小心。”

    “啪——”

    叶凡不退不避，伸手一探，握住女人脚踝，猛地一扭。

    青木明子闷哼一声，整个人旋转一番，接着就被叶凡一脚踹倒在地。

    没等她咬牙爬起来，几枚银针就刺了过去。

    她的断臂顷刻不再流血，只是全身也无法动弹了。

    面前，叶凡捧着一杯热水，笑容恬淡看着她：

    “青木小姐？”

    “啧，你们青木人丁凋零吗？复仇这种事要亲自出手？”

    叶凡伸手摘掉对方的口罩，露出一张妖艳的俏脸，跟青木三郎的确有几分相似。

    “你是怎么知道我要袭击唐若雪的？”

    青木明子贝齿紧咬，一脸不甘盯着叶凡：

    “我拿唐若雪做筹码，只是我一个临时起意。”

    她实在想不通，自己一时兴起也会被人守株待兔。

    腹部这一剑，青木明子无比憋屈。

    听到青木明子一副不甘心，叶凡笑容恬淡看着她：

    “我当然不知道你要拿若雪做筹码。”

    “不过我吃过不少身边人被绑架的亏，所以青木三郎死去之后，我就安排独孤殇暗中保护若雪。”

    “无论是你还是其他人，都不可能伤害到唐若雪。”

    他语气带着一股子坚定，也让唐若雪心里一暖，对这个男人又多一丝情愫。

    青木三郎横死，叶凡才是风口浪尖，但他却不顾自己安危，让独孤殇来保护自己。

    “可他什么时候躲入床底下的？”

    青木明子艰难挤出一句：“难道他这些天一直躺在床下？”

    如非独孤殇这出其不意一剑让她重创，青木明子觉得自己不会轻易落败，至少能激战一番逃离出去。

    她的手段，还有七成没有施展出来。

    “今天早上，我来医院探视唐若雪，从门口到楼层，一直有一种香味伴随着我。”

    “我开始没有闻出来，但却感觉非常熟悉，后来努力回忆了一下，发现好像是血医门的黑色樱花香。”

    “那一刻，我就知道，我被你们盯上了。”

    “所以我一直绷着神经，还给独孤殇发信息，让他多留一个心眼。”

    “当你假扮女医生过来敲门，让我去找主治医师说病情时，我再度嗅到了那一抹樱花香气。”

    “那时，我就知道，你要么对我下手，要么对若雪下手。”

    “因此我出门时给若雪打了一个危险手势，还在门外拉着你故意盘问医生位置。”

    “就那么一点时间，独孤殇进入了房间，还躲入了床底下。”

    “接下来的事，就是你自己经历的了……”

    叶凡风轻云淡：“唯一让我可惜，那就是王大伟不是血医门的人，不然我可以多宰几个。”

    “你……你……”

    青木明子俏脸震惊：“竟然知道我们身上的特殊刺青？还能嗅到它散发出来的樱花香？”

    “这个要感谢凌会长她们。”

    叶凡没有对她隐瞒：

    “是她们告诉我，血医门子弟都会有刺青，里面植入一种特殊的血，会散发樱花香。”

    当初酒井雪子对叶凡招供过，他们身上都有一朵黑色樱花，刺青上面还有鲜血混合的特殊香气。

    这样不仅方便血医门管理，也能她们轻易认出自己人，不会大水冲了龙王庙。

    当然，这种香气很淡，只有经过特殊训练的她们才能闻出来，叶凡能够嗅到，完全就是一个奇迹。

    叶凡上次就是这样辨认出墨千雄身边的王求恩身份。

    过去这么久，叶凡都快忘记这香气了，今天被刺激，记忆又慢慢恢复了。

    “八嘎！”

    青木明子差一点吐血，这年头，坑人的果然都是自己人。

    “叶凡，你杀了我弟弟，现在又废掉我，你有本事杀了我。”

    “不然今日的血仇，我迟早要讨回来的，青木家族和血医门也绝不会放过你。”

    她抬起头向叶凡露出自己的獠牙：“来啊，杀我啊，有种杀了我啊。”

    “你想要挑衅我，刺激我，然后求一个速死？”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“想法不错，可惜我暂时不会满足你。”

    “毕竟我还要带着你去找你爹他们讨回一个公道。”

    “我一个无辜的人，你们喊打喊杀就算了，还对无关的若雪下手，怎么也该给我一个交待。”

    叶凡又捏起几枚银针刺入青木明子腹部，止住她被剑尖刺破流出来的血。

    “无辜？”

    青木明子狞笑一声：“你杀了我弟弟，还无辜？”

    “谁跟你说我杀了你弟弟？”

    叶凡一脸同情看着她：“我这种五好青年，是随便杀人的主吗？”

    青木明子气的喷出一口血。

    唐若雪也是一愣，有点意外青木三郎不是他杀的，不过她也没有多说什么。

    “走吧，带我去找你们的人。”

    叶凡一把提起青木明子开口：

    “青木三郎的事，是时候解决了……”

    沈红袖的审问已经出来，是时候让郑家也鸡飞狗跳了……

