    “还一群猛将，你知不知道，有一名能征善战的猛将，就能为一支军队造就不朽的军魂，让这支军队所向披靡，还一群，你以为那是什么，是崧菜啊。

    在说了，你怎么就知道，那些人里有人能成为猛将”听到自己长子的话，李世民被他的异想天开给气笑了。

    “怎么就不能有，我给了他们最好的训练，吃的餐餐有肉，还不需花费大量的金钱给他们泡药浴，之后我还要请最好的将军给他们上课，教他们兵法，我还就不信，他们不行，就算成不了猛将，那智将总没问题吧”对于自己老爹的嘲笑，李承乾很是不以为然，还大声的反驳。

    “白痴，还智将，现在这大唐军中，真正能称之为智将的，也就李药师一人，还成为智将，他们有那个资格吗？”李世民被李承乾的话气的，开口大骂起来。

    “我，我不和您争，您就看着吧！几年后，他们一定会在军中绽放出绝对耀眼的光芒”听到自己老爹的话，李承乾也知道现在争论毫无意义，但他对那些少年有绝对的信心。

    就因为他们才一开始，就有大量的资源，让他们去学，而不是像程咬金他们一样，大多草莽出身，虽然可能达不到李靖那样对高度，但比程咬金厉害，李承乾还是有信心的。

    对于自己长子，李世民现在也不好太打击他，在他看来一个时代能有一个像李靖那样对智将，和几个秦琼一样的猛将已经是一个时代的幸事，这还是多在天下动荡之时，而自家的长子还想要一群，这不是痴人说梦吗？但看着他那信心满满的样子，李世民很想知道他的自信是那里来的。

    “不过爹，说到要培养他们，您看是不是从军中找几个好手，来教一教他们这马上到功夫和这长兵器的功夫啊”这事李承乾可是一直在琢磨的，但不知道怎么开口，今天自己老爹自己送上门来，自己不提那他就是傻。

    “这事，有什么难道，你这不是有百骑吗？让百骑教他们不就玩了”李世民不明白自己长子为什么这么说，他也没多想，就随口来了一句。

    “得了吧，就百骑那些歪瓜裂枣的，他们想教，我还不干呢！他们也就是多上了几次战场，对敌经验强点，但真正的本事，我看不一定”听到自己老爹的话，李承乾不屑一顾的说到，甚至把百骑贬的一无是处。

    而事实是这样吗？当然不是，百骑的强大，李承乾还是很认可的，就他们那丰富的战场搏杀经验，就是他们一生引以为傲的东西，他们可能没有华丽的招式，但他们从战场上学会的那一招一式，看起来普通但都是真正的杀招，章之所以李承乾这么说，他是想让自己老爹多拿出点压箱底的东西。

    “竖子，你知道什么，居然敢说百骑是歪瓜裂枣，真是气死我了，行你说，你想让谁来教”李世民这次真的被气的不行，指着趴在床上的李承乾，要不是看他受着伤，他一定揍他一顿。

    “我想想啊，要不就程咬金吧，我知道他那一手马槊功夫不错，不行的话，尉迟恭也行，他那大刀的功夫也不错，要是您老能让秦琼出山，那是在好不过了”李承乾一边说着还一边不停的搓着手，简直一副小狐狸的样子。

    而一旁的李世民，在李承乾说出一个名字，就怒火上升一节，当他听到秦叔宝的名字，直接就爆了“孽子，这些可都是我军中大将，你居然想让他们来给你训练一群少年，还有秦琼的名字是你叫的，那是我们一家的恩人，我今天打死你”说着李世民就要上手去揍趴在床上的李承乾。

    “爹，爹，不能打啊，大哥这刚伤着，您在一打，那会要了大哥都命的”一直在一旁看戏的李恪李泰见自己老爹真的怒了，兄弟俩赶紧一左一右抱住自己老爹喊到。

    而李承乾也没想到自己老爹会这样，怕被揍的他，本能的赶紧向床的另一边爬去，也没管这样有没有用。

    李世民见李承乾不停的爬着，并且听到李恪李泰的话，气也消了一些，也知道现在不是揍他的时候，就想让李恪李泰放开自己。

    但身上传来的力道让李世民一惊，心里暗暗想到“这老三和老四，怎么会有这样的力道，而且老四怎么会瘦了那么多”

    “行了，放开吧，我不揍他了，你们很不错”李世民打量了一下自己的三儿子和四儿子，感受到他们身上的变化，那是相当的满意，笑着摸了摸他们的头，让他们放开。

    对于这样的李世民，李恪是第一次见，这是他从为有过的，虽然他很想多享受一下，但还是和李泰一起放手。

    “爹，您老听完说，那什么程老妖，尉迟黑炭，我不要了，但秦伯伯，都赋闲在家了，您不会也不让吧！”见自己老爹冷静下来了，李承乾赶紧说到。

    “什么，程老妖，尉迟黑炭，你在干胡说，老子揍你，那都是我大唐的功臣，虽然很形象，但也不能说，至于你秦伯伯，你今天不说出个让老子满意的答案，你看老子怎么收拾你”这一刻的李世民完全没有了平日里君主的威严，完全就是一个流氓样。

    “是，是，我以后不那么叫他们了，至于秦伯伯，他虽然因为年轻时候多年征战，受伤伤了身子，不能在踏马扬鞭，征战沙场，但他那一身非凡的武艺和见识，可没丢，而且作为一名战场上的猛将，他就真的甘心一直赋闲在家，像个没用人一样，就这么等死吗？与其这样，还不如让秦伯伯来我这，训练这些少年教他们武艺，把他一生征战的宝贵经验传承下去，这样不是更好，您说是不是啊，爹”李承乾说完看着自己老爹。

    “话虽然这么说，但我不能为你去开这个口，要是你有办法让你秦伯伯同意，那我没问题，但来了这，你不能让你秦伯伯的伤势加重，不然，你知道后果的”听到李承乾的话，李世民想了想，觉得他说到也有几分道理，就同意了，但他不会帮他去请。

    