    两秒后，琴酒感觉以乌佐的领悟能力，应该已经明白了他话里的谴责意味，并做出了一定程度的反省，这才重新开口：“这一次没造成什么损失。你下次注意。”

    组织确实计划跟籏本集团进行短期的合作，两边正在谈，合作内容也在逐步敲定。

    但谁知，就在快谈成的时候，籏本族长突然惨遭乌佐的毒手。

    琴酒发现这件事以后，原本也以为事情会有些麻烦。

    谁知根据遗嘱，籏本族长把自己的所有事业和遗产都交给了他天真纯洁的孙女。孙女不太懂这些，也对钱和公司没有兴趣，她不顾爷爷留下的专业团队的劝阻，只想尽快处理完所有事，然后远离家族和族里的这些人。

    ……组织就这么幸运的捡了个漏。

    琴酒感到欣慰的同时，也再次刷新了对乌佐能力的认知。

    在琴酒的印象里，以前那些被乌佐暗中引诱，并最终被犯罪欲控制，步入深渊的人，大多都是一些平民。

    然而，似乎是从那个“杀死外交官”的考核任务，以及后续暗杀四井集团董事长独女的任务开始，乌佐已经不再满足于狩猎那些普通人，他开始更频繁的对豪门出手了。

    之前，琴酒还听说乌佐被长门家请去委托的时候，长门集团的董事长死了一个儿子，女婿也在一场“意外爆炸”中身亡，长门董事长本人虽然没出事，但他两个像样的继承人全都没了。

    虽然没什么证据，但琴酒总觉得这事跟乌佐脱不了干系。

    乌佐的能力强，对组织来说是好事。

    但如果哪一天，他误杀了某个和组织同一阵营的大人物，反而会带来麻烦。

    ……不过，倒是也不用太严防死守，毕竟乌佐虽然已经比较有名，但他资历太浅，目前还接触不到那些对组织有重大影响的人。

    而且乌佐和其他那些不省心的成员不同——乌佐虽然也不省心，但至少很听指挥。这次提醒过后，他应该会注意。

    另外，琴酒觉得，这么放任乌佐四处撒网，总还是有点浪费。

    所以他看了看自己的日程，在笔记本上敲了几下。

    很快，江夏手机一震，收到了一封邮件。

    他把贴在耳边的手机拿远一点看了看，发现邮件是琴酒发来的，内容似乎是一份名单。

    琴酒的声音再次从听筒中传来：“你现在的主要任务，依旧是在不暴露自身的前提下提高声望，早日接触到政要。但也不用太过心急，提升的速度太快，反而容易引人怀疑。

    “另外，刚才发给你的，是我们最近的一部分暗杀名单，五分钟内看完，然后记住。如果还是想找那些‘上流人士’磨练你的技巧，就从这些人里挑。”

    江夏不是很有底气的答应：“好……”

    ……除非把柯南抓起来关住，否则减少鲨人量的事，恐怕只能是奢望。

    不过还是先应下来吧。仔细想想，跟组织相关的死者，其实也没有那么多。

    实在不行，大不了捡鬼之前先给琴酒发个预告。如果是什么不能死的人，可以忍痛救一下，改捡杀气，顺便刷点声望……

    挂断电话以后，江夏打起精神，看了看琴酒发来的名单。

    这份经过琴酒筛选的名单上，一共有五个人。

    太过机密的任务，不可能像这样用邮件批量发布。

    所以名单上虽然都是有头有脸的人物，但除了商界名士，就只有一个倒霉的程序员，没有政治家入选。

    每个人的名字后面，还带了个括号，里面写着大致的日期，目测是暗杀截止时间。

    江夏一眼扫过去，看到了两个眼熟的名字。

    ……这么看来，现在的琴酒，已经不再单纯是一台高档杀气生产机。他还在不知不觉间多加了一份送鬼童子的兼职。如此好用且实惠的上司，现在还真不多了。

    很快，邮件自行粉碎。

    灵媒师对思维的掌控能力，天生就很强，近似于脑中自带一个记忆储存库。

    江夏虽然困，但还是毫无难度的记住了刚才的名单。

    他回忆了一下那两个眼熟的人名，又顺着想了想原世界线里和目标有关的案件，打算明天去相关地点看看情况。

    ……

    第二天，江夏点了一根品质普通的鬼薄荷，把没能靠睡觉补上的精力补了回来，然后查阅相关新闻。

    ——昨天，琴酒发给他的自助餐名单上，有一个名叫“旭胜义”的人。

    根据江夏虚假的预言能力，旭胜义或许会被某个连环杀人犯盯上。

    江夏想了想，先搜索了另一个名叫“村上丈”的人的相关消息。

    然后他发现这个囚徒，很快就会被刑满释放。

    村上丈十年前被毛利小五郎逮捕，当时他放狠话说，等出来了，要让毛利小五郎好看。

    但十年过去，村上丈在监狱里思考了一段时间的人生，现在其实已经对毛利小五郎没什么杀意。

    然而毛利小五郎的某个老朋友，沢木公平，却打算利用村上丈的这段过往，杀死一群人，再把锅推到村上丈身上。

    这位表面朋友沢木公平，是一个天才品酒师。品酒是他的事业，同时也是他人生的至高追求。

    然而前一段时间，沢木公平忽然失去了味觉。医生说造成这种结果的，可能是外伤，以及压力。

    沢木公平于是恨上了一个害他出了车祸的女明星，以及另外几个给过他压力的人。

    巧合的是，几个目标的名字里，正好能拆出数字。

    沢木公平遇到村上丈之后，突然有了灵感——他打算按照扑克牌的顺序，从13到1降序袭击，把几个真正要杀的目标，隐藏在这种数字序列之后。

    而江夏记得，琴酒给的名单上的“旭胜义”，正好就是沢木公平的目标之一，“九”。

    如果一切都按原世界线发展，这一次不光能完成任务，还能捡到一些鬼。不过现在，情况可能会有些许改变……

