    张嘉慧瞥了一眼她胸口的工作证一眼，默默记下了她的名字——方如云。

    他们签完了保密协议，然后就按照要求做了全身检查，详细到连头发丝都拿去检验了。陈思兰哪里见过这种症状，不由有些紧张。

    “没事的，妈，兵来将挡水来土掩。”来到研究室之后, 张嘉慧和老妈的状态就反过来了。

    “好。”陈思兰点点头，握紧了女儿的手。

    检查完之后，两人就一直手牵着手没有松开。

    没过多久，李成东就来见他们俩了，正好是下午六点。他让他们当着他的面进行了互换。

    李成东详细地记录下了他们的行为举止和感受，然后没说什么, 安排他们住进了研究院专门待客的酒店里。

    “我们的手机可以还回来了吗？”张嘉慧提问道。

    “抱歉, 在研究院里不得使用手机。如果你们有需要联系的人，可以用酒店的电话给他们打, 但是为了保证安全，我们会全程录音。所以请不要提及任何有关实验的事情。”李成东抱歉地看着他们。

    “行吧。”张嘉慧有些恼怒，但是人在屋檐下不得不低头，她只能遵守别人的规矩了。

    两人进到了酒店房间，是一个双人间，条件还不错。

    “快给亮亮打个电话报平安吧，不然他该着急了。”陈思兰催促女儿赶紧给儿子打电话。

    “好。”张嘉慧停止了打量，跑到了床头边上，拨通了二哥的手机号。

    ……

    张嘉亮只在中午的时候收到了妹妹报平安的消息，直到晚上六点半，他还是没有收到第二条消息，他不由有些着急，一直频繁地看手机。

    他的反常自然也被张友松发现了。

    “你妈和你妹妹到底去哪了？”张友松狐疑地盯着儿子。

    早上他起床没看到女儿也没看到老婆，有些奇怪，等了整整一天也没看到他们，电话也打不通，他就开始怀疑了。

    “就他们自己出去旅游了, 不想带我们。”张嘉亮按照昨天老妈给的说辞试图糊弄老爸。

    “去旅游手机会打不通吗？”张友松皱起了眉。

    “额，可能山里信号不好。”张嘉亮继续胡说八道。

    “那座山？几点去的？上一次联系你是什么时候？有没有说什么时候回家？”张友松步步紧逼。

    张嘉亮哪里招架得住他这凶狠的逼问，立刻道：“我也不知道。”

    “那我去报警。”张友松见儿子居然还瞒着他，立刻下了最后通牒。

    老妈和妹妹不想把互换的事情搞得人尽皆知，要是老爸去报警了，那可就全完了。想到这他一把扑了上去，从背后抱住了老爸，大喊道：“不要报警。”

    “那你告诉我他们去哪了？”张友松沉下了脸。

    他不是傻子，昨天喝了酒被老婆女儿糊弄了过去，今天酒醒了他就反应过来了，他生日还远着呢，老婆一心想要离婚，又怎么会策划给他过生日的事情呢。

    张嘉亮进退两难，他可是答应了老妈和妹妹绝对不会泄露半分的啊。可是老爸现在太凶了，他招架不住呀。

    “张嘉亮，我再给你一次机会，说实话。”张友松掰开了儿子的手，面对面, 凶神恶煞地盯着他。

    小时候被老爸支配的恐惧重新浮上了他的心间，他咽了咽口水，差点把实话脱口而出手机就响了起来。

    看着京城的来电，张嘉亮福至心灵。

    “老妈来电话了。”

    张友松一把夺过了手机接通：“喂，你们去哪了？”

    张嘉慧听到老爸的声音顿时懵了，下意识地看向了老妈，她该怎么回答？

    开的是免提，陈思兰自然也听到了自己老公的声音。她淡定地开口：“我们在京城旅游，手机被偷了，所以没有跟你们及时联系。”

    “你妈去京城，你跟我说他们进山了？”张友松看向了儿子。

    老婆和儿子，肯定有一个人说谎了。

    “京城也有山啊。”张嘉亮振振有词道。

    “我们没什么事，你不用担心，是慧慧说高考压力太大了，想出来散散心，所以我就陪着她来了。她想考京大，所以我们提前来看看。”陈思兰不疾不徐地开口。

    张友松听到这话半信半疑，如果只是这么简单的理由，为什么不打一声招呼就走，为什么还让儿子瞒着他。

    “慧慧知道家里最近经济压力大，她怕你不同意，所以悄悄地拿了压岁钱自己跑出来的，我担心她就跟着来了。”到底是多年夫妻，陈思兰很清楚他现在在想什么，所以继续补充了起来。

    听到她这么说，张友松就信了。女儿怕他不同意，很正常。但是这可是高三关键时期，他再糊涂也不会在这种事上责骂女儿。

    他轻咳两声，缓和了语气：“你告诉慧慧，不用给自己太大的压力，想散心就散心，我虽然没太多钱了，但是让她上大学的钱我还是能挣到的。”

    张嘉慧听到老爸这一番语重心长的话，鼻子有些发酸。她总觉得老爸不够爱她，是个老顽固，没想到他居然还有这么通情达理的一天。

    “我知道了，老爸，我逛完京大过两天就回去了。”张嘉慧闷声道。

    “那你好好玩，钱不够跟爸爸说。”张友松面对女儿，语气慈爱了几分。

    “好的爸爸，爸爸再见。”张嘉慧乖巧应下，正要挂断，就听到老爸喊停。

    “诶诶，等等，让你妈接电话，你一边去。”他一边说着一边拿着手机走回了自己房间。

    张嘉亮欲言又止，老爸拿的可是自己的手机呀，他到底要不要把自己的手机拿回来啊。

    没等他纠结完毕，张友松就已经关上了房门。

    “喂，老婆啊，你在听吗？”他想要关心老婆，但是又不好意思让孩子听到，所以躲回了自己房间，顺便支开了张嘉慧。

    “我在听。”陈思兰听到他这关心的语气有些不大适应，她好像已经很久没有听到他用这种声音对她说话了。

    “老婆啊，辛苦你了，还要带着慧慧去散心。你钱够用吗，不够我再给你转点。”张友松笨拙地关心起老婆。

