    第133章虐恋，还是舔狗

    他自信，丛容，对天地间，所有的一切都很笃定，唯独这份感情，由始至终，成了他心中,最隐秘的荒漠玫瑰。

    她是一朵开在他贫瘠荒漠里的玫瑰。

    他不配，拥有情爱和眷恋。

    他是一个连自己身体，都无法掌控的人，又怎么能够拥有谁的爱。

    “怎么了？”顾瓷感觉到他的心情波动。

    陆知渊抵住她的鼻尖，“就这么喜欢我吗？”

    “喜欢啊！”

    “可你为什么，从来不问,我喜不喜欢你？”

    顾瓷轻笑，“我为什么要问？”

    “为什么不问？”

    他们像是绕口令似的。

    顾瓷眉目如笼着一层水光,像是春末的霜花，美丽又易碎，“你的眼睛在说，我喜欢顾瓷，所以，我不介意你的承诺。”

    陆知渊倏然拥抱着她，声音暗哑，“小瓷，等等我，再等等我……”

    两人一直在医院里，忘了时间，他一句等等我，还没下文，三爷就上线了，温香软玉在怀,顾瓷笑着抬头看到一双微冷的眸,一寸寸冰封她的笑容,她却舍不得，离开他的怀抱。

    “三爷……”

    “放开我！”陆知渊一低头就能闻到熟悉的香,萦绕在鼻尖，催生了他心底的欲望。

    顾瓷放开了手，两人心有灵犀，各退一步，拉开距离，像是一对最熟悉的陌生人。

    “你不该，带他来股东大会。”陆知渊声音冷淡，“我自有打算。”

    “三爷，你不讲道理。”顾瓷轻笑，“你不肯见我，我也不知道你的计划，我只能满足陆知渊的心愿，帮他保住陆氏财阀。”

    陆知渊沉默地看着他，那双幽深的桃花眼，不带一点情绪，分明是一双含情眼。白天和黑夜，却有两种风情。

    “若我和他,意见相左呢？”陆知渊问。

    一问，他就后悔了。

    却也来不及。

    “我帮他！”顾瓷说，“他一心一意关心我,爱护我，他和任何人起冲突，我都会帮他。”

    陆知渊乌黑的眼，看不出情绪来，转身离去。

    顾瓷看着他的背影，蹙眉追上来，拉着他的手，陆知渊摔开，顾瓷去抓，握住，不肯松开，陆知渊侧头，“顾瓷，放开！”

    “陆知渊，在我心里，你和他是一个人！”

    陆知渊定定地看着顾瓷，“顾瓷，我心有所属，不是你！”

    顾瓷脑海一片空白，在陆知渊说完心有所属后，如被烫到，松了手，怔怔地看着他，无情离去。

    他心有所属，不是她！

    是谁？

    顾瓷走在冷风中，容色惨白，像是一只没有归宿的孤魂野鬼，在世间游荡，黎江开车载着陆知渊从她身侧呼啸而过。

    陆知渊从后视镜里，看着她的身影越来越远，在夜色中模糊不清。

    他的眸光，也深不可测，陆知渊决然闭上眼睛。

    黎江忐忑不安，“三爷，顾瓷小姐……”

    “安静点！”

    黎江听着他的冷漠的声音，不敢再言语。

    “心有所属吗？”顾瓷看着熟悉的车，渐行渐远，倏然笑起来，又疯，又娇，“三爷，那你要藏好，别让我知道。”

    陈如实盛怒之下，心脏微疼，他的安保队长把诺斯医生绑到医院，诺斯医生看着陈如实没有血色的脸，笑容灿烂，“小实，一场生意而已，输了就输了，何必动气呢，伤身体！”

    “你和顾瓷坏我好事！”陈如实咬牙切齿，若不是她们，陆泽不可能会及时清醒，陈如实抽出安保手里的枪，握住诺斯医生的手按在桌上，他的枪口抵在她的手背上，“你只有一个选择，是为我主刀，还是永远别当医生。”

    这一枪开了，诺斯医生这辈子就和外科无缘了，只能当一个学术专家。

    外科，是她的命。

    季珹抱胸，倚在门口，声音含笑，“诺斯医生，识时务者为俊杰，何必倔强呢？你的手，比你的命重要。”

    诺斯医生看着陈如实发狠的眉目，妥协了，“我帮你检查。”

    “有劳了！”上一秒还要她命，下一秒就风度翩翩，诺斯医生蹙眉，这人比他爸难应付。

    季珹电话响了，看了一眼来电，他微微挑眉，说了句，“陈爷，我有事要处理。”

    “去吧！”

    季珹离去后，陈如实说，“我活着，你就活着，我若死了，你也活不了！”

    诺斯医生轻笑，“同归于尽，也不错。”

    “不，你不会！”陈如实笑容笃定，“我是你一手养大的，非常了解你，你那么恨我爸，为什么还要和他周旋，而不是直接要他的命，是因为你有牵挂，我猜……是妹妹还活着。”

    诺斯医生垂眸，陈如实比她想象中的聪明。

    黑鹰控制陆氏财阀的目标失败，陆知渊的计划被打乱，他本意是让黑鹰控制陆氏财阀，算在季珹的战绩，尽快让季珹在亚洲部站稳脚跟，也麻痹陈如实，让他尽早露出底牌。

    这一计划失败，陆知渊和季珹只能另寻他法。

    黎江也知道三爷的苦恼，他只能在黑夜里出现，若是这秘密曝光，在黑鹰里是一个定时炸弹，陈如实野心勃勃，若知道这一秘密后，在三爷失去意识，成了三少时动手，后果不堪设想。

    三少虽是名动全球的运动员，身手绝佳，和三爷却不是一个量级。两人一荣俱荣，一损俱损，所以三爷藏在暗处，很多事不方便，他掌管黑鹰，本就是空降，黑鹰内部势力复杂，陈如实要篡权，也有五成的把握。

    楼下，传来了小提琴声。

    不管多晚，顾瓷每晚拉小提琴，雷打不动。

    黎江小心翼翼地看了三爷一眼，陆知渊合上电脑，“去休息吧！”

    “是！”

    黎江暗忖，他提醒三爷两次要休息，三爷无动于衷，果然还是顾瓷小姐更管用，可三爷和顾瓷小姐……黎江摇摇头，管他呢？

    三爷要虐恋，三少要当舔狗，关他什么事！！

    陆知渊听着熟悉的小提琴声，却了无睡意，想起顾瓷偏执的眉目，他揉了揉眉心，叹息中带着一份无奈，“怎么就变得这么固执！”

    ?  ?加更了哦，宝子们

    ?  

    ????  

    (本章完)

