    香雪兰的......个人通行等级？

    听到这里，姜云思索了一番，然后说道：“该不会是S级吧？”

    按照方才风铃音的说法，通行等级应该跟很多因素有关。

    比如学院里头日常的操守评定，还有本家家族那边的意见等等。

    如果这么说来，学院里头绝大多数的学生应该都是CBA级别的存在，S级的无期徒刑估计很少，姜云目前也就想得到一个霞妃。

    但既然风玲音都这么问了，那么香雪兰应该就不是普通的级别，所以可能也是S级？

    “并不是哦。”风铃音闻言摇头道：“恰好相反，她是最低级别的C级通行，也就是可以随时畅通无阻离开学院，甚至不用向家里和学院申请的那种。”

    哎？顿时，姜云疑惑地反问道：“那不是很好吗？这有什么问题？”

    能够在“白鹭女子学院”里头得到最低级的通行等级评定，说明学院不认为香雪兰有什么问题。

    而且她的家族也很信任这位大小姐，随时欢迎香雪兰回家，这应该是最好的情况吧？

    “有什么问题？”

    风铃音微微一笑，笑道：“你知道学院里有几个C级通行等级，有几个S级通行等级吗？”

    “这个......不知道，C级的应该比S级的多吧？”

    “多？目前学院里S级通行等级的学生有五个，而C级......就只有香雪兰和夏葵两个。”

    什么？姜云闻言先是楞了一下，然后疑惑的问道：“怎么回事？为什么会出现这种情况？”

    按照姜云的推断来看，BA级的学生应该数量最多，毕竟B级和A级不能随意离开学院，但是在申请后可以离开的设定最符合大小姐们的实际情况。

    可是这个能够自由通行的C级......也不至于这么少吧？就只有两个？而且恰好都是熟人？

    而风铃音则是叹气道：“麻烦你动动脑子吧，都来这么久了，还没弄清楚白鹭女子学院是干什么用的？”

    “白鹭学院是......是培养大小姐和关押大小姐的囚......啊！原来如此！”

    被风铃音提示后，姜云猛地拍了拍手掌，似乎也明白了其中的问题所在。

    “白鹭女子学院”虽然表面上是一间学院，但实际上却是用来关押、约束大小姐的牢笼。

    大小姐这种身份，在她们各自的家族看来只是一枚枚棋子，一枚枚可以为家族带来利益的棋子。

    将这些棋子精心打扮，好好收藏在贵重的盒子里，等待时机一到便将其售卖出去换取家族所需要的筹码，这就是白鹭学院存在的意义。

    因此，C级通行等级，本来就是根本不应该存在，或者只应该存在于理论上的级别。

    毕竟学院如果是一个囚笼的话，那么谁会给囚笼里的囚犯无限制随意通行的权力啊？那她干脆别进来得了？

    说到底，白鹭女子学院虽然很精致，可也不算是独一无二的地方。

    里头能学到的东西在外界照样能学到，甚至有钱人家请家庭教师在家里教导还更加简单，根本没有送进来的必要吧。

    眼见姜云已经明白了问题所在，风铃音也点头继续解释道：“察觉到了吗？照理来说，C级通行等级应该是一个只存在于理论上的评定，因为如果真的不想对人有任何约束的话，那么就别送进这里来就好了，这就是脱了裤子放屁，多此一举。”

    把大小姐送到白鹭女子学院的原因之一，就是想剥夺她们的自由。

    可是给与C级通行级别评定，却是又给予了她们自由，这二者毫无疑问是矛盾的。

    也就是说，香雪兰和夏葵背后所属的家族并未打算限制她们两人的自由，可是却又将她们丢进学院里头来关着，这是什么诡异的情况？

    “夏葵那边的情况我大概问过，那孩子反正也藏不了事......据她所说，这其实是一场干爷爷对她的考验。”

    “干爷爷的考验？什么意思？”

    “夏葵之前并不是什么大小姐，她在差不多一年前帮助了一个老爷爷，那老爷爷就认了她当干女儿，然后打算让她继承家产来着。”

    “这！还有这种好事儿？”

    听到夏葵的经历时，姜云简直惊讶的不知道该说什么好。

    只能说那孩子的狗屎运也太强了吧？简直就是气运之子的级别了。

    “但在继承家产之前，那个干爷爷希望夏葵能在学院里待到高中毕业，以磨练一下她的心性......这就是夏葵为什么会在这里，而且通行级别只有C的原因，因为她本来就不是囚犯。”

    提起夏葵的事情，风铃音多少有些羡慕，毕竟这样的情况是非常罕见的。

    夏葵以一个普通少女的身份无拘无束、开开心心地长大。

    然后即将成人的时候遇到了这么一个贵人又送她进来这里磨练一番，两年后还可以恢复自由，继承家产，走上人生巅峰。

    这种可遇而不可求的天大机遇，简直就是狗屎运之王的级别，差不多可以跟自带玛丽苏女主光环的苏月见媲美了。

    当然，夏葵的情况是只有她自己符合的特例，那么......香雪兰那边又是怎么回事？

    香雪兰家族所属的“香式集团”，是一个在新型科技项目方面有着诸多建树的大型企业，她的情况跟夏葵显然不同。

    从一出生的那天起，香雪兰就是标准的富家大小姐，那么她被送进学院，而且被评为C级通行级别的原因又是什么呢？

    关于这个问题，风铃音的回答是......不知道。

    顿时，姜云皱眉道：“不知道？你不是什么都知道吗？铃音A梦。”

    “铃音A梦是什么鬼......照理来说，每个学生的通行级别都是机密中的机密，是连学生自己都不知道的东西，我能调查出这个就已经很难得了。”

    被赋予了一个新的奇怪外号后，风铃音瞪了姜云一眼。

    而姜云则是假装没发现自己被人蹬了，拿起杯子喝了口水，然后问道：“但即便如此，她为什么得到C级通行评定这件事跟我最开始的问题，二者之间真的有关联吗？”

    虽然话题被带偏了很多，可姜云却依然记得自己最开始的疑惑。

    他最开始跟风铃音在这里聊天可不是为了聊通行级别的事，而是聊香雪兰为什么要“梦中杀人”，这个跟通行级别有什么关系呢？

    “我之所以提起这件事，当然是认为有关系的。”

    至今为止，风铃音并不知道香雪兰被评为C级通行评定的原因，毕竟香雪兰并不像夏葵那样这么容易套话。

    在过去风铃音试图向她套话时，香雪兰却只是打着哈哈糊弄了过去，什么有用的情报都没有透露出来。

    因此，风铃音只能自己动脑筋猜想，最后得出了一个十分奇特的结论，那就是......

    “我认为。”风铃音用严肃的语气说道：“香雪兰之所以被送进白鹭女子学院，并不是香式家族送她过来的，而是她自己要求过来的......也就是‘自我放逐’。”

