    

    言峥曾经说过的话仿佛是预警般在此刻突然浮现萱倪心头，似乎在隐隐提醒萱倪，丛鱼料理店隐藏着巨大危险，萱倪内心有些懊恼，心中十分后悔自己把言峥的叮嘱给忘了，自己又怎么会鬼使神差的来丛鱼料理店！

    仔细回想一下，自己之所以来丛鱼料理店完全是因为在警局里面言峥神神秘秘说的那句话，正是因为言峥提及丛鱼料理店时那副遮遮掩掩的样子，才会令自己心生好奇，再加上自己心中有些预感，丛鱼料理店好像对自己很重要……

    一来二去自己便对丛鱼料理店产生了浓郁的兴趣，小李一约自己，自己便想也没想的答应了……

    把前因后果整理出来，萱倪发现自己成也萧何败萧何，自己知道丛鱼料理店有危险是因为言峥，自己好奇来丛鱼料理店也是因为言峥。

    咬碎银牙萱倪在心中将言峥骂了千百遍，这个魂淡……自己怎么会突然忘记那么多事情……不行改天一定要向言峥问清楚。

    想着想着，萱倪脸上也随之露出一丝后悔不迭的懊恼，气鼓鼓的转过身推开小李，一瘸一拐的朝着餐亭走去，萱倪是个聪明的女人，她心里清楚此时此刻无论如何三木都不会放她离开，一直闹下去说不定会把三木惹恼做出更危险之举，为了自己的安全，萱倪选择暂避锋芒，同时她也想看看三木到底耍什么花招，这丛鱼料理店是什么龙潭虎穴才让言峥害怕成那个样子，带中心中重重疑云萱倪面色凝重地回到餐亭前坐下，萱倪去而折返令周围食客有些惊讶，但很快大家又恢复了正常，视线从萱倪身上重新落到那条会哭泣的金枪鱼身上。

    就在大家议论不休的时候，小李陪着三木大师有说有笑的从远处走来，走到亭前两人随即分开，小李回到萱倪身边坐下，三木则绕过人群去向对面的餐台区域。

    三木的出现令一众女生尖叫连连，在坐的七个女生之中除了萱倪以外可以说其它六位女生都是冲着三木来的，三木在某个网络的少女小圈子里面有着难以想象的人气。

    不少女生都是慕名来看他的，除了小李之外仅剩的另一名男人，是个长着一张娃娃脸让人摸不透准确年纪的奇男子，看面相稚嫩的像十八九岁的孩子，看发量直奔四十岁，小小年纪英年早谢，稚嫩之中露着滑稽的成熟，令人忍俊不禁。

    这名长相稚嫩发际量感人的小伙从一开始就与周围环境格格不入，冷着脸紧紧盯着鱼的双眼，不知道再想些什么。

    很快三木大森系着围裙拿着一堆刀具从后面走来，走到台前将刀具放下，三木大森当着众人的面在旁边水盆里仔细清洗自己白嫩如玉的双手，神情专注仿佛是在进行某种仪式一般端庄严肃。

    高大冷峻的神情又引得一群小女生议论不断，洗完手三木大森拿起旁边洁白的毛巾轻轻的将手擦拭，随后拿起一柄细长尖刀放到灯下用白布慢慢擦拭。

    萱倪不得承认三木大森这套具有仪式感的餐前准备工作让人看着很放心，无论是洗手还是擦刀，都让觉得这位厨师真专业，具有扶桑的工匠精神，做什么都是一丝不苟，哪怕是杀鱼都丝毫不松懈。

    等三木大森擦完刀时间早已过了三分钟，三木这才抬头起抱歉的冲大家一笑。

    “很抱歉，让大家久等了。”

    话音落下，手中的尖刀仿佛活了一般，在三木手里灵活的挽出一朵刀花，人群里接着爆发出一阵感叹，好帅啊~！

    萱倪不屑的撇撇嘴，同为女性，她为这小女生的夸张表现感到丢人。

    而那名特性独行的娃娃脸男生也在这时引起萱倪的注意，好像周围的一切都与他无关，从进门坐下开始，他就一直在盯着鱼眼观看……就像他与那条鱼认识一样，这个念头刚浮现，便被萱倪自己否决，人怎么可能跟鱼相识……

    三木大森微笑的回应自己的一众迷妹，随后点头示意大家安静，待所有人安静之后，三木再次用刀挽出一朵梅花，左手按住金枪鱼，右手持刀朝着金枪鱼身缓缓落下，

    大家的注意力再瞬间被灯光下泛着寒光的长刀吸引，屏住呼吸目光随刀而落。

    不知道为何，大家的心里莫名的升起一股兔死狐悲的感觉，仿佛这刀落下去切的不是鱼而是人一样。

    就在紧张关头，那名娃娃脸突然出声喊道：“等以等！你不能杀它……”

    在他周围的女孩子们纷纷怒目而视，用眼神来表达自己对他打断三木动作的不满。

    三木饶有兴趣的打量着娃娃脸，微笑着问道：“为什么？你可以告诉我原因吗？”

    同样饶有兴趣的人还有萱倪，小李微微皱眉，不悦的说道：“你干嘛，你不知道出言打断三木大师是件很失礼的事情吗？你这个人怎么如此没礼貌！“

    萱倪一脸不快的扯了扯小李，用眼神示意小李不要多说话。

    就在这时，三木脸上的微笑突然僵住，看上去还是在笑，只不过笑容有些阴恻恻的，

    三木冲大家鞠了一个躬，然后十分抱歉的说：“不好意思，大家，我可能要失陪片刻，店里进了一只小老鼠~”

    说完这句话三木立刻转身离开，没有半分犹豫，看上去走的十分焦急，萱倪望着三木远去的背景若有所思，三木是怎么知道店里有老鼠的，对于丛鱼料理店的结构萱倪了熟与胸毕竟房子的主人是她，萱倪心里很清楚丛鱼料理店的一楼被完全改造成了水榭枫塘，三木说店里进了老鼠肯定不是指一楼而是地下两层，隔着整整一层楼就能感觉到地下进了老鼠，这好像有点说不过去……

    在萱倪质疑三木大森离开真相的同时，周围的食客却早已吵翻了天，一众女生围着娃娃脸男子好一顿数落，沉思中的萱倪被叽叽喳喳的埋怨声惊醒，脸上露出几分厌恶，顿了顿目光落在娃娃脸身上。

    此时的娃娃脸男子，低着头眼含泪花，一句辩解的话都不说，任由周围的女生指责埋怨。        

