    解决了汤盼，吕落径直离开了工作室，朝着东环一处赌场走去。

    那个叫何海的圆环工作室前员工，此时正在这里挥霍自己的金钱。

    其实最近这段时间他的运气不错，这种运气正是从离开圆环工作室之后开始的。

    他觉得出卖圆环换钱，离开圆环潇洒，是自己最正确的选择了。

    此时的何海坐在一个百家乐桌台的中位，身边坐了两个大概300块钱的海鲜妹，其中一个女人的胸口还塞着一枚100块钱的筹码。

    按照废土联盟的物价，女人的数量，300块钱的海鲜妹，和吕落前世3000的比都不过分。

    300这个价格，真的不便宜。

    何海一叫就是两个，可想而知他现在有多么地膨胀。

    几名赌客正在这里聊着一些有关于东环和暗能的话题。

    与异种战斗他们是没什么本事了，不过指点江山这种事情，是不需要战斗力的。

    “嗨！最近四环闹腾得可厉害了！”

    “可不是，到处都是异种，想找地方玩都难，也就这里还行了。”

    “废话，你不看金喜的老板，请了多少超凡者，你看那边的保镖和打手，那都是超凡者。”

    听着这几个人吹嘘，见过世面的何海有些不屑，这样的人也配叫超凡者？

    “你们懂个屁，这些都是新晋的超凡者，也就刚刚入门的水平，连入阶都没有。

    而且现在超凡者不值钱了，我听说过一段时间，如果我们也能适应新的暗能水平，我们也就和超凡者差不多了。”

    “还是海哥懂得多。”

    “适应暗能水平难不难啊，我这几天老感觉难受，要是适应不了呢？”

    “那就变成异种，把他们都给吃了！哈哈哈！~”

    男男女女混杂在一起，吹着不着边际的牛逼，气氛非常活跃。

    2分钟后，漂亮的女荷官已经开牌。

    “庄7点，闲8点，闲赢。”

    “哈哈哈！我就知道了连出11手闲，这把还是闲。”

    “跟着海哥买，一定赢。”

    “那必须的！”

    何海大笑起来，顺手捏了一把身边的女人，惹得海鲜妹连连娇笑。

    不过一个有些突兀的声音打断了何海的笑声。

    “11把闲，海哥这是要发财了啊！”

    “你谁啊？”

    何海有些不耐烦地扭过头，想要看看是哪个不长眼的王八蛋打扰自己赚钱。

    可他看到身后这个人的时候，心里一阵恍惚。

    早已经被酒精和女人麻痹的身体，突然有种战栗的感觉。

    他最开始的时候，甚至没有想起来这人是谁，但是生物本能迅速提醒了他，让他逐渐清醒过来。

    “吕、落哥！”

    吕落的威名并不是开玩笑的，至少在狩猎人和整个圆环工作室里，从来没有人敢去质疑过他。

    即使吕落出现在圆环工作室的时间并不长。

    而且就算回到工作室之后，通常也是蹲在自己的办公室里，当一个吉祥物老板。

    不过这些都不妨碍吕落在圆环工作室员工心目中的强势形象。

    因为参与过圆环早期建设的人都知道，圆环工作室能有今天，离不开老板吕落底实的渠道，还有强悍的个人战斗力。

    所以何海虽然见到吕落的次数不多，但他对吕落的感觉，只有敬畏。

    “落哥，我……”

    “走吧。”

    吕落没有给何海解释的机会，直接一把抓住了他的脖子，将他拎了起来。

    “啊！~”

    尖叫声四起，赌场这几天新招的暗能觉醒者保镖们立刻拦住了吕落。

    一群人身穿西装，戴着黑色的墨镜，颇有气势。

    他们都是这几天新晋的超凡者，虽然大部分都没有入阶。

    不过身体里突然涌现出的暗能，还是给予了他们足够的力量，在没有任何功法的情况下，让他们和普通人拉开了差距。

    领头的保镖撩了一下自己的头，然后把自己的墨镜取下，派头十足。

    他的身材同样高瘦，和吕落站在一起，甚至给人一种针尖对麦芒的感觉！

    【姓名未知，1阶人类，弱，无序列。属性：没有提及的必要。】

    “这位先生，来我们金喜闹事，你可要想清……”

    砰！

    这人的话还没有说完，脑袋就被吕落单手按进了墙壁里。

    如果是平时的话，吕落或许有那么一丝可能在这里跟这些人讲讲规矩，走走狩猎人的规则。

    可吕落此时的心情不是很好，所以也懒得和这些人交流废话。

    既然决定出手，那就一次解决吧！

    力道虽然很大，但1阶的超凡者，应该不至于那么容易死！

    “你……”

    几个赌场的保镖开始后退，吕落的力量实在太惊人了，居然能单手把他们大哥按进墙壁里，这也太离谱了。

    不止是力量，吕落刚才的动作他们也没有看清。

    现在这个局面，谁都不敢对吕落动手，只能纷纷举起才从宏图武备购买的枪械，指着吕落。

    “我只带何海一个人走，你们如果不是很想死的话，那就在这里止步吧。”

    吕落径直朝着门外走去，何海一边哭喊一边挣扎，想要从吕落的手中挣脱。

    吕落也没有打晕他，任由何海在自己手里扭动身体，但就是不放开他的脖子。

    正要走到门外时，金喜赌场的某些人终于忍不住了。

    砰！

    一个角落里的保镖，朝着吕落开了黑枪。

    叮！

    枪法不是很准，所以这发子弹打到了吕落的耳朵上，被上耳畔和头皮之间的缝隙给挤扁了。

    吕落停下脚步，将夹在耳朵上的弹头拿了下来，捏着子弹转过身体。

    “有点意思。”

    站在角落里的那个保镖已经惊呆了，他只是想杀了这个家伙。

    从而在公司里立功，获得更多的资源，甚至从他们老大那里获得超凡者修行的功法。

    现在废土四环那么乱，谁都有可能上位，他只是不愿意再做一个喽啰，想要一步登天而已，这有什么错？

    可是……为什么会有人不怕子弹？这可是宏图武备的沙漠猎鹰手枪啊！

    不对，肯定是他没打中，一定有问题，怎么可能有不怕子弹的人？一定是他产生了错觉。

    这名保镖紧张，颤抖，但是他选择了继续，并且是连续地开枪。

    砰砰砰砰！

    几颗子弹打在了吕落身上倒是没事，但有一发子弹居然打在了何海胳膊上，差点把何海打死。

    这下，吕落忍不了了。

    咻！

    他随手将弹头丢了过去，将这人爆了头。

    然后，他轻轻抬起脚，猛然踏地。

    轰！

    一圈几乎肉眼可见的冲击波快速向外扩散，几乎所有人都被震了个人仰马翻。

    通往二楼的木质楼梯彻底垮塌，这样猛烈的一击，终于让这里的负责人坐不住了。

    金凯惊疑不定的从二楼包间里走出来，快速穿着衣服，身后还跟着一个长相不错的女人，面色潮红。

    这种情况，大概看一眼就知道他刚才在干什么。

    这家赌场虽然挂着他的名头，但真正的老板并不是他。

    平时的金凯也就在这里玩玩女人，抽抽成什么的，其实就是个看场子的打手。

    现在赌场出了这么大的事情，他如果再不出来，那今天的事情怕是无法和真正的老板交代了。

    “这位兄弟，混哪的？怎么称呼？”

    吕落稍稍抬起了自己的眼，其实他不是很喜欢和这些黑道啊，帮会啊之类的东西打交道。

    因为前世的他已经打过了太多了交道。

    虽然有很多故事，小说，美化这些帮会，但是黑社会就是黑社会，再美化也没用。

    不要说什么有的黑社会是有原则的。

    实际上，大部分黑社会的本质就是错误，再有原则也改变不了他们的本质。

    而且废土世界是一个超凡者世界，吕落404事件开始，打交道的就是狩猎人和异种。

    黑社会这种低武力层次的家伙，他真的是打心底看不上眼。

    之前在小天鹅娱乐会所的时候，吕落层出手对付过一次帮会，赚了3万块钱，顺便……嗯！

    不过打那之后，他也就没怎么接触过帮会的业务了。

    档次太低，那个时候的吕落已经看不上帮会了，更不用说现在的他。

    “我是圆环超凡者事务所，吕落。”

    金凯对于吕落的实力有些拿不准，不过以他二阶超凡者的水平，肯定是不可能一脚踩出这样效果的。

    别说2阶了，就算是3阶估计也不行。

    那么问题来了，眼前这家伙有多强？他到底想干啥？是来砸场子的？还是来要钱的？

    “和气生财，吕落兄弟干嘛发这么大的脾气呢？如果是来要钱的，其实好说。

    现在的四环情况有些不一样，吕落兄弟这样的高手，其实是非常吃香的。”

    吕落扫了一眼赌场，微微叹了口气。

    他叹息的不是这些人，而是四环越来越不可预知的未来。

    “我本来就没生气，只不过刚才我在想，到底是用墙内的规矩和你们对话。

    还是用墙外的规矩，教你们做人。

    我知道暗能提升之后，很多普通人都拥有了非常大的提升，甚至觉醒了序列，重新开启了超凡者天赋。

    以前联盟还算是可以通过狩猎人和教会约束四环，但现在的情况不同了。

    暗能的提升，让很多原本生活在底层的普通人产生了一些心思。

    先不论这些心思的对错，但大部分人已经不愿意再被控制，压制，剥削。

    他们感觉自我觉醒了，所以现在的四环说是无主之地，也不为过。

    也正因为如此，你们这样的帮会才能收集那么多的低阶超凡者，形成一些力量团体。

    你们对于社会，对于整个四环的稳定性，都有一定的负面作用。

    现在的四环和墙外的环境已经差不多了，如果按照墙外的规则，你们冒犯了我，我应该把你们全杀了才对。”

    在吕落说到把这些人全杀了的时候，大部分人很明显紧张起来。

    无论是超凡者，还是普通人，他们都一样会紧张。

    其实这些新的超凡者们，并没有经历过墙外那种真实的弱肉强食规则，获得力量也就是在这几天。

    这些突然获得力量，序列，天赋的人，其实都有一种暴发户，或者自我膨胀的心态。

    他们并不明白超凡者在墙外的规则，也不能理解，一旦法律这种东西失效，力量之下的强权。

    所以，金凯色厉内荏地说道：

    “一言不合就要杀人，狩猎人也不至于这么过分吧？”

    听到金凯这么说，吕落突然有种想笑的感觉，他们是真的不懂啊！

    “平时狩猎人在墙内，确实没什么特别离谱的行为，但你们把他们想成好好先生，或者警卫，那就有点可笑了。

    如果是在墙外，杀人灭口，弱肉强食，本就是狩猎人开的先河，立的规矩，你们以为呢？”

    “你说的那是墙外，但这里不是墙外，是墙内。”

    金凯很紧张，吕落虽然一直都没有动作，但给他的压力实在太大了。

    吕落的眼里也流露出迟疑，他摸了摸自己的下巴。

    “是啊，这里是墙内，所以我才没有出手。

    但我不知道过一阵子之后，这里会不会变得和墙外一样。

    这里的规则，会不会成为墙外那个样子。

    也正因为无法确定这一点，所以我才没有用墙外的规则来处理你们。”

    看着赌场中的男男女女，吕落感觉有些无趣，不知不觉中，已经是两个世界的人了。

    “今天就这样吧，祝你们好运，愿世界和平。”

    吕落抓着何海离开了，留下一群目瞪口呆的赌场人员。

    他们品味着吕落刚才的话，有的人不以为然，而有的人，真的听出了一些以前他们没想过的东西。

    吕落说的完全没错，如果四环的环境与墙外完全一致。

    那么问题来了，会不会产生新的规则？

    如果会产生新的规则，那新的规则，又应该是由谁来决定的呢？

    是废土联盟议会？黎明教会？还是狩猎人？

    狩猎人本来就是长期活动在墙外那种环境获取力量，现在内环的暗能优势荡然无存。

    狩猎人会不会继续乖乖听议会的话？

    如果狩猎人发生个政变什么的，他们这些新兴超凡者是不是要跟着闹一闹？

    这些都是适应了四环畸变的人类，需要仔细思考的问题。

    ……

    贫民区的蓝天基地里，吕落将何海丢在了地底的深坑中。

    “落哥，你听我解释。”

    吕落没说话，只是拿出很久不抽，已经有些发霉的香烟，给自己点上一颗，然后也给何海点上一颗。

    虽然香烟里满是霉味，但何海不敢不抽。

    吕落吐出一口充满霉味的烟圈，微微叹息。

    “虽然对于内鬼这种事情，我早就有心理准备，但实际发生的时候，我还是不太能够接受。

    就比如凯哥吧，你说他一个好好的一个鸡汤使者，变成一棵小树苗，到底经历了什么？”

    何海不太清楚鸡汤使者变成小树苗是什么意思，不过他有点害怕此时吕落的表情。

    而且他已经注意到了，后面的山洞好像有什么怪物！

    “落哥对不起，我把钱都给你，你放过我好不好？”

    吕落还是没理他，继续自说自话。

    “凯哥那次被虐得挺惨的，整个手都没了，还好长出了小树苗。”

    何海已经哭了，他根本不明白吕落为什么老是要提小树苗，小树苗到底是什么东西？

    “落哥，你给我一次机会吧，落哥，真的，我我我不要钱了。”

    吕落终于把目光移向了何海。

    “凯哥只是其中之一，那次如果不是我背后有点人，乔星和卢迪两个大佬帮我站台。

    我自己也有点实力，平稳度过了那次危机，现在的圆环已经无了，我也无了。

    你都没有给我机会，凭什么让我给你机会啊？”

    “吕落，你……”

    “只有上了年纪的快乐，才是要用金钱去维持的。

    你不是老年人，应该有点自我追求。”

    吕落拍了拍何海，转身离去了。

    何海见吕落走了，下意识的就看了一眼身后，那是一双巨大的竖瞳。

    嘶嘶嘶！~

    走出平民区，吕落看了看天色。

    “这个时间段，应该差不多了吧！

    慕光者，羽落！”

