    这一页，月明星稀。

    万妖谷入口，叶南轻车熟路的往里面走去。

    “入口这几天没什么异兽了，我们往里面走走。”

    入口附近的被叶南杀的差不多了，加上前几天楚天娇也在，谷口已经成了异兽的禁区，满地的异兽尸体，而且全都是被抠掉了崩坏核心的。

    可这一次。

    两人往前走了没多久，叶南忽然察觉到什么般，看向身后。

    夜色中，三名男子正一步一步的跟过来。

    叶南猛地一怔。

    这么晚了，这里竟然会有其他人的存在！

    而且，三人对叶南和宝儿出现在这里似乎并不意外，反而眼神轻蔑的盯着叶南。

    来者不善！

    叶南退后了几步，四下看了看，脸色有些阴沉。

    这里已经是进入山谷之中了。

    四周都是峭壁，想要避开这几个人，唯一的路就是往万妖谷的深处去。

    但深处，叶南还没去过，那里的异兽太过强大，叶南根本不是对手！

    正踌躇间，那三人已经加快了脚步，同时，身上也开始散发出各色的异能波动。

    直接动手？

    叶南心头一震，尤其是在三人展现出异能波动的瞬间，叶南感觉到了，这三人，实力在他之上！

    三个异人的实力都在叶南之上，这一站，还打个屁啊！

    “走！”

    叶南一声低呵，拉着身边的宝儿撒丫子就往山谷深处跑去。

    “哈哈……被我们三人盯上，你还走的了吗？”

    “知道我们为什么到了这里才现身吗？”

    “多么好的环境啊，瓮中捉鳖！”

    三人哈哈大笑着，同时也加快了脚步追了上去，他们的速度，比叶南还要快！

    叶南是怎么也没想到，今晚怎么莫名其妙被人盯上了？

    越往深处走，异兽的数量就越多，这大大减缓了叶南和宝儿的行进速度，而且，遇到的异兽实力已经不弱了。

    叶南清扫的有些吃力。

    也就是趁着这个功夫，三人和叶南的距离迅速的拉近。

    这里已经是崩山熊的地盘了，他们皮糙肉厚，叶南的火系元素攻击对其造成的伤害微乎其微！

    至于其他的属性，叶南不敢在这几人面前暴露。

    而且，就算是暴露了，似乎也没什么用，叶南目前的异能，火系，雷系，冰系，空间系，都差不多是同样的攻击水平。

    看着周围听到动静聚集过来的崩山熊越来越多，不得已，叶南只能停下了脚步。

    身后，三人也彻底追了上来。

    当然，他们也成为了崩山熊的目标，其中一只壮硕如牛的，毫不犹豫的就往三人扑了过去。

    但他们却看也不看崩山熊一眼。

    最左边异人，随手一挥，手心一把金色的开山大刀忽然出现，刀刃暴涨三倍，一道寒芒闪过，崩山熊被一分为二！

    叶南的心狠狠的一沉！

    “糟糕了！”

    叶南打的如此吃力的崩山熊，在对方的面前，竟然如此的不堪一击！

    这三人，左边刚刚杀死崩山熊的，应该是金系异人没错，另外两人，一个是火系，还有最中间的一个暂时没有暴露出自己的异能属性。

    情势十分危急啊！

    “宝儿，我一会儿拖住他们，你找机会溜走，记住，只要冲出去，不要回头！”叶南压低了声音对身边的宝儿说道。

    宝儿抬头看向叶南。

    再看看对面的三人，她的眼神中，却没有丝毫的害怕和恐惧，反而带着深深的固执，摇了摇头。

    可惜叶南没看到。

    “开门见山吧，叶南，我们今天就是来杀你的，你回不去神火城，你身边的丫头作为目击者，也必须死！”

    “梁家的人？”

    叶南挑了挑眉头，问道。

    能动用三个实力如此强劲的异人来追杀他的，叶南想不到还有其他人。

    “告诉你也无妨，正是梁家。”

    “梁家为何要杀我？是因为梁少宇？”

    “我们家少爷的确不待见你，但这只是其一，其二，你站队秦家，这就注定你的下场会很凄惨，良禽择木而栖，可惜你选错了主子。”

    果然是梁家！

    只是叶南不明白，就目前的局势而言，秦家几乎是必败的，他们可不知道叶南的四系天赋。

    既然如此，为何要费这么大劲来杀他？

    周围的崩山熊越聚越多。

    叶南想要再往山谷深处退已经做不到了。

    “别看了，今天，你插翅难逃！”

    金系异人甩了甩手里的金色长刀，刀刃完全由金系能量汇聚而成，随他的一年控制，可大可小，可长可短。

    “速战速决吧，完成任务，回去领赏。”

    “好嘞！”

    金系异人答应了一声，一步一步往叶南而去。

    叶南当然不可能坐以待毙，深吸一口气，双手猛然在胸前合十，然后大力推！

    轰！

    熊熊火海从叶南的掌心喷薄而出，仿佛一个大号的喷获取，赤红色的烈焰席卷而过！

    但叶南并不觉得这火焰对三人能造成什么伤害，火焰后面，叶南双手摊开，开始分别运行雷系，火系两种异能。

    这一刻，他已经顾不得暴露不暴露了。

    他威力最强的杀招，便是劫火红莲！

    “哈哈……在我面前，也敢班门弄斧？”

    一声大笑过后。

    面前的火海忽然间仿佛烈日下的冬雪，迅速的消融，消失。

    叶南心头一震，火海消失的速度，比他预料中的要快得多！

    而造成这一切的，就是那三人中最右边的火系异人！

    “弱者，连选择死亡的方式都没有，我们也懒得折磨你，放心，痛苦不会持续太久的。”火系异人懒洋洋的说着。

    顺便将依靠自己的异能，将火海同化，冲击的一干二净。

    可就在火海消失的刹那。

    嗡~

    一个古怪的东西突兀的出现在他的面前，距离他的脸不错寸许。

    “这是什么？”

    三人齐刷刷的一愣。

    尤其是那火系异人，此时满眼都是面前近在咫尺的火焰莲花，高度浓缩的莲花花瓣仿佛变成了晶莹剔透的火晶。

    其上还缭绕着细密的电流。

    下一秒。

    轰！

    一声惊天炸响，以劫火红莲为中心，火焰和雷电的力量交织，仿佛狂风版拔地而起！

    距离最近的火系异人瞬间被吞噬其中！

