    穿过歌舞剧台，两人从侧门进入一个偏厅。

    淡红色的地毯沿着地面，一直铺到视野尽头。

    侧厅两面墙上，全是繁复宛如欧式的各类花纹。天花板上别出心裁的做成了星空的图案。

    一个面容肃穆的中年男子坐在中心位置，法令纹和鱼尾纹在他身上展现了岁月的痕迹。

    这是一个快要五十了的清瘦白人。

    他没有很多白人在这个年代强壮的体魄，反而体型瘦弱，但其双眼很亮。

    在这个偏厅内，周围两侧起码站了十五人以上，但没有一人有他的存在感强。

    其存在感最主要的位置，便在于他的眼睛。

    魏合一进门，便瞬间定位看向对方，看出此人是这里的核心。

    不光因为对方的眼睛，还有对方身后站着的两名高大强壮骑士。

    是的，魏合一进门，便感应到了曾经熟悉的大师体系高手。

    守在那男子身后的两人，身穿重装黑色铠甲，全身都包裹得像个坦克。

    这两人体内盈满的力量气息，正是魏合曾经感受过，并且尝试修行过的塞拉克拉大师联盟体系。

    “看来你们和塞拉克拉都是通用一个体系？都是骑士？”魏合目光在这两人身上一扫而过。

    他仅仅只是目光扫视，便让两人浑身一颤，刚刚的稳重，瞬间轻颤起来，变得如临大敌。

    “不用紧张，既然来到这里，便是朋友。”清瘦白人男子伸手遥指了下，示意请坐。

    魏合侧身坐下，两人之间仅有一张圆形石桌，周围要害角落处，全是守卫着一名名气息强悍的白人高手。

    显然他这是进了西林的老巢。

    “我的名字是安迪斯。”白人男子手指指节敲动着桌面，神色平淡。

    “在听闻到魏合先生再度现身时，我的心情是震惊的。数十年前的那场大难，毁灭了多少当年的底蕴和实力。

    不论是我们，还是元月，都是那次灾难的受害者。”

    “你把我请过来，就是为了说这些？”魏合对这些虚伪客套话不感兴趣。

    “自然不是。”安迪斯的元月语相当流利。“只是我很好奇，魏合先生能从那个年代安然存活下来，似乎还留存了之前的部分实力。这是一件很让人震惊的事。

    所以，我希望能和您做个交易。”

    “交易？”魏合笑了笑，“什么交易？”

    “您告诉我们您保存实力到如今，还能自如活动的秘密，而我们，会对您重建当初的元月势力，抱有一定支持。这个支持可以公开表态，如何？”艾迪斯平静道。

    “表态？”魏合看了眼跟进来，站在一旁的大妖魔旻山老母。

    “这对我有什么好处？”他轻轻摇头。“我需要更实质的内容。”

    安迪斯考虑了下。

    “关于我们是如何维持实力的秘密，可以作为报酬，加入交换内容里。”

    魏合笑了笑，环顾四周。

    水晶吊灯发出的明亮光幕，将这里周围的一切，都照亮的纤毫毕露。

    “不够。”他再度回答。他对大师体系一样相当了解。

    “哦？”安迪斯面容肃然起来。“那么，听闻魏先生在寻找乌鸦王的消息。我可以将这个消息告知给您。”

    “乌鸦王....”魏合脸上的笑容渐渐消失。“你确定知道？”

    “我敢保证。”安迪斯坦然回答。

    两人视线相对，安迪斯明显瞳孔一缩，被魏合目光刺激到身体。

    但他面不改色，只是慢慢移开视线。

    魏合思索了下。

    “可以。我要你现在就告知，关于乌鸦王的消息。”

    “很简单。”安迪斯点头，“乌鸦王是活跃在十多年前的一头在野大妖魔。她本身从元月各地游荡移动，所以留下了很多惹人怀疑的传说。

    但事实上，乌鸦王的本体，是一头长达六米的庞大黑乌鸦。其性情残暴，恶劣，喜好捉弄和玩弄比她弱小的存在。

    也因此，乌鸦王在六年前，在元月海洲，被我西林大骑士蒙恩亲手斩杀。如今尸体依旧还被做成了标本，悬挂在我大骑士蒙恩所属的家族大厅。”

    安迪斯笑了笑。

    “每个前往拜访的客人，都会被蒙恩所在的家族族长，拉住反复述说这段经历。

    所以，这在西林，算是不是秘密的秘密。”

    魏合脸上的神色慢慢冷下来。

    他想过乌鸦王的结果到底是什么，可却没想过，万一大师姐被人猎杀，该怎么办？

    坦白的说，大师姐元都子在独自对抗天灾后....因为实力退化，被虚雾重创，从而被人猎杀...这个结果是能说得过去的。

    真界中有太多这样的强横真兽，因此被现实的高手所击杀。

    “有没有乌鸦王身上的东西？”魏合沉声问。

    他还是不愿意相信，若是大师姐真的就这么死了....

    “这里有我曾经从蒙恩家族那边，得到的一根乌鸦王羽毛。”安迪斯显然早有准备，轻轻拍拍手。

    顿时身后的一名重甲骑士，上前将一个巴掌大小的黑盒子，放在两人桌面上。

    重甲骑士缓缓后退，视线死死的盯着魏合，似乎生怕他做出什么危险举动。

    但魏合此时已经无暇理会对方了。

    他伸出手，一把捏住黑盒子，将其拿起来，轻轻一抽。

    盒子侧面宛如抽屉，被抽出一个小筐，里面盛放着的，赫然是一根漆黑如墨的巴掌长短羽毛。

    在看到这根羽毛的瞬间，魏合心头高高提起的情绪，也终于瞬间落地。

    不是！

    他一下便识别出来，这不是大师姐身上的羽毛。

    他之前在皇陵门口，见识过大师姐的黑印鲲鹏羽毛，那羽毛可比这个大多了，而且形状式样，细节花纹都不同。

    “怎么样？”安迪斯微笑道。“对我们的诚意还算满意么？”

    “你确定这是乌鸦王的羽毛？”魏合合上盒子，抬头问。

    “当然。”安迪斯肯定道。

    “很好。”魏合点头，“那么，说出你的合作要求吧。如果合适，我会考虑答应合作。”

    安迪斯终于放心的笑了。

    “合作的基础很简单，我们需要魏先生您，给出如何保存实力这么多年的方法。

    另外，如果妖盟本身对魏先生造成困扰，在必要时，您可以寻求奥斯顿家族的一定庇护，当然，这需要您额外的付出一些代价....”

    安迪斯双手交叉，放在桌面上，眼神露出一丝从容。

    “您也知道，这世上，从来不会有白吃的午餐....交易，从来都是建立在对等的基础上。”

    “可我觉得，一点也不对等。”魏合忽然微笑道。

    安迪斯眯起眼，看向对方。

    “阁下....”

    骤然间，他眼前一花，耳边传来阵阵尖锐破空声。

    仿佛有什么东西急速从他身旁掠过，擦身而过。

    只是一刹那。

    安迪斯只感觉周围一切，一切的声音都迅速安静起来，离他而去。

    从急剧的吵闹，到绝对的寂静，中间没有超过三秒。

    他耳膜里嗡嗡作响，猛然缓过气来，他急速看向自己周围。

    就在他看清周围情景的瞬间，安迪斯双目眼瞳瞬间收缩成针状。

    此时以他为中心，周围所有人，包括他身后的两个家族骑士，全部十多人，全都在一股无形的巨大力量下，被卡住脖子，悬浮在半空。

    每个人都在疯狂挣扎，但无济于事。

    安迪斯甚至能够看到他们因为过于剧烈的用力，而鼓起的皮肤血管。

    整个侧厅内，除开他和魏合，其余所有人都在无形的力量下，被卡住咽喉，悬浮举在半空。

    “交易是建立在对等的基础上。”魏合手指轻轻敲击着桌面，悠然看着他脸上的表情。

    “如你所见，我们之间，并不对等。”

    安迪斯沉默下来，但出人意料的是，他没有惊恐恐惧，反倒是稳定的深吸一口气，依旧坐在原位。

    “这就是阁下展现自己实力的方式么？”他认真沉着的看向魏合。

    “对有可能成为自己朋友的陌生人，动辄实施以武力。这就是您身为元月强者的待客之道？”

    魏合挑了挑眉，倒是没想到此人居然这么有骨气。他从对方的眼神看进去。

    那双蓝色的眼睛里，没有惊慌，虽然有一丝惧意，但更多的是沉着冷静。

    “有意思...”魏合笑了笑。

    “我喜欢有胆魄的人。”他站起身。

    唰！

    无形力量瞬间放开，周围所有人顿时从半空中掉落下来，纷纷剧烈咳嗽起来。

    一时间所有人恐惧的眼神纷纷汇聚到魏合身上。

    他不以为意，对他而言，在场众人，就算是大妖魔的旻山老母，也不过是力气稍微大一点的蚂蚁。

    “吃掉这个。”魏合屈指一弹，一点红色药丸飞射到安迪斯身前，稳稳落在他面前半米处的桌面上。

    “您这是什么意思？”安迪斯面色微变。他就算是死，也绝不愿意自己被人用毒控制。

    “这是解药。”魏合淡淡道。“不吃你活不过今晚。”

    他早在进门的瞬间，便无声无息的释放出了随身准备的剧毒气体。

    挥发性的毒气无色无味，弥散到整个侧厅内。

    在场所有人，每一个都已经中了他的独门毒雾。

    在这个没有护身劲力的时代，他的毒简直就是隐蔽性极强的大杀器。

    解药！？

    安迪斯心头一惊。

    这句话的意思他瞬间便明白过来。

    但是，如果对方只是在骗他呢？

    这个念头一闪即逝，但很快，他便伸手捏住药丸，往嘴里一放，囫囵咽掉。

    噗通。

    就在这时，他身后传来一个个人体摔倒声。

    安迪斯心头一冷，迅速回头望去。

    只见侧厅里原本的十多人，此时已经倒下了大半，只剩下寥寥几个体质较强一点的，蹲在地上苦苦支撑。

    就连身后的两个骑士，动作有些无力的扶住墙壁，似乎极其难受。

