    第321章心中的天秤渐渐的倾斜了

    强词夺理，她明明知道他说的不是这个！

    可真要让宋行舟把话掰开了说，宋行舟却并没有那个立场。

    况且，以白梨这个牙尖嘴利的性子，肯定会反问他：“你们男人就可以见一个撩一个，我为什么不可以？况且，我撩了么？你怎么证明我撩了？”

    宋行舟默然地摇了摇头，罢了罢了，好男不跟女斗。

    很快，车子开到了白梨家的小区，熟门熟路的停在她家楼下。

    白梨跟宋行舟告别，也没忘记感谢开车的师傅老赵，下了车才突然想起这一折腾，她傍晚在超市挑的吃的，全都白拿了，压根没机会结账，也不知道还有没有机会去超市，只能祈祷过年期间，还有商家营业送外卖，不至于真让她饿肚子。

    这样想着，白梨已经走到了家门口。

    走廊的灯最近总是忽明忽暗，之前白梨总是跟周圆圆一起走不觉得，现下一个人，还是大晚上的，怪吓人的。

    她加快了脚步，掏出钥匙，正准备开门，身后陡然传来了一声女人的呼唤：“小梨……”

    白梨吓了一跳，手上的钥匙“啪”一声掉落在地。

    白梨转身，便见养母苗湘仪提着一袋东西，局促的站在她身后，像是已经在走廊里等了好久，看见她回来，才迎过来的。

    “妈？”白梨惊呼：“您怎么来了？”

    她左右看了看，发现只有养母一个人来，连忙弯腰捡起地上的钥匙，开门，把养母请了进去。

    苗湘仪提着东西进门，还以为白梨租的房子会格外的奢华、讲究，没想到特别局促，整个房子的面积加起来，还没她家一个客厅大，好在被收拾的干净整洁，没有什么多余的东西，还摆放的整整齐齐的。

    以前白梨在家，东西总是乱丢，苗湘仪又爱整洁，说了她多少次都不听，只能跟在白梨的身后收拾。

    那会苗湘仪总想着，反正是自己的孩子，打不得又骂不得的，不只能宠着。

    后来白娉婷回到家里，简直就像是为她量身定做的一般，就连这种小细节也让苗湘仪十分满意，弄得苗湘仪怀疑上天是在捉弄她，为何养了十八年的女人，没有一点她的行事作风，倒是这错失了十八年相处时光的亲生女儿，不用她教，也能跟她一模一样。

    苗湘仪以为这就是血缘的力量，原本就对白娉婷内疚的感情，不知何时就变了味道。

    不怪白梨一直拿白娉婷当敌人，处处想跟白娉婷一较高下，她与丈夫，确实在白娉婷回来之后，心中的天秤渐渐的倾斜了。

    从前白梨处处反叛，处处针对，苗湘仪内心反而不肯承认这一点。

    现下，她看着白梨一反从前的奢靡，住在这样温馨狭小的住所里，想起白梨小时候趴在她的膝盖上，说以后长大了，要盖一栋超大的房子，把她和爸爸都接过去住。

    那会苗湘仪故意打趣她：“等你长大，会有自己的丈夫、孩子，哪里还会跟爸爸妈妈住在一起！”

    (本章完)

