    “传送物品……尽可能远？”

    亚伦装作思考，实际上心中啧啧称奇：‘好家伙，这哈尔西不仅仅占据了集散市场的优势，现在更是准备将物流业也做起来啊……神秘界的快递，即送即达？想想还挺有可为的……’

    不说其他，如果能垄断整个普尔茅斯的神秘物流，那也是惊人的利润！

    他再次抚摸着一枚白色眼珠，装作思考的样子。

    ‘传送的能力……‘影’的领域么？’

    作为底蕴深厚的神秘学大师，亚伦很清楚所谓的‘传送’、‘闪烁’等等，主要就是依靠‘影’的特性，利用灵界的特殊达成目的。

    低阶的‘影’之非凡者都能肉身进入灵界。

    而灵界无处不在！又有独特的空间规则。

    只要非凡者从尘世进入灵界，然后灵界中跨出一步，对应的现实区域，就可能转移了千百里！

    这就是大部分传送的原理！

    当然，具体做起来受到的限制很多，绝大部分纯‘影’的非凡者，低阶时都不太可能掌握传送能力。

    除此之外，还有‘闇’之性相，能利用独特的‘阴影界’之特殊，完成隐藏与转移。

    这些眼珠中的灵性，却是纯粹的‘影’。

    良久之后，亚伦才开口道：“哈尔西先生的看重，本人不胜感激……但实在没有太大把握。我毕竟只开启了三个原质，为什么不去寻找一位‘机械导师’呢？”

    在亚伦看来，这是唯一的疑点。

    “非人级别的工匠？”

    哈尔西摇头道：“最近的普尔茅斯不知道怎么回事，调查总局疯了一样地从外地抽调人手，让人以为要跟什么强大势力开战了一样……为了避免误伤，很多得到消息的高阶非凡者都暂时离开了这座城市……要不是我掌握传送能力，不惧怕被围追堵截，说不定我也会暂时去南印尼斯度假……”

    亚伦看向甘提斯。

    甘提斯则是满脸苦涩道：“我的老师数年前就去世了……至于我原本的组织——‘工匠兄弟会’，呵呵……我因为老师的遗产问题，跟会内某个掌权派系有了矛盾，哈尔西阁下为了庇护我，与‘工匠兄弟会’关系并不好……”

    “原本在之前，我还与一位‘落日学派’的‘掌灯人’有着联系……但很长一段时间都没有他的消息，最近才听说，他在绿森市的一次探索遗迹的过程中陨落了……我早就知道，绿森伯爵的陵墓怎么会是那么好挖的？果然后来确认，就是一个陷阱！”哈尔西叹息道，似乎在为那位朋友默哀。

    亚伦表情不变，就差吹一声口哨表示无辜：“那真是太不幸了……”

    “况且，非人级工匠的收费跟普通工匠的收费也是不一样的，不是么？”哈尔西叹道：“在我的设想中，我会去那处灵界地点大量猎杀‘斯蒂芬克精’，制作至少数十件相同的神奇物品，才能组成流畅的、笼罩整个普尔茅斯的物流网络……说实在的，如果去委托一位陌生的非人级工匠，我也不是没有办法，但那个价钱，可就超出我的心理底线了……”

    亚伦看着哈尔西，从对方的眼中看到了野心。

    他再次看向装了‘斯蒂芬克精’的盒子，坦然道：“不可否认，对于任何一位工匠来说，这都是极致的诱惑……我愿意尝试一下，但不保证能成功。”

    “可以，甘提斯说你是他见过非人之下最优秀的工匠，如果你都做不到，我只能去委托给陌生的非人工匠了……”

    哈尔西微笑回应。

    “需要多少押金？”

    亚伦询问道。

    拿走珍贵材料尝试铸造，自然需要有抵押，而根据坊间传闻，这位哈尔西应该还有一些公证与契约的能力，不知道是本身非凡能力特殊，还是借助某件神奇物品。

    “不用抵押，格林你尽管放手去做。失败也没有关系。”

    哈尔西表现出了很大的宽松：“实际上……甘提斯之前就已经消耗掉三份同样的材料了……结果都是失败。”

    ‘不愧是掌握非凡者黑市的人，真是够豪横啊……’

    亚伦心中赞叹一声，直接收了材料，哈尔西的脸上顿时浮现出一丝笑意。

    三人又开始谈论一些其它的内容，以及关于普尔茅斯上流社会的笑话。

    不得不说，哈尔西不愧是地头蛇，一些无意中流出的情报令亚伦感觉获益匪浅。

    到了最后，亚伦仿佛无意般提了一句：“在探索普尔茅斯之时，我找到一家看起来挺有意思的俱乐部，名为‘血衣俱乐部’，哈尔西阁下有什么印象么？”

    “血衣俱乐部啊……”

    哈尔西点头道：“那是一群‘美食家协会’的美食家举办的隐秘集会……他们的格言是‘最好的美食应该由最优秀的美食家享用’，嗯……聚会上经常会有一些不可思议的美食，包括烹饪完美的灵界生物部位，那真是美妙至极的享受……这群美食家擅长烹饪各种灵性材料，让非凡者通过‘进食’这一过程积蓄灵性，但是……”

    亚伦表情凝重，知道‘但是’后面的内容才最重要。

    “美食家都是一群游走在黑暗边缘的非凡者，他们眼中的‘美食’，可没有种族、道德、伦理的划分……”哈尔西提醒道：“如果不想吃到什么奇怪的黑暗料理，就要擦亮你的眼睛！”

    “原来如此。”

    亚伦点头，知晓威廉误打误撞中，闯入了神秘界比较阴暗的一面。

    不过，看起来危险还是可控。

    他感谢了哈尔西的提醒，然后收拾材料，起身告辞。

    当会客厅的大门关上之后，甘提斯立即看向哈尔西：“先生……”

    哈尔西正闭上眼睛，似乎在与什么奇异的存在交流。

    片刻后，他睁开双眼，微笑道：“虽然不能动用引起对方警觉的探测类咒术，但他本身就处于这座城堡中，我可以隐约查知到，这位格林·波特先生的生命活力的确没有发生质变，并未涉足第四原质的领域！”

    “那就好。”甘提斯长出口气。

    “但他身上的确有很危险的感觉，非人战力名副其实，是一个不错的合作对象。”

    哈尔西轻笑道：“我们并未图谋对方，只是想要合作，拿出诚意来就行了。”

