    能够从哈迪斯教授的表情看出，胸口正在不断扩大的黑点，应该是件极为棘手的时间，好像已经让哈迪斯教授都有点奔溃的感觉了。

    “秦天，对于人类的基因结构而言，你胸口的那个鬼东西，应该会在不久之后就要了你的命，虽然有办法能够驱除掉，但是风险很大，估计只有3成左右的成功率！如果你愿意接受保守治疗，大概可以活10年左右！”

    哈迪斯教授苦笑道。

    等到了这个回答，秦天罕见的平静了下来，深深吸了口气，沉声问道：“哈迪斯教授，我想知道详细的情况，请直接说吧。”

    “呃…好吧，经过分析，在你胸口形成的这个鬼东西，应该是一种外倾式的寄生手段，所谓的外倾式，就是指由外部特殊手段感染，通过不断的细胞再生，从而达到寄生的手段，形象一点来比喻，你的身体现在就等于是个粮仓，而且滋生了很多贪吃的生物。胸口位置就是他们的大本营！”哈迪斯教授比喻道。

    沉思了片刻，秦天再次问道：“那如果将胸口的这块肉给挖掉，不就等于解决问题了吗？”

    哈迪斯教授苦笑着摇头：“绝对不可能办到的，因为那种寄生的细胞已经充满了你的全身所有细胞，除非你能抛弃掉这具身体，否则是无法办到的，不过就算是我们生物位面也无法做到这一点。只能通过强力手段来驱除，但要想治愈只有3成左右的可能…”

    见到秦天眉头紧锁，哈迪斯教授心里也不是滋味，秦天这个位面交易伙伴的出现，让他获得了太多的实惠，双方就是极为紧密的伙伴。现如今得知了这个坏消息，只能说除了无奈还是无奈了！

    反观秦天则是更加的苦恼，按照哈迪斯教授这么说，就相当于不治之症的结果，被全世界最厉害的医生叮嘱办理后事，心情可想而知…

    “好吧。我想听听具体的治疗方案。”秦天淡然问道。

    “第一种方案太过危险，就是通过强力手段驱除那些寄生细胞，暂时不建议使用；第二用就是通过药剂的方式要延缓寄生的速度，粗略估计可以延缓10年左右的生命。而且药剂已经调配好了，每年服用一瓶就可以，这是10瓶，最好立即服下。”哈迪斯教授那处10瓶药剂，同时解释道。

    完成了交易，秦天目光迷离的看向手中的药剂瓶。苦笑一声，微微的摇了摇头，取出一瓶药剂，直接一口喝了干净，不一会儿的功夫，胸口就开开变得有些麻痒，同时在硬币大小的黑点四周形成了一道血红的圈圈，仿佛将黑点给锁在了圈里…

    见到秦天有些闷闷不乐。哈迪斯教授略有些心虚的说道：“事实你也不必这么悲观的，这种寄生细胞既然能控制10年。也许在这10年中，我能破解开生物能量传导的秘密，从而帮你弄掉那个鬼东西！”

    秦天微微一笑，缓缓的点了点头，可是心中却不是这么想的，早就看出来哈迪斯教授说的是安慰的话语。若是真能解决，也不会如此心虚了。

    ……

    结束了与生物位面的通话，得知了这个超级差的坏消息，一下子就让原本准备大展拳脚的心思给磨灭了，呆呆的坐立在古堡的草坪上发呆。直到天空渐渐暗了下来，才被韩雪给找了回去。

    古堡餐厅中，秦天依旧是那般心不在焉的埋头吃饭，气氛显得乖乖的，若是平常，不管如何，也会喝上几口百花酿什么的…

    虽然大家都很疑惑秦天怎么忽然变了一个人似的，但也没有问为什么，一连好几天都这么度过。

    也许大家要问，秦天这是要消沉了么？

    不！这不叫消沉，而是在规划未来有限的生命中，要做些什么，因为摊子铺设的太大，肩头的担子越来越重，而且很多产品都是异位面的产物，若是身死，也许很多东西都会绝版。

    好像现在最可行的办法就是大力的培养科学家团队，在配合收集来的异位面知识，打造出一支超强的科研团队，争取在撒手之后，麾下的产业不会被某些人给惦记上。

    大致的有了一个计划，也没有再犹豫，首先就是让公司的律师团队，将自己名下所有的产业和资金，都一并转到了韩雪的名下，同时也预留了一小部分给布龙等身边人。

    要说心中对谁最感愧疚？当然是韩雪无疑了！当初的一时冲动，将她给收了，如果未来的那天控制不住寄生细胞，肯定要离她而去，以她的钢烈xing格，若是一下子想不开…

    想到这里，秦天就感觉到头大了，万幸妮妮还没有进行到那一步，否则就耽误了这对姐妹一辈子！

    ……

    晚上。

    当秦天拿出一大堆财产过户文件给韩雪，就引起了韩雪的疑惑感觉，毫不犹豫的拒绝了，出声问道：“天哥，这几天就觉得你怪怪的，到底有什么事情在瞒着我？还有这一大堆的财产过户文件，又是怎么一回事？”

    能告诉她实情吗？当然不能！最少暂时不能！

    努力克制住心中的无奈，露出一丝调侃味道的笑容，瞎掰说道：“咱俩谁跟谁啊，星球贸易集团现在摊子铺设的太大了，听财务说，如果进行财产转赠，可以省去很多不必要的税，所以就转到你的名下了，难道你不想为我省点钱？”

    虽然瞎掰的技术非常过关，没有露出演戏的事情，但还是引起了韩雪的疑惑感，果然摇头道：“反正我不要！再说天哥你还缺缴.税的那点零头？直觉告诉我，天哥你一定是有什么事情在瞒着我。”

    秦天哈哈一笑，缓缓说道：“我肯定有事瞒着你啊，而且还很多呢！得了，不扯这些，反正公司已经划到你的名下了，包括我的所有零花钱都给你管了，所以现在你可要养着我啊！”

    穿着睡衣的妮妮正好走了进来，习惯般的做到了一旁，疑惑的看向那一对的文件，出声问道：“姐姐，天哥，你们刚刚在说什么呢？”

    见到妮妮发问，韩雪原原本本的将刚刚发生的事情给讲述的一遍，听的妮妮都有些震撼了，不可置信的问道：“天哥，你的胆子还真大，就不怕我们姐妹俩携款私逃么？”

    携款私逃？也许他们这样做了，心中的内疚感才会消减掉，只是他也清楚这是在开玩笑，绝对不会真的发生。

    将所有的文件都收拾好之后，韩雪双脸微红的看了一眼秦天，因为又到了每天晚上的必修课程，只是心中打了一个死结的秦天，却罕见的摇头说道：“太晚了，今天忙活了一天，快睡吧！”

    直到两女都平静的进入了梦想，秦天蹑手蹑脚的起身，来到了地下室中，意识吩咐道：“小不点，事情办理的怎么样了？新一批的科学家已经锁定了吗？还有首批的科学家的学习课程走到了哪一步？”

    视网膜成像功能启动，列举出了一大堆数据，同时小不点的声音在脑海中响起：“老板，新一批的科学家已经锁定，派出的生化战士已经出动，预计在1小时12分钟之后能够全部集结到海岛基地，首批的百位科学家已经完成了初级理论知识的学习，正在尝试着做一些小试验…”

    调出以往的资料细细的看了一遍。

    托尼.帕瑞；男；15岁；国籍，美利坚；全美科技联盟名誉顾问，从小对智能机器人及机甲技术，有着神一般的天赋，7岁的时候，在他的父亲帮助下，成功组装并改进了一架战斗机器人，获得机器人格斗大赛全美冠军…（省略n字）综合评分9.96分。

    琼斯；女；32岁，国籍，英吉利；生物基因科学专家，成功破解xx病毒原体…综合评分9.95分。

    李耀；男；53岁，国籍，华夏；能量武器专家，原华夏科学院能量武器科技带头人，因不明原因退出华夏科学院，现居住于东南行省，综合评分9.95分。

    ……

    现如今的科学家的科研项目分为两大块，由李耀担任科技带头人，同时监管能量武器科研项目，而智能机器人项目则是由小天才托尼.帕瑞领头，生物项目则是由琼斯女士来负责。

    新一批的科学家也是用来填补队伍空缺的，但只要都是以青壮年为主，能够起到更大的优势。

    可以说秦天现在做的就是安排后事等等，自从得到了位面交易器而崛起，遇到了太多太多的危险，当初好运气使然，让他躲过了几次危机，但是这次却没有了当初的运气，一不小心摊上了个要命的玩意。

    虽然这样做为时尚早，但秦天不敢有任何的侥幸心理，虽然哈迪斯教授承诺还有10年的寿命可活，但不排出某些特殊情况，使得寄生细胞提前爆发，所以这未雨绸缪的计划，必须要提前弄好。

    10年！说起来很长，但也只是一个很短的时间；睁开眼再闭上眼，一天就过去了；睁开眼闭上眼，一年也悄无声息的度过了；最后一蹬腿，一辈子就完结了…

    穿戴好限量版外骨骼机甲，目标设定为海岛基地，启动光学隐身系统，悄无声息的离开了古堡，去迎接那批新到的科学家们了！

    ……(未完待续。。)u