    小静不为人言所动，领着柳飞歌参观货架，并介绍起来。

    “少侠，这是武者最常用的聚气丹，可以帮助武者加快吸纳元气的速度半成左右，效果持续一个时辰，这是补元丹毛，可以帮助武者快速回复消耗的元力，可一次性帮助凡阶武者回复五分之一，这是狂战丹，可以激发武者潜力，临时提升凡阶武者一品的战力，只可惜副作用不小……”

    小静一口气介绍了十二种一品丹药，柳飞歌始终没有说话，只是静静地听小静介绍。

    小静也丝毫没有不耐烦的神色，对这些丹药一一作了详尽的介绍。

    “一品丹药一粒需要多少钱？”

    柳飞歌微微沉吟了一下，出言问道。

    “用黄金支付的话，五百两一颗，折合成白银，五千两一颗！少侠，没钱不打紧，先了解了解，等以后攒够了再来买也是好的！”

    小静很是善解人意地说道，对于一般的人来说，一颗一品丹药便足以倾家荡产了，便是小静自己，也不以为眼前这个看不清样子的人真能买得起如此昂贵的丹药，自己之所以如此，也是见他刚才遭人嘲笑，与自己的境遇有些相似，再加上她天性善良，所以才领着柳飞歌走了这么一圈。

    “嗯嗯，确实不便宜！”

    柳飞歌点了点头，深有同感，他刚刚买了一处小院子才花了五百两银子，这里一颗聚气丹就要五千两。

    “哼！土包子，没钱装什么大爷！小艳红，过来，今天大爷我高兴，就在你这儿买二十颗聚气丹！”

    那乔姓锦衣公子一旁冷哼了一声，伸手招过来一名浓妆艳抹的艳丽女子。

    “哎哟哟，我的乔公子，您这边请，我这就为您准备丹药，您这出手真是非同小可啊，可不像某些土包子，看了半天，连个要渣渣也买不起，”

    那名叫做小艳红的女子顿时一副受宠若惊的样子，做出无比娇媚的样子，她心知这位乔公子看那土包子不顺眼，自然也不忘附和着讥讽几句。

    周围人也都跟着又是一阵哄堂大笑。

    那乔公子将小艳红顺势拉在了怀里，一只手还在小艳红的翘臀上揉捏了几下。

    “乔公子，你好坏哟，这么欺负人家，可人家还想让乔公子好好欺负欺负呢！”

    小艳红得了一笔大单子，哪里会在意乔公子的揩油，娇声嗔道。

    “哈哈，还是小艳红你懂事啊！哈哈，穷鬼，你以为本公子这等有钱人很快乐吗，实话告诉你吧，我们有钱人的快乐，你个穷鬼根本就想象不到！”

    乔公子哈哈大笑着，还斜着眼瞟着柳飞歌，得意狂妄溢于言表。

    柳飞歌冷眼旁观，他倒是认识这位乔公子，所在的乔家在剧阳郡中算得上是三流家族，虽然比不上薛家、柳家这类庞然大物，不过在剧阳郡中也算是挂的上号到了。

    尤其是自己当初在蛮荒森林历练的时候，还救过这位乔公子一命，故而这位乔公子以前见到自己，毕恭毕敬，都要恨不得跪下来叫爷爷了，现在却是这种德行。

    “小静，十二种丹药我都要了，聚气丹给我准备一千颗，其余十一种丹药各准备一百颗，呃，一共是两千二百颗丹药！”

    柳飞歌没有搭理那位乔公子，淡淡地对小静说道，语气无比淡然，便似是隔壁王大妈在菜摊上买了两颗大白菜一般。

    柳飞歌此言一出，满座皆惊！

    “少侠你说什么？”

    小静有些不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了。

    “小静，聚气丹给我准备一千颗，其余十一种丹药各准备一百颗，一共是两千二百颗丹药，怎么，有问题么？”

    柳飞歌心中暗暗盘算了一下，自己得自柳家仓库的金银对自己没有多大的作用，还不如换成丹药，供自己修炼用呢！

    周围的人一时间都呆了，两千多颗丹药，这回春堂屹立剧阳郡近百年，大概也没有接过如此大的单子吧！

    “哈哈哈！各位，这小子果然是个傻子，两千多颗一品丹药，那是多少钱呢？应该就是一座金山银山了吧，你这穷酸样，全身上下也不值半两银子，敢夸下如此海口？”

    乔公子哪里肯信柳飞歌的话，仰天狂笑起来。

    周围的人们也都摇摇头，纷纷议论起来。

    “这小子恐怕是得了失心疯了，这样的玩笑也敢开？”

    “完了，完了，薛家是什么地方，来这种地方开玩笑，岂不是找死？”

    “可怜那位小静，好端端的小姑娘，跟着这么个傻瓜好费时间！”

    ……

    小静都被柳飞歌的话吓傻了，顿了半晌，俏脸浮现出焦急的神色，对着柳飞歌急急地低声提醒道。

    “这位少侠，不用和他们置气，钱不够的话，下次再来买，你赶紧离开吧，这里不能随便胡闹的，被管事的知道了就不妙了。”

    “莫非是贵店没有这么多的货？”

    柳飞歌见小静一脸的焦急，心中暗暗好笑。

    “有倒是有，就怕这位少侠你拿不出来这么多的钱！”

    小静还没有开口，从回春堂大厅的里间踱步出来一名老者，沉声说道。

    “是胡管事来了，胡管事虽然只有凡阶三品的修为，但却是一名实打实的一品炼丹师，在薛家算是实权派人物了！”

    “是啊，是啊，胡管事一向严苛，这下有好戏看了！”

    “你们猜，这个傻小子会不会被打断腿扔出去啊？”

    ……

    回春堂内的武者顿时都纷纷议论起来，并且给胡管事闪出一条道来，就连刚才一脸张狂的乔公子，也收回了在小艳红身上摩挲的咸猪手，一本正经地给胡管事做了一个揖，乔家一个三流家族，可不敢轻易得罪一名一品炼丹师。

    “胡管事，这位少侠只是……”

    小静吓得是小脸煞白，稍稍踌躇了一下，依旧鼓起勇气，想为柳飞歌解释几句。

    “哼！你先站到一旁去，一会儿再和你算账！还有这位少侠，只要你能拿出足够的金银，我回春堂一品丹药可以无限量供应，但如果是蓄意捣乱，我回春堂也不是谁想来胡闹就能胡闹的。”

    胡管事鼻子一哼，面沉似水，根本不容小静辩解，转而面向柳飞歌，冷声说道。

