    原地沉默了片刻，乔梁问石磊：“你们所长呢，来了没有？”

    “他没来。”石磊摇摇头。

    “发生了这么大的事，他竟然没来？”乔梁本就不好看的脸色更加难看了起来，“看来他架子大得很嘛。”

    “可……可能他有别的事吧。”石磊支支吾吾解释道。

    “你现在给他打个电话，就说我在这里，让他过来一趟。”乔梁冷声道。

    “好，我这就给他打电话。”石磊连忙点头。

    石磊走到边上去打电话，没过多久，一辆警车开了过来，车停下，下来一个身材颇为发福的男子。

    “乔縣長，这是我们孙所长。”石磊给两人互相介绍着，“孙所长，这是乔縣長。”

    “我知道我知道，乔縣長，您好。”孙所长热情笑着，双手伸上来要和乔梁握手，他去县里开过会，认得乔梁，所以这会压根不用石磊多介绍，他下车第一眼就看到乔梁了。

    “孙所长，这里发生的事，你知道了吗？”乔梁没有和他握手，指着还在冒烟的工地道。

    “刚才石磊和我汇报了，我也是刚知道，我已经第一时间通知乡里领导了，他们也马上赶来。”孙所长忙不迭笑道。

    乔梁不想理会乡里的领导什么时候赶来，他只想让孙所长拿出解决的办法，道：“孙所长，刚刚小石和我说了情况，他说那伙放火的蒙面人很难追查，但他们临走前却是撂下话了，说是下次还会来烧，所以我想问问孙所长，有什么解决办法吗？”

    “乔縣長，这个怕是很难，你也看到了，这牧区地广人稀，骑着摩托车简直就是如入无人之境，再加上咱们这边连个监控都没有，想抓这些人谈何容易。而且我们所里的办案条件也有限，一来是，软硬件设备都跟不上，二来是办案经费不足，所以办案能力有所欠缺。”孙所长无奈地说着，接着讨好地看着乔梁，“乔縣長看能不能帮我们争取一下，让县里多给我们一点拨款，让我们购买一些办案设备，这样也能更好的维护牧区百姓的治安。”

    乔梁听得差点吐血，靠，老子让你想办法解决工地的安全问题，你却跟我伸手要拨款。

    “孙所长，拨款的事你应该向县局打报告，跟县局申请，这事不归我管，我现在要求的是你们解决工地的安全问题，毕竟这是在你们的辖区，而且这个肉制品加工厂项目是江东商业集团对我们凉北的帮扶项目，是在省里市里都挂了号的，这样的重点项目，无论如何都不能出问题，必须保证工地能够安全施工。”乔梁正色道。

    听到乔梁的话，孙所长呵呵笑了一下，脸上的热情一下少了几分，讨要拨款不成，他的积极性大大降低，应付道：“乔縣長说的我明白，我们会尽最大努力去保证工地安全的。”

    乔梁一眼就看出了孙所长的敷衍，皱皱眉头，道：“孙所长，你看能不能这样，派出所在工地这边设个临时警务点，派驻两个警员在这边，保护工地的安全，你看如何？”

    孙所长听得一愣，瞥了眼乔梁，脸上露出为难之色：“乔縣長，我们所里警力不足，人手真的很欠缺，再加上又要负责牧区这么大一片区域的治安管理，真的是没有多余的人手。”

    “孙所长，你这意思是啥都做不了，也管不了，是吗？”乔梁眼里闪过一丝怒色。

    “乔縣長，我不是那个意思，而是我们所里的条件确实是摆在这，心有余而力不足啊。”孙所长吐着苦水，见乔梁确实是动怒了，孙所长眼珠子一转，道，“乔縣長，要不你跟县局打个招呼，让县局派点警力下来，如何？”

    乔梁冷着脸没吭声，心里一股火直往上窜，这个孙所长，话里话外都是推脱之意，明摆着不想管这事，但偏偏乔梁拿对方一点办法都没有，毕竟人家不是属于他分管的，而且他这个外来的交流挂职干部，对县里的组织人事也没多大的话语权，影响不了对方的官帽子，这个孙所长就是瞅准了这点，所以敢这样敷衍他。

    两人说着话，乡里的领导也都赶过来了，对于工地被烧，乡里的干部也都表示震惊，但对于后续的处理办法，一个个却都说不上话。

    乔梁心里一阵无语，这些乡里的人，怕是都指望不上。

    “乔縣長，看来只能从县里想办法。”何青青把乔梁拉到一旁，低声说道。

    “何主任，你有什么建议？”乔梁眉头紧拧，看着何青青。

    “乔縣長，要么就像那孙所长说的，去跟县局打招呼，看能不能让县局派驻几个警员下来，要么去找尚縣長，只有尚縣長发话了，乡里的人才会真正重视，不然你也看到了，乡里的干部都是本着多一事不如少一事的想法，敷衍对待。”何青青说道。

    乔梁听得脸色难看，何青青的意思是他使唤不动这些乡里的人，人家不会太把他这个挂职的副縣長当回事，这话虽然难听，但乔梁不得不承认，这是事实，看看乡里这些干部的态度就知道了。

    “走，我们先回去。”乔梁沉声说道。

    接着乔梁走向梁文：“梁总，我和何主任先回去。”

    梁文一听，急切地问道，“乔縣長，那工地这边怎么办？”

    “放心，我回去就是要解决工地的事。”乔梁安抚着梁文，“你别急，这事我无论如何都会解决好，肉制品加工厂项目不仅是你们集团的事，更是我们凉北县的大事，我不会让任何意外因素阻扰这个项目的建设。这边有什么情况，你及时通知我。”

    交代完梁文，乔梁和何青青直接上车回县里。

    路上，乔梁接到了安哲的电话，看到安哲来电，乔梁神色一凛，将车靠路边停下来，转头对何青青道，“何主任，你来开。”

    换成何青青开车，乔梁坐到了副驾驶座上，接起了安哲的电话。

    “老大。”。

    “嗯，项目工地的事，梁文跟我汇报了。”电话那头，安哲的声音很平静。

    “老大，对不起，是我这边的工作没做好，才导致项目刚开工就出事。”乔梁充满了愧疚。

    “这跟你有什么关系，谁也预料不到会发生这种事。”安哲的声音带着几分莫测，“梁子，你想过了没有，这项目才刚开始就出事，背后有没有更深层次的原因。”

    “更深层次的原因？”乔梁听得一愣，知道工地被烧的事后，他这着急上火的，又是来去匆匆的赶路，到现在都没时间去好好细究这事。

    “梁子，之前梁文给我汇报过，说是有一家你们凉北本地的企业要承包肉制品加工厂的项目。”安哲提醒了一句。

    安哲这话，犹如在乔梁脑海中划过一道闪电，登时让乔梁惊醒过来，“老大，你是说这两件事有关联？”

    “我不敢肯定，只是有这样的猜测，毕竟我不在凉北，没办法实时了解那边的具体情况，没办法全盘掌握情况。”安哲淡淡道，“梁子，我有预感，这个帮扶项目，怕是不可能那么顺利进行下去，你要有心理准备。”

    “老大，只要我在凉北一天，谁也不能阻止这个帮扶项目的建设，我决不允许任何人搞破坏。”乔梁斩钉截铁道。

    “嗯，你要是有这个信心，那是最好不过。”安哲带着欣慰的笑容，“真遇到你解决不了的，你可以和我说，虽然我现在也是人微言轻，但在廖书记那毕竟还有几分香火情，说上几句话还是可以的。”

    乔梁感受到了安哲话里的自嘲，又体会到了安哲字里行间对他的关心，眼眶不由有些湿润：“老大，我相信你现在在商业集团只是暂时的，你今后还会……”

    “呵呵，你小子还操心起我的事来了，怎么，你还想当組織部長，给我安排官帽子不成。”安哲笑了笑，“你干好自己的工作，我这里还不需要你操心。”

    “老大，我听说，省里可能会有新的变动，关领导的代理恐怕不能扶正，上面要空降一个一把手下来，这事是真的？”乔梁试探地问道。

    “嗯？你很有能耐嘛，身在凉北，都能知道江东省的大小事了。”安哲淡淡道。

    “老大，我这不是关心你的前程嘛。”乔梁不由嘿嘿笑了下，“再说了，我也是听人说的。”

    “你关心好自己的工作就行。”安哲轻哼了一声，“好了，先这样，肉制品加工厂项目要是真遇到无法解决的困难，记得和我说，我会向两省的高层反应，毕竟我们江东商业集团是这个帮扶项目的出资方，有权利向上反应问题。”

    “嗯，我记住了，老大，你放心，我会尽力解决好，实在是没办法，我再向你求援。”乔梁道。

    和安哲打完电话，乔梁心情轻松了一些，老大一直在背后默默關注着他，关心着他，他更要鼓足干劲，不能让老大失望。

