天一仙尊，历经了上千年的谋划与等待，终于是成功的练成了九转七彩百魂丹。但令得他无论如何也不能接受的是，就在他丹药成功出炉、浑身法力消耗殆尽之时，却是遭受到了意外的偷袭。

    为了炼制这颗丹药他耗费了太多的时间以及心血。可以说此事乃是他这大半生以来最为重要的事情，没有之一。

    所以为了避免发生意外，在动手炼制这颗丹药之前他也是做了充足的准备与防御。

    可世事难料，尽管他为了此事绞尽了脑汁、费尽了心思，最终意外还是发生，而且还是发生在了他最为虚弱的时候！

    “师父，难道您连弟子我都不认识了吗？这让做徒儿的我好不伤心啊！”一道修长的身影自漫天的烟尘中缓步走出，面色不善的看着天一仙尊。

    “司徒锋！竟然是你！”天一仙尊一见来人顿时无名火起三千丈，怒声喝道，“大胆逆徒，你竟敢趁本尊闭关之际偷盗我的山河大印偷袭为于我，你莫不是要欺师灭祖不成！”

    来人非别，正是带杨宇来此的青年道士司徒峰，即天一仙尊的得意弟子，天一宫的少主！

    “欺师灭祖？哈哈哈哈……”司徒峰闻听天一仙尊之语又是一阵狂笑。但笑声之中却是带着一股无限的悲愤之意。

    “不错，今日我司徒峄就是要欺你这不义之师，灭你这不仁之祖，你又能如何！”

    “大胆，放肆！”

    天一仙尊一听司徒峰此言顿时被气的七窍生烟，不禁怒声喝斥道:“孽障，你莫不是失心疯了不成，竟然行此大逆不道之举！难道你忘了你自幼孤苦无依，流落街头，若非为师见你可怜，将你收在身边，抚养成人，岂能有你之今日吗？”

    “住口，我孤苦无依，流落街头？那我为何会孤苦无依，流落街头？”司徒峰不听此话还好，一听天一仙尊如此一说，顿时心头隐忍上百年的情绪陡然暴发。

    司徒峰顿时截住了天一仙尊的话头，目露滔天恨意的道：“还不是你这道貌岸然、假仁假义的老狗一手造成！你见我天生资质超凡，为了让我拜你为师，忠心于你，竟然毫无人性的杀死我的父母和年仅六岁的姐姐！更为了不走漏消息，不惜违背天道出手灭杀凡人！可怜我全村父老一百二十四口尽皆命丧你手！如今还想假仁假义的哄骗于我，你当我司徒峰好欺不成！”

    司徒峰越说情绪越是激奋，双目之中的怒火已然是雄雄燃起，杀意已然滔天。恨不得即刻生吞了对方的血肉一般，方消心头之恨一般。

    天一仙尊听司徒峰如此一说，心中暗叹：“到底是谁走露了消息？一旦让本尊查出，定要灭了其九族十八代，方消本尊今日之愤！”

    虽说心中气愤，但天一仙尊是何等老奸巨猾之辈，岂会在此危急关头承认此事？当下顿时装出一幅义愤填膺的表情道：“简直是一派胡言，为师岂会做出这等不仁不义、天人共愤之事！定是有人暗中挑拨你我师徒感情，恶意中伤为师。峰儿切不可听信小人之言，行此大逆不道之事，否则悔之晚矣啊！”

    “哈哈哈……”不料司徒峰闻言却是轻蔑的一笑道：“事到如今，你还在自欺欺人！此事我的确是没有真凭实据，权且先不与你计较！可你千不该万不该杀死了柳师姐！”司徒峰言及此处，触动了心中最为软弱之地，不由目蕴晶莹、大感伤怀。

    “我与柳师姐自幼青梅竹马，两小无猜，长大后更是情投意合，海誓山盟。不想你这老贼竟为了一已之私，强行拆散我们，更是将柳师姐无情杀害。”言到此处司徒峰早已是双目喷火，怒视着天一仙尊恶狠狠道，“今日便是杀你老贼为柳师姐报仇之时！”

    天一仙尊闻言一阵苦笑，凄然道：“峰儿，不想你竟为了一个女子要杀为师！难道你忘了五百年来，是谁一手扶养你长大成人？又是谁传你仙法助你得证大道？是谁？是我！是我！如今你羽翼丰满了，却要为了一个女人要来杀为师，你难道就没有一丝良知吗？”

    “良知？哈哈哈……良知！哈哈哈……”司徒峰好似听到了世间最为可笑的笑话，大笑道：“良知，你与我讲良知，你这个道貌岸然的伪君子凭什么与我讲良知，你配吗？你口口声声说扶养我长大，助我修道，岂不知这一切还不都是为了你自己！”

    “为我自己，简直一派胡言！为师传你至高法门，倾力助你修练，你如今能有如此修为，受万人景仰，哪一点不是为师赐与你的？现在，这一切倒都成了为我自己，这岂非滑天下之大稽！”天一仙尊义愤填膺道。

    司徒峰冷眼旁观，见天一仙尊现在还要如此做作，不由目中隐露不屑之意，戏谑的道：“如此说来，这倒是弟子的不是了！那弟子有一事不明，敢问恩师一言，不知可否？”

    “何事？”

    “敢问师尊，我的三位师兄如今何在？”

    “这……”天一仙尊被问的言语一滞，但终是老于世故，口打唉声道，“唉，提起你这三位师兄，为师也是心绪难宁。他三人皆有天纵之资，本应大有作为，奈何天妒英才，三人不知为何相继失踪，为师便寻无果，至今每每思及此事，亦是黯然神伤啊！”

    “嘿嘿嘿……”司徒峰见天一仙尊一副凄凄然，不禁一阵冷笑，道，“好一个情深义重的好师尊，好一副悲天悯人的慈悲心肠！只可惜你骗得了天下众生却骗不了我司徒峰！若是我猜的不错的话，恐怕我那三位师兄，早已成了师尊你增进修为、登临绝巅的养份了吧！”

    “你此言何意？”

    “师尊你心知肚明，何必又来问我！我那三位可怜的师兄只怕早被师尊吸收炼化个干净了吧！若非我境界不够，恐怕此时也早已成为师尊魔爪下的一缕冤魂了吧！”司徒峰言罢缓缓逼近天一仙尊，便欲动手了结了重伤垂危的后者。

    “多说无益，今日就让徒儿亲自送师尊你上路！师尊走后徒儿定当将天一宫发扬光大，一统乾坤，也不枉师尊数百年来的教导！嘿嘿嘿……”司徒峰冷冷一笑，双目之中杀光大盛，原本清秀的面庞，此刻竟是扭曲得极为狰狞恐怖。

    “尔敢！”

    “我有何不敢！”

    司徒峰面目狰狞，杀意冲天。只见他口中念念有词，手中青色光芒一闪之下，一方只有寸许见方的青石小印赫然出现在了其掌心之中，正是方才击伤天一仙尊的山河印。

    司徒峰手托山河印猛的向上一掷，随后便是见到那青石小迎风暴涨，转瞬之间便是涨到了百丈大小，犹如一坐山峰一般，带着呼啸的风声猛然向天一仙尊压落而下。

    眼见山河大印当头压下，只须一次呼息便可落在天一仙尊的头卫，司徒风的嘴角也是不禁泛起一丝冷酷的狞笑。

    然而，他的笑容很快便是凝固在了其狰狞的脸上，随后又是转变成为了极致的骇然。

    就在司徒峰操控着山河印即将落在天一仙尊头顶之际，却是猛然感觉五脏之内毫无征兆的一阵翻江倒海。体内所有经脉更是在同一时间寸寸崩断。

    他体内数百年来辛辛苦苦修炼而成的小世界在此一刻轰然的崩塌，精纯的灵力如狂涛般在体内横冲直撞，肆意破坏，直接崩毁了他千年难得一见的绝世道基！

    一口先天精血无法抑制的自其口中喷射而出，司徒峰的身子顿时如泄了气的皮球般软倒在地。那一方山河印也因失去了他的法力催动，赫然停在了天一仙尊头顶上方半尺之处。

    司徒峰大惊失色，口中满是血沫，双目惊恐的盯着天一仙尊，含糊不清的吼道：“你，你这个恶魔，你对我做了什么？”

    天一仙尊嘿嘿一阵冷笑，一扫之前悲天悯人的神色。只见他抬手一招，便是将悬在其头上的山河大印收了起来。

    而后冷冷的扫了司徒峰一眼，阴森的开口道：“无知小儿，你是吃了熊心咽了豹胆，竟敢忤逆本仙尊，今日看来是留你不得了！”言罢口中念咒就欲结果了司徒峰的性命。

    “且慢！”司徒峰见状，强忍巨痛高声喝道。

    “事到如今你还有何话讲！”

    司徒峰虚弱无力的轻咳了两声，吐出一口血沫，一手柱地，一手按住胸口，双目愤怒的死死盯着天一仙尊，冷声道：“今日杀你不成，一死自是难免。只是还有一事不明，纵死亦难瞑目。”

    “何事？”

    “我为何会败！？”司徒峰死死盯着天一仙尊声嘶力竭的道。

    “嘿嘿嘿……”天一仙尊闻言顿时一阵冷笑，戏虐的看着司徒峰，冷冷道：“念在师徒多年的情分上，本尊便让你做个明白鬼！你自幼修习本尊传你的修行法门，本尊自然不会让你白白修习……啊，哈哈哈……”

    司徒峰闻言目眦欲裂，恶狠狠地盯着天一仙尊一阵惨笑道：“你果然从始至终也未对我等弟子门徒有过一丝感情，你这个披着人皮的恶魔！”

    “恶魔！？不错，我就是恶魔！但是没有人知道这个秘密，因为，但凡是知道这个秘密的人都～要～死！”此刻的天一仙尊面目狰狞，丝毫不见当初那道骨仙风的样子。

    他冷冷的注视着重伤垂死的司徒峰，道：“你们只不过都是本尊圈养的一群畜生罢了，你们自小便吃我的、用我的，等到养肥了自然是要杀了的！这又有什么不对之处么？啊，哈哈哈……”