    ：[]
                /

    
                这些人的模样多多少少都有些奇怪。

    
                一个个的都是面红耳赤的看着萧策与龙五。

    
                而两人先是愣了一下，旋即龙五忽然开口道：“老大，你衣服了？”

    
                萧策呆了呆，低头看去便无言了。

    
                方才那最后一下，他的衣服直接被风刃给绞碎的一点不剩了。

    
                不过他一向沉稳，倒是没有动声色。

    
                龙五却是傻眼了，因为他的衣服也没了，立马拉着萧策狂奔而去，他们两个人还有空间戒指，是从萧皇殿得到的，里头放置了不少好东西。

    
                二人换上了一套衣服。

    
                而萧策沉吟片刻后，忽然说道：“你有没有发现，之前岸上那些看着我们的人，他们的衣着似乎不太对劲。”

    
                龙五正在换衣服，听到这话也是下意识的愣了愣，立马一拍脑袋，说道：“老大您不说我还没发现，这些人的服饰，似乎不是大越任何一个地方，同时也不是北野和七大圣地的！”

    
                “那会是哪里的？”
                
                    om

    
                萧策微微眯起了双眼。

    
                他回想起先前看到的那些地图，忽然开口了。

    
                “难道说，这里是乌孙国？”

    
                乌孙国，大越之外的一处小国，还没有一个南疆十分之一的面积大，撑死了也就是几千万百姓。

    
                而且，乌孙国不修武，而是修炼一些很奇特的术法。

    
                正是靠着这些术法，乌孙国才具备了不弱的力量，哪怕大越皇朝实力强盛，可也一直没有对乌孙国下手，毕竟乌孙国隐藏了不少的底牌，哪怕是被灭国也能咬掉大越皇朝一块血肉。

    
                “啧啧，听说乌孙国的国主近期病重，我们要不要去看看，说不定能够获得乌孙国的帮助。”

    
                “虽然人家人少，但重在人家全民炼术修法，几千万的修士也是一股不弱的力量啊。”

    
                龙五连连开口着说道。

    
                萧策挑眉了一下，便摇摇头说道：“你的这个主意是不错，可问题在于，你懂乌孙语吗？”

    
                龙五瞬间哑口无言。

    
                这个乌孙国以及其他的几个国家，都是西域上的重要国家，再往西走，便是百国之地的疆域，与战域九州隔着几十万公里的路线。

    
                与西疆那王城也隔着老远了。

    
                现在，两个人等于是来了个人生地不熟的地方，而且还不会人家的语言。

    
                “要不，我们飞回去？”

    
                龙五试探性的问道。

    
                萧策白了他一眼，说道：“我们现在的力量十不存一，而且，我们这里与大越皇朝之间隔着一个强国，西斯国，以我们现在的状态过去十有八九是个死字啊。”

    
                说到这里，即便是萧策也不由得叹息了一声。

    
                听着这话，龙五的面色愈发的不好看了。

    
                西斯国，那是一个比乌孙国还要强大的国度。

    
                要知道，在过去，乌孙国等国一直是大越皇朝的藩属国，但不知从何时开始，一个名为西斯的游民部落突然崛起，直接灭掉了许多的国家，建立起了属于自己的国度，名为西斯帝国。

    
                虽然说，西斯帝国中的帝国二字是个笑话，但那国力雄厚，要比西疆这种地方强上一线，仅次于皇直隶。

    
                最重要的是，以他们得到的有限情报来看，西斯国内部有纪家的人，现在过去完全是自投罗网。

    
                “纪家的这些人，的确是不好招惹的啊。”

    
                萧策叹息一声，他意识到这个纪家，或许在萧皇殿看来不值一提，可在没有萧皇殿支持下的自己面前，那也无异于是一个庞然大物。

    
                无论是武道实力，还是科学技术等等，都能碾压的他抬不起头来。

    
                龙五也是露出了苦涩之色，拍拍萧策的肩膀，说道：“老大，别想这么多了，我们现在只能够走一步看一步了。”

    
                而下一秒，忽然前方躁动了起来，只见一群黄头发，蓝眼睛的军士走了过来，每一个人都穿着很笨重的盔甲，但不得不说的是，看起来防御性应该不错，就是机动性太差了。

    
                “什么情况？”

    
                龙五微微眯眼，一步踏出便挡在了萧策的跟前，他担心萧策会出现什么不测。

    
                而萧策也是徐徐起身，目光闪烁的看着这些人。

    
                等这些人彻底靠近过来后，为首的一名将领模样的人打量了萧策龙五一眼，便冷冷的说道：“你们是什么人？”

    
                萧策龙五的长相是很帅，但不至于太突兀。

    
                但是，在这种异乡他乡的地盘上，萧策龙五的模样明显不一样，一副东方人的模样。

    
                萧策沉吟片刻，便开口说道：“我们是大越皇朝的人。”

    
                他很明白，自己的长相都放在这里即便是想要辩解也不可能。

    
                如果是过去，乌孙国肯定不敢动大越的人，但是现在不一样，有西斯国挡着，大越皇朝的手也伸不到这里来，所以乌孙国的人对西斯国是言听计从，对大越皇朝的人是愈发的不友好了。

    
                萧策没有任何反抗的意思，直接跟着人便离开了，一起的还有龙五。

    
                “老大，小心为上，这些人可不是什么善茬！”

    
                龙五提醒了一句。

    
                其实无需龙五提醒，萧策也能看出这些人很不简单，每一个人身上都有极其浓郁的杀气煞气，显然都是一群真正杀过人的主了。

    
                “的确不好招惹，但我们现在实力十不存一，撑死也就是武皇高阶的水准，所以还是小心为上吧。”

    
                他们不清楚乌孙国的国力到底如何，更明白，有西斯国这个宗主国在，他们这两个东方人面孔的家伙想要全身而退，那几乎是不可能的事情了。

    
                “准备一下，我们现在立刻将人带去地牢！”

    
                那为首的将领似乎在拨打着什么电话，很快便将萧策龙五带走了。

    
                “轰轰轰！”

    
                一辆押解犯人的车疾驰而去，萧策龙五正坐在这里头。

    
                虽然整个车厢里头没有人，但萧策龙五却没有任何要逃走的意思。

    
                “西斯国的大使应该在乌孙国的国都那一头，我们这次要是能与西斯国方面搭上关系的话，对于我们在西方的情况也大有裨益。”

    
                “毕竟大越皇朝实力不弱，我们需要更多的盟友，而北野现在还是夏无极那个家伙在掌控，想要插足可不容易。”

    
                萧策将自己的计划大致的说了一遍。

    
                龙五深以为然的点点头。

    
                他们这一次要借着被押送的机会，看能不能彻底掌控西域！

