    天谕皇朝。

    赵政再次回到皇朝中，第一件事就是去天狱第五层查探情况。

    不出意外，武神前辈果真沉睡了，不论如何呼喊都没有人回应，至于星辰之胎也因为武神前辈沉睡，从而变得非常无聊。

    赵政只得将其带出天狱第五层，不过为了安全起见，他将星辰之胎放到了混沌观想图中。

    混沌观想图自成一方空间，而且极其辽阔，星辰之胎在其中不仅不会被发现，还可以肆意玩耍。

    “我不在的这些日子，天谕皇朝可有外人来访？”

    大殿之上，赵政看了眼刘瑾，又看向安陆求。

    闻声，刘瑾率先答道：“天谕皇朝除外人拜访祝贺以外，再无他人，找麻烦的更无一人。”

    “那还不错，安将军呢？”

    安陆求向前一步，恭敬道：“边疆一直由冰澜统帅率领的妖魔军团看守，也无人敢犯。”

    闻言，赵政频频点头。

    看样自己自己对付星夜皇朝一幕彻底让周遭的皇朝听话了，一点觊觎之心都没有。

    不过他们不觊觎，不代表赵政不会对他们出手。

    “安将军，你与冰澜统帅当一次使者，前往周遭几个皇朝，与他们商议臣服一事。”

    赵政神色平静，淡道：“若不愿意臣服，按照规矩，直接灭国！”

    平静的语气下满是肃杀。

    闻声，安陆求面色严肃，重重点头，“是，陛下，我这就去与冰澜统帅商议。”

    “先别急着去，我出去这些日子倒是有些好丹药，你拿去给冰澜统帅分。”

    赵政屈指一弹，三个玉瓶落入安陆求手掌。

    玉瓶还没打开，一股浓郁的药香就已经扑鼻而来。

    周围的其他文武百官看到这一幕，个个羡煞无比。

    安陆求和冰澜是赵政的亲信，不管有什么好东西赵政第一个想到的都是他们二人。

    旁人想要获得丹药奖赏简直难上加难。

    虽然他们都是文官，但哪一个不想修仙，不想增加自己寿元。

    “多谢陛下！”

    安陆求看着手中的玉瓶，连忙拱手作揖，兴奋不已。

    他现在修为刚好卡在瓶颈，而陛下这时候赐下的丹药正好是解了燃眉之急。

    “嗯，去吧。”

    赵政微微点头，又跟文武百官吩咐了点事后，直接退朝了。

    就在他前脚刚出大殿，下一秒一股窥探感凭空出现。

    赵政神色一凝，猛地抬头看去，与隐藏于空间中那道目光对视。

    “藏头露尾的鼠辈现在不出来，是打算让我亲自请你吗！”

    话落，赵政头顶升腾一片金光，目光平淡的看着那人。

    “呵呵，不愧是能斩杀老六和老七的人，居然能这么敏锐的发现我藏身在此，有点意思。”

    声音响起，空间中走出三个人。

    一胖一瘦，外加个像是风中残烛的老人。

    刚才说话的就是老人，他向前一步，沉声道：“自我介绍一下，我是渡仙门大长老，旁边两人分别是四长老和五长老。”

    渡仙门？

    这么快就找来了吗。

    赵政眸光微动，淡道：“原来是渡仙门的人，不知来我天谕皇朝所为何事？”

    “我渡仙门七长老与六长老都在你天谕皇朝失踪，外加一名弟子死在天谕皇朝，所以想让阁下与我回渡仙门接受调查。”

    老者目光微眯，眼中迸射一道寒芒，脸上带着冷冷的淡笑。

    闻声，赵政神色平静，“你们都清楚六长老和七长老是谁杀得，还让我去你渡仙门接受调查，怎么，多辞一举？”

    “呵呵，阁下倒是敢作敢当，既然已经承认，那便随我们去一趟渡仙门吧，不然到时候不仅你要死去，就算整个皇朝都要跟你陪葬！”

    老者表情一直很平淡，仿佛将赵政看做砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “废话真多。”赵政手握真龙天子剑，剑锋直指天上老者，淡道，“我也给你两个选择，一是滚出天谕皇朝，二是永远都别离开了。”

    “呵呵，年轻人，自信是好事，但自信过头，容易死！”

    话落，胖瘦两名长老瞬间动手，一人握棍一人持刀猛地杀来。

    刀棍叠加，威势极大，强大的气浪瞬间震碎赵政脚下的地板。

    “通天境五重天吗？”

    赵政神色平静，波澜不惊。

    若是之前，他与通天境五重天战斗回艰难取胜，但现在却不同了。

    在百花仙门这些日子他也没闲着，再加上武神前辈残留在他体内的力量，现在的他就算是通天境六重天都不能奈何他。

    所以眼前这两个通天境五重天，于他而言就是蝼蚁。

    “看样子你们选择了一条不该选择的路。”

    赵政神色平静的看着他们，周身剑光璀璨，剑王地魂的气息释放着。

    他握紧真龙天子剑横挡身前，两名长老攻势落下时，他屹然不动。

    反观那两人，被真龙天子剑上的气息震退了数步。

    “怎么可能！”

    他们神色震撼的看向赵政，完全没想到他们二人会是这个结果。

    “实力不过如此。”

    赵政淡淡地看了眼两人，一股心悸瞬间在他们体内蔓延。

    还不待两人有所反应，一道身影宛若鬼魅般出现在他们面前。

    五指并拢，赵政猛地轰出一掌，瞬间打得二人口吐鲜血倒飞而出，宛若断了线的风筝砸落在地。

    尘土飞扬，两人狼狈不堪的站起，目光死死地盯着赵政，恨不得将其手撕了。

    不过他们也清楚自己根本不是赵政的对手，于是慢慢后退，准备将这个麻烦交给大长老。

    “想跑？”

    然而赵政却一眼就看出他们的想法，瞬间逼近二人，速度快的让人没法反应。

    他手中真龙天子剑一道金龙盘踞，其绽放的剑光锋芒毕露。

    他挥出一剑，直接杀向二人害处。若真要被击中，二人必死无疑。

    “竖子尔敢！”

    见此情形，大长老终于坐不住了。

    他断喝一声，旋即猛地冲向赵政，想要阻止这一切的发生。

    然而他出手还是太晚了。

    在他话音刚落的刹那，赵政猛然一剑枭首，两颗头颅高高抛起，鲜血洒遍大地。

