    见此状，白虎当即气沉丹田，深吸一口气，眼神凝重的看向钟离两人，它已经发现，这两个人才是关键，只要解决了他们, 它就能继续活下去。

    最终，尊严让它选择战斗！

    “汪！”

    白虎高傲的咆哮着，微微抬起头，宛若傻狗一样伸出舌头，傻笑着。

    它赢了，是它赢了，它真的赢了, 也赢了太多了！白虎成功的战胜了自己的心里底线，完全放飞自我, 变成了无敌的存在。

    白虎甚至在地上打了个滚，就像是一只可爱的大白狗一样。

    “这家伙..智力可能有问题吧。”

    钟离眉头一皱说道。

    “嗷呜？”

    白虎虎躯一颤，嘴角一抽，以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接翻身坐起，一脸正色的微微抬首，凝视着钟离。

    “呃..”

    钟离微微张大嘴巴，他从未见过如此厚颜无耻之兽。

    等等..

    他转过头看了眼古月娜，小萝莉茫然的眨了眨眼，还是一副什么都不知道的样子。钟离稍作思考，不禁想到：连普通的万年魂兽都可以如此无节操，那么, 作为魂兽领袖的银龙王, 天天追着我喊爸爸是不是就变得逐渐合理起来了？

    好像有点道理啊..

    “主人, 要换一只吗？”

    雅瑟琳再次提起赤角大剑, 眼神冷漠的看着白虎说道。

    白虎瞬间泪奔, 可怜巴巴的看着钟离旁边的古月娜, 似乎想用自己的表情萌化另一只小萝莉，因为钟离太难搞了。

    “要不...咱们先凑合凑合？”

    古月娜咬了咬嘴唇说道。

    “也行吧。”

    钟离勉强的答道。

    “嘿嘿。”

    古月娜笑了笑，伸手撸了撸白虎的毛发，手法如同撸猫一样，虽然这种猫稍微有点大。

    白虎亲昵的靠着古月娜，用自己硕大的头颅摩擦她的身体，那样子简直乖巧极了，完全不像是一种猛兽。

    谁还不是只小猫咪了？

    稍微撸了两下后，古月娜的呼吸速度稍微加快了一些，看她那逐渐变化的表情，似乎是做出了什么决定一样。只见她嘴角微微上扬，直接一把扑到钟离身上，用着水汪汪的大眼睛直视着他，脸部稍微有着些许殷红，指着雅瑟琳身上的神之眼大声喊道：

    “爸爸，我要那个！！”

    白虎：！！！

    '他们明明看起来都是小孩子，但这小女孩为什么要叫爸爸？难道说，那家伙已经很大了，只是看起来年轻而已？还是说，他们之间在玩什么奇葩的play？'

    '哦买嘎，人类的世界太复杂！'

    雅瑟琳：。。！

    '主人把她捡回来以后, 她就一直缠着主人还喊爸爸，明明是我先来的....'

    '这是主人在第一次见面时给我的专武礼物，虽然在这个世界上也有其他人拥有类似的东西，但效果却远远比不上我的神之眼好。'

    '就像是花板豪和墨雨晴，明明看起来和我是同款，但实际上效果却差到不知道哪去了。一年时间，我都修炼到七环了，他们还在初级魂师学院里玩泥巴，这就是主人对我的偏爱啊！'

    '也不知道....主人会不会给这家伙同样的神之眼，唉，心情复杂。'

    钟离：(?_?)※

    “不给。”

    钟离直接一把拉开她，没有丝毫犹豫的拒绝了，同时说道：“神之眼，是一种很珍贵的东西，不能轻易下发。”

    “啊，这是你发的？”

    古月娜微微睁大眼睛，仿佛是第一次看见他一样说道。

    “对啊，而且你身上已经有四个神之眼了，为什么还想要新的？”

    钟离继续简单粗暴的说道。

    虽然古月娜这个小萝莉没节操的样子很可爱，但可爱在钟离眼里也仅仅是这样了，他才不会因为这家伙长得可爱会撒娇卖萌就直接送神之眼。

    炽烈而纯粹的愿望才是重点！

    钟离掌控权柄这么多年，一直都没有降低过自己的标准，正版的神之眼之后提供给达标的人，不会提供给那些不达标的人，不然的话只会双向玷污。

    顶多就是分发一些青春版神之眼，给那些没有潜力的人使用。

    “呃..”

    古月娜一听钟离的话，顿时感觉心头一颤。

    原来，这家伙真能感觉到啊！

    虽然有些惊讶，但这却并不震撼，她很快便调整好了心态，摇晃着钟离的手臂继续糯糯的说道：“那些神之眼的颜色和她的不一样，我想要收集各种各样颜色的神之眼，好不好嘛，爸爸~”

    “好，给你收集。”

    钟离答应了，然后便随手凝聚出了一枚岩系神之眼....的模具，她不是说想要收集吗？那就给她收集吧，虽然这神之眼不能用，但是收集品也不需要用。

    “谢谢爸爸~”

    古月娜笑眯眯的接过神之眼，但看着看着，她就感觉到了一些异样，这神之眼的材料虽然和之前那些类似，但却又好像少了点什么东西，不能用了增幅修炼，恢复她的实力。

    “这...这个...”

    “收集的话，用模具就够了。”

    钟离笑着摸了摸她的小脑瓜说道。

    其实吧，钟离本来是想用各种各样复杂的方式说服银龙王，然后再帮她恢复状态的，神之眼也打算过造几个给她自由使用。但现在的情况稍微有点特殊，钟离不想给她了，慢慢养着玩也不错。

    要什么神之眼..

    日落果不香吗？

    “爸爸..”

    古月娜眼泪汪汪的看着他。

    钟离直接拿出一枚日落果，放在她眼前，然后摇晃了两下。

    “我想要那个，那样的...”

    “你吃不吃？”

    “不是，我其实...”

    “你要是不吃我收回去了。”

    “我吃！”

    古月娜悲愤交加，一把夺过了钟离手中的日落果，用力的咬了一口，凶萌凶萌的看着钟离，一句话也不说，专心致志的吃果子。

    “呼~”

    雅瑟琳松了口气，笑了笑，心里感觉舒服了很多。

    或许外人会觉得日落果这种仙果很珍贵，但日落果这种东西，在钟离这里只是鲜果，新鲜的水果，并不是什么有价值的东西，一天吃一百个都没问题，完全不会心疼。

    “主人，现在天色有些暗了，我们还要继续赶路吗？如果不着急赶路的话，就让我来准备一下住处和晚餐吧。”

    雅瑟琳主动说道。

    “嗯，不急，交给你了。”

    钟离微微点了点头道。

    白虎微微抬起头，眨了眨眼睛看向雅瑟琳，心里还有点小害怕。古月娜也不禁一边偷偷吃果子，一边偷偷看向她。

    古月娜现在虽然是小萝莉，但她本质上还是银龙王，能感觉到雅瑟琳身上的那股强大力量，让她来造房子，造出来的估计也不一般。

    雅瑟琳轻轻吸了口气，神之眼瞬间随着她的意志闪耀，只见她在地上单手压力一拍，喊道：

    “日常一式-三室一厅！”

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声响起，一栋小别墅瞬间拔地而起，出现在几个人面前。别墅整体上的美术风格比较偏向于现代，显得更加简单漂亮，得体美观，其内部空间也不小，作为野外的住处很不错。

    “哇，好厉害！”

    古月娜有些惊讶的说道。

    她倒不是做不出来这种东西，只是她感觉到了雅瑟琳神之眼内蕴含的力量，她感觉雅瑟琳这家伙的岩元素力比她的土元素还强，而且还像有种上位元素的气息。

    这家伙，有点东西啊！

    “先进去吧，天色有些暗，外面可能要下雨了。”

    钟离一边走向别墅一边说道。

    “哦哦！”

    古月娜灵活跟上。

    一旁的白虎悄悄站起身，然后在四周观察了一下，好像没有刻意给它造的建筑，所以也就一起跟上去了。只是，那个门的大小，可能稍微有点不合适，因为这是给人类居住的房子，白虎这种大体型的动物想进去可能有点难。

    不过它并不在意

    猫科都是流体动物嘛~

    流进去就行了~

    “站住。”

    雅瑟琳直接喊了一声。

    白虎虎躯一震，原地立正。

    “我给你造个狗窝吧。”

    雅瑟琳再次催动体内的岩元素力，一个大小适中的窝居很快便造好，只是和几人的住处稍微有一点距离，而且那窝居造的不能说有点像车库，只能说是一模一样。

    “呜~”

    白虎低鸣着，耸拉着脑袋一步步走向自己的窝里，趴下，在里面看着外边的景色。

    这种感觉有点像是它幼年在山洞里躲雨，那个时候它还很小，山东也不大，它就在洞口看着外面黑漆漆的天，独自承受着这种孤独与寒冷。

    它的窝里前有一道坎，一道很明显的坎，看样子是挡水的，避免下雨以后水位太高，导致它的窝里都被浇湿，是种很不错的构造。

    “哗！”

    突然间，窝里传来一种白虎从未听过的声音，它不仅后跳一步，同时在窝里站起身，警惕的看着眼前，它怕雅瑟琳那家伙是想避开孩子给它做汤，做衣服了。

    赤色的光芒亮起

    白虎缓缓抬起头，看着头顶那与火盆中燃烧的火焰，不禁感觉到了一丝丝的温暖，那火焰的颜色以及燃烧的样子让他感觉很舒服，尤其是在这种即将要下雨的大阴天。

    简直就像是黑暗中的救赎一样！

    被抓来当坐骑，好像也挺好的？

    至少，不用被雨淋了..

    ....

    另一边，钟离两人也来到了小别墅内，别墅是以岩元素力构造出来的，雅瑟琳也并不会使用其他元素的力量，所以别墅内按理说不会有岩土之外的元素。

    但实际上并不是这样

    作为靠谱担当的雅瑟琳，怎么可能连这种事都想不到？她早就提前买好了各种各样的家具，在构造室内的同时，将各种各样的家具放入其中，进而构造出现在的样子。

    之前狗....虎窝里的火盆也是提前准备好的，并不是岩元素造的。

    “里面好亮堂啊。”

    古月娜微微张大嘴巴，她看了看有些发暗的外面，又看了看充满光芒的屋内，不禁感受到一种特别的舒适感，那是一种安心的感觉。

    “你喜欢就好。”

    钟离摸了摸她的小脑袋，随意的说了一句便直接坐在沙发上，从茶几上拿起一杯温度刚刚好的热茶吹了吹气，然后细细品味。

    '这是什么东西？'

    古月娜看着钟离品茶，心中的形容词竟然只剩下高雅两字，她看着茶杯里的东西，悄悄问道：“这杯里泡的是植物的叶子吗？看起来好像很好喝，是新的喝法吗？”

    “这是，茶。”

    钟离咽下一口茶，把茶杯放在桌子上，正色说道：“简单地说，就是把叶子泡在水里加热，让叶子内独特的味道和营养融入水中，品味起来，便会产生一种新奇之感。”

    “哦哦。”

    古月娜拿起茶杯，学着钟离的样子品了口茶。

    这茶的味道很特别，不涩，微苦微甜，茶水下肚后，仍然有种清香的余味留存于口中。她不禁再次拿起茶杯，再次品了口茶，那种香味起初并不惊艳，但却有一种特殊的韵味，每一次品尝，仿佛都能品味出新的味道，新的体验。

    而且...

    古月娜竟然感觉自己的精神力提升了一些，实力也恢复了不少，这一口茶的提升，竟然直接相当于吃了一整个日落果，简直太棒了！

    钟离见了她惊喜的样子，不禁微微一笑，说道：“此茶，乃是由清心，鸣草，八角玄冰草叶等多种茶叶泡制，由摩拉山下的清纯之泉所温煮，其口感独特芳芳，每次饮用都会有种不同的味道，着实是世间的珍品。”

    “嗯嗯！”

    古月娜用力的点了点头，然后直接把茶杯里的茶叶一口全干了，她感受着快速恢复的力量，笑着舔了舔嘴唇，蠢萌蠢萌的说道：“能不能无限续杯？”

    钟离不禁单手捂脸，露出一副无奈且无语的表情，叹息道：“这茶给你喝，纯属是浪费了。”

    “诶？”

    古月娜眨了眨眼睛，然后理直气壮的说道：“不浪费，不浪费，茶水都进到我肚子里面了，一滴都没有浪费。”

    “你还是喝日落果果汁吧！”

    钟离微微黑着脸说道。

    “诶？”

    古月娜微微瘪了瘪嘴，鼓起半边嘴巴，小声却不掩饰着说道：“怎么又是日落果啊，这种味道我都快吃腻了，能不能换种东西打法我。”

    “给！”

    钟离叹息了一声，随手拿出一颗很大的紫色瓜果丢给古月娜。

    “这是什么东西？”

    古月娜抱着这紫色瓜果，脸上不禁露出了些许笑容，虽然她不知道这是什么东西，但这好像也是种大补，拥有很多能量，完全不比日落果差。

    “这东西叫做堇瓜，是一种和日落果差不多的瓜果。”

    钟离随意的解释道。

    “哦哦，知道了。”

    古月娜微微一笑，直接就抱着堇瓜啃了起来，丝毫不在乎自己的形象。笑话，她可是连爸爸都叫了，还会在乎这种事吗？

