    

    花酒酒回家没一会，就有人来排队看病。

    白芷开始还有些奇怪，怎么来了这么多的人。

    花酒酒做了一下解释，白芷倒也没说什么，只是眼里有些的担心。

    上一次的事情，让她还是有些心有余悸。

    “娘，放心吧，只要你们不出屋子，他们就不敢乱来。”花酒酒安抚道。

    白芷叹了一口气，自己一辈子呆在房间里面没什么，但是，自己的闺女还小，还没见识外面的时间，怎么能一直被困在这个小小的竹屋里面？

    花酒酒也猜到白芷在想什么，继续说道：“娘，放心吧，再过段时间，你们就可以随意出门，不用担心什么。”她会给家里每个人都配一些人保护的。

    白芷有些不解，不知道花酒酒要做什么。

    “到时候你就知道了，等到时候，我还要带你去镇上玩呢。”花酒酒神秘的说道。

    她要让自家娘亲看看，自己设计的衣服，有多受人欢迎。

    白芷自然是相信花酒酒的，露出了一抹惊艳的笑容。

    花酒酒只觉得，自家娘亲真的是太美了啊！

    这段时间，可把她娘亲养的年轻漂亮不少，若说她是二十岁的小姑娘，恐怕都有人相信吧。

    花酒酒并不急着出去看病，而是想先去做饭，可不能让自己的家人饿肚子啊。

    结果花诗诗站了出来，“阿姐，你去给村民们看病吧，我去做饭。”平时花酒酒不在的时候，就是她在做饭。

    “平日里都是你在做饭，哪能让你再受累。”花诗诗可比自己还小。

    “阿姐，我也想练练厨艺，你就快出去吧，他们都该等着急了。”花诗诗推着花酒酒出去，一副坚持自己做饭的样子。

    花酒酒见她真的不是勉强的，便也同意了。

    正要搬桌子椅子出去当临时的诊所，楼司瑾就过来了，显然是把花酒酒刚才的话放在心上了。

    “我帮你。”

    白芷微微蹙眉，但是也没有多说什么。

    楼司瑾一边搬东西出去，一边说道：“明天我帮你建个小亭子。”

    现在天这么冷，若是没有个遮风挡雨的地方，还不得冷死掉？

    “好。”花酒酒扬唇一笑。

    这个男人果然什么都在为自己着想。

    自己真是三生有幸，能够遇上这么好的男人。

    此刻的花酒酒并没有发现，她对楼司瑾的定位，已经发生了改变。

    花酒酒刚坐下，一堆的人就围了上来，现场乱糟糟的。

    她不得不继续大声说道：“都好好排队，不然我不给看。”

    见花酒酒只是坐在那，没有任何的动作，一群人才知道她说的是真的，就都排起了队。

    只是，这谁先谁晚，倒是起了争执，好在最后在花酒酒的劝说下，排好了一条队伍。

    花酒酒这才开始看病。

    这个时候，来看病的大部分是得了伤寒的，毕竟天气骤冷，而村里人又穷，穿不了多厚的衣服，才会生病。

    一般，村里人都是硬扛着，有时候能好，有时候却越来越严重，等这个时候，去镇上看就要花费不少的银子了。

    如今花酒酒以这么低的价格给人看诊，自然是有很多人愿意来看的，毕竟人家医术确实是厉害，被猛兽伤成那样的人都能救活，更何况是这样比较简单的病。

    以至于，村里不管是得了什么病，都来看了。

    但好在，花酒酒能够应付的了，虽然有一些方面的，她之前没涉及过，但是，好歹是读过医术，正好可以实践一下。

    只是，会有一些的慢而已，因为怕误诊，所以是一遍又一遍的确认。

    这让人不禁怀疑她是不是真的会看病，人群中的议论声也是越来越大了。

    直到花酒酒给那人扎了针，症状得到缓解，这才消停下来，并且都在夸张她的厉害。

    因为花酒酒的生疏，所以这一个时辰，她只看了十几个人，还有一大堆的人还没看，这让他们颇有微词，毕竟他们花费时间在等了。

    花酒酒也没有办法啊，解释道：“为了确保不会发生误诊情况，我只能小心谨慎一些，还请乡亲们谅解。”其实，她之所以这么慢，还有一点是因为要配药。

    有些自己有的药，就可以配，但是有些没有的药，那就只能写个药方，让他们去镇上买。

    不过，镇上的药可不便宜，所以这些人都没敢去，想着没那么严重，要不就硬扛着？

    花酒酒只能说，若是他们等的了的话，她这两天去山上采药什么的。

    村民们那个感激啊，连连道谢。

    将村民们都送走后，花酒酒望着远方若有所思起来。

    “在想什么？”楼司瑾一边替她收拾东西，一边问道。

    “在想生计。”花酒酒应道。

    楼司瑾知道，必定不是自己的，因为她现在也不缺生计。

    那就是那些村民了。

    “我让人考察过，大山村挺适合种草药的。”楼司瑾说道。

    花酒酒望向了他。

    这个男人怎么能这么的懂她呢？

    而且，他怎么知道自己有意让村民种草药，她可从来没有说过这件事。

    “你既然想开医馆，自然就要有药草的供应，要么自己承包草药园自己种，要么就让值得信任的人帮你种。”

    既然因为感激，想要改善村民的生活，那肯定会是最后这种了。

    “阿瑾，有时候我都怀疑，你是我肚子里的蛔虫。”花酒酒眨巴着那双明亮的眸子。

    “为什么不是心有灵犀？”他威风凛凛，英俊潇洒，怎能比喻成蛔虫呢？

    花酒酒噗呲的笑出了声：“你怎么这么可爱呢？”

    楼司瑾眸中染上了一丝宠溺之色。

    很快，就帮花酒酒收拾好东西。

    因为感激他的帮忙，白芷不得不将他留下来一起吃饭了。

    等吃完饭后，还没等白芷说什么，楼司瑾就跑出去给花酒酒盖亭子。

    当然，现在也没什么材料，所以只能先观察哪里适合盖。

    白芷见人家如此的积极帮忙，也不好意思在说什么，只得让花酒酒给人家送水。

    花酒酒也因此可以和楼司瑾一边观察地形，一边聊着天了。

    那画面很是和谐。

