    长孙无忌和长孙冲说着，便迫不及待来到外面。

    长孙无忌让下人弄来一箩筐兽王山造的煤球，然后来到厨房，让伙夫先将火生起来，等大火彻底烧起来之后，长孙冲便迫不及待将十几个煤球全部扔了进去。

    原本燃烧得旺盛的柴火，突然就灭了，整个厨房中弥漫着浓烈的烟雾。

    “咳咳咳……”

    众人被呛得剧烈地咳嗽起来。

    长孙无忌气的将长孙冲推搡到一旁：“还是让我来吧！”

    长孙无忌亲自上阵，不多时间，竟然将煤球给点燃了。

    不多时间，没有柴火，那炉子中也燃起了火焰，丝毫不比木柴燃烧得差。

    众人大喜。

    长孙冲欣喜地说道：“爹，成了，成了……你看，这就成了！”

    ……

    次日一早。

    长孙家宣布，用兽王山造的煤球代替木柴，并开始大肆售卖。

    原本拿着钱都买不到木柴和木炭的人们，这时候将信将疑地买了长孙家的煤球，带回去一试，竟发现这这玩意比木材还好用，就是价格贵了一些，足足要两文钱一个。

    当天，司空府就卖出了几千个煤球。

    眼看着生意越来越好，长孙家联合长安城的大户们，决定对煤球涨价，从两文钱一个涨到三文钱一个。

    老百姓们虽然不乐意，可为了不被冻死，为了家中能吃饭，也不得不买了，总比木柴便宜不是。

    长孙家售卖煤球的生意，越来越成功，赚的钱越来越多，于是长孙无忌和长孙冲略微一合计，便决定加大生产，又找了一千个工匠，去蓝田造煤球。一口气投了五万贯进去，准备来一票大的。

    兽王山煤矿造煤球的手段，非常原始，用的便是一个个铁质的模具，用人工一个个砸出来的，每个煤球的成本算下来就在2文钱上下，成本不低。

    司空府和长安的大户们便达成了一致的意见，以司空府的影响力，没人敢说一个不字。

    这一日，司空府大摆筵席，邀请众多大户到府上欢聚。

    气氛其乐融融，大家似乎已经看到这煤炭的前景了，以前只是没人要的黑土，现如今却成了百姓生活的必需品，赚钱的机会无穷无尽啊。

    ……

    就在司空府灯壁辉煌，热闹非凡之际，半山学院却是有些冷清。

    几日前，半山学院就宣布放假了，时间为一个半月。

    大批的学子们一走，偌大的学院就显得有些空荡荡的。

    运动场上，白茫茫一片。

    杜荷和李媛姝并肩而走。

    鞋子踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声响。

    半晌，李媛姝说道：“如今，长安城的人，都在为煤球而疯狂，就连父皇，也对司空府售卖煤球之事，赞不绝口……可是，咱们蓝田煤矿囤积着的无数的煤球，却是没人关注了……这算是失败了吗？”

    李媛姝眼中，带着几分失落。

    原本，梦幻集团上下，都对蓝田煤矿充满信心的。

    哪知道，被司空府和长安城的大户们抢了先。

    现在，反而没人关注蓝田煤矿了。

    杜荷闻言，脚步没有停下，微微笑道：“看来是我小瞧了司空府啊，不过也是，这煤炭能燃烧，千年前的人就发现了……我这般大张旗鼓生产煤球，司空府自然能猜到我的目的……这就是截胡啊！”

    “截胡？这个比喻真是太恰当了！”

    李媛姝抿嘴笑道。

    截胡，原本是打麻将的术语，比喻下家刚好要胡牌，可是很不巧，被商家给抢了先。

    现在，司空府和长安城的大户们，就是在截胡。

    顿了顿，李媛姝说道：“你不生气？”

    “为何要生气？”

    “你不难过？”

    “为何要难过？”

    李媛姝：“……”

    只听杜荷说道：“谁笑到最后，还不一定呢。”

    说着，他转身就走，走出去好远，对李媛姝说道：“媛姝，今夜会更冷，不如到院长小院坐坐？”

    看见杜荷那不怀好意的笑容，李媛姝脸蛋唰的一下就红了，“哼，不理你了！”

    说完，转身就跑了。

    一夜无话。

    次日一早，杜荷刚起床，老傅便屁颠屁颠跑过来，说道：“少爷……长孙冲拜见。”

    长孙冲？

    杜荷先是一愣。

    随即，他嘴角便升起了一丝不可名状的笑容。

    他似乎已经猜到长孙冲的来意了。

    杜荷笑道：“有请！”

    不多时间，长孙冲便来到了大厅之中。

    长孙冲带了两个下人，落座之后，开门见山地说道：“杜荷，明人不说暗话，我此次来找你，乃是有要事相商？”

    杜荷乐了，说道：“长孙公子口中的要事，莫非是看上哪家的黄花闺女了？”

    纨绔子弟长孙冲最爱的就是满大街寻大姑娘小媳妇。

    长孙冲不高兴道：“杜荷，你告诉我，在你眼中，我就是这般不堪吗？”

    杜荷问道：“真话还是假话？”

    “当然是真话。”

    “真话，在我眼里，你一文不值！”

    长孙冲：“……”

    他差点暴走。

    要不是有求于杜荷，他早就怒了。

    长孙冲一甩袖子：“别说这些没用的，杜荷，我来找你，是想跟你买煤球……别人不知道，但我可清楚，你那还蓝田煤矿到处都是煤球，都快堆不下了……实话告诉你，如今长安城卖煤球的二十七个铺子，有二十个是我们长孙家的，剩下七个，都是我们长孙家的盟友……你如今就算将煤球弄到长安城售卖，也于事无补，老百姓已经认准长孙家的招牌了……不如，咱们合作吧。”

    名义上，杜荷还是长孙冲的老师呢。

    可长孙冲这小子，把当初打赌的事过了，哪还有半点尊师重道的样子。

    至于杜荷，也压根不在意，反正当时就是故意借司空府的名声来宣传半山学院的。

    “合作？你出多少钱？”杜荷问道。

    长孙冲伸出一根指头。

    “一，一文钱……一文钱一个煤球，你蓝田煤矿有多少我要多少！”长孙冲自信地说道。

    如今煤球供不应求，哪怕长孙家几次调集人手，可还是忙不过来，前前后后，长孙家已经投入超过十五万贯钱了。

    所以，长孙冲想到了杜荷。

    司空府的密探早已探明，蓝田煤矿现在已经快被煤球给占领了，放眼望去，到处是煤球。

    闻言，旁边的老傅都忍不住了：“长孙公子，你们长孙家的煤球三文钱一个，从我们这里买只要一文钱一个，这一转手就转了两文钱……价格太低了啊。”

    ……

