    “以后要是真的遇到这种危机，我们地球真的可以流浪离开太阳系么？”

    秦元清一怔，则是露出思索之色。

    “以后不好说，现在来看以地球的科技力量，根本没有那个力量！”秦元清回答道。

    今天他们一家子，来电影院看电影——流浪地球！

    作为刘慈欣写的科幻小说，《流浪地球》本身就是一个大热IP，再加上吴京裹挟着《战狼2》之威作为《流浪地球》的主演，宣传也是以吴京作为宣传卖点，除此之外还有华夏第一部硬科幻，要开华夏硬科幻先河。

    《流浪地球》的特效制作，甚至还动用了水木的超级计算机，可以说是诚意之作，制作成本超过5亿，演员片酬不到1个亿，特效制作和拍摄成本3个亿，宣传1个亿。

    而效果也是惊人的，从2月5日大年初一正是上映，《流浪地球》就震撼了华夏，引起了收视狂潮，一票难求，各个3D播放厅都是放映着《流浪地球》，上映首日以32%的拍片获得8亿人民币票房，轰动了全国，直接上了新闻联播。而如今上映十天，《流浪地球》的票房已经超过40亿人民币，破掉吴京《战狼2》自己创下的票房纪录，已经是板上钉钉的。

    以至于有很多吴京的粉丝戏称，能够破掉吴京的电影票房纪录，只有吴京了！

    而今天，秦元清夫妻二人带着孩子来电影院观看《流浪地球》，虽然在家也可以观看，但是却没有那种气氛。

    当然，秦元清他们二人也没有干出电影院包场的疯狂之事，这种事也就一些脑残粉或者富二代才会干得出来。

    他们来电影院看电影，就是看中电影院的气氛。

    “不过不用担心，以太阳现在的情况，也不会出现这种情况！”秦元清微笑道。

    说实在的，这一世《流浪地球》拍得可比上一世精良多了，有着清甜影视的参与，《流浪地球》拍摄资金充足，而且还可以用到超级计算机，使得《流浪地球》的特效达到世界顶级水准。

    不管是地球流浪时的冰天雪地场面，或者发动机的咆哮能量，亦或者空间站，以及最后的引燃母星推动地球继续流浪的画面，都是充满着震撼人心的。

    “爸爸~~真的能实现核聚变么？”女儿则是好奇地问了一个问题，你就是可控核聚变。

    “哈哈~宝贝女儿，爸爸跟你说，等你读高中的时候，顶多到了读大学的时候，世界上将诞生可控核聚变！”秦元清抱着女儿，揉了揉她的头发，笑着说道。

    “嘻嘻~~mua！爸爸是最棒的！”女儿在秦元清脸上亲了一下。

    秦元清脸上出现很灿烂的笑容。

    如今世界上，关于可控核聚变，最经典的就是距离可控核聚变是永远的50年，几乎所有普通人都认为，哪怕再过50年，也看不到可控核聚变的诞生了。

    实际上，秦元清也认为，给那些科学家们50年，他们也无法使得可控核聚变诞生，因为他们不具备完整的理论，连理论都没彻底掌握，仅凭借着如今可控核聚变的相关理论，哪怕材料再发展，可控核聚变也不会超过5分钟。

    那种可控核聚变，永远是停留在实验室，是无法进行商业应用的，也无法造富人类。

    “现在电影市场越来越大了，票房破三十亿、破四十亿都不再是遥不可及，看样子《流浪地球》应该能够破六十亿票房，创下华夏首部60亿票房电影。”景田颇为感慨地说道：“吴京这次不得了了，日后拍戏都不用怕找不到资本了！”

    秦元清微微点头，吴京经过战狼系列证明了自己票房号召力，再有流浪地球，彻底奠定了自己的地位，成了华夏硬汉代表，而且形象也颇为正面，在民族自信心快速恢复年代，其简直是最符合人们心中华夏人形象。

    “物质生活提高了，人们也会追求娱乐生活，电影、电视剧、综艺节目、唱歌、游戏等等，都会迎来爆发式增长，这是历史大势，也是规律！”秦元清淡笑道。

    有些东西，是大势所趋，非人力所能扭转！

    比如随着电影票房、影视剧购片价格不断暴涨，明星、导演、演员、幕后制作人员的收入也同时在暴涨，特别是明星，当拥有着广大粉丝和曝光度，明星的收入比以前那是多十倍、百倍，参加一档综艺节目，那就是上千万收入。

    这种是行业大涨的影响，别人羡慕是羡慕不来，就如同互联网行业，工资都普遍比其他行业高得多，道理是相同的。

    所以才有那句话，选择比努力更重要！这句话并非全部适用，但是却也有一定道理。

    就像景田之前收购的万达影远、酒店等，如今才多长时间，估值已经暴涨超过三千亿人民币了，这就是朝阳产业的优势。等到今年五一过后，一上市将会再次迎来一次暴涨。

    元宵节一过，秦元清也将重心转移到自己的事业上，他正在加速抛售手中的微信集团的股份，以为时局变化做准备。

    结果龙抬头这一天，让秦元清想不到的是，施易公找上了他，谈起了想要离开水木创建一所现代化大学的事。

    秦元清微微皱起眉头，如今施易公是学校副校长，又是生命学院院长，在水木影响力是很大的，在华夏也有很大的影响力。再加上如今施易公是今年诺贝尔生理学或医学奖候选人，而且热度排列前三。

    这时候施易公提出想要离开水木，那么对于水木的影响可是很大的，到时候说不定有人会利用其离开，往水木身上泼脏水。

    他还记得，施易公好像上一世也是离开了水木，而据说在水木待的不如意。可是他不记得，施易公这一世在水木有什么不如意了，作为水木生命学院院长、知名院士，那可是科研经费充足。

    “校长，学校给了我一切，我在学校也很开心，不过我一直有一个梦想，那就是亲自建立一所学校，一所现代化的世界一流学校，学生不用多，但是都是精英，是天才，将他们培养成人。”施易公解释道：“我知道我若是离开，会对学校产生一些影响，但是相信只要有校长你在，很快就会消除不利影响。”

    “我在国外十余年时间，又在学校任教十余年，我对于学校是有一些思索和心得的，我想我可以创办一所中西结合的现代化国际一流大学，可以给华夏教育作出贡献。”施易公说道：“趁着现在自己还有精力，我想去尝试尝试，不然的话再过十年二十年，我就算想做也做不了！”

    “虽然国内不再限制民办学校，但是要创办一所现代化世界一流大学，并不容易！”秦元清微皱起眉头，看看现在华夏，有哪所民办学校能够进入本科，一所都没有！

    这是无形的枷锁，仿佛有着一只大手在操纵着方向，不管你的背后多有钱，顶多就是办大专学校。

    在华夏，很多是并非有钱就能解决得了。

    施易公是有影响力，人脉也可以。但是不给他面子的多得是，秦元清可不相信上级会专门给他破开一个口子。

    这种事，一旦口子一开，想要关闭可就没那么容易了。

    “而且一所现代化国际一流大学，不说像水木、燕大这般规模，但是至少也要投入上百亿资金，你要去哪里筹集办学经费？若是你想从国外获得一些资本捐助，恐怕在华夏你想办一所学校一点可能都没有！”秦元清说到第一个关键点，那就是钱！

    一所像模像样的高校，随随便便需要上亿资金，稍微有些水平的投个十亿资金那是都有可能起不了半点波澜。而要有稍微比较强的实力，百亿资金是免不了的。

    高等教育是非常烧钱的，首先得一块大的地皮，其次得有一批高素质教师，再者仪器设备都避免不了。

    这也是一直以来，高校排行的时候总是涉及两大指标，硬性条件和软实力！

    “这个之前去临安城参加一次会议，几个商业大佬都对办学很感兴趣，表示我若是要办，他们可以捐助一笔钱。再者临安政府对这事也很支持，可以划拨一块地建学校......”施易公越说越兴奋，仿佛一所现代化国际一流大学就在自己手中诞生一般。

    这是他一直以来的一大梦想！

    秦元清心中暗暗叹了口气，看来这施易公是被忽悠上当了，真的把那些企业家当作慈善家一般，人家捐了钱成为学校董事，难道什么都听你施易公的，到时候等学校成规模了，学校谁做主还是两知。他们只不过是利用施易公的名气和影响力罢了。

    而且要知道，在浙省，浙大才是真正的霸主，看看今年浙大的办学经费比燕大还多，可想而知浙省对浙大的大力支持，想要让浙大成为世界一流大学，这样的情况整个浙大高等教育资源集中在浙大，其他高校都苦哈哈的，惨不忍睹。

    施易公去临安城建立一所大学，而且目标还是现代化国际一流大学，这不是指着浙大告诉它，自己的目标就是挑战浙大、超越浙大么，浙大怎么愿意！

    要知道，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    强龙还按不住地龙蛇呢！更何况浙大不仅仅是地龙蛇，还是一条龙，实力可是非常强悍，这些年在国际大学排名，也是突飞猛进的，在这么下去都可能超越燕大了！

