    所以曾云风，常常在心里对自己说，这世间有些人他根本不在乎，是死是活，与他何干？

    他一没有悲天悯人的大侠之心，二也没有为国为民的豪魄气概，他有的只是自己一点点小小的自私，他只想安安生生好好的活下去，就这么简单。

    没用三天时间，曾云风只用一天半就追上了青城派及余沧海等人，此时余沧海等人正在一家小小的酒肆等着吃饭，再看到林平之的那一刻，他的眼神微微一缩，他不想跑了，也懒得跑了，他要在这里和林平之决一死战。

    一个小二赶紧把桌子重新收拾了一番，看见曾云风和岳灵珊两个人走了进来，连忙说道：“两位客官吃些什么？”

    曾云风指了指他墙上挂着很多木牌牌说道：“这里有什么拿手菜看着给我端一点，最好是两荤三素加一个汤。”

    “好嘞，客官，您等一会儿！”

    旁边的众人纷纷停下筷子看向曾云风、岳灵珊以及余沧海等人，在嵩山之上，他们就已经听到了林平之的话，他们一路追随着青城派，就是想看一看林平之想给青城派一个怎样的下场。

    对于这些看热闹的江湖人士，余沧海很反感，可是人家也不动手就是跟着你。

    曾云风抱拳拱手，对着众多江湖同道一一施礼，在这江湖上混，最简单的就是花花轿子人人抬，不能缺礼节，你不知道谁在关键时刻会踩你一脚，尤其是那些不相干的人，有可能仅仅是因为你礼数不周。

    做正道人士就是这点麻烦，因为你身处在光明之中，所以你要时时防备从暗处射来的暗箭，估计这也是为什么，国人所说，能不得罪人就不得罪人的原因。

    也许危难之时，没有人来雪中送炭，可是你落魄之时很有可有人落井下石。

    岳灵珊看着桌子上的菜。颇有些心疼，作为一个现在开始持家的女管家，她已经掌管了曾云风大多数手里的钱。

    当然，这只是曾云风手里的钱，在她坐上了管家婆之后，她对一些东西开始节俭啦，能抠搜就抠搜。

    曾云风对于这样的媳妇儿是比较在意的，一个家庭究竟能不能够继续下去，或者能不能够在危难时候渡过难关，很多时候都取决于管家之人到底善不善于持家。

    曾云风当初还担心岳灵珊结婚之后还会花钱大手大脚，那他就算是个亿万富豪，总有一天也会被这个败家媳妇儿给掏空的。

    可是没想到的是，岳灵珊结婚之后，一下子换了一个人，也不知道是宁中则教她的还是她自己想通的。

    “平之，你点这么多菜，等一会儿吃的完吗？”

    曾云风笑一笑，女人呢，就是这样，只要不从自己的口袋里掏钱，他永远不心疼，只要一从自己口袋里掏钱，他就变得抠字的不得了。

    “放心，你夫君我还有吃不完的？再说了，等一会儿要打架，不吃饱了怎么打呀？”说着，外面又走进了一群人，不是别人，正是令狐冲和任一宁等一众尼姑。

    旁边的余沧海紧紧的盯着曾云风吃饭的模样，饭都不吃了，旁边的岳灵珊也感觉浑身不自在，仿佛一场厮杀就要开始但是天下众人都等着他们两人开启。

    曾云风吃完，擦了擦嘴，将手中白色丝巾叠好，放回怀里，左手拿起桌子上的宝剑站了起来，众多酒肆中的人纷纷站起，尤其是青城派居多“走吧，余观主，还要我请你吗？”

    余沧海浑身一僵。

    众人走出酒肆之外，陡然之间，外面狂风骤起，吹得落叶杂草纷飞，余沧海也不得不眯了眯眼睛。

    一阵狂风，陡然之间将场地变得肃杀之气弥漫，青城派弟子和余沧海将曾云风、岳灵珊两人团团围在中间。

    酒肆中的令狐冲作势欲起，被任盈盈一把按在了凳子上，“他现在已经是林平之的妻子了，你想干什么？”令狐冲叹了一口气，说道：“小师妹有难，我不能坐视不管。”

    任盈盈叹了一口气，小师妹，小师妹，他心里一直都有他的小师妹。

    曾云风看了一眼自己身旁的岳灵珊说道：“你要不要去旁边等我？”

    岳灵珊摇了摇头。

    旁边的余沧海说道：“岳女侠，这件事和华山派没有关系，我也不会去华山派找岳先生讨这个公道，还请你不要插手，这是我与林平之，两个人的私人恩怨。”

    “如果是我今天本事不济，死在林平之这小子的手里，也算是我该的，可是若是林平之死在我的手里，也麻烦岳大小姐回去向岳先生禀告一番不要苦苦相逼。”

    “好个余观主啊，江湖事，江湖了。我同意了。”曾云风扫视了一眼青城派、青城派众多弟子，有些弟子的脸上还带着青涩的面容，有些嘴上还有着轻轻的绒毛，可见这有些人还很年轻。

    曾云风心中有些不忍，随即又说道：“青城派与我的林家恩怨由来已久，这其中更多的是个人恩怨，我不想对青城派赶尽杀绝，可是青城派在这其中却脱不了干系，所以我今天再给你们一次机会，今日就在这里，脱离青城派的我一概不杀。”

    风吹起了曾云风耳旁的鬓发，发丝撩拨在他的脸上，同样带起了曾云风剑上的剑穗，那个粉红色的剑穗仍然是那样的醒目。

    “林平之，你不用挑拨离间，你杀了那么多青城派弟子，今日不是你死，就是我亡。”弟子之中有一人说道，曾云风笑了笑，也叹了口气，哎，人若要死。上天又有什么办法呢？

    曾云风抬了抬自己的下巴，示意了一下岳灵珊，岳灵珊咬了咬自己的嘴唇，走出了圈子，众人没有阻拦，让岳灵珊站到一旁。

    “余观主，你不是想知道林家的辟邪剑法吗？今天我就一招一招的使出来给你们看，看清楚了，可别眨眼。”

    “江湖之中的武林人士，想学我林家辟邪剑法的，也好好看一看，林家辟邪剑法三十六式，其中有九式便传江湖。我邻家不怕人学辟邪剑法，只怕有人偷着学还很卑鄙不敢承认，是不是，余观主？”

    求推荐收藏打赏月票

