    来到罗耀的落脚点，法租界桓山里26号。

    唐鑫惊讶道：“咱们离的还挺近的嘛，我住在首善里4号。”

    罗耀呵呵一笑：“是挺近的，其实咱们以后联系就更方便了，不过，咱们的关系还不宜让太多人知晓。”

    唐鑫点了点头：“放心，我懂。”

    “唐副区长，请。”

    “叫老唐，听着亲切。”

    “行，唐老哥。”

    楼上，阁楼，除了有一间房间是卧室，还有一间书房，回江城这几天，除了外出时间，罗耀基本上都是待在这里。

    “这么热的天，怎么连个电风扇都没有？”唐鑫目光所及，看到桌上一把大蒲扇，忍不住感慨了一声。

    “心静自然凉。”罗耀笑了笑道，“唐老哥，请坐。”

    “好。”

    罗耀让宫慧泡了一壶茶上来。

    “请。”

    刚吃了一大碗油腻的面条，来一壶酽茶，既解渴，又可以去去油，实乃一举两得。

    “唐老哥，现在常规情报对‘河童’小组来说，只怕是难以吸引对方的兴趣。”罗耀道，“现在，从上次咱们发现电台，抓获吉田等人到现在为止，基本上处于静默状态，所以他们只需要等到日军打到夏口，一切就水到渠成，享受战胜者和成功的喜悦。”

    “所以这个情报，一定要能够引起他的兴趣，至少能够决定一场关键战役的胜负。”唐鑫喝一口茶点头说道。

    “没错，得有足够的理由让他们冒险。”

    罗耀站起来，取了一张地图，在唐鑫面前展开来，上面清楚的标记着中日双方各自军队的进攻和防守态势，令他吃惊的是，还是最新的。

    很明显，罗耀能接收到最新的战报，江城站升格为江城区之后，他才有资格接收到最新的战报。

    以前他至少需要之后三天甚至一个星期才能接到，而且一些机密的战报根本不会抄送给他，因为他的阅读权限不够。

    唐鑫还注意到，罗耀用红色的铅笔在田家镇位置上标注了一个大大的红色的圆圈儿。

    “唐老哥，怎么样，看出些什么了？”罗耀嘿嘿一笑，有些当面考较唐鑫的意思。

    唐鑫一抬头，微微皱眉道：“罗老弟，田家镇要塞可是夏口的东屏障，田家镇若是失守，那对日军，我们可就无险可阻了。”

    “我知道，我当然不会给日本人真情报，如果能够既能把‘河童’引诱出来，又可以坑进攻的日军一道，你干不干呢？”罗耀点了点头，问道。

    “你是说制造一份假情报，令日军上当？”

    “对，这两者完全可以同时进行，而且，真成功了，那就是一箭双雕，那功劳可就大了。”罗耀道，“就算是日军识破了我们的假情报，不上当，起码，我们也不会有什么大的损失。”

    “可这不是我们一家能够做到的，首先我们得拿到田家镇江防要塞的布防图真情报，然后才能用真的来作伪才行。”

    “不要全部，一部分就行。”罗耀嘿嘿一笑，“我的计划是这样的，前些日子何总长不是视察田家镇要塞的布防嘛，对某一段出现防御薄弱十分担忧，于是打算从后方抽掉二十门战防炮以及轻重机枪一百挺，加强田家镇要塞的防御力量……”

    “田家镇要塞重新部署完之后，由要塞司令部作战科的一名参谋，随身携带更新过的新的布防图送回江城，上交第九战区司令长官部……”

    唐鑫听了，频频点头，重要的文件交由专门的人护送，这是军中一贯的做法。

    “唐老哥，如果你是日谍，对这么重要的情报感不感兴趣？”

    “当然感兴趣了，不过，这要塞布防图到了江城卫戍司令部（第九战区司令长官部），那就断无泄密的可能性了。”

    “为什么不可能，连国府高层中都被日谍渗透，区区江城卫戍司令部有一两个给日本人暗中做事的人，稀奇吗？”罗耀道，“当然，我们并不是认定江城卫戍司令部就有日本人收买的间谍，而是，我们可以伪装成江城卫戍司令部的人。”

    “谁，我的人肯定不行。”

    “反正，你的人，我的人都要挑选一个角色，是田家镇要塞作战科参谋，还是江城卫戍司令部装备股参谋，你随便选一个？”罗耀嘿嘿一笑。

    “你是说，一切都由咱们俩家来伪装？”

    “那当然，不过，咱们的身份，还得有两家承认才行，不然，日本人不会相信的，这些的消息恐怕比我们想象中的还要灵通，万一发现咱们的假身份，那就不灵了。”罗耀道。

    “这么大的事儿，咱们是不是得上报一下戴老板？”

    “嗯，这个计划确实有点儿大了，就凭我们两家，怕是搞不定第九战区司令长官部那些人，还得上头出面协调才行。”罗耀点了点头，话说的有些底气不足的，“反正，我们要的就是一个名义，不需要他们出人出力，还坐享其成，应该不会太难。”

    “我的人还是扮演田家镇要塞司令部作战科参谋，第九战区司令长官部的人还是由你来扮演吧。”唐鑫想了一下，田家镇要塞司令部一个小小的作战参谋，活比较轻松，也容易冒充，出场一次就完事儿，倒是第九战区司令长官部参谋那出场的次数可多了，而且戏份也重，没点儿能耐，估计骗不过那些狡猾的日本人。

    这个角色，罗耀自己亲自出马最合适不过了。

    ……

    不同于江城的热，山城立秋后，晚上已经非常凉爽了，那么多政府机构和工厂以及学校迁入山城，山城人口激增，房屋也变的金贵起来。

    随着军统方面人员和机构的不断的迁入，戴雨农发现现在**巷1号办公地点太小了，不够用了。

    得另外再找一个更大的，更安全的地方。

    但这样的地方可不好找，而且大多数都是有主儿的，这想要花钱买，那可是要一大笔钱的。

    军统本来就经费紧张，还需要他自己暗地里弄一些生意，来贴补，不然，就凭国府每个月给的那点儿经费，能养几个人？

    老头子也没办法，国府征收上来的税就那么多，军费还是大头，哪儿都要花钱，情报工作固然重要，可想要把军统的预算提高一下，不光是军方不同意，***也不可能答应。

    缺钱，会是常态化，现在借钱都比以前困难多了，超发货币，又会引起金融市场的动荡……

    戴雨农领导这么大一个特务机构，愁的不是下面的人做不出成绩来，而是愁自己能不能给手下人弄到足够的经费。

    防谍，反谍，敌后潜伏，破坏，刺杀，甚至收买敌人，策反汉奸等等，哪个不需要花钱，没钱谁又会给你卖卖命。

    主义是要的，可物质也要，脱离物质，谈主义，那是空谈。

    “老板，河神来电，报上来一个‘钓鱼’计划，想法很大胆。”毛齐五敲开戴雨农办公的密室。

    戴雨农接过来，一看：“这个罗耀，胆子还真不是一般的大，我看他叫罗大胆比较合适。”

    “那要不要否了？”

    “等等。”戴雨农没有立即下决定，军统刚刚成立没多久，他也需要干出一些成绩来让那些反对的人看看，任何一个可以立功的机会，他都不会放过，“齐五，你觉得这个计划有几分成功的希望？”

    “这个计划有些异想天开了，不过，他们敢想，应该有几分把握，这个‘河童’许久没有露面了，如果它继续这样隐藏下去，我们的确很难找到他，除非它自己主动跳出来，这样才能露出破绽，给我们抓住它的机会，我觉得小罗他们这个思路是对的。”毛齐五对罗耀印象很好，自然要帮着说话了。

    就算计划不批，态度也是要肯定的嘛！

    “给第九战区司令长官部调查室发电报，绝密，通报‘钓鱼’计划，请他转呈陈总司令官。”戴雨农站起来，密室里来回踱了几步，郑重的吩咐一声。

    “您的意思，由辞公来决定要不要实施这个计划？”毛齐五一瞬间明白戴雨农的想法了。

    这个“钓鱼”计划是军统方面制定的，但若没有第九战区司令长官部方面配合，那实施起来就困难多了。

    戴雨农这么做，一是找个官帽更大的给自己分担一下责任，当然事情做成了，功劳也少不了。

    二嘛，也是卖那位陈总司令一个好，表示自己对他的尊重。

    这第三嘛，如果第九战区司令长官部那边不同意，那他这边也好给罗耀回电，不必打击下属的积极性。

    一举三得。

    这军统若是自行其是，计划进行中，产生误会，被告到老头子跟前，那他戴雨农胳膊还比不上人家一个战区司令长官。

    “制造一份假情报，这在技术上并不难，难的是把它送到敌人手中，还要让敌人相信这份情报是真的。”戴雨农点了点头，“这里面可做的事情就多了。”

    “齐五明白了。”毛齐五正色道。

    “去吧，罗耀那边先不忙回电。”

    “是。”

