    “这只是放杂物的屋子而已，一直都有把锁锁着，以前母亲从来不让我们靠近，我怀疑里面真的有问题。”云若月道。

    灵儿赞同的点头，“嗯，可是我们都没有钥匙，打不开这锁，怎么办？”

    “我有办法。”云若月说完，神识一动，就从医疗系统里拿了瓶魔酸出来。

    这魔酸，和王水一样，可以腐蚀东西。

    但它的效果，却是王水的一百倍。

    它是化学物质，她们以前研究药物时，会用到，所以医院里也备得有。

    这魔酸是高腐蚀的溶液，当它的浓度特别强时，腐蚀性会非常强，能将金银铁等任何物质腐蚀掉，但它只对合金化合物有反应，对蛋白质无反应。

    也就是说，这魔酸能够腐蚀掉勺子、铁锁之类的东西，却不会腐蚀肉体，不会伤害人的身体。

    所以，云若月很放心的从医疗系统的冷库里，拿了一小瓶魔酸出来。

    当灵儿和酒儿看到那瓶魔酸时，两人都是一脸疑惑，“姐姐，你这是什么东西？我怎么没见过？”

    “这是魔酸，是我自己研制的一种腐蚀金银铁的药水，你们看着。”云若月说完，把魔酸打开，倒了一点在那铁锁的锁把上，只见一瞬间，那锁把竟然被慢慢的腐蚀了。

    才不到二十秒的时间，这锁把竟然被腐蚀得断掉，云若月用手一扳，就把那锁给扳了下来。

    这一幕看得灵儿和酒儿是一脸的惊奇。

    mark(“zhong“);

    “姐姐，这魔酸也太厉害了，你好厉害哦，一下子就把这锁把腐蚀断了，走，我们快进去看看。”灵儿道。

    云若月点了点头，把锁扔到地上，然后轻轻推开门，往屋子里一看。

    可是她推开门之后，却只看到堆放了满屋子断了腿的桌子板凳，和一些旧的家具，里面布满了灰尘，墙角到处是蜘蛛网，这一看就是间没人住的杂物房。

    灵儿和酒儿也凑了过来，两人看到这些杂物时，也是一愣。

    “大姐，怎么这里面只有杂物，什么都没有？可是我上次真的听到声音了，难道，那鬼要晚上才会出来？”灵儿一脸惊恐的道。

    就在这时，那对面的墙壁处，突然传来一阵着急的拍门声，紧急着，是十分惊慌的喊叫声，这喊叫声含糊不清，咿咿呀呀的，听着是个女声。

    这拍门声中，还带着锁链碰撞的声音，声音哗啦哗啦的，又带着冰凉的回音，十分瘆人。

    灵儿吓得一把抱紧云若月，“姐姐，你听到了吗？就是这个声音，好可怕，这是从哪里传出来的，这大白天的不会有鬼吧？”

    云若月也被这声音吓了一跳，她发现声音是从对面那扇墙处传来的，便握紧手中的棍子，壮着胆子，朝那墙一步步的走过去。

    她一边走一边壮着胆子问，“谁在里面？是人还是有人在装神弄鬼？给我出来！”

    她实在不相信这世间有鬼。

    谁知道她一说完，那拍门的声音更急，更厉，像催命符似的。

    拍门声带着锁链声，叮叮当当的，听得她们毛骨悚然了起来。

    

