    “叶厂长，这是前线传回来的报告，你看一下吧。全国送过去了很多的反坦克武器，效果最好的反而是你们数量最少的火箭炮。其中还有一两起尾焰伤人的事件，这还好，至少人伤的不重。其他的厂都去一味的追求大威力的反坦克枪，反作用力都能把肩胛骨给打断了。”

    威力大是肯定没有错的，但是你需要的就是怎么去平衡威力和适用性。威力大了对使用者就容易造成伤害，简单的例子就是美国人，美国人在冷战的时候开发了一个核迫击炮，威力范围比射程大得多，等于说使用者就是送死的，连跑的机会都没有。

    “武器不能这样，现在好多的东西都造不出来，如果材料足够，发射筒也不用使用完就扔了，可以使用第二次第三次。在重量上，如果有足够的稀有金属，枪械的重量和发射筒的质量都会进一步的下降……我说这个干嘛，没办法。”

    武器的最终目的可靠和成本低，杀伤力也要有但是杀伤力过大，成本高的离谱也不适合大量装备部队。至少现在来说，特种作战这一理念，在中国还没有完全的成熟起来，所以在特种作战理念开始兴起的时候，就是不计成本武装特种部队的时候。如果现在能达到后市的工业体系，那么造出一只合格的武器是没有问题的。只不过，现在的工业体系比不上印度，更别提胜利转移到宝岛的蒋总统。

    “威力大的武器不一定适合，蒋介石的部队都是美械王牌军，不也打到台湾了吗？现在看来，武器装备的研究要提上日程，要保证简单易用可靠性强，最重要的是适合我们的国情。”

    叶厂长摸摸口袋，口袋里被好的止痛药已经开始使用了，只是希望这种痛苦慢慢就好了吧。

    “行了，我也不打扰你了，关于新厂的事情，我已经报给山西省委了，到时候省委直接给你下通知书。”

    以前这个时候，一个省的工厂还没有后世一个市的工厂多。当时国家有计划的在组织建立学校和工厂，各省市的领导人依据各自的需要选择工厂或者学校建立在本市。从现在来看的话，建立学校的城市，的确比建立工厂的城市好很多，大多数选择建立工厂的城市，工厂大多都破产下岗了。

    “行了，我也尽量多建设几个分厂，山西这个地方好啊。”

    现在你在山西建厂，不说现在，至少相对未来来说，这个地方都是适合工业发展的。工业需要大量的能源，山西有丰富的煤炭资源，同时还有其他许多的矿产资源，这对于工业企业来说是十分重要的。配套的工厂而且会因为山西省丰富的储量迅速的跟进上来，这是地理位置的优势也是资源的优势，至少在山西省，铁路网还是相当完善的，这都是归功于阎锡山的怪异建设了。

    阎锡山时期的晋绥军的兵工厂可以在几个月内把十几万晋绥军装备全部换一遍，但是质量是比较差劲的。而且步兵团和炮团的比例是相当怪异的，是炮团的编制多于步兵团的，比例是超过了一比一的。但是在教育建设，铁路建设来说，山西的建设相对于全国还是相当的完善的。铁路你不要管什么宽轨窄轨，只要有铁路就比没有铁路的好。

    “忙完了，来吃个饼子吧，家里还剩下一点赶青的面，我都做成饼子了。”

    大姐来到了叶厂长的办公室，虽然说现在建国了，粮食的生产依旧是青黄不接的。赶青的面家里都还存了不少的，现在可能大家听赶青这个词已经很少了，以前的赶青就是麦穗成熟前的一段时间，麦子已经灌浆了，但是麦穗还是比较柔软的。再过一段时间麦子就彻底长好了，但是家里面这时候就没有粮食了，怎么办？去挖野菜，去田里面把没有成熟的麦子割一点回来，放在锅里用热量让灌浆的麦穗变硬，然后去壳磨粉。

    “嗯，孩子都吃了吗？”

    “都吃过了，你最近又不忙，我在食堂里也不经常看见你去吃饭，是不舒服吗？”

    “没有，我是忙着写报告。”

    叶厂长的现在就是要写出来一些未来的发展方向，在新建立的发展办公室的会议上让各个研究员来认同。这些研究未来发展的人不多，首先要求的是在理工科的学科达到一定程度的人，因为技术进步是有规律性的。所以几位苏联老师肯定是组成人员之一，剩下的就是研究小组的一些技术骨干了。现在还只是初创，一切东西还没有发展起来。

    现在钢铁厂和冲压车间的合作还是和冲压车间的合作很顺利，最起码现在整个新车间的架子已经搭建起来了。武厂长现在整天就是去重新安排建设工作，有了新的技术，建设工作的速度大大的提前了。但是产量还不是很高，总比半年时间要短的多了。

    “行，你忙，这么长时间了，就没有见你闲过。”

    大姐带着篮子就走出了办公室，叶厂长也不好说什么，毕竟是自己做的不是很对。只能是回到家里好好安慰了，要是放在后世，自己的老婆不哄着点，不离婚才怪。只能说现在物质都是比较贫乏的，没有那么多的外界刺激。你说后世几个分厂的总厂长不得配个漂亮秘书嘛，出门得配个好车和司机吧？吃饭你得去大饭店吧？去职工食堂都是做面子工程的，没有几个领导是天天去食堂吃饭的。

    “那个谁进来一下！”

    门外很利索的就进来了一个人。

    “厂长，您叫我？”

    “那个和电机厂谈的怎么样了？能不能做点小的电机呢？”

    “这个我不清楚，我得去问一下武厂长，毕竟这个事情是武厂长一直在负责。”

    正好这时候武厂长进来了，进来的人很识趣的就离开了办公室。

    “武厂长啊，你和电机厂谈的怎么样了？”

    “谈的还行，他们的一些技术指标还没有达到，我们的设计要求给他们了，剩下的就是给他们时间了。”

    叶厂长把一份图纸给了武厂长，这是自己思前想后能够做出来的最合适的产品了。