    巨人倒地，让整个世界都安静了一秒。

    不同于矮个球员的倒地，内线球员的每一次倒地用“山崩地裂”来形容都丝毫不为过。

    更何况是姚明这样身高的巨人。

    “大姚这球实在太拼了啊！”

    张卫平一边念叨着，一边看着场上。

    还好这个球被姚明直接破坏到了场外，这让场面不至于变得更混乱，火箭队这边阿泰斯特跟斯科拉在第一时间朝着姚明跑了过去，想将后者拉起来。

    观看这场比赛的华夏球迷在斯科拉跟阿泰斯特朝着姚明跑过去的时候，心跟着揪了起来，刚刚姚明倒地的画面实在太吓人了，他们很担心姚明会站不起来。

    有这样心思的还有华夏这帮解说员们，要不然他们解说的时候语气不会那么的沉重。

    拉起来！

    站起来！

    一定要没事啊！

    华夏球迷此刻的内心只剩下了这么几句话。

    但斯科拉跟阿泰斯特伸向姚明的手被后者拒绝了。

    姚明痛苦地说着什么。

    “这是怎么了？大姚好像受伤了啊。”于嘉通过镜头瞧着姚明的模样，脸色变得差劲了很多。

    “不会的，不会的，大姚应该只是要自己确认一下。”新浪直播间，杨毅的脸色也很凝重，但他嘴里还在说着宽慰球迷的话，只是他这个样子说这样的话，显然安慰不到球迷们。

    “队医来了！怎么回事？”

    在漫长的一分钟的等待后，一个不好的信号出现在了场边，火箭队的随行队医抬着担架上来了。

    这说明姚明确实出问题了。

    “没事的，没事的，肯定没事的！”

    张卫平还在念叨着，或许是他的念叨有了作用，一直躺在地上的姚明还真在队友的搀扶下站了起来。

    “你看吧，我就说……”张卫平脸上浮现喜色。

    但他嘴边的话还没来得及完全说出口，姚明一瘸一拐地在队友的搀扶下回到替补席上的样子让他顿时没了说话的心情。

    这下场的样子已经足够说明一切了，姚明受伤了。

    “曹他么的，沙比阿德尔曼，知不知道换人啊！真把大姚当铁打的了？”

    “真无语了，愣是把大姚弄伤了！”

    “这可是大姚状态最好的一个赛季啊，马的，伤病滚开！”

    华夏球迷们在看到姚明一瘸一拐下场的时候，整个的情绪都爆开了，直指阿德尔曼的用人策略，从阿德尔曼的家人一路问候到了他的祖宗十八代。

    也难怪他们会这么的愤怒，这场比赛打到现在，阿德尔曼对于姚明的使用简单用两个字来形容就是“死草”，这样的用法导致出现这样的问题，华夏球迷不愤怒才怪呢！

    ……

    在华夏球迷们的骂声中，比赛重新开始，到现在为止今天只打了4分多钟的海耶斯在这个时候上场，代替姚明继续出场。

    但他想代替姚明的作用实在太难了。

    湖人队在这段时间渐渐占据上风，孙大圣在第三节完成两队最后一次出手，帮助湖人队将分差拉开到了10分。

    他在这一节的表现非常不错，有得分有助攻还有很亮眼的防守。

    “也不知道大姚到底什么伤病，希望不重。”

    “老天爷保佑啊，千万不要受太大的伤病啊！”

    “真特么的郁闷，上半场我就感觉要出事，还真出事了！”

    只是这会儿华夏球迷的关注点都在受伤的姚明身上，他们都想知道姚明的情况，到底怎么样了！

    “各位球迷们不要着急，我们也在跟前方联系，希望尽快得到消息。”解说员们的心思这会儿也不在比赛场上，节间休息时间都没有讨论第三节的比赛，清一色都在说姚明的事情，每个人的脸上都带着几分担忧。

    姚明对于华夏篮球的意义非常的重大，这一点是所有华夏球迷都认可的事情。

    必须得承认的是，这已经是最成功的华夏篮球运动员了，他还在国际上形成了巨大的影响力，很多专家都说过，即便现在的姚明退役了，他也可以进入名人堂，因为单他的影响力便足够他进入那个行列了。

    这是姚明之于NBA的意义。

    也是姚明之于华夏篮球的地位。

    更重要的是，大姚今年刚好30，华夏古语“三十而立”，在NBA打了7年球的姚明到了而立之年，大家都期待着他能够拿到属于他的成绩。

    本来大家都以为今年会是姚明的腾飞年，毕竟他在常规赛的效率和统治力让人眼前一亮，让人欣喜，而且在季后赛他的球队也成功挺到了下一轮系列赛。

    NBA更大的舞台，大姚来了！

    所有的华夏球迷当时都是这么想的。

    可，现在，该死的伤病却突然找上了他……

    贼老天！

    不带这么玩的吧？

    有必要这样吗？

    等待关于姚明最新消息出炉，越想越气，有些球迷都开始指着天狂骂了。

    “好消息，好消息，根据前方传来的最新消息，大姚只是崴了脚，并不严重，并不严重，当然，这只是初步的检查结果，具体的估计得等磁核共振出来……”

    但就在这帮华夏球迷的情绪进一步崩溃之前，C站和新浪的解说员带来了好消息，姚明伤病的初步诊断结果出来了：只是崴了脚，并不严重。

    “只是崴脚了吗？真是太好了！老天爷，算你识相！”

    “太棒了，太棒，只是崴脚，只是崴脚，太好了！”

    “这是最好的结果了，只要没有重伤就好！”

    球迷们的情绪也顿时高涨了起来，对于他们而言，只要姚明没有遭遇大的伤病，那就是不幸中的万幸。

    “大姚可真把我吓坏了，当时摔下去的模样真的是，哎呦喂，没事就好，没事就好！”张卫平也在庆幸，语气也轻松了许多。

    其他几个解说员这个时候的表情也轻松了不少，一个个的脸上都带着庆幸。

    不过，聊了没几秒钟，柯凡还有于嘉都微微一愣，前方传来一个让他们有些不敢相信的消息。

    “大姚，大姚貌似要在下一节继续出场。”

    “什么？”

    “真的假的？”

    “不会吧？”

    所有人都愣住了。

    “嘟！”

    蜂鸣声在这个时候响起了。

    这是象征着第四节比赛开始的声音。

    摄像镜头在这个时候也转到了场上，火箭队出场阵容中，一个高个巨人异常醒目。

    姚明……还真上场了！

    