    第337章亲你

    唐阮阮急忙走到阿茶跟前，伸手握住了她的手。

    “是不是害怕？”

    她的声音有些颤抖，却还是让阿茶看着她的眼睛。

    阿茶视线对焦，看到了唐阮阮过来后，她笑了一下，“阮阮姐，你来了！”

    看到阿茶的笑容,唐阮阮心里就是咯噔一下，感觉要完蛋。

    童佳颖也对着她使眼色，让她多说两句，这个孩子现在的状态不对劲。

    唐阮阮哪里不懂，可是她一时半会也不知道说什么好，只是握着阿茶的手说道：“阿茶,你是不是想知道你娘为什么要这么做？”

    阿茶还在笑，只是那个笑容很是诡异，“我知道,她死之前给我说了很多话，我知道她是在交代遗言。”

    唐阮阮跟童佳颖对视一眼，都从彼此眼中看到了震惊，还有心疼，这个孩子太过早熟。

    “我知道她是恨我的，要不是我把她挨打的事情说出去，我们就不会没有父亲，她也不会被人指指点点，更不会活不下去。”

    阿茶一边说着，一边掐着自己的手，用得力气很大，让人害怕。

    唐阮阮急忙握住她的手，“阿茶，不要伤害自己，你没有做错，要不是因为你提醒，可能你母亲会被打死。”

    阿茶抬头看着唐阮阮,“阮阮姐，她是想被打死，也不想被人说的，她要脸的！”

    唐阮阮没有经历过这种事情，不知道如何办，求助地看着童佳颖。

    童佳颖蹲下来，握住阿茶的手说道：“你母亲的死跟你没有关系，就算是她临终前是有跟你说什么，应该也是想要你好好地活下去，她自己活不下去是因为她懦弱，是她无能，你不能够因为她的无能惩罚自己。”

    阿茶的视线没有聚焦，却还在说着话，“我知道，她就是恨我，她感觉对不起父亲，她应该是发现了什么，只不过一直不敢说,最终还是被揭穿了，她承受不住了吧。”

    早熟的孩子总是更加懂事，可这份懂事让人心疼。

    唐阮阮抱住她,阿茶才多大？就要经历这种事情，唐阮阮心疼得厉害。

    有几位大娘帮忙，已经帮阿茶的娘收拾干净，换好了衣服，这会人躺在木板床上，一块白布盖在脸上，遮住了她所有的狼狈。

    阿茶跪在床前，突然大笑起来。

    唐阮阮抱不住她，几位大娘帮忙按住阿茶，这孩子莫不是被刺激坏了？

    所有人都担心起来。

    “她死了！她竟然为了那些名声死了！她该死！！！！”

    阿茶的声音尖锐又高昂，穿透了所有人的鼓膜，也让之前说过阿茶娘闲言碎语的人不由得低下头，话语可以杀人，现在他们知道了。

    “她以为自己死了就可以一了百了，没有这么便宜，我不会供奉她的，绝对不会！”

    她看着自己的弟弟妹妹跪在那边吓得哇哇大哭，就吼道：“你们不准哭，她不是我们的娘，她是恶魔，她不配你们哭泣！”

    阿茶抽打了一下跪在自己旁边的妹妹，尖锐的声音吓坏了小孩子，一个个哭得特别厉害。

    唐阮阮看着小林按住阿茶，对着她脸就是抽了一巴掌。

    “够了！阿茶，你娘已经走了，你理智点！”

    阿茶被抽了一巴掌，整个人愣愣地站在那边，捂着脸，低头看着脚面。

    “你娘是不负责任，可是你是家里的大姐，还有弟弟妹妹指望你呢，你要是这么发疯的话，你弟弟妹妹们怎么办？他们还什么都不太懂。”

    小林吼完，阿茶终于哭了。

    她蹲在地上抱着自己的膝盖，无声地掉泪，这比嚎啕大哭还让人心碎。

    这个孩子实在是可怜，遭遇这种事情，以后还不知道会如何呢。

    唐阮阮想要上前说什么，却被童佳颖拉住，“你先别过去，她是连你一起怨了，等她缓缓的！”

    虽然这话说出来伤人，可是确实是实话。

    唐阮阮倒是没有生气，只是心疼。

    谁经历过这种事情，不崩溃都是很难的。

    一早上的兵荒马乱，等唐阮阮有些不舒服的头晕的时候，刚好看到骆肇尧过来找她，他直接脱下自己的外套围在了唐阮阮的腰间。

    “先回去！”

    骆肇尧的动作说明了一切，唐阮阮脸有些红，她一直在关注着阿茶的事情，都忘记了自己现在的情况一个不注意就容易露出来。

    乖乖地跟着骆肇尧离开，路上的时候，她就缓和过来，跟骆肇尧说道：“你说这事情后面如何处理？”

    没有父母看护，总不会是把人送孤儿院里去吧？

    就算是送去孤儿院，这么大的孩子能不能跟里面的孩子相处？

    唐阮阮想得头都要大了，骆肇尧却说道：“这事情让盛南川两口子头疼去，你别管了，回去好好休息。”

    他是看到阿茶对唐阮阮的怨对，他心疼自己媳妇。

    明明是她的细心发现了不对，帮助了阿茶的母亲脱离苦海，还发现了冒牌货，可同样因为唐阮阮的发现，阿茶失去了父亲和母亲。

    不过才十岁的孩子，怨唐阮阮的行为可以理解，但是不代表骆肇尧不会计较。

    唐阮阮握住他的大手，“别跟孩子计较，她现在很无助，能够怨恨人，也算是让她有个念头，不至于发疯。”

    一直到阿茶母亲的骨灰撒入大海，唐阮阮都被骆肇尧按着不准她过去。

    最后商定阿茶他们还是被送去了军区那边，由他们的叔叔婶婶过来照顾他们，有那么多人看着，孩子们应该不会被虐待。

    阿茶临走的时候来看唐阮阮，要给她磕头，唐阮阮拦住没有同意，“你叔叔婶婶还没有孩子，现在对你们好是看在你们能够给他们提供军区居住的房子，他们以后有了自己的孩子，肯定会对你们有所忽视，你也别计较，有事情就去找牛老爹，或者去找豆豆，他们会帮你，当然有问题去找军区后勤的叔叔。”

    唐阮阮这没有计较的嘱咐，让阿茶眼泪一个劲地掉。

    临走的时候，唐阮阮还给阿茶准备了一大包行李，阿茶上船之前，带着弟弟妹妹给唐阮阮磕头了。

    唐阮阮捂着嘴哭了起来。

    这个孩子让她真的无法生气。

    骆肇尧把人抱进怀里，“别哭了，再哭下去，我就当着这么多人的面亲你！”

    ?  ?晚安，就这么多了，写不出来了！

    ?      明天再努力更新吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

