    “既然地狱之路是你掌管，那你可以提前把我们送到地狱之路上去吗？”

    看着杀戮之王，林夜将轩辕剑放在了杀戮之王的脖颈处，冷声道。

    “不！不能！”

    听到林夜的话，杀戮之王不禁眼神顿时中露出了浓浓的恐惧之色，大声尖叫起来。

    “不能！你想死吗！”

    发现杀戮之王竟然还敢拒绝，林夜顿时眼神一冷，便将包裹在轩辕剑气中的轩辕剑武魂贴住了杀戮之王的脖颈，微微切了进去。

    由至阳至刚的九阳真气转化而来的轩辕剑气，顿时仿佛硫酸一样让杀戮之王的脖颈冒出了腾腾热气，将杀戮之王灼痛的惨叫连连。

    但是即使脆弱的脖子被剑气灼痛，但是杀戮之王却仍然没有松口，而是一边惨叫着，一边大叫道。

    “无双王大人饶命！无双王大人饶命啊！地狱之路虽然我有开启的权限，但是却必须要满足条件才行，不然我不但开启不了，强行开启，我会死的，会死的啊！！！”

    对于杀戮之王的解释，林夜依旧是一脸的冷酷，仿佛不相信一样。

    在狠狠折磨了一番杀戮之王后，发现这个杀戮之王还是没松口，好像真的没说谎，林夜不禁微微皱了皱眉，将轩辕剑收了回来。

    轩辕剑刚一收回，杀戮之王便顿时不禁捂着脖颈，趴在地上大口喘起了粗气，汗水仿佛雨滴一样，不断从杀戮之王的额角滴落，打湿了地面。

    “既然不能强行开启地狱之路，那你就跟我说说，地狱之路里有什么危险吧……”

    看着趴在地上大口喘气的杀戮之王，林夜继续淡淡道。

    但是听到林夜的话，杀戮之王简直快哭了。

    它虽然是杀戮之都的管理者? 但是它其实只是一个奴隶而已，而地狱之路这可是主人给继承人的考验? 它肯定是不能透露分毫的，不然结果也是一个死字！

    “无双王大人！求求你饶了我吧！我真的不能透露，不然也会死！”

    杀戮之王面朝着林夜趴在了地上，简直都崩溃到想给林夜磕头了。

    “既然你什么用都没有，那我留你作甚！”

    听到杀戮之王的话? 林夜顿时脸色更冷了? 不禁一声冷喝，直接将手中的轩辕剑武魂再次指向了杀戮之王。

    林夜这一喝? 都快把杀戮之王的魂给吓没了。

    “无双王大人饶命！无双王大人饶命！别杀我，我还有用? 我还有用，我能给大人开启地狱之路，我能让人出去给无双王大人收集食物啊！”

    听到杀戮之王苦苦求饶的声音? 林夜脸色稍霁? 缓缓放下了手中的轩辕剑。

    “你也就只有这点用了? 以后让你的人每天出去给我猎杀一些猎物? 然后送到我的住处，你应该知道我住在哪里。”

    “如果连这些小事你都办不好? 那你就不需要继续活着了? 虽然现在还需要你开启地狱之路? 但等我走过了地狱之路? 你就洗干净脖子等着受死吧? 哼哼！”

    在将轩辕剑武魂收回了体内后，看着杀戮之王? 林夜冷哼道。

    听到林夜的话，杀戮之王顿时身体猛地一颤，眼神中不禁流露出了浓浓的惊恐。

    眼前这个人类是魔鬼吗? 都走过了地狱之路了，竟然还想杀它！

    如果是其他的人类? 杀戮之王肯定不认为其能够闯过地狱之路。

    几千年时间，杀戮之只出了八个杀神，这可不是开玩笑的！

    但是对于眼前这个妖孽，虽然很不甘心，但是杀戮之王却不得不承认，其肯定是能闯过地狱之路的。

    而且不单单是这个妖孽，这个妖孽身边的两个女人也能肯定跟着混过去，这一下就是三个杀神了！

    想到这里，杀戮之王整颗心都在发颤，哪里还敢不把林夜的话当回事。

    “无双王大人放心，无双王大人放心！大人的吩咐，我肯定做到！”

    在恐惧之下，杀戮之王连忙一阵点头。

    “哼！希望你不要自寻死路！”

    冷冷地看了杀戮之王一眼，林夜便准备转身离开。

    “等等！大人！”

    突然，杀戮之王喊住了林夜。

    “怎么了！”

    林夜皱眉，冷淡道。

    “大人，您能把我身上的这些能量祛除吗？”

    杀戮之王舔着脸赔笑道。

    “祛除？”

    林夜冷冷一笑。

    “这些能量我相信你还是能自己祛除的，这些就留给你长长记性，今天这些伤势只是在你身上，下一次你要是再敢惹我，这些能量就要留在你脑子和心脏里了！”

    冷笑着说完，林夜也没再去管杀戮之王，直接运转起凤舞六幻，瞬间便化为一道残影掠出，眨眼间便消失在了远处。

    “可恶啊！！”

    发现林夜竟然直接走了，杀戮之王攥紧了拳头，不禁眼神怨毒不已，咬牙切齿地道。

    “该死的……”

    话刚说到一半，突然想到林夜离开前的威胁，杀戮之王却是连忙停住，害怕林夜杀个回马枪。

    “啊！！！”

    虽然对林夜很是怨恨，但杀戮之王心中更多的却是害怕，因为林夜的凶狠和威胁，杀戮之王也不敢直接骂林夜了，只能愤怒地仰天怒吼着，心中无能狂怒。

    不过与此同时。

    另一边，神界之中。

    因为林夜和杀戮之王的战斗，一尊名为修罗神的神祇却是不禁注意到了林夜。

    “能够和修罗剑碰撞的剑武魂，还有如此强大的身体，难道是双生武魂吗？之前的那个继承者虽然天赋不错，但是被罗刹暗算，基本上算是废了，换这个小家伙作为继承者或许会更好一些？”

    看到林夜，修罗神心中暗暗想道。

    “嗯……可以注意一下。”

    不过对于来自神界中的注视，林夜却是不知道。

    而转眼间，便又过去了一个多月的时间。

    在这一个多月的时间里，林夜已经顺利完成了地狱杀戮场一百连胜。

    对于这个连胜，林夜自然是第一个完成的。

    而紧跟着林夜，胡列娜和朱竹清也陆续完成了地狱杀戮场一百连胜。

    现在，终于是到了可以申请开启地狱之路的时候了。

    地狱杀戮场中。

    随着申请开启地狱之路的日子到来，林夜带着胡列娜和朱竹清来到了地狱杀戮场，站在了比赛场地的四周等候。

    而除了林夜外，这里还聚集着许多兴奋不已的堕落者。

    在杀戮之都，能够取得地狱杀戮场一百连胜，获得闯关地狱之路资格的人，可是数百年都不见得能出一个。

    这样的人，在杀戮之都中可以称得上是传奇，而地狱之路也是杀戮之都中的传说，这自然吸引了许多堕落者的到来。

    而站在比赛场地的四周，除了无数的堕落者外，林夜还看到了编号为九五三零，拥有昊天宗武魂昊天锤的蓝发青年。

    这个来自昊天宗的蓝发青年，在这一个多月的时间里，也已经完成了地狱杀戮场的一百连胜，将在今天和林夜一起进行地狱之路的闯关。

    不过其之所以选择今天一起闯关地狱之路，在林夜看来，应该想要通过他们三人减轻难度。

    虽然因为之前蓝发青年出言羞辱武魂殿，让林夜对于这位蓝发青年很是不喜。

    但是在知道了蓝发青年是昊天宗的人后，对于蓝发青年的举动，林夜心中的怒火就消减许多了。

    毕竟昊天宗可是被他们武魂殿整得封山了，宗门的实力大跌，昊天宗的人仇恨他们武魂殿也很正常。

    不过虽然是仇人，但是林夜却没有想去故意整死这个蓝发青年的想法。

    因为就凭这个蓝发青年和昊天宗，还不值得，也不配林夜去自降身份耍阴谋！

    昊天宗虽然名传斗罗大陆，但是不过是区区一个宗族而已，还不被他们武魂殿放在眼中，更不被林夜放在眼里。

    在魂帝之前，或许在斗罗大陆上林夜还要低调做人。

    但是现在修为突破魂圣，再加上第三武魂吞噬祖龙觉醒，在斗罗大陆，林夜感觉自己已然无敌！

    眼前这个蓝发青年，想蹭地狱之路就蹭，但是在地狱之路里，林夜却也不会去多做理会，其是死是活，就看其运气！

    在等待中，突然，一股宛如实质般的阴冷杀气猛然从地狱杀戮场的上空覆盖而下，瞬间笼罩住了整个地狱杀戮场。

    在这股阴冷而邪恶的杀气之下，比赛场地四周的堕落者们顿时仿佛疯了一样，齐声大喊了起来。

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    ……

    在一阵阵如山崩海啸般的疯狂大喊声中，只听见一阵宛如夜枭般尖锐而嘶哑的大笑声传来。

    而后在无数堕落者狂热的目光中，一道身披着血色披风的黑色身影从天空中缓缓落了下来。

    杀戮之王，到了！

