    叶妮娜可能是自己吓自己吧，叫得那是惊天动地，院子里的保镖闻讯而动，冲出来就要扭住凶手。

    “住手！”夏清浅大喝一声，制止了保镖们的行动。

    她看清面前持刀的人正是叶妮娅，哈哈哈哈，首映式还缺一个爆炸性的头条新闻呢，这不就来了吗？

    夏清浅打开车门，准备下车。

    后座的叶妮娜从后面伸手拉住她：“大姐，危险！你干什么呀！”

    叶妮娅见傻女下车，她怒目圆睁，双眼中冒出火来，恨不得这火能烧死傻女！

    手里挥舞着刀子，嘴里喊着：“你……挡道，仇人，我要杀了你！”

    停在门口的保镖们见状大呼：“大小姐，危险！”

    他们不知道夏清浅为何喝止，所以也不敢上前来，怕破坏了大小姐的计划。

    夏清浅摆脱叶妮娜的手，下车，笑吟吟地掏出手机，对着叶妮娅就拍起来。

    嘴里命令保镖们：“报警！”

    保镖们慌忙打电话报警，这边叶妮娅急红了眼，举刀向夏清浅刺来。

    “啊……”叶妮娜只能捂住自己的眼睛大叫一声。

    夏清浅没有反击，而是边拍视频边后退，把叶妮娅疯狂行凶的样子全部摄入镜头之中。

    叶妮娅的身手怎能追上夏清浅的步伐？

    她已经失去理智，见刺不到人，就转而去拉车门，想袭击车上的人。

    叶妮娜脸都吓白了，幸亏她不是自己一个人搬家，这太可怕了。

    车门被锁拉不开，叶妮娅急得抬脚踢车，这些都被夏清浅拍下来了。

    踢了一会儿，发现脚踢疼了，车门依然紧锁。

    她便挥刀去刺车门、车身，见到哪儿刺哪儿。

    结果没刺到人，反而把自己弄得满手是血。

    看到手上殷红的血顺着刀柄往下滴落，叶妮娅吓坏了，她一下子把刀扔得远远的，一屁股坐在地上，大声痛哭起来。

    边哭边喊：“我杀人了！”

    警察此时赶到，上前制服了她。凶器染血的刀子被人装好，叶妮娅见到叔叔，想要挣脱，却两腿发软。

    警察对着现场拍照，带走叶妮娅。

    夏清浅作为现场人证，还有叶妮娜，一同带到走。

    正在这时，周曼莉匆匆赶到，她不知道发生了什么，只见女儿手上有血，眼中含泪，头发凌乱。

    她便大声喊叫：“你们干什么？你们没见我女儿受伤了吗？凶手是谁？”

    叶妮娅见到母亲，越发委屈：“妈，救我！”

    “妮娅别怕！妈在旁边。”周曼莉心尖儿疼得颤栗，可是警察根本都懒得理她，直接带人上警车。

    周曼莉无可奈何地跟在人群后面，看到了叶妮娜，便找到了发泄口：“妮娜，你说，是咋回事儿？是不是傻女陷害你姐姐的？是不是你们一起冤枉你姐姐的？”

    夏清浅嗤笑一声：“阿姨，说话要有证据。你想知道真相，就一块儿去警局呗。”

    ……

    最后，查明叶妮娅犯有严重的抑郁症，今天做出这事儿可能精神状况进一步恶化，对监护人周曼莉进行了教育，如果出现严重后果，要承担民事赔偿责任。

    夏清浅和叶妮娜愿意谅解，便给叶妮娅办了取保候审。

    回到公司，夏清浅把相关资料整理后，用匿名小号发在自媒体平台上。

    再命人在网上保持住热度，同时，电话告知正在外面对这部戏进行首映宣传的白风总裁。

    在网上，经过一个晚上的发酵后，叶妮娅拿刀刺人的新闻上了头条。

    而白风总裁那边命公关团队出了一篇软文，刊登在全国影响力很大的主流媒体上。

    题目就是《亲生父亲，你在哪儿？》，文中历数叶妮娅自立自强，努力奋斗，从一个小明星成长为今天这样一部年度大制作的大女主。

    她拍戏时不畏辛苦，为了角色，豁得出去。

    比如在《人间有你》这部剧中，为了效果逼真，扮演女配的叶妮娅被女主扮演者连抽三十巴掌，这是对演艺事业有着强烈的热爱，才可能有这样的付出精神。

    就连对每一部戏都精益求精的黄导，当时也表扬了叶妮娅的求真求实的精神。

    就是这样一位愿意为艺术献身的女演员，却在拍戏过程中，知道了自己的身世，面对网上的纷纷扬扬，叶妮娅坚持一贯的认真求实精神，默默拍戏。

    出身不由己，今天这样的状况不是她的错，她的遭遇令人同情，她的现状让人惋惜。

    希望观众朋友在吃瓜之余，对这位演员抱有同情心。

    而那位亲生父亲，你在哪儿？

    是不是应该站出来，给女儿以支持呢？

