    赵诚欺负完毕了对方就走了！

    管教呢，这是一双眸子十分之无力的盯着这赵诚离开的方向看着。这就是因为没有实力，所以，人家想欺负你就欺负你，人家想走就走，你呢？只能是无力的看着对方的背影而已！

    气疯了也没有办法啊。

    不单单是赵诚一个跑了，跑了足足十几个。

    所以，整个岛屿之上正在用尽全部力量找这十几个人。

    但是想要找出来可不是这么的容易就可以办到的事情。

    这里是一个岛屿，被邪医组织给营造出来的岛屿。

    这岛屿之上有防护类型的战士，有地方本土的土著和从国外带来的土著。

    平时呢，这些算是居民身份的最底层人，他们想干什么干什么，只要是不违背了几条禁令就完事了，比如说杀人是肯定不可能的，比如说太过分，将人给打残了是肯定不可能的，其余的也都还好。

    各自凭借着这各自的本事来生存。

    有的是负责耕种，有的是负责做买卖，有的是负责好吃懒做，各自做好了各自的事情，过好了各自的生活。

    现在呢，赵诚就是看见了一个负责好吃懒做的正在欺负另外的一个，这另外的一个还是一个女生。

    重点就是在于，这么的一个大男人欺负一个女人这简直就是非常的丢人。

    如果这个女人是你家的，你丢人也就算了，起码你自认为你有道理，你欺负自家的女人没毛病。

    但是，这毛病就是在于，连这女人都不是自己家里的就欺负，这简直就是目中无人欺负到哪里是哪里的这么一种操作，这种操作就真的是太不招人喜欢了。

    在这太不招人喜欢的情况之下，这又是遇到了赵诚。

    赵诚从来都是一个多管闲事，看见了不平等的事情肯定就是要出手的人。

    在这么的一种情况之下不收拾了对方，那是绝对不可能的事情。

    此刻此时，赵诚这是迈步一步走，向前走，神态呢，这是十分之淡然的看着这对方。

    随时呢，这是做好了要攻击对方的这么一种准备。

    对方本来是欺负这女老板静香好好地，这么的冷不丁的出现一个人还这么的死死的盯着他看着，这简直就是让他有点头皮发麻的感觉，搞什么？这个人是个什么目的？这个人怕是要疯的这么一种节奏，真的。

    这一刻，他的情绪简直就是蹭蹭蹭的就起来了，这是忍无可忍之下，那是没有什么事情是干不出来的。

    一旦是朝着你的身上招呼，你的下场，那就剩下了一个，死，死，死！你必须死！就是这么的简单的事情。

    “看着我干什么？”

    此刻，赵诚看着对方开口问道。

    这无辜的样子，似乎是对方在看着他而不是他在看着对方。

    “将身上值钱的东西拿出来，然后，滚，滚出我的视线范围！”

    “你的意思，你是要抢了我？”

    “我是这么的一个意思！”

    “那我不给！”

    赵诚说道。

    “我这是再给你做选择题是吧？我还能是允许你说不给是吧？你再给我说一声不给试试看啊！你试试看啊！”

    真的是恼羞成怒了好么？这是处在了爆发的边缘，也就是因为赵诚的关系，对方可真的是马上就爆发一个给你看看，不吓死了你那是绝对不可能的事情啊。

    “不给，不给，不给！”

    说一遍没有意思，你想听是吧？那就来三遍！重要的事情说三遍，不给不给就不给，咋地吧！

    赵诚就是这么的一个德行，你要好好地跟他沟通或许有沟通的可能，你要嘚瑟，呵呵呵，谁特么的给你这面子让你嘚瑟？他反正是肯定不会给你这面子的，死心好了。

    有点生气。

    不，很是生气。

    这一刻，对方的右手抬起，捂住了自己的心口，这心绞痛的感觉提醒着他都是赵诚搞出来的，他赵铁子混到了现在的这么一种地步，靠的就是实力和这么一颗敢打敢冲的绝心，这个人，这么的嘚瑟，这么的让人抓狂，是吧？

    可以，行！

    这个人已经是百分之百死定了。

    不给予这个人带去了这致命的伤害，那特么的，简直就是不可能，嗯，是不可能的事情。

    刷！

    这漂亮的一击侧身踢可真的是朝着赵诚的身上招呼了上去。

    平时赵铁子利用这样子的一招欺负人可是欺负了不少，这样子的攻击一攻击就是一个准，不允许失败这样子的结果发生！

    不允许！

    失败了！

    又不是一来就百分之百会成功，欺负欺负普通人就得了呗，还欺负到赵诚身上来了，他这一大堆的手段，银针都没有动用呢，收拾对方跟好玩一样的。

    赵铁子的双手攥紧，这就真的是有点无法接受了。

    这个该死的，这是想清楚了正在找死，什么？

    行，可以！这是坚定了他的这个想法那就是一定要送对方一程才行啊。

    这么的，这是下狠手就完事了。

    这么的，这是出手不留余地就完事了。

    这不，一双手那是舞动到了极致，这是打出来了漂亮的连击来。

    刷刷刷的就是朝着赵诚的身上覆盖了上去。

    结果……

    失败第二次，失败第三次！

    并不是你这边已经是下定了绝心要将对方如何如何，你就可以轻松地办到了。

    实力呀，这个东西很重要。

    得是要用实力来说话啊，就是这么的一个情况。

    所以，攻击呢，那是勿用质疑的还是失败而已。

    不单单是如此哦。

    在这一个劲的就是失败的这么一种情况之下，赵诚已经是展开了反击。

    这反击，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一回事。

    赵诚的身形已经是贴近了对方，这一双手那是舞动了出来让人头皮发麻的感觉。

    五段啊，这稳准狠，实战能力已经是达到了相当之惊人的这么一种地步。

    五段啊，那可是看着相当的吓人的好么。

    最终的结果，对方挨打了呗，这是没有悬念的事情。

    对方被打得简直就是抓狂得很。

