    当即，路边儿的几名警察都看傻眼了。

    难不成邵兵的手中还有手枪这样的武器？

    接下来，邵兵的操作，让一众警察们都看傻眼了。

    只见邵兵一个翻滚，捡起地上的几颗小石子，捏在了手中，拉开了手中的弹弓！

    嗖嗖嗖！

    只见邵兵双手不断拉动，一颗又一颗小石子激射而来！

    呼呼呼！

    啪！啪！啪！

    小石子不断在警察们的胸膛上炸开。

    而那可以防御正常人重拳的防弹背心，在小石子的面前，竟然不堪一击。

    一打就会冒出红烟。

    转眼间，邵兵便已经淘汰掉了好几名警察。

    而随后赶来的警察们，也都看傻眼了。

    这小子的手劲儿，也太大了吧？

    还是说，那弹弓太过厉害？

    那是什么品牌的弹弓啊？居然比手枪还要厉害！

    射速比手枪还要快，并且还不会发出一丁点儿的声音！

    “队长！他手里有弹弓！不对，那东西比手枪还要厉害！”

    “真准啊！打在身上真疼！”

    一阵阵惊呼声响起。

    而引领这些警察们的队长，也是一脸通红，那是被气的。

    “闭嘴！给我上！今天无论如何，也必须要拿下这小子，为我们北河市警察局争光！”

    没错，这些所谓的交警们，就是警察假装的。

    邵兵的定位虽然一直在移动，但是在这满是天眼的北河市之中，想要找到邵兵，简直轻而易举。

    也就是上面交代过了，让邵兵适当休息一会儿，晚上他们才停止了追杀。

    要不然，邵兵连一个安稳觉都睡不好！

    哗啦一声，警察们的援兵已经赶到，大马路上，十几辆警车相继停在了路边。

    无数手持手枪的警察从警车上跳了下来，对邵兵进行了围捕。

    邵兵见状，眉头紧皱。

    “真看得起我啊！”

    说完这句话，他不敢耽误，连忙一个箭步蹿入了人群之中。

    就算他手中的弹弓再厉害，也打不过几十名手持步枪的警察啊！

    进入人流中之后，邵兵开始了疯狂的奔跑！

    凭借他的科技和自身的速度，短时间内，竟然甩开了身后的警察。

    但手腕上的手环始终是一个麻烦，它会将邵兵的位置定时发送给那些该死的警察。

    但是邵兵没有办法，他只能逃跑！

    哗！

    邵兵疾跑在人群之中，十分钟，二十分钟。

    二十五分钟之后，身后的警察们已经消失在了视线之中。

    这时，邵兵这才停了下来，大口地喘息着。

    狂奔二十五分钟，目前这具身体，还没有办法承受如此巨大的活动量。

    哇呜哇呜！

    就在此时，身后警笛的声音再一次响起。

    回头一看，只见从街道的另一边儿行驶来了好几辆警车！

    不仅如此，在车队的最后方，还跟着一辆特警装甲车。

    “我靠！搞这么大的阵仗？”

    为了抓自己，这些警察们也是煞费苦心啊！

    但很快，邵兵便发现了异常。

    这些警察们，并不是来抓捕自己的。

    警车行驶的速度很快，目标很明确，街道的另一旁，而不是邵兵这里。

    嗖！嗖嗖！

    只见一辆又一辆警车从邵兵的面前开了过去，完全没有停留的意思。

    不是来抓捕自己的？

    那他们去干什么？

    还搞这么大的阵仗。

    邵兵的心底，突然升起了一股不祥的预感。

    就在此时，系统的声音突然响起。

    “任务发布！”

    “帮助北河市警察局完成任务，奖励三百科技点和三十属性点。”

    奖励居然如此丰厚，邵兵眉毛一挑。

    轰隆！

    就在此时，一声巨响响起！

    只见街道上的市民都被吓了一大跳，纷纷逃向了路旁。

    邵兵皱眉看去，市中心的一栋大厦，居然发生了爆炸！

    爆炸的位置，是第十三层！

    玻璃都被炸成了碎片，掉落在了地上。

    而那十几辆警车，也停在了大厦的楼下，在周围拦起了警戒线。

    一名又一名手持武器的警察和武警，包围了整栋大厦！

    有事儿！

    “里面的人听着！你已经被北河市警察局包围了！”

    “请放下你的武器，争取宽大处理！”

    楼下，一名女警察拿起了喇叭开始喊话。

    不久之后，从大楼之中传出了一个粗犷男人的声音。

    “我去你妈的！”

    “老子不会投降的！”

    “谁都不是傻子！我杀了那么多人，投降就是一个死！”

    “给老子准备一辆车！你们全部都给老子离开！否则老子就一枪崩了她！”

    说罢，只见一个小女孩儿的脑袋被按出了窗户外。

    “啊！”

    小女孩儿惊呼一声，哭得那是一个梨花带雨，楚楚可怜。

    “救救我！救救我！”

    小女孩儿疯狂地冲着楼下大喊道。

    哗！

    众人还没看清楚小女孩儿的样貌，只见她已经被拉进了窗户内。

    劫持人质！

    邵兵眉头紧皱，这不是演习，这是实战！

    只见楼下的警察们忙作一团，开始做各种解救工作。

    但，楼上的劫匪明显是经验丰富的惯犯。

    他所挑选的楼层和房间，都是易守难攻之地！

    想要让狙击手进行狙杀，难度很大！

    “你们给老子听着！老子只给你们二十分钟的时间！”

    “如果二十分钟之内你们还不撤离！那你们只能看到她的尸体！”

    男人低沉粗犷的声音传出。

    此时，邵兵的周围，开始有人偷偷议论起来。

    “你知道那个人是谁吗？”

    “不知道，是谁啊？”

    “是咱们北河市大名鼎鼎的雨夜屠夫啊！”

    “一到雨夜便出来杀人，北河市已经有十几个人惨遭毒手了！”

    “真没想到，大名鼎鼎的雨夜屠夫，居然是这家公司的一名白领！”

    “真是人不可貌相啊！”

    听到他们的话之后，邵兵更加心惊。

    雨夜屠夫？

    这四个大字，他可谓是如雷贯耳。

    雨夜屠夫是北河市臭名昭著的一名恐怖分子，他杀人不为钱，也不为仇。

    只是为满足他变态的心理！

    楼下的警察们，显然压力也十分巨大。

    因为他们面对的，不是一般的嫌疑人。

    而是经验丰富，杀人如麻的雨夜屠夫！

    而且，他们知道，雨夜屠夫说一不二，如果在二十分钟之内不能满足他的条件，恐怕他们看到的，只能是一具尸体了。

