    李承乾只是闭眼思考了一会儿，就睁开了眼睛。脑海里构建图像的时候，总是会缺东少西的，要想将所有的想法都实现出来，画图才是个最好的选择。

    伸手替牛见虎掩好伤脚，李承乾认真道：“牛兄，只是脚断了而已，算不得什么，且待孤与将作监大匠一起研究一下。虽不能让你再上阵杀敌，但是健步如飞，还是没问题的。”

    听到太子的话，老牛大笑，牛夫人只觉脚步虚浮，差一点就倒下。牛见虎顾不上失礼，伸手抓住李承乾的衣襟连声问：“你没骗我？我还能走路？我还能跑起来？”

    老牛皱着眉头的掰开孩子的手，厉声道：“太子殿下还能骗你不成！小子，一会儿老夫就向陛下求恩典，把你送到东宫去。太子要跟老夫练武，你小子也得跟着！在屋里颓废了这些年，看看你，哪还有点将门虎子的样子！”

    只要能站起来，牛见虎什么都不在乎，向前一扑就扑倒在地，抱着父亲的腿号啕大哭。

    老牛蹲下去，抱着牛见虎老泪纵横。牛夫人也不由得跪在地上，一家三口久久难以恢复。

    不打扰一家人发泄，李承乾跟着李靖一起走出了房间。

    中午的饭是吃不上了，好不容易见孩子有望站起来的老牛，恐怕缓过来后就会去皇宫见皇帝，把这件事敲定下来。

    走出牛府，上了马车后，李靖到底忍不住好奇心，问李承乾：“太子殿下，您真的准备给牛见虎造一只脚安上？这已经不是医术能够解释的手段了吧！”

    就知道这人容易想歪，李承乾笑着解释道：“别人这么想也就算了，您也这么想，就不对了吧。造脚是不错，但是我要造的是假肢。长安好多乞讨的残疾人，断腿的，用一根木棍接续上，得以两脚平衡，虽然断腿，但还能走路。

    如今给牛见虎造脚也是一样。只是，堂堂将作监出马，断然不可能这么简陋。我准备造出一只铁脚，套上靴子后，只要没人上去踩，或者牛见虎自己说，别人是看不出他残疾的。”

    有了李承乾的解说，李靖才明白过来。

    确实，以将作监的手艺，造一个铁脚不是问题。

    “只是，这样的铁脚也只是让牛见虎能站起来而已，要说健步如飞，甚至奔跑，有点不可能吧。”

    虽然李靖是聪明人，但是手无一物之下跟他解释，还是有点难度。

    微微一笑，李承乾结束了话题：“具体铁脚造出来是什么样子，改日完成的时候，您过来看看就知道了。”

    马车是东宫的，所以将李靖送回家中后，李承乾便直接返回了东宫，还把阎立德、阎立本和将作监机关大匠都叫到了东宫。

    假肢这种东西，现在还没有市场，不管是构思还是画图，都要从零开始。

    好在阎立德阎立本和将作监的大匠都不是泛泛之辈，虽然这个想法堪称天马行空，但是在李承乾不断的解释下，他们还是画出了一张草图。

    伸手点在假肢的骨关节处，李承乾认真道：“别的地方都不是什么问题，最重要的是这个关节，想要让戴上假肢的人表现的跟正常人一般无二，脚跟小腿的这部分必须是能活动的，而且，活动范围还必须有限。这个，就要咱们自己奔跑尝试了。弹簧的质量也得有保证，你们之前那个什么拉丝法弄出来的弹簧，质量实在是太差了。”

    阎立本苦笑道：“好我的太子啊，您要的是铁丝，就这拉丝法，还是我们动用了耕牛，才制造出来的。铁皮打造的弹簧您看不上，只是应用到了轮椅上。这次要制造假肢，用到的弹簧强度必须足够高。我们造出来的铁丝您一定看不上眼，啧啧，这次的工作量，可不是一般的大啊。”

    虽然太子提出来的创意很多时候很很精彩，但是实际操作的他们，可是为此吃了不少苦。一想想拉丝法制作铁丝的艰难，工匠们就忍不住的苦笑。

    不是受不得累，实在是那段时间太折腾了。

    看这些能工巧匠担心的样子，李承乾就忍不住的叹气，在大唐，想要铁丝都这么费劲。原始的锻造业，因为铁匠不被重视的原因，一直得不到发展。

    或许，水力重锤没有出现，也是原因之一？

    不过，现在没时间考虑水力重锤的原因，在工匠们再三保证很快就能造出模型用来实验后，李承乾才稍稍松了一口气。

    如果他没猜错的话，老牛现在估计已经见到自家皇帝老爹了吧？

    后宫-望云亭

    今天的李世民也是难得的悠闲，居然有了在亭子里垂钓的时间。

    听到牛进达求见的他，毫不犹豫的就召见了。

    牛进达跟其他朝臣不同，只要回到长安，就会很低调，除非是大朝会之类必不可少的场合，否则他很少出现。

    知道这位将军喜欢低调，也没有把家族扩张的野心，所以李世民还是比较喜欢牛进达的。

    很快，身穿盔甲的牛进达就走了进来，铠甲上刀削斧凿的痕迹清晰可辨，连锈迹都没怎么清理。

    看到这副铠甲，李世民顿时放下了手里的鱼竿，站起身来等着牛进达开口。

    跟平时的铠甲不一样，出征的将军保养铠甲比养孩子还要上心，穿上满目疮痍、锈迹斑斑的铠甲，一般都是有事恳求皇帝，这些锈迹和疮痍，代表着他们自身的功勋。

    见到皇帝，牛进达单膝跪地：“末将牛秀，拜见陛下！”

    李世民前进两步想要搀起牛进达，说：“爱卿快快请起，今日怎么这身穿着来见朕了？可是有什么事儿求朕？不管什么事儿，爱卿只管跟朕说。”

    牛进达没有起来，而是继续说：“末将惭愧，今日此等打扮面圣，是想要恳求陛下准许犬子居住在东宫。太子早些时候到府上，想要跟末将学习拳脚功夫，同时，殿下还找到了救治犬子的办法....”

    听完牛进达的话，李世民惊讶的不知道该说什么。

    造脚？

