    “我们这一边的战斗力人员不能减弱，因此只能两个人去，必须留下强而有力的人在这里以防万一。”

    刘皓心里暗骂麻烦，如果自己的飞雷神达到第二阶段，只需要视线范围自己的眼睛能看到的地方都能留下飞雷神的木式的话，早就去干掉整个晓组织了，哪里会这么麻烦。

    自己最担心的不是轮回眼的长门，而是擅长时空忍术身份神秘的阿飞，如果这个人一心逃跑的话真的难以留住他，除非时空忍术不下于他或者胜过他才可以做到。

    “你是不是在担心你之前跟我说的那个擅长时空忍术的面具男？”千手纲手突然露出了一个奇怪的笑容，这个笑容包含多种情绪，有得意，有狡黠，有炫耀。

    “是的，他的实力比较神秘，不过怎么说也绝对有影级的水准，而且我看到他面具之下露出来的一只眼睛是写轮眼，应该是一个开启万花筒掌握时空忍术的人，你说我能不能担心吗？”

    刘皓没好气的说道，说到底自己还是不够强啊，如果自己足够强大的话哪里需要担心那么多，直接冲过去灭了的对方就可以了。

    “你看看这个。”千手纲手拿出一把苦无，伸手一抹，然后在桌子上一抹，做完这一切之后千手纲手将苦无扔了出去。

    只见千手纲手没有丝毫生息和前兆突兀的消失在原地，同一时间出现在飞出去的那一把苦无的身边将那一边苦无接住，然后又和之前那消失在原地回到了刚才坐着的地方上。

    “飞雷神。”刘皓，布玛，水无月白，白虎四人异口同声的说道，都用惊喜的目光看着千手纲手，这女人什么时候学会飞雷神的。

    算上刘皓，这里就是有两个人掌握忍界极少人掌握的时空忍术了，而且看纲手使用飞雷神的熟练程度就算比不上刘皓，但也是不差了。

    “这样你们不需要担心了吧？无论这里有什么事，我都能瞬间回来。”千手纲手很满意众人的惊讶和惊讶的目光，昂首挺胸的说道，让她本来就伟岸挺拔的巨RU更是挺拔了。

    “你是什么时候学会的。”布玛第一个问道，而千手纲手却是一副有问必答的样子，让布玛看起来又好气又好笑。

    “在刘皓学会飞雷神没多久我就学会了，以前我也接触过时空忍术的，别忘记我的二爷爷可是时空忍术的高手，我现在觉得我二爷爷说的不错，时空忍术这个东西很讲机缘和运气。

    不是你有悟性和天赋就能学会的，以前不管我二爷爷怎么教导我，我都只觉得浑浑噩噩，一头雾水，有种被迷雾遮掩阻挡自己去学会时空忍术的感觉，上次看着你学习飞雷神我觉得挺有趣的于是也过来试试。

    结果一开始还是和以前一样，没分别，还是有种朦胧的感觉，怎么也学不会，好像每一次我去学的时候冥冥之中有一股神秘的力量在阻挡我去学，就在我准备放弃的时候。

    回想起小时候的时候右手无聊就在刻画飞雷神的木式，结果在我从回忆之中醒过来的时候却发现自己已经完成了飞雷神的木式，事后我十分的兴奋于是就连续试了很多次，想看看是不是运气的问题。

    结果后面无论我怎么试都没有了以前那种朦胧的感觉，反而有一种拨开云雾见青天，十分轻松的感觉，后来的日子我当然都在研究怎么将木式印在媒介上，也就是前些天成功的。”

    千手纲手的话让刘皓十分的赞同，一开始他刻画飞雷神木式的时候也是有这种感觉，明明波风水门留下了完整的刻画木式的方法，木式虽然十分的玄奥复杂，但是照着去做的话花费大量的时间还是能做到的。

    只是一开始刘皓无论怎么刻画都无法刻画一个完整的木式，后来不知道什么原因就如同纲手那样那种感觉消失了，刻画起来可是行云流水，一次就完成了，后来就是一只在苦思怎么将木式印在媒介上的方法而已。

    “这么说来要学会时空忍术和悟性，天赋没多大关系，天赋和悟性的影响不大，更重要的是机缘和运气，不然真的难以解释为什么纲手从小就接触时空忍术有二代火影手把手教导却是无法学会，但后来却是无师自通了，刘皓也是。”

    布玛思索了一下只能给出这么一个答案，毕竟空间和时间方面的东西都是最为奥妙和玄妙的，不是那么容易弄懂，就拿刘皓和千手纲手来说吧。

    他们现在都能使用时空忍术，但要他们说出时空忍术的原理或者空间的原理，奥妙之类的她们真的说不出来，因此基本上学会时空忍术的人都是只会使用却无法将其原理比如水蒸气是怎么产生的这种类似的原理说出来。

    能使用不代表懂，就如同很多人会开车，能学会开车，但不代表他们知道汽车怎么造出来，知道汽车的一切原理，但是这并不妨碍人们会开车啊，现在刘皓和千手纲手也就是这个情况。

    “那么好吧，就我和纲手去吧。”水无月白是主动不去的，她要在这里修炼，巩固突破之后的冰遁，白虎则是懒得动了。

    不过她却是保证下次如有人来的话她会亲自出手，让遗忘她存在的所有人知道她白虎大姐的厉害，虽然白虎平时吊儿郎当甚至有点脱线，但是一旦遇到正事和战斗的时候却是没话说的，因此刘皓也是十分的放心。

    “不过却是要一个月之后，夏日星的身体需要一个月的时间才能康复，还有你，虽然你已经醒过来了好像没事一样，但那不过是表面现象，你可是透支了查克拉和体力，如果你不好好调养的话，等你年纪大了你就惨了。”

    千手纲手用一种不容置疑的语气说道，对待能接受她治疗的病人千手纲手都是如此，这个世界最不能得罪的不是权贵，不是实力强大的人，而是医生。

    尤其是医疗圣手，因为就算你是影级强者甚至更强的人也有需要用到医生的时候，到时候如果对方给你下绊子你就惨了。

    ..

