    “公寓的居住环境非常舒适，不管孩子们还是老师的房间，细节之处都充满了人性化的设计。”

    龚总对唐洛介绍道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，看着如此温馨的环境，也很是满意。

    等转了一圈，唐洛和龚总来到了老院长的房间。

    这里的设计和装修，都融入了唐洛的想法。

    位置在一楼，空间很大，就是一个融合了办公的居家环境。

    房间里有两个卧室，是老院长和陈涵的。

    “嗯，不错，比我想象的要好。”

    唐洛四处打量着，称赞了一句。

    “呵呵，唐先生满意就好。”

    龚总本来心中还有一丝紧张，看到唐洛的反应，心里也就放松了下来。

    “对了，咱的餐厅呢？安排的怎么样了？”

    唐洛想起什么，问道。

    “一切准备就绪，现在已经可以做饭了。”

    龚总回道。

    “好，龚总真是太细心了，呵呵。”

    唐洛点点头，龚总的工作能力和态度，根本没得说。

    “唐先生过奖，这都是我应该做的。”

    龚总谦虚道。

    等又转了一会儿，唐洛跟龚总打过招呼，从学校出来。

    他看了看时间，驱车前往公司。

    二十分钟左右，车子来到公司，唐洛下车向里面走去。

    他直奔总裁办公室，推门而进。

    “媳妇儿，忙完了吗？”

    唐洛来到韩若冰身边，问道。

    “稍等，马上了。”

    韩若冰低头继续忙着。

    “把小涵接回来了？”

    “嗯嗯，送回去了，跟老院长聊了一会儿，刚才又去了一趟学校。”

    唐洛坐在一旁。

    “学校那边怎么样，都准备好了？”

    韩若冰抬起头，看向唐洛。

    “嗯，都准备好了，用龚总的话? 那就是可以‘拎包入住’的状态了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    韩若冰一怔? 随即反应过来。

    这词儿……还真贴切。

    “媳妇儿，母亲说明天想去孤儿院，老院长也说让咱都过去，晚上在那边一起聚一下吧。”

    唐洛说道。

    “嗯，也好? 后天就要搬学校了? 老院长该不舍了。”

    韩若冰点点头。

    “那肯定是，老院长在这边待了大半辈子了。”

    “嗯? 等明天好好陪陪老院长。”

    “媳妇儿，后天搬家? 我把保安部的兄弟们喊着，毕竟都是自己人。”

    “好，我也会过去的。”

    “你也过去？媳妇儿? 你这样的咖位就等周二再出场吧? 举行开学典礼的时候……”

    唐洛说了说他的想法。

    “那后天搬家我就不过去了？”

    “嗯? 后天周一? 你就忙吧，等周二再过去。”

    “那也好。”

    韩若冰点点头? 继续忙了起来。

    过了一会儿? 她关上电脑? 两人从公司出来? 开车回家。

    车子回到别墅? 一家人又一起做了一顿丰盛的晚餐。

    “姐夫，明天咱什么时候去孤儿院？”

    吃饭的时候? 韩雨萱问道。

    “等下午吧，晚上在那吃饭。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点点头。

    她也很喜欢孤儿院的孩子们，当然? 这其中很多都是因为唐洛。

    “开学典礼的时候，是不是要多请一些人？”

    韩若冰问道。

    “对? 虽然我平常喜欢低调，但这次开学典礼，我想搞的隆重一些，像向市长、林叔叔他们，还有各界的都请一请，当时开工仪式来的那些，捐了钱的，都邀请来……”

    唐洛点点头。

    韩雨萱无语，低调？

    谁？

    这话她可以相信任何人，但唯独除了唐洛。

    “呵呵，应该的，我把你舅舅也喊来吧？”

    静安居士笑道。

    “对对，还有舅舅他们，我给舅舅打电话吧，母亲。”

    唐洛说道。

    “好。”

    静安居士点点头。

    “若冰，安蓝应该回来了，我打算也邀请她。”

    唐洛想到什么，说道。

    这事他肯定是要说的，也只能借着这样随意聊天的氛围，说出来就是了。

    “姐夫，女神回来了？”

    韩雨萱眼前一亮，看着唐洛。

    “嗯，我看到她微博动态了，说是回来了。”

    不等唐洛说什么，韩若冰回了一句。

    “呵呵，小萱，又不是没见过，干嘛这么激动。”

    唐洛笑道。

    他心里也稍稍放松了一下，毕竟这时的小姨子完全可以做他的挡板。

    “那当然了，那可是女神啊。”

    韩雨萱点点头。

    “若冰，等我给她打个电话，确定一下，看看她是否有时间。”

    唐洛又对韩若冰说道。

    他可不能说，这事早就跟安蓝定好了，而且，根本不需要问是否有时间……

    “嗯，说起安蓝，她和卡迪拉去米国前，我还跟她们说过要给她们一些股权的，毕竟她们都在无偿为公司做宣传……”

    韩若冰想起什么，说道。

    “若冰，你不说我都忘了，安蓝和卡迪拉肯定也忘了，其实没必要的，都是自己人。”

    唐洛说完，立马觉得不对了。

    什么叫自己人？

    这话当着别人说行，当着媳妇儿的面，那就有点作死了。

    “那不行，说了就要做到，因为她们，公司的销售业绩上涨了很多。”

    韩若冰没有在意唐洛的话，坚持道。

    “嗯，不过也不用着急，找机会聊聊就是了。”

    唐洛说着，观察了一下媳妇儿的表情，好像没什么不对。

    “嗯，等坐下好好聊聊。”

    韩若冰点点头，继续吃着饭。

    唐洛舒了口气，也就岔开话题，边吃边聊。

    等吃过晚饭，四人一起收拾了一下，唐洛又跟静安居士出门溜达了一圈。

    一夜过去，转眼天明。

    等吃过早饭，唐洛和韩若冰打过招呼，从别墅出来。

    “若冰，今天不会很忙了吧？”

    路上，唐洛问道。

    “嗯，我争取上午就忙完，下午早点儿去孤儿院，也多陪陪老院长。”

    韩若冰点头，知道唐洛也是这样的想法。

    等来到公司，韩若冰直接去了办公室，唐洛则在公司溜达了一圈。

    “洛哥。”

    何林见到唐洛，打了声招呼。

    “呵呵，值班啊，老何？”

    “嗯嗯，昨天休息了，今天上班。”

    何林点点头。

    “老孟今天来吗？”

    “孟哥说他今天来公司……”

    两人正说着，孟雷的车在公司前停下了。

    “孟哥，这正说你呢，你就来了。”

    何林看着从车上下来的孟雷，说道。

