    超安员走后，陈重将要来的屏蔽东西放在了桌子上，取出自己的龙醒剑插了进去。

    刚刚好，不过剑柄就容易引起注意了，费力将它取了下来，这下就一点也不留痕迹。

    尽管抓在手中有点不适应，但为了不怀疑，只有这样。

    他还让胡磊搬来了敏感度很高的探测仪，进行了检测，没有问题。

    便稍稍放下心来，圣域可不是像火车站飞机场那样，可谓是龙潭虎穴，不得不慎重。

    “老大，电话来了，他们会在小区门口接我们。”胡磊说道。

    这时门铃响了起来，人还未过去，门已经打开了。

    陈重本来还有些紧张，以为圣域的人并未按要求，而是主动来了。

    见走进一个高大的男人，还拿着一把刀，气质上不符就明白了。

    “陈先生，这位是我请的另外一个助手许长峰，超凡段位。”

    胡磊介绍着，他可不指望自己做了手术后陈二少会扶他，知道可能会做些小动作。

    这人是花费了两千万找来的，约定保护三天。

    陈重点了点头道：“你好。”

    许长峰没有理会他的问好，而是直接道：“你是什么段位？”

    陈重若有意味道：“大师。”

    许长峰便有些神情不屑道：“胡老板，怎么叫了一个低段位的？你那么有钱，我说过再加价一千万，再请我一个超凡的朋友，不更好吗？”

    胡磊看了老大一眼，示意他别介意，而是道：“我知道你们的厉害，但你们都一心向武，对于世俗一些事情难免接触少，陈先生做事周到，到了地方更为方便。”

    他心想着这个超凡如果知道面前这人是陈二少，斩杀了许多超凡段位，重伤了王者，估计就不敢用这种态度了，而是直接被吓尿了，不禁也为老大惋惜。

    许长峰哼了一声道：“不就是圣域吗？也没见他在华国有多厉害，应该就是吹嘘出来的，到了那里我倒要会一会他们！”

    胡磊立即严肃道：“我们可是有过约定，有安排得听我的，不然我就取消了合作了，大不了钱也不要了。”

    许长峰也就不好讲什么了，便道：“我们黄河帮还是信守承诺的。”

    陈重倒是听说过这个江湖门派，很早就在黄河流域讨生计，与许多势力发生打斗，最后慢慢成为了在郑城一带的第一大势力，涉及到产业有运输、造船、酒店等等。

    不过这人似乎有些目光短浅，没有见识过圣域的强大，就能小看了？

    从他们做出颠覆的事情，以及改变人的模样，国家的重视程度还看不出？

    且被世界公认评为超一等势力，那是瞎胡闹的？

    陈重又小心地将药物整理了一下，没有携带小瓶子，而是全部塞入了衣服中。

    到时候出事，可以快速拉开，或者咬住衣领，得到帮助。

    大概到了夜晚七点多钟，天色已经黑了时候，电话声响了起来。

    胡磊接起来，连连应声，挂了后道：“人来了，咱们过去吧。”

    三人就下了楼，到了小区后，一辆房车正等在那里。

    “胡先生你好，我是负责接你的人，也是司机。”一个三十岁左右的青年与胡磊握了握手，随即示意道，“你们可以在房车里休息一下，里面准备了水果饮品，时间比较长，希望可以理解。”

    对于另外两人只是点头致意了一下，并没有问话，甚至怀疑之色。

    陈重以为房车里有其他人，会进行一番搜查，但空空如也，还有一股香气，显得非常的贴心。

    猜测大概会到了地方，才做检查……

    陈重望着窗户外面的车辆与人流，有一种感觉，可能与自己想象的不一样。

    这反而使得他更加充满了不安。

    许长峰拿起一颗葡萄，放进了嘴里道：“我看那人一点功力也没有，这显然对我们不够重视。”

    胡磊道：“只要给我换了肾就好，我不讲究那么多。”

    他倒是紧张的心态，放松了许多，如果是一群凶神恶煞的武道强者，就忐忑了。

    车辆很快就出了郑城，也如同之前超安跟踪那边，来到了相同的地方。

    陈重装作不在意地一一记着，打算等到了跟丢的位置，发信息过去。

    只是奇怪的是，车的速度很慢，并没有加快的迹象，已经到了一座山谷之间。

    尽管这边存在屏蔽的信号，他的手机是具有超强接受能力，可更改无线电频率。

    犹豫了一下，并没有给超安发送过去。

    这边的超安人员一直在跟踪着，却见车过去了半个小时了，却一直没有收到信息。

    “队长，卫长大人怎么没有回复？是不是出了问题？”

    大队长也犹豫着，派人过去有可能被发现了，从而带给陈重伤害。

    但是不过去，有可能就错过了，歼灭圣域的大好机会。

    对此他不敢决定，只有请示了上级。

    陆潮生正在等待电话，这可对自己的晋升是绝好的机会。

    圣域一个窝点，还有一个人体库，想想就够惊人了，想必也没那么简单。

    马上道：“我已经派了王者过去，再等半个小时，如果还没信息，那就赶紧过去，只要有可疑人员，先进行问话，有敢反抗者直接打死，务必保证陈卫长的安全。”

    “是！”

    大队长也是充满了紧张，这次很关键，如果成功了，自己也会升职。

    而且这个级别的任务，绝对会让自己增加上一层瞩目光环。

    他没有再等半个小时，万一躲在哪个山洞里，那就不好寻找了。

    通过对讲机道：“马上开始行动，不要放过一个活口！”

    一个超安员说道：“如果卫长大人成为了人质怎么办？”

    大队长沉痛道：“没办法，圣域的危害对我国十分大，卫长大人也算是为国牺牲了。”

    一群超安员迅速从隐藏的地方出现，向着车辆消失的地方而去。

    下午之所以回复陈重时间慢，就是大队长让人进去巡查了一番，所以追起来不算慢。

    他们在地方呆久了，自然是以顶头上司唯命是从。

