    周星河的《变相怪杰》确实马上就要上映了。

    尽管受到刘星的影响，但《变相怪杰》还是如期上映了。

    这次的表演，周星河更夸张，同时也配上了很多的特效。

    可以说，这部电影比他以往的电影更具有颠覆性。

    宣传海报上，周星河戴着个绿色的面具，做出夸张的笑脸。

    观众越发好奇，这部《变相怪杰》到底讲了一个什么样的故事。

    周星河现在可是国内第一的笑星，他的电影非常受欢迎。

    但是在国外就不一样了。

    《变相怪杰》是周星河的第一部电影。

    即便有指头公司、唐氏公司、大通公司的宣传，这部电影的票房预售也非常一般，暂时排在米国第七。

    于是，很多人都在背地里说梦工厂的十王也不过如此。

    萧央想把十王捧红，成为世界级别的明星。

    但是现在看来，这条路非常不容易。

    周星河可是国内第一的笑星，但是到了外国关注度一样不高。

    现在，十王中，拿得出手的也就余化龙和苏牧野而已。

    萧央亲自打电话给梅梅，让梅梅宣传《变相怪杰》。

    梅梅自然是爽快的答应了。

    “如果你能再给我写一首歌，我甚至可以和这部电影的主角来点绯闻。”梅梅微微一笑。

    “那行，回头我去你演唱会的时候给你歌。”萧央说。

    “那行，我这就让经纪人炒作。”

    梅梅微微一笑，挂了电话就对自己的经纪人说：“透漏点消息给媒体，下个星期我的演唱会上，我会宣布跟萧央结婚的消息，《变相怪杰》这部电影是我们结缘的作品，我客串了其中一个角色。”

    反正是“绯闻”，谁也不会管真假。

    很快，梅梅和萧央订婚的绯闻就传遍了整个米国，甚至传回了华夏。

    米国的粉丝们惊呆了。

    “萧央和梅梅即将订婚？”

    “梅梅换了那么多男朋友，这次总算收心了吗？”

    “没想到梅梅最终居然被一个华夏人降服了。”

    “梅梅要嫁去华夏吗？”

    “很有可能，据说华夏最讲究这些。”

    “萧央配得上梅梅，也只有萧央这种天才和梅梅才有共同的语言。”

    “是啊，他们都是音乐天才。”

    ……

    国内。

    粉丝们疯狂了。

    “梅梅和萧央订婚？那袁教授怎么办？”

    “萧老师太无情了，最后居然抛弃了袁教授。”

    “一个米国妞而已，有什么了不起的？”

    “萧老师这是为国争光。”

    “哈哈，就是，萧老师这是在为国争光。”

    “话说，《变相怪杰》里面真有梅梅的角色吗？”

    “之前都没听说过。”

    “无风不起浪，说不定真有。”

    “《变相怪杰》要看，梅梅的演唱会我们也要看。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央懵了，剧本不对啊。

    说好的跟周星河的绯闻呢？

    他马上打电话给梅梅，“绯闻好像弄错了。”

    梅梅说，“你都说是绯闻了，当然是错的。”

    萧央：“……”

    梅梅说，“别在意这些细节，目的达到就行了。”

    萧央心说，不愧是绯闻制造机器。

    从梅梅出道至今，跟她传过绯闻的男人至少有三十个，个个都是大腕。

    现在萧央很怀疑这些绯闻到底哪一个才是真的，或许全部都是梅梅自导自演的。

    有才华，有颜值，还会玩手段。

    这种人，在娱乐圈不出名都难啊。

    萧央感慨。

    确实如梅梅所说，目的达到了。

    现在，《变相怪杰》在米国的票房预售居然达到了第三。

    从第七到第三，只用了一天时间而已。

    最终，《变相怪杰》的票房预售定格在了第二！

    这个消息让周星河惊呆了，他真是做梦也没想到自己的电影在米国能拿下这么高的票房预售。

    “老板牺牲太大了。”

    周星河心说，如果不是老板牺牲自己，炒作自己，根本不可能有这么高的票房预售。

    一切都是老板。

    老板正在受煎熬。

    老板正在被误解。

    这一刻，周星河觉得萧央是这个世上最好的老板。

    “我打算在梦工厂终老了。”

    周星河心中下了决定。

    第二天，《变相怪杰》正式上映了。

    电影院上座率很高。

    故事讲述一个老实本分的银行小职员周星星过着和所有老实人一样的平凡生活。

    一次，周星星在接待美女董婉时深深恋上了对方，不料董婉却是黑.帮头目张永林抢.劫.银行前派来打探地形的。

    张永林随后成功抢劫了周星星所在的银行。

    与此同时，某天晚上，周星星意外获得了一个奇怪的面具。

    戴上面具后的周星星变得力大无比、身手敏捷。

    周星星开始四出捉弄平日欺负他的人，并抢走了多利安劫得的巨款，还公开追求董婉。

    张永林知道面具的威力后，用计夺走了面具，周星星则被关进了监狱。

    当然，和很多故事一样。

    最终，周星星有惊无险的夺回了面具，并赢得了美人。

    完结，撒花。

    米国观众全程都在捧腹大笑。

    华夏观众也笑得掉眼泪。

    这部故事简单的喜剧，瞬间火得一塌糊涂。

    唯一让人不爽的是，这部电影里面压根就没有梅梅。

    很多冲着梅梅才进电影院的人，一出电影院就开始骂娘了。

    当然，这只是少数人而已。

    大部分人已经被周星河圈粉了。

    第一天票房下来了。

    《变相怪杰》尽管只是票房预售第二，但最终却夺下了票房冠军。

    “周星河”三个字，成为了外国很多观众谈论的热词。

    这部电影瞬间让周星河打入了外国市场。

    萧央想要的就是这种效果。

    十王中，苏牧野妥妥的演技派，负责拿奖。

    周星河的定位是喜剧明星。

    余化龙和陈家栋是功夫明星。

    ……

    许文军和唐雯婕是歌手组合。

    在麦迪逊放松的这半年之内，争取把周星河等人捧红，成为世界级别的艺人。

    到时候，梦工厂就有一定的资本跟继续跟麦迪逊周旋了。

    麦迪逊肯定觉得给萧央半年没有什么。

    但是他并不知道，萧央要的就是这半年的时间。

    现在梦工厂很多电影陆续要上映，只要不遇到刻意的打压，这些电影主演都会火起来的。

    ……

