    两军交接在了一起。

    虽然有着尼禄的黄金剧场的增益与罗马赋予的“特权”。

    但罗马的士兵们相较于跟随亚历山大东征的伙友骑兵与银盾军们还是有着些许差距。

    经验更加丰富，对于战场更加熟悉的“王之军势”再加上那位亚历山大与【诸葛孔明】的指挥很快便在尼禄麾下的军团阵线中撕开了一道大口。

    纵使之后就会被重新拥上、占据着数量优势的罗马士兵们包围并绞杀掉最外围的同袍，伊斯坎达尔身后的兵士们还是一往无前地跟随着他。

    如同落入潭水中的沙石一般。

    虽然溶解，但却稳稳地下落着。

    伊斯坎达尔最终与他的王之军势袭入了罗马的军阵当中，直直地向着尼禄与阿尼姆斯菲亚的方向冲来。

    看得出来，伊斯坎达尔与埃尔梅罗二世意识到了他们在这场战争中的结局注定不能是胜利。

    不过除却胜利以外的结果并非只有失败。

    “居然想同归于尽.....不，是拼上自己的性命也要征服吗？”

    阿尼姆斯菲亚看着不断被伊斯坎达尔穿越的方阵啧啧地说道。

    这样看真的很难说那位亚历山大大帝究竟是疯狂还是决断。

    不过，能如此彻底地贯彻自己的本心，阿尼姆斯菲亚在某种程度上还是比较仰慕伊斯坎达尔的。

    至少他自己未必能如此坚决地贯彻本心。

    由于伊斯坎达尔率军向内推进的速度过于惊人，导致一开始在方阵最前方尤其是两翼的士兵根本无法迅速地来到战斗发生的位置。

    伊斯坎达尔的王之军势就像是一块裹挟着泥沙的石头沉入水中，但尼禄与阿尼姆斯菲亚麾下的士兵却并非像是潭水那般反应迅速。

    虽然反应过来的士兵们不断地包围上了伊斯坎达尔行军的尾端将他们牢牢地锁在了军阵的内部并蚕食着外围的敌人。

    但原本罗马军团所拥有的人数优势已经不起作用了。

    伊斯坎达尔推进的越深，罗马所能发挥的人数优势就越小。

    并且是以平方的形式下降。

    更多的士兵将会被自己的友军挡在身后，只能眼睁睁地看着伊斯坎达尔向着自家的主帅冲锋。

    这无疑是破釜沉舟的背水一战。

    而即便是接触到王之军势的士兵们能够战胜他们所看到的敌人，就像是混着泥沙的石头在水中失去了尘土————————

    但他们也对真正能够对阿尼姆斯菲亚与尼禄造成威胁的伊斯坎达尔与埃尔梅罗二世无可奈何。

    一如潭水可以溶解的了泥沙但却对石块本身无可奈何一样。

    这么看来，伊斯坎达尔所率领的王之军势只需要片刻就能来到阿尼姆斯菲亚和尼禄的眼前。

    触碰到那汪深潭的最底部。

    华丽的大理石地板被马蹄与铁靴所践踏，黄沙埋没了花瓣，也埋没了破碎的地砖。

    敦实的圆柱从一根根地从中央开始垮塌，宏大的穹顶坠落露出了其后的乌云与雷暴，富丽堂皇的黄金剧院当中也蒙上了一层灰蒙的尘土，摇摇欲坠。

    阿尼姆斯菲亚看着裹挟着雷电势不可挡的伊斯坎达尔，微微向前踏出一步准备行动。

    看来到最后还是需要他和尼禄亲自出马。

    然而一只纤细却又稍微有些冰凉的手牵住了阿尼姆斯菲亚的右手。

    是尼禄拉住了他。

    “陛下？”

    “变成那副姿态，对总督汝的负担很大吧。”

    虽然很想否认，但阿尼姆斯菲亚还是在沉默后点了点头。

    “那么就让余来战斗吧——————总督汝也可以更多的依赖余一些喔。”

    尼禄从地面上拔出自己的爱剑原初之火，走到了阿尼姆斯菲亚的身边。

    随后用力地将原初之火向着斜下方挥去，炽烈的火焰再度从剑刃上冒出。

    “作为【王】的话，总不能一直都依赖着臣子吧，更何况余还是奥古斯都，比王还要伟大，比王还要高贵的奥古斯都。”

    感受着身旁强盛的魔力波动，阿尼姆斯菲亚微微地笑了笑。

    尼禄现在体内的魔力水平以阿尼姆斯菲亚预测甚至要比阿尔托莉雅还要高些。

    要知道阿尔托莉雅可是持有着圣剑Excalibur的龙种，拥有着巨龙的心脏。

    但尼禄虽然贵为奥古斯都却只是一个普通的凡人，屋大维与恺撒的“神性”没有在她的身上得到丝毫的体现，仅仅只是因为自己的暴行而在后世留名罢了。

    罗马给予她的特权已经达到了令人无法理解的程度。

    阿尼姆斯菲亚说实话并不知道其中的缘由，但或许“罗马”并非他所估测的那般浑浑噩噩，并且还对尼禄有着某种偏爱也不一定。

    然而阿尼姆斯菲亚发笑的原因却并非因为尼禄体内的力量。

    阿尼姆斯菲亚反手抓紧了尼禄牵着自己的手，并将其抬起在他与尼禄的胸前。

    两人之间的距离也就此拉近。

    “您成长了很多，确实，您不应该一直都依赖着我，陛下。”

    “那么就——————”

    阿尼姆斯菲亚在尼禄出声之前打断了她。

    “不过，您也并非只有我一个人可以依赖。”

    阿尼姆斯菲亚轻轻地打了一个响指，接着说道：

    “该上了！吕将军！”

    伴随着阿尼姆斯菲亚话音的落下，一声粗犷宛如野兽的巨大吼声响起。

    随后犹如一颗流星一般，之前被阿尼姆斯菲亚团团捆住的吕布直直地向着前方伊斯坎达尔的王之军势俯冲而去。

    “吕布.......？！”

    尼禄惊讶地看着已经坠入到王之军势当中打乱阵型在其中大杀四方的吕布。

    “我也并非打算独自面对那么多的敌人，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚有些遗憾地继续说道：

    “虽然很令人沮丧，但这毕竟是事实————您不再是那个独属于我一人的英白拉多了，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚挥手指向借着吕布撞入军阵所创造出的机会拖住王之军势攻势的罗马士兵们。

    “他们才是您真正的臣民。”

    “.......不说那些，总督汝是怎么重新安抚住吕布的，他不是已经发狂了......像是舅父那样吗?”

    “嘛，这个问题嘛，毕竟我现在也姑且算个【军师】。稍稍操纵一下一生都被谋略玩弄在股掌间的吕布还是没什么问题的。而且那个人现在可是Berserker的职介，虽然会有敌我不分这样的缺点存在，但也同样更容易被操控。”

    而吕布的魔力此刻也被阿尼姆斯菲亚所承担了起来。

    根本不需要仔细观看就能察觉到吕布的身后连接着数根宛若绳索般粗壮的漆黑魔力束。

    虽然像是绳索，但却丝毫不影响吕布的动作，仿佛像是影子一般根本不会被现实中的事物所干涉。

    甚至于互相交叠在一起时，魔力束之间也会直接无视彼此穿过对方。

