    第二日，整个永宁城都热闹非凡。

    为了此次联姻，伊家可谓是大张旗鼓。

    伊家门前，被喜庆的红色覆盖，几面绣着奇异魂兽的打鼓屹立在一座擂台两边。

    而盛装打扮，身穿九彩婚袍的伊灵已经坐在擂台边缘的椅子上。

    而伊家的主要人物也是全部坐在了周围，言语之间都是有些开心。

    唯独坐在擂台边缘的伊灵始终垂着小脑袋。

    台下的云霓已经压抑不住泪水，在那里哭泣。

    “呦，今天可是你家小姐大喜的日子，你哭成这样不知道的还以为是在哭丧呢。”和伊灵不对付几人在一边冷言冷语。

    云霓想要反驳，但是却被台上的伊灵阻止。

    这是伊家的地盘，如果云霓得罪了他们，最后的结果只有被折磨死。

    婚擂是神魂界的结婚习俗。

    在这个人人尚武的世界，对实力极为推崇。

    为了后代的强大，女方都会摆擂，让男方挑战，只要男方打败女方的人，和台下挑战的人。

    就能证明自己的实力强盛，拥有孕育最优秀子嗣的能力。

    但是随着时间的推移，婚擂这个习俗虽然依旧存在，但是却变成了一个过场。

    通常男女方都是派人上场打几下助助兴，女方再故意输掉比赛就行了。

    这样男方证明了实力，又不缺面子，当然也有看上新娘的人，打算抢婚。

    只要打败男方和女方派出的人之后，抢婚的人就可以直接带走新娘。

    但是这种事情在后面也是越来越少。

    因为男女方都会有高手，外人想要赢并不简单，除非你真的是实力强劲，能够力压全场。

    “公主大人，那个台上的新娘就是驿站中的伊灵。”胡媚儿没有暴露自己的身份，只是在视野不错的地方包下了一间房间。

    打算看看热闹。

    “那新郎是谁？”胡媚儿身后雪白的尾巴轻轻晃动。

    高冷俊美的脸上没有多余的表情。

    “是永宁城城主的三子，奴婢打听了，那人是一个彻头彻尾的纨绔，是一个废物。”身边侍女知道自家公主对那个神秘人感兴趣，所以着重打听了一下这场婚礼。

    “今天应该有好戏看了……”

    随着悦耳喜庆的音乐响起，城主府的接亲队伍前来。

    为首的新郎莫山脸上也是有些喜悦。

    几经打听之下，他也是得到了伊灵的画像。

    虽然伊灵天赋不是很好，但是她漂亮啊。

    而同样身为废物的他，并不在意自己的子嗣天赋怎么样，只在意自己的新娘好不好看。

    在知道自己的新娘这么好看的时候，莫山也是有些迫不及待的想要品尝一下他的滋味。

    面对周围人群的道喜，莫山抱拳一一回应。

    城主莫乘风坐在车队中间，被几个人抬着走。

    身边有不少永宁城的富豪和家族子弟前来恭贺。

    顺便送上价值不菲的大礼。

    莫乘风穿着一身玄黑大袍，尽显威严。

    在永宁城之中，他就是一个土皇帝。

    所以架子也是摆的最大。

    “公主大人，那就是永宁城城主莫乘风，是一个魂将境高手，听说已经是八阶了，有望魂王境。”侍女指着莫乘风，给胡媚儿解释道。

    “白岚国的实力不容小觑，比起我鬼灵国，倒是要强上很多。”胡媚儿眉头微皱，这一路走来，他发现白岚国的官员体系基本上都选用实力最强的人任用。

    不管你能否治理的了，只要到达响应的境界，又参军获得战功，就可以得到国主的封赏。

    达到魂师就可以镇守驿站，达到魂将就可以当城主，即便是城主未满，也可以迅速将一座驿站扩张成一座城池。

    达到魂王甚至可以被封王，掌管自座城池成一域。

    这样的制度下，可能会让很多城池的发展没头没脑的，但是所有人都会拼命修炼。

    因为他们都知道，只要实力强了，就可以获得官位。

    以至于白岚国的尚武程度是四大帝国之最。

    和更看中能力的鬼灵国比起来，白岚国的内政差的很，但是比起武力，鬼灵国要弱上不要太多。

    这就是这一路，胡媚儿的所见所闻，也是明白了，为什么自己母王要和白岚国交好。

    因为真要打起来，鬼灵国不是对手。

    但是鬼灵国也是有屹立长存的优势，那就是民心和贸易。

    鬼灵国之中最注重个人能力，你就是实力不高，没有修炼天赋也能得到重用。

    所以鬼灵国之人都注重智慧，让各大商会都遍布所有帝国和小国。

    要是鬼灵国发动经济制裁，那个帝国的经济至少要少上几成。

    庞大的财富也让鬼灵国被人窥视，成了一个香饽饽。

    所以鬼灵国只能用钱财来笼络关系。

    这让身为可以继承国主之位的胡媚儿，迫切的想要改变，让鬼灵国真正的能保护自己。

    随着莫山等接亲的人到来。

    婚擂也进入了正轨。

    “城主大人恭喜恭喜啊，以后我们可就是亲家了。”伊鸿见莫乘风到来，赶紧上前招呼。

    虽然伊鸿的实力也不低，想要当城主也是可以。

    但是想要为官，必须参军会的战功，所以即便为官，也是族中一些还行的子弟。

    莫乘风也是喜笑颜开：“同喜，同喜，现在林儿已经是你家伊家的女婿，伊家主以后可要多扶持扶持林儿啊。”

    “好说，还说，以后都是一家人，何必说什么两家话。”

    “城主大人，你看那魂晶矿脉之事…”伊鸿没有说完，但是他知道莫乘风肯定清楚。

    “诶，你看你说的什么话，这种好事我怎么能忘了亲家，我会一最低的价格承包给你们，不过这以后开采出来的账…”

    伊鸿一听事情成了，立马会意：“我懂…我懂！”

    二人会心一笑。

    魂晶矿脉开采出多少，全凭伊家说的算，这里面的账可是有的算。

    能从中得到的利益，堪称海量。

    随着二家交换信物，婚擂也是开始了。

    首先出场的莫乘风的二儿子莫风。

    年纪轻轻就是魂士九阶，差一步成为魂士，而且莫风已经从军，只要想办法弄点战功就可以镇守驿站。

