    冰面下传来一声声巨响，伴随着每一声巨响的传出，在冰面就会出现一个巨大的坑洞。

    而这个坑洞直通海面，海水喷涌而出，化作一个个巨大的陷阱，在旁边的海军和海贼都有人随之坠落其中。

    极度的寒冷让他们直打哆嗦，也随之放弃了战斗，想要逃出巨坑当中。

    这些巨坑的出现，与之前那般相同，因为这都是一个个巨大冰块被轰击而出所造成的！

    一共九块巨大的冰山在同一时间被掀飞，将天空本就阴暗的视线变得更加黑暗。

    巨大的阴影出现在上空，让无数人为之动容，这要是落下，整个马林梵多都会被击沉吧！

    这到底是谁干的？

    难道是白胡子海贼团的那位队长？

    不~队长们都在，那这到底是谁出手的？

    这般极为恐怖的景象，仿若刚刚赤犬所释放的“流星火山”一般，不过这次的却是“陨落冰山”！

    此时天空之上再次出现违反自然的画面，那一道道赤红的熔岩落在一块块巨大的冰山之上，造成大量的浓雾。

    两者在这一时间相抵，当然也有一些熔岩坠落而下，但那也只是造成了小面积的攻击，并没有造成什么大量的伤亡。

    “嗯~该死的家伙，没想到有人也能做到如此程度，是谁？”

    赤犬面色阴沉，烟嗓再次发出极为低沉声音质问道。

    然而，却根本就没有人回复他。

    这让赤犬的面色更是阴沉，旋即双手上的熔岩变得更为的滚烫，狂放的熔岩在手中向天上的冰层骤然暴射而去。

    “流星火山”此时已经变成了流星火射，一到底岩浆从双臂射出，轰击那一座座坠落的冰山之上。

    这画面，造成的只有天上的白雾气变得越来越多，漂浮到了天气，聚集了大片的乌云。

    不知道的人，绝对会认为这里是在求雨，这效果真的是不要再显著了！

    天空之上的冰山与岩浆互相抵消，让下方的海军和海贼长呼了一口气。

    还好，还好~

    这无论是什么落下来，对于他们来说都说一场毁灭性的打击与灾难。

    “犬齿红莲！”

    对于下方作祟的人，赤犬极为暴怒，右臂在瞬间化作一只巨大的岩浆巨手，向冰层那巨大的坑洞覆盖而去。

    “大喷火！”

    作为红狗一只，赤犬此时已然被彻底激怒，丝毫不为同伴考虑了。

    极为滚烫的熔岩从冰层坑洞涌下，旋即，在战争开始时的恐怖画面，再次浮现在所有人的眼中。

    不论是刚那被切开的冰层，还是其他的一些位置，在此时如火山爆发一般，一股股极为狂热的岩浆喷发而出！

    熔岩的赤红色将整个马林梵多都染成了赤红色，而在这攻击中，海军和海贼都是不可避免的遭受了极为恐怖的损伤。

    尤其是刚刚那被挖出一个个的坑洞旁边，有的人甚至还没怕上冰岸，就被那股岩浆柱冲上了天际，下场自然是被烧熟了！

    而就算在旁边冰层上的人，也被那岩浆柱融化的极烫的水蒸气给烫伤，发出一声声歇斯底里的惨叫。

    “卍解！黑绳天谴明王！”

    来自冰层下方的一声巨吼，炸响开来。

    “轰~隆隆~！”

    就在此时，整个马林梵多和那厚厚的冰层都颤抖了起来，这恐怖的场景让所有人为之一怔！

    什么？

    什么情况？

    “咔咔~”

    在月牙湾正对着的冰层正中心那处，一柄巨大无比的刀锋突显，随着那仿若生来就是圆规的刀锋划过。

    一块比之前还要巨大几倍的冰块被随之切开，下一刻……

    “嘭~”

    巨大的冰块随之缓缓的向上拔起，随即，一个巨大无比的黑影从中窜出。

    那是一个硕大无比的巨人，那巨人的手中正握着一把足足能有“四十米”的大刀。

    在其身上穿着一声黑色的盔甲，仿若是来自已封国度“和之国”的强大武士！

    随着此人的出现，那被顶出的海水从起身上缓缓流下，汇聚的如瀑布一般的河流，配上他那漆黑的铠甲，以及那柄巨刀，气质极为不凡。

    “嗯？”

    战国在处刑台上看向下方的巨人，在此刻懵逼了……

    “你骗我！”

    转头看向跪伏在地的艾斯，战国淡漠的声音传出。

    艾斯此时嘴巴微张着，眼睛痴痴的望着那个庞大的巨人，这是我的兄弟小奥兹？

    先不说他的实力是怎么变这般强大的，他这一身装备，是谁给他弄的？

    我给他亲手做的大草帽呢？

    难道是……嫌破！扔家了？

    这么重要的场合他竟然没有戴，兄弟你胖了，变得没爱了！

    战国瞥了艾斯一眼，好家伙~真不愧是海贼王罗杰的亲儿子，这真会演戏，这下有装不认识了！

    这巨大像武士的巨人，既不是小奥兹，又或是谁？

    凯多那个混蛋派来的？

    一想到这里，战国脸色唰的一变，其他四皇不能来，但这个凯多就爱凑热闹，他要是来，事可就变得更大了。

    “查一下百兽海贼团的位置！”

    战国向身后的海军将领命令道。

    “报告元帅，百兽海贼团正在炎灾烬的带领下向这里赶来，至于凯多却不见踪迹！”

    那名将领就是负责这个的，一直在听手下的汇报，因此战国一问他就直接汇报了。

    “什么？凯多这个家伙要干什么？他们正在路上，你为何不早告诉我？”

    战国脸色无比阴沉，对身后将领呵斥道。

    “元帅，他们虽然是向这边来，不过在半路却是被红发拦截，双方正在交战！”

    闻言，战国的脸色随之稍缓，暗想：

    果然四皇中就香克斯靠谱，七武海中克洛克达尔最靠谱了！

    “他们有什么动向，即使禀报我。”

    “是，元帅！那个……”

    “什么事，在这时候还吞吞吐吐的？”

    元帅战国微怒斥道。

    那名将领顿时汇报道：

    “元帅，四皇BIG MOM正带领着麾下甜点四将星，已抵达了白胡子占领的海域，欲要直捣黄龙，袭击其大本营莫比迪克岛！”

    “嗯？？？这个老太婆，果然对白胡子出手了么？”

    战国眼睛微微眯着，思考着。

    现四皇中，白胡子在这，香克斯与凯多海贼团对战，现在的确是将白胡子大本营瓦解的时候。

    “不用管她，既然她对莫比迪克岛有兴趣，那就让她去做好了，命人将消息传出去，让白胡子海贼团士气大降！”

    “是，元帅！”

    艾斯咬着牙，嘴中碎碎念道：

    “该死的老太婆，竟趁人之危！不知老爹有没有准备啊！”

    …………………………

