    沈万三终于将眼睛移到了林天佑的身上。

    “神魂好强大的一个人！”

    他一向对鬼族强者不太关注，因为再强的人，也不可能强过阴天子。

    受阴天子看重，如今，他只需要在天子城赚够一百万亿魂币，就能光荣的成为阴天子的英灵。

    阴天子看中他，并不是因为他的战斗能力强大。

    而是他拥有本命鬼术，聚宝盆。

    在此术之下，可以飞快的聚集大量的财富。

    虽然不知道，身为冥界的至尊，阴天子为什么还如此需要钱财，但有机会当那个男人的英灵，他也绝不会浪费。

    如今，他几乎每天都能完成一个小目标，赚足一亿的魂币。

    只要后期将生意扩大，一百万亿的魂币，对他这个商业天才来说，真不是什么难事。

    更何况，他还有聚宝盆在。

    成为阴天子的英灵，指日可待。

    所以，有阴天子撑腰，花非烟之流，在他看来，也没有什么可怕。

    但现在，看到了林天佑之后，他还是忍不住在心里惊呼。

    这神魂的浓度，几乎能够媲美阴天子！

    “这位小兄弟，为何要在我的饭店里闹事？”

    沈万三惊讶于林天佑的神魂，所以连说话的语气，都变的客气了几分。

    这客气的语气，在场的明眼人，都能听出来。

    花非烟眉头微皱，他不明白，沈万三为何要对一个外城的鬼族如此客气？

    刚才对自己说话，都没有这么客气。

    噬明意也一脸的疑惑，不明白其中的原因。

    “想知道答案吗？可以，只要你愿意当本少的英灵，本少就告诉你为什么要在这里闹事。”

    林天佑咧嘴笑道。

    “什么？”

    人群一听这话，全都惊讶不小。

    这个少年难道不知道，沈万三是阴天子要收的英灵？

    “疯了，这个小子一定是疯了，居然开口说要收沈万三，这分明是在跟阴天子抢英灵！”

    “好胆大的小子，沈万三这等财神系英灵，连三大鬼帝都不敢过来收。

    他却如此狂妄，我已经能够想象他即将要面临的悲惨下场了！”

    人群一片哗然。

    林天佑的一句话，就好像捅了一个马蜂窝，惊坏了所有人。

    “这小子，真是不知死活！”

    花非烟刚才还苦恼于如何找借口安抚沈万三的怒火。

    现在林天佑自己跳了出来，正好帮他转移了矛盾。

    沈万三未来的主人是阴天子，冥界真正的至尊，有如此强大的至尊当主人，他怎么可能会去认一个毛头小子为主？

    如果沈万三跑被惹恼，就算当场被杀掉，都没有任何人有意见。

    因为沈万三代表着阴天子的威严。

    天子之威，不可受辱！

    噬明意站在花非烟的身边，大为摇头。

    “这个少年，枉我那么看的起他。

    连沈万三是什么来头，都不去搞明白，就这么莽撞行事。

    真怀疑他在冥界，到底是怎么活到现在的！”

    噬明意已经打定主意，等下沈万三如果气还没有消，他就忍痛大放血，把家里最值钱的宝贝送给沈万三，以作赔礼。

    沈万三万万没有想到，林天佑会对他说这样的话。

    如果他没能看出林天佑的神魂有多强，或许会跟花非烟等人一样的想法。

    “小兄弟，你这个说法，未免也太自大了。”

    沈万三皱了皱眉。

    林天佑的这个要求，简直就是土匪一样。

    告诉他为什么要在他的饭店里闹事，就要他先认主人才行。

    如果没有阴天子在前，他还真有可能会考虑林天佑。

    神魂如此强大，绝不是池中之物。

    以后说不定，成就会达到鬼帝以上。

    但冥界鬼族，又有谁能跟阴天子相比？

    “没错，本少一直这么自大。

    只要是本少看中的东西，无论是宝物还是英灵，都归本少所有，你也例外！”

    林天佑语气霸道无边，似乎已经把沈万三看成了囊中之物。

    “你说什么？”

    沈万三后退两步，如此霸道的人，他生平只遇到到两个。

    一个是阴天子。

    另一个则是明朝开国皇帝，朱元璋。

    如今，他又遇到了第三个霸道的男人，甚至在气势方面，这个男人要远超他之前遇到的两人。

    “小小的鬼族少年，你好大的威风，你知道沈先生的未来主人是何人，就敢如此嚣张？

    那位存在，只是光说一下名字，就能令人神魂俱颤，凭你也敢抢他的英灵，可笑至极！”

    噬明意见林天佑身上的气势居然可以震退沈万三，他心头顿时一怒。

    身为噬杀鬼帝的儿子，他修炼的杀气鬼术，在气势上，才是最强大的。

    现在若于林天佑，让他心升嫉妒。

    “芷宣，这家伙到底是什么人？”

    林天佑微微眯眼，要不是给龙芷宣面子，这个杂碎早就被他一巴掌扇飞了。

    龙芷宣正要开口，却被噬明意抢先。

    “我姓噬，来自噬杀城！”

    说这话时，噬明意脸上全是傲然之色。

    “嗯？”

    林天佑微微一愣，他好像在哪里听说过这个名字。

    “你就是那个潜力榜中排名第二的家伙？也不怎么样嘛？”

    潜力榜是新人榜，林天佑曾经在魂力不高时，也进过榜单，并且还是潜力榜第一。

    他一个小小的潜力榜老二，也敢在老大面前装逼？林天佑都不屑去骂他了。

    “放肆，你懂什么？潜力榜只是我以前无聊时闯进去的。

    如果我愿意，分分钟可以闯进金龙榜前十！”

    噬明意大怒。

    “那你怎么不闯？还不是没本事？”

    林天佑挖了挖耳朵。

    “哼，你懂什么？我那叫韬光养晦，不鸣则已一鸣惊人！

    现在，我已经把我的身份说了出来，想必你心里已经害怕了。

    我也不想在沈先生的饭店里把事情闹大，刚才你言语之中对我有所侮辱，只要你鞠躬道歉，此事就可揭过。

    至于你跟花少的恩怨，我绝不插手！”

    噬明意一副大度的样子说道。

    龙芷宣看了林天佑一眼，面露纠结之色。

    噬明意虽然强，但捉鬼龙王肯定是不怕的，她担心的是噬明意的身分。

    他的父亲，正是冥界鬼族的巅峰之一，噬杀鬼帝。

    一个拥有鬼帝级别的强者撑腰，无论是谁都要掂量一下。

