
听着电话那边倒吸的冷气声，凌夏的眉头轻皱，沉声道：“怎么了？”

“没，没事，我刚刚就是有点过于激动，所以扯到伤口了。”

深吸口气，杨川尽量的克制着声音中的颤抖，故作轻松的说着。

……

巴掌大的脸上满是无奈，凌夏听着杨川如此白痴的行为，无语的扯了扯嘴角。

“算了，你有什么话就赶紧说吧。”

“其实是这样的，刚刚王明汉和我说了，他会退出这次的招标，也会尽量的去弥补自己之前犯下下的错误，所以我的公司已经可以算是说有救了。”

“那之前您给我的钱，等我出院之后，我就还给您。”

长长的睫微垂，凌夏抿着唇听着杨川说的话，水眸微闪，“你说之前的钱啊，你不用还给我了。”

“本来我也没有想要，而且就当是我买了你的鬼灵草了。”

“不不不，珥陵大师，鬼灵草是我真心地想要给您的，您千万不要说给我钱什么的，这样我的心里会过意不去的。”

“你就放心好了，只要等我出院，我就把钱转给您。”

听着凌夏竟然说不想要回之前的三千万，杨川立马就急了。

在他的心中，如果要是没有凌夏，那他的公司早就玩完了，根本不可能撑到现在，而且，因为他的事情，还把凌夏置于危险之中，所以不管怎么样，杨川都觉得，自己应该好好报答凌夏才好。

另外，他也已经想好了，不仅仅要把凌夏的三千万还给她，他还要将利息通通算上，这样才能让他的心里好受一点。

……

凌夏并不清楚自己在杨川的心中位置竟然会那么高，其实她一开始给杨川钱的时候，目的就是为了抵鬼灵草的钱，可现在他却又要执意给自己退回来，简直是让她头疼。

晶亮的眸中满是无奈，凌夏紧绷着唇角躺在那里，感觉到杨川的倔强，只能无奈的开口。

“这样吧，你先养伤，等你的伤好了，然后咱们再讨论，反正咱们也不是说以后都不联系了，是不是？”

杨川没有想到，凌夏竟然能主动说之后还会联系自己，苍白的脸上满是欣喜，他紧紧的抓着手机，疯狂的点头，“是是是，我觉得您说的很对。”

“那就全都听您的，等我的伤养好了，我再联系您，那您就先忙吧。”

不想再去耽误凌夏的时间，杨川非常自觉的将电话挂断了。

和杨川打完电话，凌夏嘟着唇躺在床上刷手机，

当她打开微博，看着今天的热搜榜时，眉眼中不由的划过一抹狐疑。

“这是怎么回事?今天上我和那些记者吵得那么欢，按照凌菲菲的性子，她怎么也得给自己买个热搜吧？可为什么现在这上面什么都没有呢？”

水润的眸底满是不解，凌夏怔怔的看着手中的手机，脑中正充满困惑的时候，紧闭的房门突然被敲响了。

听到声音，凌夏猛地从床上起身，而后又快速的整理了一下自己的长发，而沉声开口，“谁啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516429"  chaptername="第四百六十五章同款疑惑">加入书签</a>
</div>
