    陆岱山？

    陆灵蹊被这三个字震得脑中嗡嗡，虽然下意识地强自按住了噗通噗通剧烈跳动的心脏，可浑身的血液，好像都在这一刻沸腾起来。

    二十万里寒漠，隔开的不仅是地域上的距离，还有心上的距离。

    信老祖留下的手扎里，落下的何止是他一个人的斑斑血泪？

    那里有她家一代又一代人的不放弃。

    陆灵蹊鼻间发酸，双眼酸涨，身上的血液沸腾的快，寒凉的也更快。

    什么样的父亲，可以对自己的孩儿那样漠视？

    先是信老祖，再是陆传……

    她站在原地，迅速垂了眼闭了耳。

    不管当年有什么隐情，这样的祖宗，在实力未达之前，她都不能光明正大地站到他面前。

    陆灵蹊不管两个家族掌舵人嘴巴上你来我往的诸多机锋，努力把她自己的所有不对，全都按下去，不仅按下面上的，还要按下心里的。

    元婴修士都是活了几百年的人物，时间把他们都堆成了老狐狸，真要面对面，她的一个处理不当，可能毁的就不止是自己，还有爹娘和爷爷。

    “两位在干什么？”知袖风风火火地赶来，“不是早说了，那人的事就此打住。”

    要吵回家吵去。

    事情已经发生，再吵又能吵出什么名堂？

    “打不住！”叶琛双目阴沉，“这是我叶家和陆家的事，知袖道友就不必管了吧！”

    叶家连陨三个大有前途的结丹修士，叶湛岳也并点废了，却没摸到老白鹤的一根鹤毛，他怎能甘心？

    “陆岱山，你儿子陆信都死了三百多年了，说不得连骨头渣子都不在了，现在还来跟我们演什么父子情深，是不是演错……”

    话音未落，只听‘嘭’的一声，两人双掌互对，在广场上引起一阵强烈的罡风气流。

    叶琛是仓促之间接的掌，身体蹬蹬蹬地后退数十步，他气得睚眦欲裂，正要上前跟陆岱山拼一拼的时候，知袖堵在了中间，“两位……这里是我千道宗。”

    “他……”

    “你不配提我儿陆信。”陆岱的双目阴沉，像要择人而噬般，“虽然没证据，可是风过总会留痕，叶琛，你给我小心着。”

    陆灵蹊连忙看向叶琛。

    老头微沉的双目，一样隐藏了风暴，不过，他很快就按了下去，好像刚刚大怒，刚刚的亏，都不存在般，居然拂了拂衣袖，带了笑容，“呵呵！我不配提，你配！”

    他语中的讥讽，让陆岱山当场变脸。

    “老话我们就不说了，我们只说现在。”

    叶琛知道怎么往陆岱山胸口插刀，更知道，插刀之后某人的反扑可能更狠，所以迅速转换话题，把他晾在原地，“知袖，你说，镜光阵被老白鹤发现，能怪我吗？”

    “叶道友！”知袖脸色难看，“你是不是还想说，若在坊市动手，那老东西就跑不掉了？”

    怪完这个，怪那个，不就是一个利字吗？

    “风门的出现谁都没想到，我请道友，以后……想好了再说话。”

    那老东西在千道宗坊市一呆几个月，说起来，对林蹊的必得之心更甚呢。

    “他逃了，我比你们急。”

    说这话时，知袖看了一眼某个新门柱，“你也别跟我说，叶家损失有多大，我们大家谁不知道谁啊！所以，你们想在这里等山海宗的回复，就请你们做好客人的本份。”

    她就差说，要是做不好客人的本份，好走不送了。

    “哎呀！师妹，你说什么话呢？”

    重平把灵石矿的事情扔给宜法，匆忙赶回，“两位道友，不好意思，我家师妹最近的心气不顺，火气跟你们一样大。

    不过，老白鹤逃都逃了，我们现在要做的是尽量弥补，而不是再窝里斗，让他和山海宗那些人看笑话。”

    他做了个请的手式，“两位请进，我刚收到那边一个有意思的消息，正要请你们一起参详呢。”

    “慢！”

    叶琛没有马上顺着台阶下，“不论什么消息，大家参详之前，我都想见一见老白鹤最想找的林蹊小友。

    那老东西，在千道宗坊市呆那么久，说不得，她身上有他非常想要的东西。”

    “过来！”

    重平收了脸上的笑意，朝站得笔直，好像没听八卦的陆灵蹊招手，“林蹊，你都听见了？跟两位前辈说说，那老白鹤为什么要找你？”

    “……”

    这让她怎么说？

    陆灵蹊急步上前，“林蹊拜见掌门师叔！拜见知袖师叔！拜见……陆前辈！拜见叶前辈！”她一边拱手一边想辙，“我要是知道老白鹤为什么找我就好了。跟他，我也只见了两次，一次是他请我和师叔一起到苇荡，一次是开蛋的时候。

    开蛋的时候，很多人都知道，我跟他不止是一言不和。事实上，在这之前……”

    她不看陆岱山，只围着当初老鹤想要的千金菇说话，“世人都说，他是老前辈，是君子，我本来也想尊敬来着，可是他一而再，再而三地想从我师徒身上占便宜，无视我师父中毒，非要倚老卖老，表现出来的嘴脸实在又贪又婪。

    或许是我扯了他一直维持的面具，激起了他的凶性吧，要不然，我也实在不知道，他为什么一连几个月地蹲守我。”

    如果不是千金菇，那就只能是龙息草了。

    陆灵蹊不能不怀疑，老白鹤因为那株龙息草，感觉到‘龙’骨的不同，想要占一占神兽的机缘。

    鹰叔他们得的都是神兽秘地的机缘，他们都有那么大的成就，可能那‘秘地’的机缘，远在她的想象之上。

    但百禁山的秘事，她是绝对不会说的，“叶前辈可惜那老东西跑了，心情我能理解，因为相比于前辈们，我比任何人都更怕他。

    但是前辈……”

    听陆岱山的意思，当年祖宗的事，这位也有插手。

    不管有没有证据，只凭陆叶两家的争端，陆灵蹊都觉得这叶琛一定在那里面干了什么，“前辈一再地想把责任推给别人，那林蹊是不是可以认为，您也在怪我，当初不该送那仙鹤？”

    老东西利用种种，控制舆论，让世人同情叶家，同情叶湛岳。

    虽然一直没明着跟她说出来，却实实在在地想收获她的愧疚，实在够恶心人。

    既然如此，她干脆当面锣，对面鼓，让他自己说，她欠不欠叶家的。

    “还请前辈让我把话说完。”

    在自家的地盘，有两个师叔在，陆灵蹊可不怕他恼羞成怒，大声道：“外面的种种流言，前辈蹲守老白鹤的时候，肯定也听过吧？”

    想装没听到，保持什么高人之风，那是做梦！

    “大家都说，叶家是替我受了过？请问，当时收仙鹤的时候，你们是不是高高兴兴的？”

    “……”

    叶琛终于知道，老白鹤为什么这么不喜欢这小丫头了。

    “出了事又把问题，全都怪到我身上，这世上有这样的道理吗？”

    陆灵蹊盯着这位前辈，“下面的人不知道叶湛岳道友受伤的具体情况，前辈您自己也不知道吗？您那样听着大家把问题甩在我身上，是不是也觉得，叶湛岳道友真的是替我受了过？”

    “……自然不是！”

    叶琛不动声色地把腰背挺直的小丫头又打量了一遍，“流言而已，小友若心中无鬼，又何必在意？”

    “我心中当然无鬼。”

    陆灵蹊在两位师叔想帮着说话前，学他之前气陆岱山的样子，也拂了拂衣袖，昂然道：“我光明正大的一个人，好心送五阶灵兽，结果落了一身不是，还不带我说说吗？

    而且……，我听说假话说多了，有时候就会被人当成了真话。

    在这里，当着我两位师叔的面，林蹊想请前辈拿出一个大世家该有的气度，不要误导了世人后，还误导了自家的子侄。

    前辈让我把话说完，我这样说，自然是有理由的。”

    陆灵蹊再次阻住叶琛想张的口，“当初送鹤，林蹊完全是感念叶湛秋叶道友提醒的春草部草虫之恩，他没受仙鹤，所以，仙鹤才落到了叶湛岳道友手中。

    听说，叶湛岳道友受伤，叶家的某些人，因为我离得太远，一时怪不着我，就把他狠狠修理了一番，发作在新罗山挖矿。

    前辈！这件事，在您来说可能只是家中小事，可在叶湛秋来说，却是大事，在我来说，也是大事。”

    她几乎没有歇气，“同理，在叶家的某些人来说，一样是大事。大家同在修仙界，总会遇到，他们对我有敌意，说不得，就会朝我想歪歪点子。”

    在怀疑自家被发配寒漠荒园，可能有叶家在里面使坏之后，陆灵蹊其实已经在想她的歪歪点子了，“我林蹊不是软柿子，到时候，反手打回去，若是没个轻重……，到时候，您说，是怪我呢？还是怪您家的人呢？”

    “……”

    “……”

    殿前有些安静。

    重平和知袖一齐欣赏某人的变脸。

    叶家立牌坊他们不反对，但把他们家的孩子压着立牌坊，他们就没办法乐意。

    暗地里，他们也曾对流言几番疏导，可总是要不了多久就又歪回去，实在太过份了。

    原本重平还想抓了老白鹤后，在其他事上一齐按一按叶家，让他们老实点。

    却没想，小丫头自己就噼里啪啦地拆了叶家的牌坊。

    “……哈哈！哈哈哈！”

    叶琛自然知道，他在这里是找不到盟友的，“随庆道友果然后继有人。老夫一时还真没想到，区区流言，可能引发那么多问题。”

    他的笑意不达眼底，“不过，有道是清者自清，浊者自浊。小友的修心之道还差了些……”随庆本来还想压一压这小丫头，谁知道，她的眉毛一竖，忙又道：“但这件事老夫还会发信给家里，好生查一查。”

    “……如此，晚辈就静等前辈的好消息了。”

    陆灵蹊拱手拱得非常诚心，这一会，她好像变成了乖宝宝，语气轻快又显轻昵，“希望前辈能快一点，要不然，我怕我忍不住亲到坊市，跟大家分解，给自己撞天屈。”

    “……”

    好家伙，这等、威胁之话，可以用这样的语气和神态说出来吗？

    他又不是她师叔。

    撒个屁的娇。

    可是此时，叶琛还只能哈哈一笑，顺势摸了个丹瓶出来以灵力送到她面前，“说的你好像多可怜似的。”

    可恨，她明明全须全尾，他家湛岳才可怜。

    “放心吧，一会跟你师叔们议完事，老夫就给家中发信，查证此事。”

    “谢前辈！”

    老小狐狸，按下心中的反感，相视一笑。

    “真是什么时候都不大气。”

    陆岱山直接摸出了一个好像有无数裂纹的符箓，“拿着玩吧，出其不意的时候，就是元婴真人，也能被它困上半刻钟。”

    “……谢前辈！”

    陆灵蹊稍愣了一下，到底接下了这东西，躬身退回她该站的地方。

    “哈哈！”重平大笑着请人进殿，“两位，请！”

    四人进殿没一会，殿门轰然关上。

    “那符中应该封有陆前辈的地网之力。”

    尚仙对小师妹也算佩服的五体投地了，传音给她，“虽然只是一次性的符箓，也算了不得的保命之物。林蹊，恭喜你！”

    “……”

    陆灵蹊不觉得有什么可恭喜的，但师兄既然为她高兴了，总不能拉着个脸。

    她朝他扯了个笑容，亦传音道：“师兄，我把叶家得罪了吧？”

    “你不得罪他，人家也要得罪你。”

    尚仙毫不在意，“既然无可避免，那还是我们把他得罪了吧！”在他家的地盘，欺负他家的人，当他们全是死的吗？

    “不用怕！叶家家大业大，还想跟陆家争太霄宫第一世家的名头，不敢在明面上得罪我们的。”

    至于暗地里，各宗各世家之间，暗地里互扯后腿的事从来没断过，只看谁的手段高了。

    “你离出门游历还早。”

    就算出门游历，也可以改变装束，“天下大着呢，人家也没时间老盯着你。”

    “……”陆灵蹊的眼睛弯了弯，“师兄，叶家这次死了三个结丹，应该比不上陆家了吧？”

    “比不比得上我不知道，但人家是一个宗门的。”

    尚仙瞟了她一眼，忍不住教导，“你只看抓老白鹤，人家能合力就知道，真的攸关宗门利益的时候，他们能一致对外。”