    所有人都想不到，艳子也有受伤的一天。

    看到艳子汩汩流着血的腿，季婈神情一凛，拿着药箱快速走到艳子身边，二话不说开始检查艳子的伤。

    艳子的腿伤是被钝器贯穿，看肌肉的撕裂程度，应该是被人用极大的力气，刺进艳子大腿的。

    好在没有伤到筋脉，不过断裂的血管，也是麻烦事。

    血管断开后，艳子一路走回来，至使血管收缩，已经缩到肌肉里去了。

    “忍着点。”

    季婈沉着脸看向艳子道。

    艳子抿了抿唇，眼神坚毅：“公子，属下不怕，您动手吧。”

    季婈点了点头，对一脸担忧的芊芊吩咐。

    “你先净手，然后过来帮我。”

    芊芊早已被季婈训练过。

    只要用手触摸伤口前，一定要提前净手。

    至于净手的东西，是之前姑娘带着她们，用高浓度酒，蒸出来叫做酒精的东西。

    芊芊用最快的速度，将酒精取来，帮季婈净手后，自己也仔细做了消毒的程序。

    季婈看了艳子一眼，手伸进艳子伤口处的肌肉中，精准的捏住收缩的血管一端。

    艳子整个五官瞬间疼得扭曲起来，只是她不想让季婈和芊芊担心，硬生生咬住牙关，一个闷哼声也没从嘴里溢出。

    只是额头上沁出的细密冷汗，出卖了艳子此时承受的痛苦。

    季婈作为医者，如何不知艳子此时有多难受？

    她眸色一闪，冷芒乍现，片刻后又恢复平静，只是身上的气压更低了……

    "捏好。“

    季婈示意芊芊将她扯出来的一截血管捏住。

    她在去撕裂的肌肉另一端，将断开的另一端血管找出来。

    季婈从医药箱中拿出缝针，和早已备下，有备无患的羊肠线，动手将艳子断开的血管缝合起来。

    正在续命医馆中，无论是在浴桶中泡着药浴的患者们，还是守在浴桶旁的患者家属们，看到季婈救治艳子的一系列举动……

    全都懵逼了！

    他们看过有人拿针线缝补衣裳的，却还是第一次看到有人拿针线，缝补血管的……

    不说正在缝补血管的木公子，双手沾染鲜血的一幕，有多渗人。

    就说木公子能将一根不粗的血管，缝补起来，并且看那出血量，明显在减少，便足以让他们在场所有人……

    起一身鸡皮疙瘩！！！

    等季婈将艳子的伤处理完，包扎好，再塞给艳子一枚添了灵泉，空间培植多年的老参，制成的大全大补丸。

    她这才开始沉下脸，看着艳子问。

    “说说吧，发生了什么事？把自己弄得这么狼狈。”

    艳子不敢看季婈的锐利的眼，双唇嗫喏。

    在这个世界上，她除了怕寸刀老大，就是姑娘了。

    姑娘平日里看着凡是好说话，那是因为没有触及到姑娘的底线。

    若真的触及到姑娘的底线，姑娘有的是办法，让人不好受。

    而她之前是背着姑娘出去打算杀人的……

    哪里知道人没杀着，自己还差点没命回来！

    果然是老话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋？

    “你不说是不是？是不是我现在叫不动你了？！"季婈明显生了怒意。

    她气的是，艳子在外面受了委屈，回来后还遮遮掩掩，不肯如实相告。

    艳子不说，她怎么给艳子报仇去？

    她可是十分护短的！

    芊芊见季婈生气后，赶紧扯了扯艳子的衣角。

    其实她也是十分好奇，艳子怎么会受伤？

    不是去追杀柴明月吗？

    柴明月那样又矫又蛮，还自我感觉良好的姑娘，艳子一个打十，让一只手都能凯旋而归吧？

    艳子脸上露出懊恼的神情。

    她怎么也想不到，会在柴明月那样的弱鸡手里，翻了船。

    “属下见柴明月对公子不逊，便想追出去给那人一个想教训。”艳子支支吾吾的开口。

    季婈一边听一边皱眉头，她才不信艳子追出去，只为给柴明月一个教训呢。

    去杀人还差不多。

    艳子见季婈脸上一副了然的神情，脸色一赧。

    追杀人不成，反倒被追杀，说出去怪丢人的……

    枉她还是当年杀手榜上，响当当的人物。

    只是……

    艳子拧紧眉，按她这功力，在江湖中能追杀她的人，并不多。

    并且每一个都是江湖中，叫得上名号的人。

    可今天遇到这个，却是个面生的圆脸小姑娘。

    艳子想到败在一个小姑娘手里，还有点怀疑人生……

    再想到那个武功在她之上的小姑娘，对柴明月言听计从，顿时头疼不已。

    倏然，艳子想到一个问题……

    要是柴明月叫那个圆脸小姑娘，来找姑娘麻烦呢？

    想到这，艳子脑海里警铃大作，再也顾不得会不会挨罚，或者面子的事，郑重的对季婈开口。

    “公子，柴明月身边出现一小姑娘，武功很厉害，您最近要小心，千万不能独自一人外出。“

    季婈眼神微冷，能伤艳子的小姑娘，本事应当不小！

    “芊芊，你跑夜莺一趟，让他们查查是什么个情况。”

    芊芊当即点头，快速朝医馆外掠去。

    ……

    云海庄园。

    柴明月直到回到云海庄园，手脚依旧控制不住，不停颤抖的手脚。

    重生以来，她虽然略有坎坷，但一切都在朝好的方向发展。

    日子也越过越有盼头。

    她没想到，在她成为县主后，有人竟敢在光天化日之下，对她截杀？！！

    甚至，那个截杀她的人，狂妄到根本不遮掩颜面。

    她可看得真真切切的，这人正是续命医馆里的一丫头！

    柴明月一想到，越放越大，直冲她脖颈处而来的森冷匕首，又忍不住哆嗦一下。

    当时她还以为她要死了，又是多么的不甘心啊！

    这一世她还没有功成名就，还没有得到自己想要的，怎么可以死掉？！

    好在，命运总是眷顾着她。

    她被从昏迷中醒过来，便马上去找她的寸心，在匕首刺进心脏前一刻救下！

    然而，更让她欣喜若狂的是……

    寸心对续命医馆来杀她的丫鬟对上，竟能将对方的大腿用烧火棍戳了个大洞！

    后怕和兴奋的情绪，不断在柴明月的神经中相撞，柴明月直到用了很大的心力，才迫使自己冷静下来。

    她抬眸像看宝贝一样，看向自从跟着她回云海庄园后，一直不说话，只忙着大口吃点心的寸心。

    柴明月和颜悦色的问。

    “寸心啊，你的武功怎么样？”

    柴明月暗忖，看着寸心的武功蛮厉害的，再了解了解，要是寸心能直接杀了续命医馆那些人最好!

    哼！敢给她气受，还派人杀她！

    柴明月将一切，都怪罪在续命医馆的木公子身上。

    寸心两耳不闻，大口大口专心吃着点心。

    大口吞食，是不是噎得两眼翻白，时不时伸长脖子的模样，好像三天没吃过饭一样。

    杏儿看新晋的同事寸心，只自顾自的继续大口咀嚼点心，不搭理等着回答的柴明月。

    她想到柴明月阴狠的脾气，心软的杏儿推了推寸心，等寸心不满的瞪过来时，赶紧用嘴型无声的提醒。

    县主让你回话。

    寸心顿时露出一脸莫名其妙的神色：”咸竹是什么？可以吃吗？“

    这理直气壮，还有带有挑衅的语气……

    不知道的，还以为寸心这话是故意埋汰柴明月呢！

    杏儿大惊，慌乱的看了柴明月一眼。

    没看到柴明月发怒，只是一脸疑惑，这才松了一口长气。

    “寸心。”柴明月看在寸心自身的价值上，耐心极好的开口喊人。

    寸心看向柴明月。

    她虽然不满，柴明月总想打断她吃东西的事，但想到柴明月是她的救命恩人，还是双手放在膝盖上，做出认真聆听的坐姿。

    只是……这坐姿，和眼底纯真。

    在柴明月眼里，莫名有些违和感。

    寸心见柴明月只是盯着她，却一直不说话，想到还没吃完的糕点……

    寸心有些焦急。

    她眨着圆溜溜的眼，问柴明月：“恩人，你为啥叫我寸心？”

    柴明月闻言有点懵。

    她上一世所听所见时，寸心就叫寸心啊？

    寸心见柴明月呆愣住了。

    她皱了皱眉，还是认真纠正道。

    “虽然你叫错我的名字很蠢，但是因为你是我的救命恩人嘛，我原谅你了，我叫翠花。”

    翠花，什么翠花？柴明月一脑子凌乱，还上酸菜呢！

    她深呼一口气，想到寸心，哦不，翠花高强的武功，还有这与上一世，没有多少区别的相貌……

    柴明月肯定，她没有认错人！

    只是……

    她蹙起眉，看着又将目光流连在点心盘上的寸心，纳闷的开口。

    “额，那个翠花啊，你说你为什么叫翠花啊？”

    寸心闻言顿时同情的看了一眼柴明月。

    这一眼神的意思，好像在说——问的问题这么弱智，这人是个傻子不成？

    眼神直白得，连一旁的杏儿，都看懂了。

    杏儿狠狠掐了自己一把，才生生将要喷口的笑声压回去。

    “为什么叫翠花，我从小就叫翠花啊，从小……”

    寸心同情完柴明月，才开口反驳。

    只是她刚想说起她小时候，突然哑口无言。

    因为她发现，她脑海里的记忆，一片空白！

    在想细想，脑子里却一阵抽疼。

    好像有人拿跟木棍，在她脑子里胡乱搅动一样。

    “啊——我想不起来了！啊——”

    寸心疼痛难忍的抱着头，惨叫连连，跪倒在地，然后在地上不断打滚，甚至踉跄着起身用脑袋咚咚咚撞墙。

    柴明月此时已觉得，事情不对！

    并且完全不在她预想的范围内……

    寸心可是她谋算回来的王牌啊！

    柴明月紧张的跑到寸心身边，焦急的喊：“想不起来就别想了，不想了。”

    寸心闻言，果然不再强迫自己去回忆，头疼顿时减轻。

    她开心的笑了起来，一双圆溜溜的眼弯成月牙状，再次噔噔噔跑到桌边坐下，一心一意大口吞咽起点心来。

    柴明月此时已经看出，寸心到底哪里不对了……

    这傻里傻气的举动，和不过脑子的言语，都在证明……

    她千方百计算计回来的王炸……是个傻子！

    为什么会这样？

    柴明月一脸茫然。

    明明上一世，她所听说的寸心，和见过的寸心，是季婈身边不可或缺，极其强大和机智的左右手啊？？？

