    从额头卷起的碎发不停地在雨幕中飘动。

    “呜呼！”

    并列的双缸发动机展露在车身的核心位置，厚重硬派的黑银色车身带着一股复古的味道，875款的坐高加上超大排力的外观，不禁令人赞叹其大胆超前的设计。

    如果非要说出个类似模板的话，它倒有几分Scrambler的风格，短小的挡泥板、较软的减震、宽大的街道胎、一体式车座、辐条轮毂加龟背胎和“烫脚”的高排气。

    在带有一定越野能力的同时，又算不上是真正的越野车，只是相较于其他复古街车、对障碍路段都有着较好的通过性。

    轰鸣的引擎的伴奏中，楼辙发出了一声高昂的欢呼，在驾驶着这台超过130Kg的大宝贝的同时，干净的脸上写满了自信，仿佛从中世纪时期走出来的美男子，散发着一股浓厚的古典气息。

    波段凌从后视镜中静静地打量这个在雨幕中驰骋的少年。他的脸部表情与先前相比发生了明显的变化，不知是不是因为处在生死逃亡的缘故，眼角鼓起了青色的血管，像一条温驯的细蛇，带给她别样的亲切感。

    老实说，她从来没有见过其他男孩露出过这样的表情。那骤然紧缩的眼眶里转动着坚毅的瞳仁。

    步步紧逼的警备队尾随其后，他就好像无事发生一样，甚至还使出了天才戏耍。

    在布满白色花朵的公园里，围绕着喷着水流的池子打转，掠过的警笛切换着红蓝的灯光，他这才带有略微的紧张感。

    加速的声浪在空气里扩散，随着时间的推移，他们目前的处境看起来有些糟糕，从侧边出现的全息世界执法队封锁了前往废品区的通道。

    楼辙也察觉到了异常，调转的车头开始往市中心行驶。她大概可以猜测得到，那里的风险系数有多高。

    但自己总归是个公主，这种东西还轮不到她来操心。

    想到这里，她不由得攥紧了他外套下的打底短袖，这种安全感，这种来到未知城区的安全感，也许是她作为一名女孩子打从小时候就一直渴望获得的。

    车前灯将雨幕下的黑夜全部粉碎。

    引擎声发出尖啸，一个快速地侧身入弯，让她的身体在加速度的作用下，向身前的男孩靠了靠。

    “怎么样，身后的那群乌龟追了上来了没有？”他注视着正前方，对着身后的波段凌询问道。

    “没有，它们全部被你甩开了。”

    “呦嘻！果然我在驾驶赛车的这方面有着过人的天赋，虽然我在人类区的机动车考试第一关屡败屡战，但也多亏了你相信我，现在我们才能摆脱这群饭桶。”

    “我没有相信你，是你没有提前说……”

    “那也是一种相信。”

    他得意地咆哮，连同游窜在天际的闪电一样耀眼。

    镜像区的安保队其实是整个全息世界最为一流的，它们对入侵者的戒备工作一直都受到全息世界高层的认可。

    除了配备专属的端口护卫士进行定向追踪以外，整个市区边界500米以内也设有通行站，如果按照目前驾驶的路线继续逃跑，很快就会陷入腹背受敌的困境了。

    楼辙当然也清楚前往市中心的危险程度，但如果不前往人口密集的居住区，那么对于被热感应系统监控的自己来说，难不成还有其他更好的选择？

    他扫了一眼时速表，时速140公里，就只差长出翅膀了，流行型的头盔都快被风劈开了。

    “我可以问你一个问题吗？”波段凌对着激荡的气流发出邀请。

    它们看起来非常的热情，夹带的雨落在锁骨处都有些发疼。

    “好的。”他很快地回答。整个城市泛出的航空障碍灯时而暗淡，时而闪动。

    “那个，你真的不会憎恨人类吗？他们夺走了你的父亲乃至族人，让整片楼兰变成了废墟。那种无法挣脱的恨没有将你包围吗？”

    “问这个干嘛？”他第一次松了油门。

    “没什么，只是好奇而已。如果一个人的身上四溢着热忱，那么他也必定在孤寂的时候被悲伤缠身。”她望着无法被车灯全部照亮的黑暗，“当7cc的遗言系统被激活的时候，我其实有点害怕。我可以感知到你的心脏跳动的速率，那不是一种简单的情绪。全息人比一般的人类更为敏感，他们非常轻易就可以察觉到个体的情感变化。”

    “看样子，我可能瞒不了你。”护目镜下的眼睛闭上又睁开。

    背后响起的警笛声渐渐逼近，不只是一辆飞车，而是三辆，五辆，越来越多的警备队聚集在楼辙的身后。

    车胎飘过积水的路面，刺眼的光打在他们的背部。

    也许，再过不久，他们就会成为镜像区的人类罪犯，然后被关押在暗无天日的囚牢里。

    但波段凌不在意，她想要的是了解这个男孩的心，那股充斥着愤怒的心到底是如何再次平静的。

    “其实我还有一个弟弟。”

    厚厚的云层背后也藏着弯月。

    楼辙接着说道：“他叫林澈，可能你对这样的名字不会有什么触动，但他的父亲你应该有些印象，西区军队长林天一。”

    波段凌的脑海里闪过一个爽朗的脸庞，她在系统上看过他的履历，相当的出色。

    “我的父亲在保护楼兰的时候，杀死了林天一，那一年林澈出生。随后楼兰覆灭，攻坚队没有找到我是因为我的母亲抱着我躲在了吐火罗神迹大教堂的钟楼里。”

    车辆掠过了挤满雨水的洼地，溅起了一阵水之白幕。

    他接着说道：“后来，林虎发现了我们母子的行踪。他是林天一的父亲，也就是抚养我长大的爷爷。其实从本质上来说，我们应该是仇人的。但他并不这么觉得，他觉得我只是一个命苦的孩子。在我的母亲还没有发出恳求的时候，他就已经下定决心想要挽救我的性命了。只是有一点很遗憾，他只能带走我，无法拯救我的母亲。在这样的情况下，我的母亲甘愿充当他在搜查过程中寻得的人质，并暂时把我留在了钟楼的最顶部。”

    “再后来，我的母亲牺牲了。林虎在某个夜晚把我带回了虎丘，跟他真正的孙子一起长大。可不知道为什么，我的弟弟非常地依赖我，他总是强调，我是世界上最好的哥哥。其实我很难理解的，我根本什么都没做。但他就是非常乐意接近不太容易被靠近的我。”

    说这话的时候，他们正向市区通行站逼近，那里也许就是他们本次逃跑最后的终点。

    “你知道吗？我那时背负着父亲的罪恶，为了挣脱这份罪恶，我选择了实话实说，在亲口告诉弟弟，我的父亲曾经是杀害了他父亲凶手的时候。他什么都没有说，只是摇了摇头。

    那个比我更加稚嫩的孩子只摇了摇头，然后亲切地拥抱了我，并说道：'大人是大人，哥哥是哥哥。'”

    “我为什么要恨，他们一直用爱在浇灌我，我为什么要恨？我为什么要恨？”

    楼辙的眼神变得尖锐，指针开始坠到最底部，现在他像是一个杀人魔，露出了可以了结世界一切的凶光。

    可波段凌不畏惧这些，只是在身后默默地回应着：“你一定会变成一个特别的人的。”

    踏板处可以感受到尾流传来的温度，她的脸贴在楼辙的身后，让他从原本狰狞的面容中缓了过来：

    “要爱惜自己，要好好活着。”

    她不知道如何安慰一个孕育了悲痛的男孩。波段凌想起自己在一份快报上看到的一种安慰男孩的方式，那就是不管发生什么都安静地守在他的身边，此刻，她做到了她所能做到的全部。

    现在，他回过头，望着那群为了索命奔赴而来的家伙。

    闪烁着镁光灯的通行站台处，警务人员率先摆出了应敌的姿态，端在手心的卡彭式冲锋枪，很有可能在一瞬间把他与他的座驾打成马蜂窝。

    “到此为止了，你这个四处逃窜的蟑螂小鬼。”

    “哦？”楼辙的声音提高了八度，转到尽头的油门直冲而上，丝毫不畏惧他们手里持有的家伙。

    脑海里闪过他在影片中看到的阿尔?卡彭教父，这个黑手党徒，最擅长的就是风衣下藏着冲锋枪，遇到交涉不顺畅的时候，便用手榴弹开路。

    楼辙很清楚这个家伙信守的三则信条：重机枪比冲锋枪好使；要按时像联邦政府纳税；以及进行那个的时候一定要带安全套。

    现在他不得不擅自篡改一下第一条：

    其实手刀要比重机枪更加好使。

    “快点躲到我的身后。”通行站的领头让所有的部下躲到了自己的身后，从掌心外放的波导，在一瞬间集成一副威严的钢铁之躯。

    “实质化能力者吗？”在楼辙的手握处，看不清楚的风刃在抬手的瞬间挥出，从背后冒出的士兵抬枪便射。

    暴雨般的子弹落在发亮的车身，他猛然拽住了车头，在打转下拐到了另一侧。

    背后追击的多米诺发出了警告，他从扩音设备中发起了劝降词。

    原本挺立在通行处的领头在致命的切割下倒在了地上，他的自序器被一道迅猛的伤痕劈成了两半。

    身体随即飘散，只剩下黝黑的物件发出哐当哐当的声音。

    “发生了什么？”原本凝聚的波导化身躯消散了，这也证明领头确确实实被消灭了。

    与此同时，多米诺从车门处下来，这次他可看清了，这个在人类世界可能都未成年的小鬼，究竟长着一副怎样的面孔。

