    谭亚明被朱海梅这番话气的冷笑，“你他么为了提拔去爬那些男人的床还有理了？”

    朱海梅一脸不屑看向他，“我爬不爬男人的床跟你有什么关系？你又不是我老公，凭什么管我？”

    女人一边说话一边两眼紧盯谭亚明生怕他视线移开发现程大伟正在用力背对墙角不停上下磨着绳子。

    耳朵里听着面前的男女争吵不休，程大伟拼命加快速度想磨断捆在手上的绳索。

    他用眼神示意朱海梅尽量想办法吸引住谭亚明的注意力，在绳子没磨断之前务必不能让他发现异常。

    朱海梅配合的很好。

    她一张嘴尽挑谭亚明心里最忌讳的话说，直把谭亚明气的脸红脖子粗双手不停发抖恨不得当场掐死她。

    “你说够了没有？”

    朱海梅不敢停。

    她眼角余光看向正在奋尽全力磨绳子的程大伟，脸上满是轻蔑道：

    “怎么？这就听不下去了？我不过是说几句真话你就受不了了？你谭亚明就是个输不起的懦夫，除了耍点阴谋手段你还会什么？

    我不妨告诉你！就你这种男人，我朱海梅这辈子也看不上，我宁可陪那些能给我升官的领导睡觉也不会多看你一眼！”

    谭亚明果然暴怒！

    女人的话像是一把把刀子把他割的体无完肤，那种铺天盖地的屈辱感让压的他感觉自己要喘不过气来。

    他迫切的需要发泄内心快要溢出来的狂躁。

    朱海梅嘴巴还在不停说，面前的男人却一把扯下她的外套，紧接着生生用蛮力扯下她的内衣，瞬间把女人白嫩的上身袒露无疑。

    朱海梅没想到自己故意激怒谭亚明的结果竟然会是这样？

    她到底是个女人，顿时慌了神冲谭亚明喊：

    “你想干什么？”

    谭亚明俯视她，女人胸前的浑圆挺立顶端浅浅的粉色花蕾透着诱人，看得他顿时喉咙发紧。

    “都被人剥成这样了还问？没被人干过？”

    “你混蛋！”

    “这就混蛋了！”

    谭亚明呼吸急促起来。

    他猛的把女人摁在地上整个人覆盖上去，一边喘着粗气去吻女人的嘴巴脖颈胸前，一边伸出一只手顺着女人的曲线往两腿中间探去。

    正在争分夺秒磨绳子的程大伟怎么也没想到谭亚明竟然禽兽到当着自己的面不管不顾对朱海梅用强？

    他想站起来喝止。

    理智告诉他，“不可以！”

    他也是男人，他知道一个男人在这种时候如果被打断后果会有多严重。

    现在的谭亚明跟一个失去理智的疯子没什么差别，万一他一怒之下把自己扔进河里，一切将前功尽弃。

    谭亚明的手掌已经覆盖在女人最温热的地方细细揉捏，他感觉到身底下女人的颤抖和恐惧，这让他异常兴奋。

    此时的朱海梅脑子里却一片空白。

    她没想到惹怒谭亚明的后果既然是被他当着外人的面那什么，眼下的不堪处境让她觉的万般羞辱却又无力抗拒。

    任何一个女人在这种情况下都很难保持理智。

    朱海梅开始奋力挣扎，哭叫着扭动身体想要摆脱压在身上的男人。

    她的挣扎和扭动却让谭亚明更兴奋，他低头狠狠咬在女人细腻润滑的肌肤上，一口见血，像是要把她生吞活剥了。

    女人感觉到自己身体被残忍的撕裂开，滚油炸心般的痛楚痛彻心扉，她像是垂死的病人一样无力的挣扎着，却是徒劳。

    关键时候，充满了剑拔弩张的小破屋里突然响起一阵手机铃声，那是一首耳熟能详的《最亲密的爱人》，是程大伟特意为唐晓丽设置的彩铃。

    彩铃声瞬间将沉迷欲望的男人带回现实。

    谭亚明感觉自己正在律动的某处在彩铃响起的那一刹那像是回了魂恢复原形。

    他先看了一眼身底下还在挣扎的女人，恶毒的看着自己，冷笑道：“你这是什么表情？这样板着一张臭脸给谁看？”

    电话还在不依不饶的响着，打乱了谭亚明的兴趣，从女人身上爬起来的时候却也没忘帮她裸露的身体盖上衣裳。

    突如其来的电话铃声却让程大伟和朱海梅精神一振，两人相互看了对方一眼，彼此都读懂了对方眼神里的含义。

    电话=报警的希望。

    整个屋子里只有谭亚明行动自由，大约是嫌电话铃声实在太吵，他从程大伟上衣口袋里掏出手机。

    程大伟趁机看一眼，手机屏幕上不停跳动“唐晓丽”三个字，右上角显示时间是下午五点十五分。

    他心里迅速盘算一番，自己出门钓鱼的时间大约在中午两点多，被逼打电话给朱海梅大约下午四点。

    他已经被谭亚明控制住人生自由关在这小破屋里三个多小时了，期间他偶尔对自己拳打脚踢却并没真想要自己的命。

    但谭亚明当着自己的面准备强上朱海梅，这或许意味着他对朱海梅余情未了，应该也不会对朱海梅下杀手。

    难道他处心积虑把自己和朱海梅捆在这里只是为了打骂泄愤？或是为了将两人关在这小破屋里折磨致死？

    程大伟实在想不透谭亚明究竟打的什么主意。

    但他知道，眼下最要紧是找机会逃出去。

    程大伟的手机响了好一会才停下来，大约是唐晓丽眼见他的电话无人接听以为手机不在身边。

    不一会功夫，朱海梅的手机铃声又响起来。

    谭亚明满脸不耐烦掏出她的手机看一眼，忍不住嘀咕，“怎么又是唐晓丽？”

    逐渐恢复冷静的朱海梅解释：

    “我跟唐晓丽约好了今天去参加刘燕的婚礼，我要是一直不接电话她肯定会怀疑我是不是出事了。”

    谭亚明不屑：“她那种没脑子的女人能怀疑什么？你他么少在这跟老子危言耸听。”

    朱海梅脑子里已经意识到唐晓丽的来电是一次千载难逢的好机会。

    她和程大伟两人被捆在这荒郊野外的小破屋时间越长越危险，谁知道谭亚明什么时候会发疯？必须找机会向外求救。

    一旁程大伟已经明了朱海梅话里的含义，适时插嘴：

    “唐晓丽虽然脑子笨，但她也知道你前一阵子还冲进朱海梅办公室差点把她活活掐死的事，还有你最近几天一直在普安子公司周围转悠很多同事都发现了，我劝你还是让朱海梅接电话跟她报一声平安，否则唐晓丽一定会报警。”

