    扶离盯着苏迎夏，连眼睛都没有眨一下，她很希望能够在苏迎夏的眼神里洞察到一些什么，但是苏迎夏坚定的眼神，却没有露出丝毫的破绽。

    这让扶离很奇怪，她怎么就这么能相信韩三千呢？

    以韩三千的实力，怎么可能是扶冷的对手，而她却没有半点质疑。

    “你为什么会这么相信他？”扶离不解的问道，她实在想不通苏迎夏的坚定是从何而来的。

    “因为他是我老公，我不相信他，还能相信谁呢？”苏迎夏理直气壮的说道，一点不含糊。

    扶离无奈一笑，她无法理解这种感觉，不过她知道，苏迎夏是真没有怀疑韩三千的意思。

    “现在扶冷死了，扶天大发雷霆，对于韩三千来说，不是一件好事。”扶离提醒道。

    “他还要派人去轩辕世界吗？”苏迎夏好奇道，她一点都不担心。

    扶冷已经算是扶氏一脉比较厉害的强者，既然扶冷死了，即便扶天再派其他人去，很有可能会是同样的结果。

    扶离摇了摇头，说道：“轩辕世界毕竟是蓝山之巅的，他可不能为所欲为，听说能让扶冷去轩辕世界，已经付出不小的代价，想要再派人，估计是不太可能了。”

    “这不就行了吗？他已经没有危险了。”苏迎夏开怀一笑。

    既然韩三千没有危险，她就更加不用在意扶天了，无论他怎么威胁，苏迎夏都将当做耳旁风。

    “你真的一点都不担心吗？韩三千迟早会来八方世界，那时候，你认为扶天会放过他吗？”扶离提醒道，她不明白苏迎夏为什么还有心情笑得出来。

    如果换做是她，她只会更加担心。

    因为愤怒的扶天，是绝对不可能让韩三千活下去的。

    “这不是还没有发生吗？有什么值得担心的。”苏迎夏说道，她和韩三千有过约定，只有看到飞升信号，韩三千才会来八方世界。

    也就是说，只要苏迎夏没有让韩三千来八方世界，他是绝对不会冲动的。

    “可这是迟早的事情，不管什么时候，他都要面对，虽然我不了解他是个什么样的人，但如果他真的爱你，通过扶冷这件事情，想必他已经猜到了你的处境，你认为，他会逃避这件事情吗？”扶离说道。

    经过扶离这样的分析，苏迎夏渐渐变得有些担心起来。

    她对韩三千的了解是非常深的，很清楚韩三千是个什么样的人。

    他绝不会逃避任何事情。

    如果他猜到了自己现在处境危险，那么韩三千即便在知道自己来八方世界很危险的情况下，他还是会义无反顾的来。

    “看来，你心里应该已经有答案了。”扶离说道。

    苏迎夏深吸了一口气，说道：“他要是感觉到我有危险，肯定会来。”

    “来到八方世界，就是他的死期。”扶离语气坚定的说道，她看到了扶天发怒的过程，也知道扶天现在有多强的欲望想要杀了韩三千。

    “我要离开这里，你帮我。”苏迎夏说道。

    扶离愣了一下，随即满脸苦笑，说道：“你知道外面有多少人守着吗？而且是扶天亲自下令，没有扶天的命令，他们是不会撤离的，我没有办法让你离开。”

    “现在的情况，只有推翻扶天的身份才行，难倒你不想让扶莽重见天日吗？”苏迎夏急切的说道。

    扶离是扶莽的人，而且她潜伏在扶天身边，就是为了有朝一日能够揭开扶天的真实面目，让扶莽得以从天牢解脱。

    可是现在的情况，扶离根本就帮不了苏迎夏，如果她这么做了，很有可能牵连到自己。

    “我想，但是现在的情况，不允许我这么做。”扶离说道。

    无法离开，也就意味着没有办法去证实扶天的谎言。

    而无法推翻扶天，韩三千来到八方世界之后，就会面临性命危险。

    就在这时，一个脚步声在门前停了下来。

    苏迎夏和扶离都是一愣。

    随即，门打开之后，扶天从门外走了进来。

    扶离立即站起身，自顾自的无奈摇头，做出一副劝说苏迎夏失败的模样。

    “你怎么在这里？”扶天对扶离质问道。

    “我想来劝劝她，如今扶氏一脉的未来，全在她手里，我也想为扶氏一脉做点贡献。”扶离说道。

    说到这件事情，扶天的怒火就有些抑制不住，如果不是苏迎夏的固执，也不至于会害死扶冷。

    要知道扶冷是扶氏一脉年轻一辈当中的佼佼者，扶天之所以派扶冷去轩辕世界，就是希望有更大的把握杀了韩三千。

    可是结果却是让他万万没有想到，扶冷死了！

    <!--over-->

