    闻言，王勤心中有底了，虽说出家人四大皆空，可是也要吃饭的，只靠香火钱的话估计够呛的，所以免不了结识有‘缘’之人了。

    两人一边走一边聊，不多时回到车里，回去比来时快的多。

    回到县城的时候已经是傍晚，两人吃了一顿大餐，刚走出饭店，周应强问道：“强哥！晚上有什么安排？”

    “去星光夜总会。”王勤道。

    那里消费可不低，想到晚上又要大出血，周应强露出一脸苦瓜脸，仿佛带着痛苦面具。

    “晚上我请。”王勤觉得一直花的钱也有些过意不去，看到他犹犹豫豫的神色，知道是怎么回事。

    “这！”周应强知道自己忧郁的瞬间被看穿，一脸不好意思。

    不过不好意思的神色没有停留多久，马上眉开眼笑，黑眼珠乱跳，在思索着什么。

    “强哥，不如去蓝情夜总会吧？那里不比星光夜总会差，便宜多了。”周应强道。

    “对了，东哥死了之后，谁在哪里看场子？”

    提到蓝情夜总会，王勤马上想起差点忘了去关注一下这事。

    自从上次郑蓝知道自己和东哥的交易，王勤知道现在蓝情夜总会肯定是郑蓝的人在看场子，只是不知道是谁而已，一直没时间去打听，差点都忘了。

    “是龙哥啊！上次被你打的满地找牙的那个，怎么样？去耍耍，说不定那家伙不敢收你的钱。”周应强一边说着，一边仔细观察着王勤神色。

    “下次吧！”王勤淡淡的道。

    心里想着：“果然！那个场子现在也是郑蓝的地盘了，这样的话，整个岭江县的地下势力差不多都被郑蓝掌握在手里了。”

    “勤哥，你都不知道这家伙现在有多得瑟？都忘了被你修理得有多惨！”周应强道。

    “怎么？你被他欺负了？”王勤问道。

    “那到没有。”周应强露出一个勉强的笑容，眼神闪躲。

    王勤马上知道周应强心里打了什么鬼主意，这是要拉上自己去耍威风，沾沾光，这样的话，以后不敢说在蓝情夜总会可以横着走，至少也没人敢惹他。

    这做法挺高明的，不用付出任何代价就利用了王勤。

    “既然没人欺负你，人家得瑟关你什么事？”王勤没好气的看了他一眼，接着道：

    “你这个心态也要改改，别整天看这个不爽看那个不爽了，有本事的话看不爽谁直接去打谁，没本事就低调一点。”

    闻言，周应强脸色涨的通红，心里那个气啊！感觉今天鞍前马后的很不值。

    可是又毫无办法。

    不多时，两人来到星光夜总会，因为来的较早，客人并不多，三三两两的。

    王勤觉得现在就联系郑蓝似乎也早了一点，于是随便找个个台子和周应强喝酒。

    刚坐下，目光在大厅里扫了一圈，突然发现一张熟悉的面孔，是第一次到蓝情夜总会遇到的琳娜。

    自从出狱以来，王勤也玩过不少小姐了，唯独对她印象比较深刻，大概是出狱的第一次吧！

    此时，琳娜一脸委屈，被几个男人灌酒，很不情愿又无可奈何的样子。

    “等我一下。”

    王勤对周应强说了一句，起身往琳娜那一桌走去，到了跟前，笑道：“琳娜，几天不见又变漂亮了哦！”

    “王哥！”琳娜对王勤倒也印象深刻，马上认了出来，叫了一声，用带着求救的眼神看着王勤。

    “你谁啊！滚！”坐在琳娜身旁的男子见琳娜含情脉脉的看着来人，一下子就来火了，站了起来，怒目而视，一副一言不合就要打人的气势。

    这个人长的也有几分气势，人高马大，比王勤高了半个头，最明显的特征是那大大的鹰钩鼻，和非常浓密的眉毛，让人感觉很不好惹。

    啪！

    王勤二话不说，一巴掌直接扫了过去，或许是速度太快，或许是这男子不敢相信眼前又矮又瘦混混敢出手。

    被打了一个正着，整个人直接被扫落在沙发上，可见这一巴掌不轻。

    “不想活了？竟敢打人？”同桌的几个男子见同伴被打，抄起啤酒瓶就准备和王勤打架。

    “住手！”

    就在这时，一个服务员大声喊了一句，人飞快跑了过来。

    喊声很大，那几个男子刚举着啤酒瓶，却鬼使神差的挺在半空中。

    “鬼哥！”服务生到了跟前，朝王勤礼貌的笑了笑，然后不停的给这一桌的人打眼色。

    鬼哥？听到这个称呼，王勤有点惊讶，他这个外号可只有郑蓝知道，没想到眼前的服务生也知道。

    看来，郑蓝已经和雷哥打过招呼，而雷哥和店里手下也打过招呼，介绍的时候肯定附上照片。

    “鬼哥！这是我的朋友，都是一场误会。”服务生殷勤的笑道。

    “告诉你的朋友，以后眼睛擦亮一点。”王勤语气嚣张，接着转过头，对着琳娜道：“今晚你陪我，跟我来。”

    琳娜早就吓呆了，以为王勤在找死，没想到他还有吓退人的名气，这还是刚从牢里刚放出来的小混混？心中满是疑问。

    听到王勤的话，马上回过神来，站了起来，跟着王勤走了。

    刚才的一幕，周应强全部看在眼里，见王勤如此神勇，打了人从他们怀里抢了个扭，佩服得五体投地，眼中闪着羡慕嫉妒恨的神色。

    当王勤带着琳娜回来，周应强连忙倒上酒，殷勤的笑道：“勤哥！这是嫂子吧！”

    说完偷偷瞄了琳娜一眼，心中惊叹：好靓的妞。

    王勤懒得理他，没解释，落座之后，对着琳娜道：“你不是一直在蓝情夜总会那边混的吗？怎么跑到这里来了？”

    “东哥倒了，我就变成孤魂野鬼了。”琳娜苦笑，露出一脸愁容。

    “东哥倒了现在不是有勤哥吗？以后被欺负了，就报上勤哥的大名，一定没人敢欺负你，你还不知道吧？蓝情夜总会那边现在的老大龙哥都被勤哥揍的满地找牙。”

    周应强殷勤的笑道。

    闻言，琳娜更加震惊了，她可是对王勤知根知底，第一次见的时候身上只有一千块钱，怎么看都是上不了台面的小混混。

