
林雍做了一个梦。

他梦见自己出生在一个名为猛安谋克的部落中。

父母为他取了一个很好听的名字。

完颜雍。

在这个部落里，他是一位战士的后代。

只可惜，在他很小的时候，这个战士便是为了族中战斗而陨落了。

按照猛安谋克族的习俗，父亲陨落，母亲要嫁给同宗族的人。

可完颜雍的母亲不愿一女侍二夫，她坚决不从，毅然选择了出家为尼。

当时的完颜雍，几乎坠入了人生最灰暗的时刻。

他彻底的失去了家庭的温暖，成为了一个非严格意义上的“孤儿”。

无父无母的他，受到了所有人都排斥和看不起。

幸好，当时的乌林答族收留了完颜雍。

乌林答族族长与完颜雍的父亲是世交，他们曾为年幼的完颜雍与乌林达－墨玥定下婚约。

哪怕完颜雍的父亲已经逝去，他们在猛安谋克族，亦是没有了任何的地位，乌林答族族长依然将完颜雍带走了。

完颜雍与乌林答－墨玥就是在这等情况下，从小青梅竹马，一同相伴长大。

也许。

咸鱼真的是林雍无法改变的个性。

哪怕他这一世成了完颜雍，哪怕他这一世并未恢复记忆，那咸鱼的个性却是一直在骨子里。

完颜雍自小便是得过且过，不争不抢，亦是从不挑事。

哪怕面对欺负，亦是懒得理会。

并非完颜雍懦弱，他的骨子里的咸鱼性格，让他选择记下和接受屈辱。

在未曾变强大前，他是绝不会将自己的张扬暴露出来。

一直默默积蓄力量，才是完颜雍一直做的事情。

乌林答墨玥并不知晓，完颜雍如此想法。

她一直心忧着这个不着边际的家伙，为何一直选择隐忍。

“喂！”

“完颜雍，你明明很强，为什么一直忍那些羞辱你的人？？？”

面对乌林答墨玥的疑问，完颜雍仅仅淡然一笑：

“因为我打了小的，还有老的。”

“这样没完没了的复仇生活，不是我想要的。”

“若是有一天，有人逼着我动手了，我就一定会灭了他的全族，让他们再无反抗之力！”

乌林答墨玥并不理解这一番话。

可她就是看不惯完颜雍被欺负。

乌林答墨玥暗暗下定了决心，一定要保护这个总是逆来顺受的傻瓜！

那阳光下的影子，却是记下了一句话。

要是动手了，就灭人全族！

有一天，完颜雍在山上偷偷练武时，不小心把膝盖磕破了。

乌林答氏一边哭，一边从衣服上扯下一条布，为完颜雍包扎伤口。

她十分伤心地说了：

“我一定一辈子保护你，不让别人欺负你。这样的话，你就不用练武练这么辛苦了。”

“我不想你为了变强，而如此辛苦和隐忍。”

“我想保护你！”

完颜雍心中一暖，紧紧地抱着乌林答墨玥：

“等到我们强大了，谁也不敢动我们的时候，我们就选一个地方隐居。”

“我们在这里建个房子，厮守一辈子。”

这个誓言很简单，却是乌林答墨玥想要的。

她含着眼泪笑着点点头。

可她身下的银子，却是记住了一句话。

要强大到谁也不敢动我，这样的话，我就能获得幸福了！

在幼时，完颜雍只懂得乌林答墨玥的天真美好。

慢慢长大后，这只轮回中的咸鱼才知道她的聪明能干。

当时的完颜雍，处境十分艰难。

哪怕乌林答族族长收留了他，他们却依然属于猛安谋克族的成员。

完颜雍的父亲过去太辉煌了，辉煌的背后，便是不断的得罪人。

如今。

没有父亲的庇佑，没有母亲的教诲，只剩下他自己面对这个血雨腥风的宗族势力。

乌林答墨玥就是一剂柔和剂，调节着完颜雍的隐忍和强大。

猛安谋克族当代族长的性情暴虐，酗酒嗜杀，并且无端猜疑，弄的全族人人自危。

完颜雍拥有乌林答族的全力支持，但他的势力依然很弱小，不足以引起大族长的重视。

大族长并没有对他做什么刻意处罚之事，但这不代表以后就不会。

乌林答墨玥深知完颜雍的处境艰难，她建议将完颜雍父亲和整个乌林答族的财富，全都进献给大族长，以表示自己的忠心。

完颜雍虽是咸鱼，哪怕自己没有财富，亦是不在乎。

可要说吧乌林答族也搭进去，他定然是不愿意的。

乌林答墨玥劝说道：

“完颜雍，你听我说。”

“如果家都没有了，宝物又能传给谁呢？？”

“况且，我相信你。”

“我相信我终究能等到你强大的一天！”

完颜雍再一次紧紧地抱着乌林答墨玥，心中满是感激。

这个女人真的为了自己，付出了一切。

可这一世的咸鱼雍不知道，乌林答墨玥为了保护完颜雍，可以舍弃一切。

包括她自己！

乌林答墨玥瞒着完颜雍，开始了修炼。

她的修炼远远比咸鱼雍狠！

不到自己不得动弹，绝不休息。

“我必须尽快强大，才能保护好完颜雍！”

“一切胆敢伤害完颜雍的人，我都会抹杀了！”

她的影子，亦是铭记着一句话。

抹杀一切敌人！

如此牺牲，也让完颜雍赢得了大族长的信任。

哪怕他父亲之前的敌人再挑事，亦是不能成事了。

那一段时光，是完颜雍和乌林答墨玥最快乐的人生。

此时的完颜雍，依然没有恢复记忆。

可他的脑海中，却是慢慢出现了一首歌曲。

“玥儿，玥儿，我作了一首歌，我弹奏给你听。”

“好啊，好啊！”乌林答墨玥最喜欢听完颜雍弹奏，这是她最为享受的时刻。

“噹～～！”

完颜雍拨动着古筝，开始了弹奏。

他不但是弹奏出旋律，甚至还唱出了心中的心声。

“如果全世界，我也可以放弃。”

“至少还有你，值得我去珍惜。”

“而你在这里，就是生命的奇迹。”

“也许全世界，我也可以忘记。”

“只是不愿意，失去你的消息。”

“你掌心的痣，我总记得在哪里。”

这便是完颜雍对乌林答墨玥的心境。

他可以放弃整个世界，唯独是这位一直相伴和保护自己的女人，是她永远无法放弃的。

这是完颜雍要用一辈子去珍惜的女人。

他的人生若是没有了乌林答墨玥，必将陷入了一片黑暗。

乌林答墨玥便是他生命中的奇迹，出现在他的身边。

若是有一天，他忘记了全世界，亦是不会忘记这位他一直深爱的女人。

乌林答的右手手心中，有一个黑色胎记，永远铭刻在他的心中。

乌林答墨玥听罢，一直紧紧地抱着完颜雍。

她心中下定了决心。

这一辈子，拼了命也要守护这个男人。

她影子下的黑影，亦是下定了决心。

谁敢伤害这个男人，必杀其全族！

那几年，是完颜雍和乌林答墨玥最快乐的时光。

他们享受着这片不被人打扰的宁静，也享受着相互瞒着，默默修炼的日子。

当彼此心中拥有对方，再苦，亦是不会喊痛的。

他们没有选择突破最后一层关系，而是相互约定好了。

当没有人敢动他们的时候，就是他们成亲的一刻。

其实。

这个誓言之下，是彼此都在瞒着对方。

若是真的突破了那一层关系，那完颜雍每天深夜的拼命修炼，也就暴露了。

而乌林答墨玥亦是如此。

他们都选择了等待。

他们都选择了为对方默默忍受一切苦楚，默默变强。

当然。

乌林答墨玥还是经常要林雍弹奏这一曲。

“这个曲子，叫什么名字？？”

“《至少还有你》”

“你啊，就这么喜欢对我表白吗？？”

“不是啊，这首曲子出现在我的脑海中，就是叫做《至少还有你》。”

“好了啦，完颜雍。”乌林答墨玥紧紧抱着完颜雍：“我知道了，我知道你的心。”

“你的人生，至少还有我。我的人生，亦是如此！”

完颜雍听完这番话，放弃了解释。

有什么好解释的？？

难道.......这不是事实吗？？？

【我的人生，至少还有你！】

【我爱你，乌林答墨玥！】

只可惜，好景不长。

猛安谋克族是属于一个名为金光神国的地方。

在完颜雍在多年的努力下，他已经不是当年的少年。

为了让乌林答墨玥拥有更安稳的生活，他收集了完颜族的剩余族人，与乌林答族合并。

这个种族未曾命名，甚至极其低调。

可他的威望，依然慢慢在猛安谋克族中，慢慢传播了下去。

在客观力量已是不能隐藏的前提下，能文能武的完颜雍，哪怕再装扮成咸鱼，亦是不可能了。

他注定要成为大族长的眼中钉、肉中刺。

大族长经常调动他的官职，甚至打散了完颜族和乌林答族。

如此作为，正是让他无法构建自己的权力中心。

乌林答氏看到这样的境况，知道历史又要重演了。

如今他们的势力，并不足以与整个猛安谋克族抗衡。

他们需要隐忍，需要再一次忍耐。

乌林答墨玥再次劝丈夫。

“完颜雍，你听我说。”

“现在的退缩是为了日后的强大，暂时的服软不代表什么。”

“现在这一刻，保住性命是最重要的。”

完颜雍听取了妻子的建议，再一次将这些年累积下来的珍宝，悉数献给了大族长。

大族长的胜负心再一次得到了满足，就理所当然的认为，完颜雍还是一点也没有改变。

他还是害怕自己。

只要自己稍稍有些警告，他便是心惊胆颤了。

如此胆小，大族长心中的疑虑也就稍稍消减了。

完颜雍虽然是咸鱼，可他也是一个男人。

对于男人来说，自尊比什么都重要。

一次又一次的挑衅，咸鱼是真的想反杀了！！

这时候，就需要女人来做调和剂，来为他们做内心的平衡。

这一劫，他们看似就此过去了。

遗憾的是。

对于相爱之人，老天总是会刁难几分。

可是到了完颜雍和乌林答墨玥面前，这份刁难来的却是那么沉重。

在完颜雍被调到远方驻守后，猛安谋克族之上的神国，忽然派人前来了部族。

神国大帝听闻乌林答墨玥极其美艳，强行派大军前来，要立即带走乌林答墨玥。

乌林答氏自知，此次前往神国，难得自保。

她并不愿前去。

可大族长却是告诉她：

“你若不去，我们猛安谋克族会有大麻烦。”

“到时候，我一定让完颜雍活不下来！！”

为了完颜雍的安危，乌林答墨玥纵是万般不愿，还是出发了。

她嘱咐身边的丫鬟夜琉璃，给完颜雍带一句话，还有一封信。

“我哪怕死，也不会让你受到任何的伤害。”

这时。

她已经做好了赴死的打算，只是死的时机必须恰当。

在离神国还有几十里路的时候，乌林答墨玥在选择了自爆自尽。

哪怕死，她也不会让任何人玷污她。

这是她的高傲，亦是她对完颜雍的忠诚。

如此一死，乌林答墨玥既保全了自己的名声，又保全了完颜雍的安危，不让完颜雍受到了牵连。

在乌林答墨玥自杀前，还挂念着丈夫。

她留下的那一封绝笔书，也在数日后，由夜琉璃交给了完颜雍：

“妾愿殿下修德政，肃纲纪，延揽英雄，务悦民心，以仁易暴，不占有孚矣……”

“勿以贱妄故，哀毁以伤生，而做儿女态也。”

“裁书永诀，不胜呜咽痛愤之至。”

这份遗书，字里行间都透露出乌林答墨玥慷慨赴死的勇气与决心。

她在死之前，依然选择以最后的力量，守护完颜雍。

乌林答墨玥很清楚，她的死定然会让完颜雍不再隐忍。

一场大战必然因她掀起！

对完颜雍的劝诫，是乌林答墨玥最后能为他做的。

她希望完颜雍，对于自己的死不要有过多的悲伤，抛掉儿女之情。

几十年的风雨相伴，载不动的万千愁绪。

本以为爱情终于可以圆满结局，却落得个如此境地。

完颜雍是一个男人。

这一次，他真的很不想忍！！！

乌林答墨玥的慷慨赴死，激起了完颜雍内心的勇武之心！

咸鱼决定不再咸鱼了！

.......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70585160"  chaptername="第242章  至少还有你">加入书签</a>
</div>
