    安夷大眼睛里全是愤怒，她盯着沈韫。

    而沈韫也回看着她。

    在这狭小且诡异的环境里，两人的脸离的极其近，安夷声音充满怒气说：“你放开我。”她还在试图挣扎着，可沈韫却将她紧紧摁住，他神情略带了些阴森说：“你听过这里的鬼故事吗？不如我跟你讲讲，你身后不远处正看着我们的那个人的故事吧。”

    安夷回头看去，里头的灯光阴森森的，哪里有人，只有尸体，可是那盏幽暗的灯被风吹的摇摇晃晃，里容器里封藏着许多脉络清晰的器官。

    安夷又发出尖叫声，她吓坏了，紧搂着沈韫，哪里还有刚才那嚣张的气焰。

    沈韫冷笑。

    而就在这时，门外传来脚步声和开门声，有人进来了。

    安夷一见有人来，反手将身上的人用力推开，如兔子迅速的逃窜了出去，脚上另一只鞋子都掉了，光着脚跑出去的。

    进来的医学生反倒是被身边突然窜出来的一个人给吓懵了，他们回头去看，那女孩身影早就跑的无比之远。

    他们又回头朝里面看去，见沈韫站在那看着他们，他们又愣了几秒，目光最终落在沈韫脚边的一只小凉鞋上。

    刚刚发生了什么，里面怎么会突然冒出个女孩。

    沈韫弯身捡起那只鞋子，什么话都没说，朝着里头走去。

    那一次可将安夷吓的不轻，之后几天她都不再出现在沈韫面前，有一次，两人在食堂遇见，隔的远远的，安夷一看到沈韫，连招呼都不打，飞快的溜走。

    沈韫身边的东子看到这个情况，便问沈韫：“什么情况？安妹妹看见我们跑什么？”

    沈韫说：“不知道。”

    东子奇怪了，这也溜的太快了吧，就跟老鼠见了猫似的。

    之后两人去食堂吃饭。

    晚上沈韫在学校下完晚自习便回了公寓，将门一打开，便看到苏杭如坐在客厅。

    沈韫停住看向她，而苏杭如也从沙发上起身，转身面无表情的看着沈韫。

    沈韫将门关上，朝苏杭如走了过去。

    苏杭如说：“今天我有事情来跟你说。”

    苏杭如又坐下。

    沈韫站在那几秒，也坐下。

    苏杭如对他说：“安家已经对我们家提出了解除婚约，我来问你的意见。”

    沈韫说：“我没有意见。”

    苏杭如说：“好，既然你没意见，我们会同意安家那边的提议的。”

    苏杭如说完这些，也不多留，直接从沙发上起身立在那说：“沈韫，你好自为之。”

    这是苏杭如留给沈韫的话，她便朝门的方向走去。

    沈韫坐在那没有动，之后苏杭如推门出去，直接甩上公寓的门，离开了。

    是的，沈韫那天婚礼上无故失踪，让安家丢尽了脸面，安家是不可能再舔着脸，继续跟沈家再一次商议婚事了，而沈家，无论多喜欢安夏，多对不起安夏，也不可能再有这个脸，再三去和安家谈这婚事。

    因为两家都再也丢不起这个脸。

    沈韫和安夏的婚事就这样解除，得来的结果便是全家人对沈韫的失望，是的，失望，他们对沈韫从未有过的失望。

    苏杭如甚至同沈韫说过，以后她不会再插手沈韫的任何事。

    苏杭如走后，沈韫便从沙发上起身去了卧室。

    紧接着，过了几天，沈韫被辅导员找去谈话，大意是他这一年状态有些不佳，可能学校庆典的致辞名额，不再由沈韫承担。

    往年沈韫从入校A大起，开学典礼都是由沈韫致辞，而今年因为庆典跟开学典礼时间相近，所以学校决定将开学典礼和校庆安排在同一天，这样比较省时省力。

    可今年，沈韫身上出的事情太多了，风评也没有了以前好，所以学校做了这样一个决定。

    沈韫只是沉默的听着。

    辅导员对沈韫说：“沈韫，我们希望今年你能够整理下自己的，学校今年只是暂时性的这样决定，这种事情还是比较看重个人的学习情况，以及名誉和口碑的，今年好好努力，老师们都是很认可你的。”

    沈韫平静的接受着这样的决定，他对辅导员微笑的回了句：“好。”

    之后他们便开了班会，辅导员宣布今年学校致辞的人选，所有人都以为依旧是沈韫，不会有任何意外，可是，辅导员宣布的，今年却并不是沈韫。

    班级里的人都感觉到不可思议，全都看向沈韫，可沈韫却只是坐在那，并未有多大的反应。

    东子在那小声议论着：“怎么回事，往年不是都是沈韫吗？今年怎么变了？”

    不仅东子在议论，班级上的人也在议论。

    沈韫平时就人缘不错，所以无论这一年无论学校里流传了他多少糟糕的事情，班上的人对沈韫的印象，一直未受影响的，而且这里头还掺杂点班级荣誉。

    往年都是，可今年致辞人却与他们班级没有了任何关系。

    辅导员对于台下的议论，只能安抚着他们说：“其实这也并不代表什么，明年我们可以再争取，新的一个学期了，只愿大家在学习上都能够有更多的突破。”

    辅导员说完，又开始让班级一起商量今年校庆的节目。

    关于致辞这和事情，辅导员并未在上头多停留。

    商量到中午后，班会结束，所有人都在看着沈韫，东子立马朝沈韫走了过来问：“你早就知道了？”

    沈韫说：“今天早上辅导员便同我谈了这件事情。”

    东子怕沈韫会胡思乱想，便忙说：“我们明年可以再争取，这种事情，也不能说明什么。”

    似乎是想安慰沈韫，可其实沈韫并没有觉得有什么，面对东子的安慰，沈韫笑了，他说：“其实我也不太喜欢致辞。”

    这是实话，沈韫确实不怎么喜欢登台致辞这种事情，可是因为每年都是学校指派，沈韫也都只能配合，今年致辞不再由他，他也并没有觉得难过或者怎样，因为本就不是喜欢的事情，对沈韫并未有影响。

    只是还是有点觉得对不起班级而已。

    当然这句话沈韫没有说出来。

    东子见沈韫如此回答，还是怕他再想这件事情，手便搭着他肩膀说：“走吧，走吧先吃饭。”

    没多久，薛棋也过来问：“学校节目，你有没有个大概的想法。”

    因为沈韫是组织委员，所以这次校庆的事情，班级里的节目是由沈韫负责的，沈韫说：“暂时没有，可能还要再商量。”

    薛棋感叹：“可又要忙上一段时间了。”

    沈韫说：“可能系里会一起要求合演一个节目。”

    薛棋说：“这样更好，我们班在里头混混得了。”

    班会散了，几个人自然便去食堂吃饭。

    沈韫他们有班会，安夷她们班自然也有班会，班会散掉后，琳琳偷偷跟安夷说：“我记得我们上个学期开学典礼是沈韫学长致的词哎，当时你不知道台下那些女生有多兴奋，可没想到这个学期竟然不是了。”

    琳琳无比可惜的说：“学长这么优秀，为什么今年不是他致辞了，真是好可惜哦。”

    安夷听了，勾唇笑着，未作答。

    沈韫下午有课，所以晚上自然又是班会，班级继续商量着校庆的节目。

    一直商量到晚上九点才散会，天很黑了，沈韫一个人走在学校的小道，打算回去。

    沈韫走了十多分钟，在走到一条比较僻静，很少有人走的一条路时，忽然有个人出现在沈韫面前，挡住了沈韫的去路。

    沈韫停住，看向挡在前方的那个人。

    那人直接小跑着过来，站在沈韫面前。

    沈韫面无表情看着她。

    安夷踮起脚尖，又再次搂住沈韫的脖子，她像小猫一样攀在他身上，也不说话，就单纯的抱着他。

    沈韫没想到她竟然还敢来找他，当然他今天很累，并不想多理会她。

    所以只是说了句：“松开。”

    安夷小脚踩在沈韫的鞋上，她两条双腿缠着沈韫，怡然自得且又无声的诱惑着沈韫。

    她唇在沈韫耳边细声说：“草丛好多蚊子咬我脚。”

    沈韫根本就不为所动，他说：“安夷，你要再这样，我就报警了。”

    她就是个胆大包天的小妖精，她哪里怕啊，她不仅不怕，还故意在沈韫耳边若有似无呼吸着。

    在这样寂静的地方，任何东西都带了歧义。

    她悄声在他耳边说：“好痒。”

    其实要说这里有多僻静，也不完全僻静，只是因为这条路比较黑，无人走而已。小道的对面，就是一个篮球场，晚上有学生在那边打篮球，而这条路，依稀听见那边的说话声。

    沈韫将安夷的手从脖子上给拨了下来，直接攀在身上的人给抱了下来，推离了自己身子，然后和她保持了一段安全距离说：“别再跟着我。”

