    第479章人和妖，能相恋吗？

    “随便好奇也不行。”夜九渊没好气道。

    这丫头，纵然好奇，也该是对妖界好奇，对他好奇。

    怎么能是鬼界？

    “哼唧。”楚千璃扁扁嘴，瞪向夜九渊的小眼神委屈巴巴。

    她可是天师啊！

    自出师之后，不知和多少鬼灵打过交道。

    如今听到这世上真有鬼灵存在，感兴趣也很正常啊。

    夜九渊眼一眯，忽地曲起了食指。

    “嗷，我错了，我再也不提了。”

    楚千璃一看他这动作，连忙麻溜地保证。

    夜九渊这才满意，眸光微凝，别有深意道：“小璃儿既是对鬼界不感兴趣了，可还对哪一界感兴趣？”

    这话，暗示意味实在是太浓了。

    分明就是想让楚千璃对妖界多生几分好奇心。

    楚千璃一想到刚刚被敲的那个脑瓜崩，内心大大地哼了一声，做昂首状。表面上，她一副无辜萌萌样。

    “六界嘛，我都记住了。反正我眼下哪也去不了，所以也没什么可好奇的。”

    “……”夜九渊。

    这丫头……

    楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。哎呀，看我也没用，我就是不好奇，不问。

    别以为精分的事这么快就能过去。

    揣着明白装糊涂！

    她偏要欺负他这个大妖孽！

    等等，楚千璃突然瞪大了眼。

    不，不对，她，她好像在——跨物种恋爱啊！

    哐地一下，人妖恋三个大字在脑中无限刷屏。

    唰得楚千璃整个人都要懵逼了。

    “小璃儿？”夜九渊眉梢一挑，这丫头，神色怎么如此奇怪？

    “唔……”楚千璃魂游天外，完全无视了夜九渊。

    忽然，她又想到了一事，唰地一下，上下打量起夜九渊。

    “唔！”

    怪不得呢！

    怪不得她每次都妖不过他。

    敢情这货是妖本妖！

    她堂堂一个人类，怎么能妖得过一只妖？

    “唉，输了输了，比不过，比不过啊！”

    大妖孽就是大妖孽，她以后，还是别走妖孽风了，太吃亏。

    夜九渊：……

    额头青筋一跳。

    这丫头，摇头晃脑还嘟囔。

    到底在想什么不靠谱的事？

    一瞬间，他伸手捏住楚千璃的小下巴，“小……”

    “尊上！”

    楚千璃却快夜九渊一步，突然就抓住了他的手，小脸一绷，小眼神无比严肃。

    “何事？”

    一见楚千璃神情严肃，夜九渊便跟着严肃了起来。

    结果他就听到了一句，“你老实告诉我，人和妖，能相恋吗？”

    一瞬间，夜九渊嘴角狂抽。

    且不说人族和妖族为何不能相恋这种奇葩问题。

    就说小璃儿她……根本不是人……

    这问题，问出来也和她无关呐。

    一见夜九渊沉默，楚千璃心头霎时咯噔了一下。

    不，不是吧。

    她只是想起那些个人妖恋没好果子吃的神话故事，才顺口问了一句。

    难道，这个世界也是如此苛刻。

    跨界不能相恋？

    这一瞬，楚千璃整个人都不好了。

    完了完了，她和尊上的这段恋情要崎岖啊！

    “九渊，你放心，我定会勤加修炼，努力变强。到时，任谁都无法拆散我们。”楚千璃眸光一凛，一字字坚定道。

    这世上，强者为尊。

    既是如此，即便人妖不可相恋，她也要用绝对的实力让反对的人闭嘴。

    夜九渊心头狠狠一震。

    他知道，小丫头这是误会了。

    可误会后，她展示出的决心竟是这般锋芒毕露。

    叫他，好生欢喜。

    一瞬间，夜九渊抱紧了楚千璃。

    “傻丫头，六界之中可没有这样奇怪的规矩。”他缓缓地开口，声音说不出的低沉醉人。

    楚千璃一愣，“没有？”

    “没有。”夜九渊放开她。

    见她眼神似有一丝愣怔，他好笑地在她唇上轻啃了一口。

    “即便有。”夜九渊忽而道，他周身猛地迸射出一股凌厉的气势，“谁敢阻拦本尊，本尊便灭了谁。”

    一瞬间，楚千璃猛地睁大了眼。

    夜九渊他，这是在认真表白。

    “尊……”

    楚千璃忍不住开口，可刚说了一个字，嘴巴就被捂住了。

    夜九渊深深地看着她，眸底暗芒涌动。

    “楚千璃，你是我夜九渊要娶的女人。”他一字字坚定无比，“今生今世，永生永世，你都将与我纠缠在一起。”

    “尊上……”

    楚千璃轻喃。

    他的眸中充斥着浓烈的爱意，他的宣言霸道无比。

    这一瞬，楚千璃只觉一颗小心脏真的要跳出来了啊！

    他他他这个大妖孽，怎么这么会撩？

    楚千璃突然起身，而后，双手骤地用力。

    嘭！

    夜九渊一个不查，被这股力量推得撞到了椅背上。

    而楚千璃就在这时，突地一迈腿，跨过他的腿，欺身而上逼近他。

    “夜九渊，今生今世，永生永世，你都是我的人，我绝不会放手！”

    比霸气，她绝对不输他。

    语落的刹那，楚千璃直接啃了上去，以吻封唇。

    送上门的美食，哪有不收之理。

    夜九渊瞬间环住楚千璃的腰，反客为主，攻城略地。

    轰地一下。

    激情燃烧了起来。

    一瞬间便是昏天黑地，两人完全忘我。

    而屋外，天色也渐暗。

    就在这个时候，皇家学院内，最终入赛的五十个名额出来了。

    负责统计的老师拿着这最终的成绩，刚要张贴到外面去，校长却在这时走了进来。

    “成绩出来了？”

    “是，校长。”老师笑了笑，“这次，优秀的驭兽师很多，比起三年前，九十分以上的多出了一倍呢。”

    “嗯。不错，真不错。”校长闻言，当即也笑了起来。

    站在他的立场，赤鸾国年轻一辈的驭兽师，自然是越出众越好。

    即便那五个名额是有限的。

    可……年轻一辈，能够冒头的驭兽师越强，赤鸾国的国力才能越强。

    捋了捋胡子，校长将一个纸卷递给这老师，“既然你要出去张贴成绩，便把这个一并张贴出去。”

    老师一愣，而后才飞快地接过纸卷。

    “好的，校长。”

    “去吧。”校长摆摆手。

    这老师点了点头，连忙离开。

    一路上，他都在好奇这纸卷里到底写了什么。

    不过，他到底克制了好奇心，没有打开。

    因为他知道，此时院外还站着不少人，他们都是没有离开的考生，就为了在第一时间等到成绩。

    所以，他一路疾掠，以最快的速度到了院外。

    “快看，老师来了！”

    轰地一下，人群兴奋了起来。

    一瞬间，那围绕着告示牌，还在讨论那地狱式难题的众人散开。

    老师笑着，以最快的速度上前，张贴成绩。

    “哇，郡主果然第一！”

    “这不废话么，一百一十分呐，谁能超越她？”

    “好吧，我就是感叹一下！这第二名，啊，是三殿下！”

    “殿下果然厉害！”

    “继续继续，这第三名是闵涛……呃，这个闵涛是谁？”

    一时间，众人还真是懵逼了。

    但很快，有消息灵通的人喊了起来，“我知道，闵涛是唐会长的大弟子。”

    “嚯！这么说来，驭兽师公会力压葛家一头啊！之前都是葛家包揽前五，如今，前五中只有一个葛冰清。”

    “驭兽师公会这是彻底崛起啦！”

    ……

    嗡嗡嗡，众人议论得无比欢快。

    可就在这时，有眼尖的人注意到了老师的动作。

    “咦，这又是准备贴什么？”

    只见老师把一个纸卷摊开，朝上面扫了一眼后，整个人就震惊了。

    而后，他手上的速度一下子加快了，迅速地把这展开的纸贴在了告示牌上。

    靠得最近的人，很快就看清了纸上写的内容。

    而后，这部分人立时炸了。

    “无耻，葛家这也太无耻了！”

    “真没想到，葛家为了坑害郡主，竟能把手伸得这样长！”

    “等等，如果葛家连出什么样的卷子都能安排，那这些葛家人的成绩……”

