    随着熔岩队、水舰队重新被绳之以法，随着方缘帮固拉多、盖欧卡拿回红色、蓝色宝珠，接下来，方缘在芳缘地区的旅行，算是可以告一段落了。

    方缘的心情很好，不过，芳缘地区两位冠军级的天才青年，大吾和米可利，直到现在还觉得有些魔幻现实。

    他们宁愿相信，是方缘派出伊布、武装磁怪、美纳斯等精灵解决的熔岩队、水舰队。

    而不是……芳缘双神啊！！

    “神啊！！！请不要抛弃我们——”

    “成为新世界的卡密吧！！！”

    此时，赤焰松，水梧桐仍然没有死心。

    在他们看来，能收服固拉多、盖欧卡的方缘，是最有资格创造完美新世界的人选了。

    这时，方缘也终于确定，这两个组织的首领，好像真被固拉多、盖欧卡瞪疯了。

    还是说，对方认真的？

    “没兴趣。”

    方缘随便挥了挥手，让赤焰松、水梧桐的表情僵硬住。

    “不过接下来如果你们能悔过自新，或许还是有希望看到彩虹一样的未来的吧……”

    在赤焰松、水梧桐等人茫然的表情下，方缘双手插兜，伊布也转过头去，二者准备离开。

    他要好好去跟固拉多、盖欧卡贴贴了。

    才没兴趣搭理熔岩队、水舰队首领这两个大汉。

    “大吾、米可利、芙蓉、婉龙，这里交给你们了，我先走了哈。”

    芙蓉和婉龙的通讯方式也加了，该走了！

    “喂，方缘……”

    一旁，大吾连忙喊住方缘，道：“他们……”

    方缘刚才说的那些话，什么意思？

    方缘停下脚步，看向大吾：“总之先像之前一样抓捕起来吧……”

    至于有没有资质进入彩虹火箭队，还是交给超梦去判断吧，他不管了。

    “呃……”大吾愕然。

    “等一下！”

    方缘猛地反应过来道：“大吾，你们千万不要为难熔岩队那个干部篝火啊。”

    大吾愕然：“你认识她吗。”

    篝火，熔岩队首席科学家，科研能力比联盟一些博士都强，是熔岩队核心人物，甚至比赤焰松还重要！

    方缘道：“不认识，就是觉得她挺有眼光的，一眼就看出我很帅。”

    大吾、米可利、芙蓉、婉龙：“………”

    “布咿！（从未见过如此厚颜无耻之人！！）”

    方缘带着伊布潇洒的离开了，只剩下了大吾等人在这里风中凌乱。

    芙蓉、米可利等人沉默的看着大吾。

    “大吾，方缘到底是什么人啊。”

    现场中，也只有大吾和方缘接触比较多了。

    而大吾看着方缘离开的背影，苦笑：“他……从某种意义上来说，是和我们不一样的人吧。”

    众人更是凌乱了，废话。

    大吾摇头，自然不可能把方缘时空穿越者的身份随便说出来。

    不过此时，大吾也很茫然，这家伙竟然真收服了固拉多、盖欧卡。

    等等，方缘该不会锦标赛派出来吧。

    那样的话，整个世界都要乱套了。

    “这……”

    希望希罗娜、丹帝等人的王牌，打不过方缘的那些主力吧。

    不然，如果真的把固拉多、盖欧卡逼出来，联盟非得动荡一番。

    这家伙，太恐怖了。

    异时空的训练家，都是这种变态吗？

    得去和老爸说一些了，接下来得文和方缘的合作，得让方缘多占点便宜才行。

    “也就是说，方缘获得了红色、蓝色宝珠，并还给固拉多、盖欧卡后，接下来每千年一次的芳缘之灾，不会发生了对吧。”米可利沉吟后道。

    他是琉璃之民，肩负守护天空之柱入口封印的使命。

    据说，在天空之柱顶端，可以召唤裂空座平息芳缘双神的争斗，如果芳缘之灾真的不会发生了，那么他们琉璃之民也终于可以从使命中解脱了。

    芙蓉道：“是这样的。”

    “真好，我觉得，方缘为芳缘地区做了太多事情了，应该要感谢一番他才行。”米可利道。

    大吾点头。

    米可利：“我们流星之民收藏有1000年前那块缔造了琉璃市的七彩陨石碎片，或许这个作为谢礼……”

    大吾：╰(*°▽°*)╯？？

    等一下……！！！

    那陨石碎片，我惦记了好久了啊！！

    七彩陨石，据说与召唤裂空座、裂空座超进化有关。

    完整的七彩陨石不可能赠送，但那碎片，给他总行吧？？！

    结果，不给他也就算了。

    现在，要送给方缘？？

    大吾瞬间泪流满面，这个世间，还有没有爱了。

    大吾痛苦的声音传出时候，芙蓉、婉龙两人看着方缘离开的背影，总感觉有一天，方缘这个名字，会正式的响彻精灵世界。

    …………

    送神山附近，一处荒凉没有生命的孤岛上。

    方缘转头就乘骑快龙来到了这里。

    数分钟后。

    固拉多、盖欧卡兴奋的吼声传遍整个岛屿。

    这也是方缘为什么要离开送神山的原因，在那边折腾的话，固拉多、盖欧卡估计会很容易吓到路过的训练家或者野生的精灵。

    “怎么样。”

    此时，方缘坐在岩石上，笑眯眯看着心情愉快的固拉多、盖欧卡。

    “已经帮你们找回宝珠了，按照约定，接下来自然能量爆发时候，可要和平共处了才行。”

    “吼——”

    “吼——”

    固拉多和盖欧卡互相看向了对方，虽然很想立刻原始回归使用完整的力量，和对方干一架。

    但是既然是自己之前答应的事情，立刻违约也不是它们的风格。

    嗯，等方缘死掉之后，再打吧。

    现在先按方缘说的，默默特训，合力对付一下裂空座那个家伙！！

    “吼！！（没问题！）”固拉多、盖欧卡转过头来。

    获得了宝珠后，接下来星球喷发的那点自然能量，它们还真看不上了。

    平分就平分。

    “好耶！！！”

    “那么接下来，我来想办法帮助你们变强一下怎么样！”方缘。

    “吼！！（飞Z！多整点！）”固拉多嘶吼。

    “吼！！（怎么帮，如果你真的有不错的方法，之前的约定，还是算数的。）”盖欧卡也露出饶有兴趣的表情。

    方缘笑道：“固拉多嘛，因为掌握强大的光能，自然要以Z招式作为强化路线！”

    “而盖欧卡，你其实不适合Z招式，不过，你却也有一个先天的巨大优势，就是你掌握波动的最终奥义。”

    “然而，你虽然掌握波动的最终奥义，却不会运用波导之力太可惜了，我作为世界树梦幻的守护者，决定，教你最强、最古老、最原始、最无敌的波导用法！”

    “万物皆有波导，如果你能把波导和波动的奥义结合在一起，这颗星球万物的变化将由你掌控，翻云覆雨将更为轻松，甚至能无视裂空座的德尔塔气流也说不定！”

    波导——

    盖欧卡瞳孔一缩，对哦，这个力量，的确很有意思，和波动之力很契合，而且，它还真没深究过。

    “吼！！！（慢着！！）”旁边，固拉多也忽然瞳孔一缩。

    它怎么听着，盖欧卡要学的这个，比它要学的高大上、逼格大多了？

    不太行！！！

    “……Z招式、光能使用到极致也很强的，毕竟即使是裂空座，虽然能在宇宙中生存，也不敢接近太阳啊，而且，Z招式的起源光辉大神，那是媲美阿尔宙斯的异世界的创世神。”方缘尽可能忽悠道：“你放心吧……”

    “总之，放心，我不会坑你们的，接下来，我带你们去找代课老师，超梦老师……”

