    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    将近两千人群里，涌出了数百条回复。

    相比于之前只知道花式拍马屁的社畜群，这水军群里的回复，就简单了太多。

    除了“收到”二字之外，再无它物。

    展现出了他们身为专业网络水军的优秀素养，行动迅速，令行禁止。

    秦风也一下从床上坐起了身，看着群主消息里的电影名和导演，一脸震惊。

    怎么又是它？

    这刷票房刷得有点狠啊！

    得扑街到什么地步啊？

    秦风心里满是鄙夷的想着，而后立刻退出聊天软件，再次打开网络影院app。

    他换了一个账号，再次购买了《开心鬼》，并截了一个图。

    接着，再换了一个账号，再卖，再截。

    又换一个账号，再卖，再截。

    又双换了一个账号……

    有双叒换了一个账号……

    花费十多分钟，将好不容易从亲朋好友那里收集来的32个小号，全部操作了一遍之后。

    他才终于收手，跑去去找群主报销了。

    群主速度也很快，转眼就把160块钱发了过来。

    减去96块钱的成本。

    这一波，秦风净赚64块。

    加上陈总红包里抢来的3毛。

    就是64块3毛钱！

    要知道，他一个月的工资，扣除五险一金之后，也才仅仅2800。

    算下来，一天也就93.333333元。

    如今只用这短短十多分钟，就到手了64.3。

    只能说，这一波血赚！

    至于评论的那一块钱，秦风并没有去拿。

    主要是太麻烦了。

    而且，还很离奇的只要三星或者四星，增大了时间成本。

    接收了水军大都督的红包之后，秦风又躺回床上。

    连续被打扰了两次，他也没了练习手艺活的想法。

    但他一周只放一天假，今晚不熬夜的话，总觉得有些划不来。

    毕竟再想有这个机会，就得等到下周六了。

    心中纠结之时，秦风想到了那部自己购买了三十多遍的《开心鬼》。

    “当时陈总好像也说过，最好不要看来着，群主也是，还一连说了三遍。

    看封面，也就是个喜剧片吧，为什么还要这样强调呢？

    难道是……尺度比较大？

    应该不至于，尺度大，根本就通不过审核……

    而且，还只要三星或者四星的评价……

    当水军这么久，这么离谱要求，还真是一次都没听过……”

    好奇与逆反心理，是人类的天性。

    在心理学上，这被称做为禁果效应，或者潘多拉效应。

    简要概括便是，越不让你做什么，你就越想去做。

    尤其是在没告诉你，充分理由的情况下。

    而此时，秦风就已经被激起了禁果效应。

    所以，就连他自己都没注意到。

    他已经下意识的，打开了网络影院app。

    并点进了《开心鬼》这部电影的详情界面。

    “先看看别人怎么说的。”

    他想着，而后点进了评论区。

    当即，已经达到数百条的影论便映入眼帘。

    “挺好看的，就是有一点难看，总体来说还可以。”

    “给个四星吧，看起来不错，但稍微有点问题，就一点。”

    “很神奇的一部电影，但说不上哪里神奇，三星以示鼓励！”

    “太好看了！最喜欢这部电影了！是我这段时间，看过最好的电影！给个三星！”

    ……

    往下翻了好久，几乎所有评论都是这个风格。

    没有任何一条讨论剧情的评论。

    作为一个资深水军。

    秦风一眼就看出，这些毫无参考价值的废话，全部都是自己的同行的产物。

    “这些水军是真的傻逼。”

    秦风皱着脸骂了一句。

    “算了，我自己看看，反正都买了，不看白不看。”

    他懒得继续纠结，打算让自己吃一吃这颗禁果。

    毕竟在信息时代，像这种点击一下屏幕就能做到的事情，根本不配被称作为成本。

    虽然电影名里，《开心鬼》的那个鬼字，确实挺唬人的。

    但秦风，还真没往鬼片的方向去想。

    这并非是他神经大条。

    而是在这蓝星，大多数人，都不可能去往这方面想。

    他们根本就无法相信，竟然会有人胆子大到在蓝星拍鬼片。

    林正之前的三部电影，之所以能够稍微有些成绩。

    也都是这个原因。

    也正因如此，当那些怀着这个想法，购买了电影并观看的观众们，发现自己看的，竟然真是一部鬼片之后。

    才会在评论区里，留下那些发自内心的肺腑之言。

    因为他们是真的，一点心理准备都没做。

    秦风找到播放按钮，直接点击播放。

    短暂的缓冲之后。

    电影当即开始。

    第一幕，便是一个雷雨交加的夜晚，破旧败落的古庙。

    屏幕右下角还写着一行字，标明了这一幕的时间：200年前。

    接着，一个留着长发，束着冠的古代男子，从外面缓缓走进古庙。

    一道闪电，将其俊秀的帅脸映衬出来。

    “古代的电影吗？封面上的美女们明明是现代打扮啊。”

    秦风有些疑惑。

    而此时，林正饰演的朱秀才，已经拖着被雨水打湿的衣服，走到古庙中间。

    镜头一转，锁定到一根粗壮的麻绳上。

    接着，在秦风还没反应过来时，朱秀才便上吊自杀了。

    “卧槽？上来就自杀？”

    秦风一惊，不过，却并没有多想。

    原因之一是，蓝星的人确实怕鬼，但也没怕到，连电影里死个人都看不了的地步。

    而另外一个原因，则是林正并未在背景音乐，以及整体氛围上，添加任何的恐怖元素。

    经过之前三部的扑街之后，他已经学乖了。

    既然要转型喜剧，那就贯彻到底。

    谁规定拍鬼片，就一定要有恐怖氛围和吓人镜头的？

    所以这一部《开心鬼》。

    他将原片当中，仅有的那一点点稍微带着些恐怖因素的地方。

    也全部都做了删减，以及美化。

    尽量不让观众们觉得害怕，可谓是用心良苦。

    甚至，将开心鬼第一次现身的时间，也放在了和林箐箐那天的对话里。

    之前需要开心鬼出场的部分，全部都用那根上吊绳来代替。

    他的意思非常明确。

    就是要让观众们，无法第一时间认出这是一部鬼片！

    当他们知道，藏身在绳子里的开心鬼，是一只鬼的时候。

    也大概率，已经不会再对开心鬼产生恐惧了。

    就比如此时的秦风，他完全没觉得有什么不对。

    甚至已经从床边拿了包薯片，开始边吃边看。

