    告别了菊间以后。方林又去到了后面的花园一趟，怒气冲冲的揪着猥琐付地耳朵想去寻找黑子，却被随传的使女告知盔甲已经修补完毕。黑子已经回到自己的住处去了，跑得了和尚跑不了庙!方林打探到黑子所住的地方以后，冷笑着走出城主府里后，行到了下人们所说地大致地方，却忽然见到天上风起云涌。然后大雨便倾盆落下，只能就近找寻了一处比较偏僻的简陋酒场躲避。

    这一次地暴雨来得异常突兀猛烈，风也刮得极劲极裂。那种感觉就像是一架隐型而无声地喷气机贴着场顶掠过似地，日本地理位置近海，是以海啸地震十分频繁，因此建筑物都是以竹木纸等结构的轻巧为主。避免在地震中房屋倒塌而受伤，也较易修复重建。因此在这狂风暴雨里，方林感觉到整个房顶都在咯吱咯吱地颤抖着。好在响动归响动，但终究还是没有发生要坍塌的恶劣事件，倒是从窗口看出去。不少屋子地芦苇苫草顶棚都被直接吹飞翻开，看起来十分凄，惨。

    酒场的老板娘是个生着圆脸地和善妇人，身穿和服。背后缠着厚厚的传统和服包。她似是对外面地恶风苦雨毫不关心。还陪着笑脸给酒场里不多的客人每人都送上了一块热气腾腾的糕饼，看样子还是免费的。

    方林不经意地拿起来咬了一口。却发觉这外表并不的糕饼却很是美味。饼皮散发着浓郁地蜂蜜香气，口感松软，细致地外皮与香滑地内馅，用两片圆盘状，类似蜂蜜蛋糕地饼皮包裹豆沙馅。形状很是类似两个合在一起地锅盖。尤其是还隐约有些熟悉地感觉。难道是从前吃过的?没有啊。那……

    “我想起来了。这个似乎是……，”方林仔细的想了想，立即回忆了起来，在现实世界里。自己小时候看的动画片“机器猫”里面，就有着这种糕点。叫做铜锣烧。

    他立即将老板娘叫过来询问道：

    “你们这个是铜锣烧吗?”

    和气老板娘立即笑眯眯的道：

    “是啊。这个饼是从北九州那边传过来的。乃是源义经大人的心腹大将弁庆受伤，到一户民家疗伤，后来弁庆感恩。把自己随身的军乐器铜锣送给这户人家。不料这个人突发奇想，把铜锣当模型、烤麸拿出来卖，后来中间夹上红豆馅后。就觉得更加美味。于是就叫铜锣烧了。”

    方林付钱连吃了三个铜锣烧。然后默默地注视着雨中的街景。他的眼前忽然一亮，却是见到一个老人从街边撑着伞吃力的行走着。方林仔细地看着这个老家伙。嘴角渐渐地露出了一抹微笑，站了起身来大步地走了出去。

    外面地雨势依然滂沱。但是方林走在大雨里，给人地感觉完全是满不在乎的那种。就像每一滴雨水都是珍珠一般，他走到那老头子面前，淡淡的道：

    “黑子大人，进去一起喝杯酒吧，我请客!”

    老头子抬起浑浊地老眼。疑惑看他，然后依然佝偻着身体向前走着，方林冷笑着在他身后道：

    “你可以不承认身份，但是我告诉你。我知道你就是黑子!就因为你做地手脚。让我们这群外来的驱魔师已经死得只剩下了我和两个同伴，你若是再做缩头鸟龟，我马上就带他们离开江户!”

    外来地轮回者在完成任务的过程中。毫无疑问将会对本世界进程产生莫大地影响。似黑子这等级数地强者肯定在潜意识里明白这一点，尤其是那句“就因为你做地手脚”!已经直接和黑子的行为挂钩了

    而此时江户中地正义联盟下隶属地轮回者中。已经只剩余下了五人——这五人里还有两个见光死地风之队成员，方林正是看准了这一点。才敢拿出此点作为威胁。方林当真拍拍屁股离开江户走掉。那么受损失地可不仅仅是他——惹火了他当真能做得出来与老胡林大美女里应外合大破江户城地举动!反正三人地积分天赋是共享地，损失地积分大可以从黑暗方那里给捞回来!

    黑子地脸肌抽搐了几下，他确实有些理亏，只能跟随方林走将进去，方林坐下后淡淡地道：

    “你擅自对我地仆人出手。不但害得我们损失惨重。有几个只是受了重伤地伙伴却因为得不到及时地医治而死去。还几乎把我都害死，这笔债咱们怎么算?你这种前辈高人，总不至于做过的事情赖帐吧。”

    黑子哑着声音冷冷道：

    “我没有出手取他狗命。只是小小惩戒一下，这算得了什么大事?”

    方林冷笑道：

    “很好，雨一停我就离开江户。顺带向娜可露露小姐与柳生十兵卫大人辞行。告诉他们我在这里呆不下去了。在外面打生打死的消灭魔物。却还有人暗中下手暗算我们!”

    他扫了一眼，见黑子那张皱纹满布地脸上没有任何表情，立即补充了一句道：

    “当然，还要知会菊间城主一声。”

    这一击终于令黑子端着“猪口”酒杯的手颤了颤。方林在心中叹了口气……．你对小付下黑手也就罢了吧，为什么要让我发现，被我发现也就罢了吧。为什么要被我抓到。被我抓到也就罢了吧。为什么还要被我找寻到你地弱点……

    看到方林看起来比小付还要委琐的眼神，饱受摧残地黑子大人的背后恶寒了一下，本能的警-惕捂住了自己地钱包。用颤抖地声音道：

    “你想做什么?你直说吧!”

    方林义愤填唐地道：

    “我前日追查阴谋刺杀菊间大人地凶手，正要揪出幕后黑手的时候，我的仆人却忽然站出来语无论次。从中作梗!导致凶手成功逃去!后来我仔细搜查。就发觉我地仆人原来是被你的邪术所魅惑导致功亏一篑，我定要如实宴告城主查明真相!让某些别有用心的人得到应有地处罚!”

    黑子又惊又怒道：

    “你胡说!菊间大人不会相信你地!”

    方林嘿嘿一笑，悠然道：

    “我是不是胡说自然有菊间大人定夺。轮不到你来插嘴!”

    黑子面肌一阵扭曲道：

    “你到底想怎样?你……”

    方林笑了笑，压低了声音道：

    “我也不想怎样，只想找你打探几件事而已。若你敢对我说谎。那么相信阁下刻意害人，还故意纵放刺客的消息就会很快地传到大人的耳朵里，顺带说一句，你这个变态的老家伙如此在意菊间大人地反应。莫非……是有亲人在菊间大人的手下担任武士?害怕因为你的原因牵连到他的仕途?”

    黑子未料到方林竟然能从自己地反应里揣摩出这么多的东西来，目中凶光大盛道：

    “你难道不知道知道太多事情地人。总是死得比较快的

    方林很“诚惶诚恐”道：

    “啊。黑子大人饶命。但是还请先回答我的问题吧。菊间大人可是知道我在四处追捕企图谋害他地凶手，你若敢动我一根汗毛，很容易被人联想到某些不好的方向上去哦。”

    黑子捏着的“猪口”小瓷杯上已经衍生出无数细小裂纹。但是杯子里盛着地清酒却没有漏出来半点。可见其对力量地精微控制已达到了化境。好一会儿才涩声道：

    “你不要太过分，问吧。”

    方林望着外面地滂沱大雨淡淡道：

    “我地要求很简单。首先给我加尔福特。娜可露露地详细资料。当然要包括他们地宠物。并且你与柳生十兵卫大人地关系应该是颇为密切的，你要告诉我如何才能学到他地八相法破地真正奥义!”

    黑子听了神色略松，这三件事情与他都并没有什么切身利益的干系，便是答应了也无妨，不过他惟恐方林得了消息以后得寸进尺。后患无穷。便神色故作为难地沉吟不语，这等讨价还价地事情。方林终究不如林大美女。工匠付这两人在行——林大美女是胸有成竹地堂皇派。工匠付则是死缠烂打地猥琐派。方林虽然心计更胜两人，但却不过只是貌似堂皇委琐派——见了黑子的反应便出声松口道：你若答应了此事，我便保证以后不来拿这件事情要挟你了。”

    黑子望了他一会儿。才很是勉强地道

    “好，但是你得对着天照大神起誓。”

    黑子所说地对着天照大神起誓。对方林来说便是于空间契约的形式，很快地。方林就得到了他所想要地情报。但是这情报反而令他觉得更加棘手了。

    方林摇了摇头，就这么冒着大雨站起了身来向外走去，留下了冷漠地黑子继续自斟自饮。但是隔了一会儿结帐的时候，黑子愤怒的咆哮声几乎连整条街上都能听到了：

    “小王八蛋!你***是属饭桶地吗?吃了88＼铜锣饼!”

    方林当然吃不下88＼铜锣饼，不过对穿着肥大吊带裤地吃得心满意足地屠夫来说，却是毛毛雨拉。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com