    “是老关。”丁海景把电话递给了江筱。

    江筱有些意外。

    关铁柱为人还是太过忠厚老实，这个时候她以为他是抢不了葛六桃的电话的。

    “老关？”她接过了电话。

    “小姜，是我，是外公让我先跟你说的，外婆已经被他劝走了，”关铁柱说道：“我们刚刚从医院回来。”

    “我外公在旁边？”

    “没有，他在外面院子里，抽烟呢。”

    姜松海这个时候在外面抽烟一定是因为心情极差。

    江筱也忍不住轻叹了口气，“说说吧，怎么回事？”

    “我们见到陈珠了，陈珠现在的样子......”关铁柱把陈珠现在的模样描述了一下，也把今天他们看到听到的说了一遍，“陈珠说是你害了她，现在外婆就认定了是你把陈珠送到监狱，所以才导致陈珠变成这个样子的。”

    江筱沉默。

    从某一个方面来说，陈珠现在变成这个样子跟她的确是有关系的。

    是她让陈珠吃了迷幻符图，变得有些呆滞，是她把陈珠送到了M市的监狱里。

    那些人会发现陈珠，可能也有一部分原因是以为陈珠就是她的亲妈。

    可是这些关系，若是真的要论起来，能全部怪她吗？

    一开始也是陈珠自己把她从石小清怀里抱走的啊，是陈珠导致了她们有那么一层母女的关系。

    至于说那些人在M市的监狱里找人去当实验对象，这个也不是她能控制的，只能说陈珠真的是运气不好，就正好碰到那些人了。

    她现在可不会把什么责任都往自己身上揽。

    再说是她把陈珠送到监狱里去，她不这样做，难道那个时候就得任由陈珠一直来纠缠着她吗？

    就她跟那些男人的破事，都要一直来打扰她的生活吗？

    陈珠这个人果然极为自私，到了这个时候还能够跟葛六桃姜松海告状，说是她害的呢。

    不过，让江筱有些意外的是，这么听来，陈珠现在的情志清醒了些啊，按理来说她当初吃了迷幻符图之后整个人是呆滞呆滞的，应该说不出来这样的话才对。

    难道是因为研究所的人刺激了她，或是给她注射服用了什么药物，药效多少跟迷幻符图中和了一点，所以让陈珠比之前清醒了？

    不管怎么说，她没有打算去管陈珠这件事。

    “我外公怎么说？”

    “我看外公还是很拎得清的，他也一直在劝着外婆，”关铁柱说道：“不过，毕竟那也是他的女儿，所以我看得出来，他也很希望能把陈珠带出来，送她到别的医院去治疗。”

    这一点，江筱也不是不能理解。

    “那边的医院到底是个什么情况？赵鑫呢？”

    “赵鑫说他还有点事情要处理，晚一点他再给你电话。那个医院是在山里，有士兵把守，我觉得应该不是一般的医院，赵鑫也说过，陈珠不能带出来，得有上头的批准才可以。只是我没有问上头到底是指哪里。”

    江筱抿了下嘴。

    这个上头，这个医院，会不会就跟他们刚刚设立的要专门对付ASK研究所的实验室有关系？

    若是这样，她得去问问杨志齐。

    