    

    从大长老那里，比克了解到了自己会出现在地球的前因后果。

    悟空等人也没有想到，原来比克的身世竟然如此复杂。

    “哼，不管以前的比克大魔王是怎么出现在地球的，现在的我是一个地球武道家。

    迟早有一天，我会超过你们所有人，成为最强的地球武道家。

    对了天津饭，我们这次来可是要特训的。

    你刚刚还说要送我们一份大礼的，难道这份大礼就是我的身世吗？

    如果是这样的话，那我可要感到失望了。”

    比克撇了撇嘴，不想表现出自己心里因为回到那美克星球而产生的感触。

    他转移了话题，将众人的注意力引回了此行的目的上。

    “嘿嘿，你的身世只是附带的小礼品而已。

    真正的大礼准备地说不是我能够送给你们的，这要看大长老在这半年里恢复得怎么样了。”

    天津饭笑意摇摇头，看向一旁的大长老。

    众人的目光也随之一起聚集到了大长老的身上。

    看着这个衰老得似乎随时可能咽气的老那美克星人，众人的目光中都带着一丝怀疑。

    他们可想不到这个老那美克星人能够给他们带来什么礼物，而且还是对修炼有巨大好处的大礼。

    “呵呵呵，天津饭啊，你都让我恢复了半年时间了，当初只不过是元气消耗过度，又不是什么重伤，早就恢复了。

    看来比克和你的其他伙伴们对我这把老骨头都还抱有怀疑。

    那么我们就马上开始吧。

    首先从谁开始呢？”

    大长老留意到众人眼中的怀疑，带着淡淡的笑容摇了摇头，目光在众人之间来回移动起来。

    而当他的目光扫过悟空时，不由地微微一怔，随即便立即将目光掠了过去。

    大长老帮人开发潜力的特殊能力并不是完全没有限制的。

    要帮助实力越强的人开发潜力，就会觉得越吃力。

    在注意到悟空的时候，他就想起了自己之前帮天津饭开发潜力时的情形。

    那一次潜力开发之后，他直接休养了三四十天才完全恢复过来。

    想到这里他就决定，还是把悟空放在最后好了，等到结束了以后可以直接休息。

    “嗯，看来大家身上的潜力都很不错，那我就随意地安排顺序吧。”

    说完，他就对着克林招了招手。

    “哈哈，我是第一个吗？”

    克林感到有些惊讶，没想到自己竟然第一个被选中了。

    虽然不知道大长老要对他做什么，不过天津饭之前都说了这是一份大礼，他自然不会担心是什么坏事。

    克林带着有些忐忑的心情走到大长老的跟前。

    下一刻，大长老就笑呵呵地将手掌放在了他的头顶。

    在众人的注视中，一团白色的光芒出现在大长老的手掌和克林的头顶之间。

    “克林的气，正在以不可思议的速度提升！”

    众人齐齐顶着克林，感受着他身上发生的变化，很快就感受到了他的元气正在快速增加。

    “天津饭，这是怎么一回事？

    为什么克林的气能够提升得这么快？”

    雅木茶有些惊讶地看向天津饭，他原本的气和克林体内的差不多。

    但是现在，只是过了短短几秒钟时间，他就发现克林体内的气竟然已经比自己的两倍还多！

    这种气的暴涨速度，实在是匪夷所思。

    同时，他有些惊喜地期待着，想要知道待会是不是每个人都能够得到这样的提升。

    天津饭这时候也没有卖关子，直接就揭晓了这份大礼的真面目。

    当众人得知这竟然是大长老在用特殊能力来开发他们体内的潜力时，一张张脸上就同时浮现出热烈的期待。

    天津饭的这份大礼，他们非常满意。

    当然，对于实际帮助他们激发潜力的那美克星人大长老，他们也同样心怀感激。

    大概过了两分钟后，克林头顶和大长老掌心的光芒同时收敛。

    克林体内那在刚才的过程中不断暴涨的气也开始平稳。

    “好了，你体内的潜力我已经帮你开发完毕。

    不过你变强的过程还没有结束，在接下来的几天或者几个月里，你体内的潜力会逐渐地彻底被利用起来。”

    大长老收回了手掌，淡定地对克林嘱咐着。

    刚才帮助克林开发潜力的过程，似乎并没有让他耗费掉多少体力。

    “太奇妙了，这种感觉。

    没想到我的体内竟然隐藏着这么巨大的潜力，为什么我之前都没有发现呢？

    现在的我感觉比之前强大了好几倍，而且我还能继续变强！”

    克林激动的握起双拳，惊喜地感受着自己体内的状态，不住地发出惊叹。

    “呵呵，你感到满意就好。那么，接下来谁要来呢？”

    而在接下来的十天里，刚才发生在克林身上的事情，又发生在了悟空等人的身上。

    之所以用了十天，主要是因为比克的实力超过了大长老的预估。

    他没有聊到比克和内鲁同化后再经过这一年的修炼，实力竟然已经再次翻倍。

    论起常态战斗力，此时的比克甚至和悟空相比也没差太多。

    于是，在为比克开发过潜力后，大长老就一连休息了好几天才恢复。

    等到恢复后他又是再缓了几天，这才替提前安排在最后的悟空开发了潜力。

    带着天津饭送的这份大礼，悟空等人满意地回到地球展开了正式特训。

    在特训中争分夺秒地学习着亚德拉特星人绝招的同时，众人体内的潜力也得到最充分的释放，掌握绝招的速度也远超正常状态。

    而在这样日复一日的火热训练中，之前受天津饭拜托寻找格罗博士线索的布尔玛找了过来。

    “喂，我们的武道宗师，该停停你的特训了！”

    天津饭见布尔玛难得地主动找到自己，顿时就是眼睛一亮。

    果然，正如他所猜测得一样，布尔玛已经发现了人造人的线索。

    “哈哈，布尔玛你来啦？是有发现了吗?”

    天津饭笑脸相迎。

    布尔玛见到天津饭这幅服软的样子，心中一阵得意。

    只见她环抱双臂，随手递给天津饭一张纸条。

    身前的布料随着这不经意间的动作，骤然加倍承受了它本就承受着的波折坎坷。

    好在布尔玛家不差钱，衣服的面料也都是质量上乘。

    天津饭擦了擦额头的汗，接过纸条，就听布尔玛那得意中带着俏皮的声音传来。

    “照着这个地址，你就能找到格罗博士。”        

