    一旁的萧林看的目瞪口呆，心中也生起了几分八卦之心，要是身上带有食物，估计他会毫不犹豫地坐在一旁，一边吃一边观看。

    黄殇由于身染疾病，无法言语，但她周围的温度却骤然降低了好几度，同时一双明亮眼睛也带着几分寒意，注视着身材火辣女子。

    “呵呵，原来是三位道友到了，来来，许某给三位介绍一下。”

    从萧林的角度，清晰的看到在周围温度降低之后，许一生额头上渗出了细密的汗珠，不过他反应也是极快，立刻干笑了几声，然后开始给萧林和那三人介绍了起来。

    通过介绍，萧林才得知，那长脸阔嘴的男子名叫常辰枭，五旬老者名为凌庄，身材火辣的女子名为全圆圆。

    听到全圆圆这个名字之后，萧林眼角余光也忍不住又扫了那些能冠以“圆”的位置。

    全圆圆也极为敏感的察觉到了萧林的余光，不禁朝着萧林嫣然一笑，相比于孟火娇的泼辣风骚，这位全圆圆则通体散发着诱惑气息。

    而且一双丹凤眼，就像两只钩子，只要是正常男人，恐怕半身魂魄都要被其钩去。

    不过经历了孟火娇的美人计之后，萧林对此可是相当警惕的，特别是碰到那些长相妖娆，让男人欲火焚身的放荡女修，萧林更是会警惕心大起。

    萧林面对这位全圆圆的挑逗，脸上虽然十分配合的露出几分痴迷表情，但心情却越发的冷静下来。

    通过许一生的介绍，这三人都是冰火仙城中的散修，由于三人常年组成小队，出入天寒山脉以及黑泽海，猎杀妖兽来获取材料。

    所以三人关系不错，隐隐也成了比较好的朋友，不过萧林看到那名叫做凌庄的老者，不时的用眼睛偷瞄一下全圆圆的隐秘之处。

    常辰枭更是有些不怀好意的看着自己，这让萧林对三人的身份产生了一些怀疑。

    萧林的怀疑倒不是对于三人散修的身份，而是对于三人只是队友的身份，无论怎么看，萧林都觉得这两男恐怕都是这位全圆圆的裙下之臣。

    “原来是萧大哥，这次我们有幸一同进入都天小寒境，人家可是听说都天小寒境中危险无比，不但有天灾更是有许多人祸，到时候萧大哥可要照顾好小妹哦。”全圆圆凑到了萧林的面前，俏脸上满是楚楚可怜之色，声音更是甜的让人仿佛置身糖水之中。

    一股浓郁的香气扑入了萧林的鼻中，哪怕是萧林满心的警惕也感到吃不消，忍不住后退了数步，体内玄炁寒焰诀所化法力也缓缓流转。

    一股清凉过后，萧林才将心中的那股火气浇灭。

    “全姑娘看得起在下了，此次都天小寒境之行，还需要大家齐心协力才是，光靠萧某一人之力，可是断然不够的，况且全姑娘有两位道友照顾，哪里能轮的上在下。”

    “他们俩怎么够呢？况且，小女子可是柔弱的紧呢，正需要萧哥哥这样的人保护呢。”全圆圆却是柳腰轻摆，再次凑了上来，脸上也是如桃花般娇艳，要不是萧林又连退了两步，几乎就撞进他怀里了。

    “火狐狸，你这身的风骚之气，就算是天寒山脉的凛冽寒风也吹不散啊，走到哪里都要勾引男人。”话声刚落，从天空将落下两道遁光。

    遁光散去，显露出两名三十岁左右的青年修士，其中一人长相端正，皮肤白皙，额前短发，背后拖着细长的一条长辫，身穿翠绿色的长袍，微微一笑，竟然露出两个酒窝，端是算得上美男子了。

    另外一人长相则比较粗犷，嘴角一圈，都是漆黑浓密的胡须，寸长短发，身披一件灰白色的长袍，身后还背着一把古朴长刀。

    看到两人，全圆圆俏脸微变，嘴唇略微动了动，到嘴边的话似乎被其硬生生的咽了下去。

    “燕惊云、铁寒刀？”看到两人，全圆圆身旁的凌庄忍不住惊呼了一声，眼神中竟然还带着些许的惧怕之色。

    “许兄，这次的都天小寒境之行，怎么会请来这三个货色，他们三个虽然和我俩同属冰火仙城百大筑基之列，但他们可都是垫底的货色，而且这排名在燕某看来，也不过是这三人狼狈为奸，又擅长合击之道，否则，就这三个货色，是断然不配与我俩齐名的。”

    “燕惊云，铁寒刀，你们两人虽然在冰火仙城百大筑基之中，分别排名第十二和十七，但我三人也不是好惹的，真要动起手来，我三人未必会怕了你们。”全圆圆脸上的风骚之气悉数消失无踪，代之的则是冰寒之意。

    她这一严肃冰冷起来，倒是带上了几分端庄，另有一番滋味了。

    不过，不但是燕惊云还是那位铁寒刀，显然对于全圆圆三人了解至深，闻言之下，燕惊云不过是冷冷的哼了一声。

    而铁寒刀却是眼中散发出寒光，开口说道：“全圆圆你虽然风骚无比，身边面首无数，而且借此聚敛了不少的灵石，不过总算你没有害人性命，否则，本人的刀上，少不得会沾上你的鲜血了。”

    “你...”全圆圆虽然风骚，但身为修仙者，被人如此羞辱，又如何能够隐忍，俏脸上杀机隐现。

    而燕惊云和铁寒刀两人则脸色淡然，一副有本事你就动手的表情。

    “燕兄，铁兄，现在可不是解决私人恩怨的时候，况且各位都是许某请来的，还请看在许某的份上，一切恩怨待这次都天小寒境之行后，再作计较。”许一生满脸苦涩的开口说道。

    “不是看在许兄的面子上，燕某早就出手了，只是燕某有些不解，冰火仙城之中，论品性、战力，比这三人强的比比皆是，许兄为何会选择他们？”燕惊云眉头微皱的说道，竟是丝毫也不把全圆圆三人放在眼里的样子。

    “额。”闻言，许一生满脸苦涩，开口说道：“你们冰火仙城百大筑基，是那么好找的？况且全姑娘她们，虽然...但却并非那魔道做派的恶人，而且诸位都是冰火仙城之中，战力非凡之辈，切不可为了些许误会，而耽误了莫大的修仙机缘。”

    听到“修仙机缘”四字，燕惊云和铁寒刀两人果然不再言语，而是露出了凝重之色。

    萧林看到许一生身旁的黄殇也是狠狠的瞪了许一生一眼，显然对他招揽全圆圆三人也是十分不满。

    但临阵换将，显然也是不现实的，是以黄殇也并未有别的动作。

    “呵呵，全道友他们，燕兄、铁兄都已经认识，这位道友想必两位还未见过，待许某替你们介绍一下。”

    一番介绍之后，萧林与燕惊云和铁寒刀两人纷纷互相行礼，算是就此认识。

    燕惊云有些诧异的看着萧林，他惊讶地发现，自己除了能够感应到眼前之人和自己一样，也是筑基后期的修为之外，对于其身上的法力气息，竟然毫无感觉。

    这让他越发的惊讶了起来，能够让他有如此感觉的原因无非有两个，一是眼前之人修炼了什么隐匿气息的秘术，还有一个则是此人的法力远超普通筑基后期的修仙者，起码超过数倍以上。

    不过在他看来，自己修炼的苦风催浪诀，也是一门上乘的修仙功法，一旦练成，自身法力起码是普通修仙者的两倍以上。

    眼前之人即便是也修炼了某种上乘的修仙功法，法力远超普通筑基后期修士，但让自己都无法感应到法力气息的，也不太可能。

    是以燕惊云脑中略一思索，就笃定萧林是修炼了某种隐匿气息的秘术。

    铁寒刀看着萧林，眼神中也露出惊讶表情，但转瞬即逝，显然也和燕惊云的想法一样。

    两人的想法其实也不能说错，此刻的萧林的确施展了易灵变秘术，改换了形貌，而且易灵变秘术的确有隐匿气息的功效。

    但其实就算萧林没有施展易灵变秘术，两人也未必能够感应到他法力的深浅，修炼了玄炁寒焰诀之后，虽说这门法诀还未大成。

    但萧林此刻的法力，已经是普通筑基后期修仙者的三倍以上，就算是比之燕惊云和铁寒刀两人，也是要深厚不少。

    当然，两人不会出口询问，萧林也不会出言解释，他们相遇也不过是临时组建的小队，相互之间委实谈不上什么交情。

    甚至在都天小寒境中，要是真碰到了什么奇珍异宝，弄不好还会因为争夺而大打出手，是以在许一生介绍之后，双方也只是礼貌性的施礼。

    介绍完毕之后，两人却没有和萧林多谈的意思。

    “如今已经到齐了八人，还差竺兄一人了。”

    “哈哈，没想到各位道友都已经到齐，竺阳羽倒成了最迟之人，罪过罪过。”随着话音，一道粗大的金色遁光从天而降。

    落地之后，遁光四散，显露出一名二十三四岁的青年男子，此人一身华丽，一袭青色长袍隐隐生光，胸前还绣着一只栩栩如生的金鸾。

    双脚踩踏着一双鎏金纵云鞋，金光闪闪，此人在这山谷内的九人之中，可谓是最高调的一个了。

