    “是。”

    苏义点了点头。

    沙文宣疑惑道：“那你为什么喊房前辈师兄？”

    苏义既然是青云剑宗的弟子，按辈分说的话，不是应该喊师叔才对。

    “因为我是青云剑宗的真传弟子。”苏义笑道。

    “什么？”

    沙文宣当场震惊了。

    他对青云剑宗多少还是有所了解的，据传青云剑宗有一个规矩，凡是被立为真传弟子，就是下一任宗主的接班人。

    其地位非常的超然，不在一般的长老之下。

    那么喊房伟泽一声师兄，确实合情合理。

    但让他无法理解的是，苏义是蓝星人，即便加入青云剑宗也就最近几天的事。

    几天的时间就一跃成为真传弟子了？

    发展的也太迅猛了！

    苏义到底何德何能，才会让青云剑宗如此重视。

    沙文宣本能的有点不太相信，便朝房伟泽看去，却见房伟泽一脸淡然之色。

    “真的是青云剑宗的真传弟子啊！”

    沙文宣深深吸了口气，脸上的震惊愈发的浓厚。

    房伟泽既然没有说什么，就证明苏义说的都是真的。

    “老沙，你什么时候离开？”苏义转移了话题。

    原本，他是想多留沙文宣几天，因为担心沙文宣回去找人报复。

    打算等灵鹫宫的人来了，再放走沙文宣。

    但加入了青云剑宗，有了强大靠山，也就没有这个必要了。

    “离开？”

    沙文宣缓过神来，“苏义，我不走了。”

    “不走了？”

    苏义反而愣住了。

    沙文宣解释道：“我兄弟不是在这吗？总归要和他多待几天，彼此间联络一下感情。”

    在此之前，他恨不得立刻逃离源城。

    但得知了苏义的身份之后，却改变了主意。

    如果能借此机会和苏义结交的话，不论对他个人，亦或是整个沙家都是有好处的。

    “我信你个鬼！”

    苏义暗暗念叨一声。

    沙文宣和霍天成结拜，是他使用强硬手段一手促成的，当时的沙文宣分明一脸的不情愿。

    怎么会为了霍天成留下来？

    不过，苏义也没有点破，微微一点头，“随你的便好了。”

    后面，他们坐着【智能战车】返回了住所。

    苏义将沙文宣和房伟泽带入了一个房间。

    这个房间，是给霍天成租房子的时候一起租下的。

    当时考虑到日后的人会越来越多，索性多租了几个，不曾想这么快就派上用场了。

    “房师兄，你暂时在这住下好了。”苏义说道。

    “没问题。”

    房伟泽点了点头。

    “苏义，那我住哪？”沙文宣问道。

    苏义笑了笑，“你不是要跟你兄弟联络感情吗？你就跟老霍住在一起行了。”

    “好。”

    沙文宣高兴的答应了。

    这时，房伟泽打开了储物袋，将里面的灵材全部拿了出来，“苏义，你看看这些灵材能不能用的上？”

    苏义定睛一扫，眼睛突的一亮。

    这些灵材当中，赫然有几种炼制灵宠丹的主材料，加上他收集的一些，已经可以着手炼制灵宠丹了。

    至于剩余的灵材，也有好几样能用的上。

    他便逐一挑选了出来。

