

               苏启坐在一把藤椅上，望着外面平静湛蓝色的大海说。

    “他应该是个聪明人，应该也明白自己已经走投无路，选择我这样的合作伙伴，是他的荣幸。”

    “马哥，你说如果我也学学德拉变成这里的王怎么样。”

    ‘你看这里的环境这么好，再加上自己肆意妄为，丝毫额可以不用估计任何人。’

    “在这样的小地方，日子过得不要太舒服。”

    马广驰沉默了下说：“苏总，还不要变成那样的人为好。”

    “哦？”苏启回头笑着说“为什么？”

    马广驰说：“我是从部队里面出来的人，深刻的明白一点，任何一个人，不管达到了何种境地，都仍然不能跳脱规则。”

    ‘每个地方都有自己的规则，一旦尝试着跳出去，到头来肯定就会被世界给孤立，因为你已经脱群了，最后的结局可能就是灭亡。’

    “你看的德拉，无视马来王室以及当地政府，最终还不是付出了生命的代价。”

    “苏总，这就是我为何始终都愿意跟随你的原因，因为你懂得尊重人。”

    “你这一路以来，征服了很多地方，也征服了很多人，但你不会奴役别人，也不会利用自己手中财力，去愚弄任何一个人。”

    “你追求的只是一份公平，在合理合规合法的条件下，为自己的商业帝国谋求更大的发展。”

    “就冲着这点，你永远可以屹立不倒。”

    苏启哈哈大笑着说：“马哥，你这评价可不是一般高啊，会让我翘尾巴的。”

    马广驰比苏启大了几岁，加上苏启从未想过要奴役身边任何一个人的心思。

    更多的是在以一个朋友的身份相处，加上他性子本身就是这样，从未有过惧怕苏启心里。

    在苏启面前说话永远都是这么放松。

    笑着回答：“我并没有说错。”

    苏启叹了一口气：“马哥，要是我身边所有人都跟你这样的心里就好了。”

    “什么叫高处不深寒，你达到了某种高度后，你身边的人在你面前就会变得谨小慎微。”

    “当初的味道慢慢的就变了，其实他们不知道，其实我还是以前的那个我。”

    马广驰苦笑了下说：“主要你总是在干一些普通人不敢想象的事情，所以他们对你有了敬畏的心里很正常。”

    “苏总，别人的心会变成什么样子，我们主导不了。”

    “最重要的是，我们自己本身不变就行了，只要自己岿然不动，自己的世界，就不会变。”

    这话让苏启心里稍微颤动了一下。

    他跟马广驰其实仔细算下来，除了工作之外，很少有别的交流。

    一来马广驰 除了工作就没有别的，尤其是在他母亲安顿好后，他更加一门心思的扑在了工作上，很少像猴子一样，以前有事没事的还在自己面前皮几句。

    没有想到，就这么一个看似榆木疙瘩的人，对于人生真谛的领悟，居然有如此之高的境界。

    这让苏启有种令眼想看的感觉。

    开口说：“马哥，有没有想过，哪一天要退休？”

    马广驰先是愣了一下，随后笑着说：“苏总，你觉得就我们大正集团目前这体量，我有可能就会退休吗。”

    “我不知道你的最终目标是何种程度，但我可以确定的是，你退休了，我就退休了。”

    “你还在努力往前拼搏，我就不会想着退休的事情，吃我们这口饭的，只能这样。”

    苏启望着他沉默了下来。

    大正集团里面，真正拿自己命在拼的其实就是马广驰他们。

    他们在调查，扫清大正集团路上的各种障碍，接触的东西也是这个世界上阴暗的一面。

    在这条路上，脚只要稍微打滑一下，就跌落到万丈深渊当中。

    看看猴子就知道了，自己女儿还几个月大，但他为了大正集团只身犯险。

    已经小半年没有任何消息了，这种苦，估计也只有他们自己心里清楚。

    稍带愧疚的开口说：“以后，我会有一个大正集团退休计划。”

    “专门针对你们的，就如同炎哥一样，他跟着我在丹脉出了事情后，我马上就把他调任到了别的岗位上。”

    “薪水提高，安全性也要提高，这才是你们的归宿。”

    马广驰很是洒脱的笑了笑：“苏总，到时候再说吧，我们前面要走的路还有很长很长，不是吗。”

    “提个小建议，保持现在的本心，千万别学德拉之流，如果你到了那个境地。”

    “可能我也会离开你，因为我不想亲眼看着你在崛起当中疯狂，最后走向灭亡。”

    苏启大笑了一声，马广驰的话非常的直接，但也听到出来，他是真的为了苏启好。

    这份心，苏启留在心里了，笑着说：“放心吧，我本意就是做一个简单土豪。”

    “只不过，在这条土豪的路上，我发现并不是那么的好走，于是被逼无奈的去做了一些另外的事情。”

    说着苏启站了起来，望着面前蔚蓝的大海，沉吟着说：“哪一天，这海上不再有风暴。”

    “哪一天，这海上蔚蓝永存，或许就是我退出的时候。”

    “到那时候，我可能就在某个地方，静静的享受着自己的财富帝国，安安静静的做个土豪。”

    马广驰背后笑了笑，然后看了看时间说：“苏总，明天早上八点，拉赫会过来见你。”

    “你做下准备。”

    苏启没有回头，背着他摆了摆手：“没问题。”

    马广驰随后离开了这里，跳到了吊脚楼下面的一条船上离开。

    如同苏启和杨晶几年前在南越旅游的时候一样，其实苏启吊脚楼周围所有的吊脚楼已经被他们给包了下来，里面住着的全部都是洪门的人。

    一个吊脚楼里面最少住了五六个人。

    不但如此，岸上还有很多人洪门的人，控制了整个码头，表面上看上去没什么两样。

    但其实已经被全面封锁，任何一个人进入其中，都会被酒店的人给阻拦在外面。

    可以说，苏启的周围是铁通一般的防御，任何人都靠近不了他。