
　　似乎所有人都知道，这又是一场开生面的继承人争夺大战。

　　郑玉和皇甫策也一直都在等待着皇甫澈如何应对。

　　他们也是非常紧张的，毕竟拿出来的那份遗嘱是伪造的。

　　郑玉在皇甫瑞还没有去世之前，就一直在找家里可能藏着遗嘱的地方，可惜全都没有找到。

　　她不能完全断定皇甫澈拿出来的遗嘱是真的，早已经做好了一场撕逼大战。

　　皇甫澈缓缓的站起身来，环顾四周，“我无话可说。”

　　说完他迈开长腿头也不回地离开了这里，留下一屋子的人面面相觑。

　　皇甫澈这是因为被抓住了把柄，所以已经不反抗了吗？

　　按照他的脾气个性，肯定会争个你死我活，可是他竟然只留下一句无话可说，便离开了这里。

　　大家都不太明白皇甫澈究竟是什么意思？

　　就连郑玉和皇甫策也没有想到原本他们已经准备好了所有的说辞，甚至准备了好几套方案。

　　却一套方案都没有用上。

　　“我大哥这是默认了，默认他的遗嘱是伪造的！”皇甫策猛的站起身来说。

　　皇甫谦点了点头，“看来是这样的，应该没有想到阿瑞留下真的遗嘱，所以也就不争了。”

　　虽然大家都是这么认为的，可是每个人心里难免会有些疑虑。

　　皇甫澈既然准备了假的遗嘱，那么说明他对皇家集团是有野心的，既然有野心，他自己又有天鹰集团撑腰，为什么不争呢？

　　只是一份真的遗嘱就把他吓住了？恐怕皇甫澈没有那么脆弱，也没有那么胆小。

　　郑玉见众人还没有回过神儿来，急忙伸鞠一躬，“谢谢大家为我们孤儿寡母主持公道，澈儿还年轻一些，可能他也是真的醒悟了，若有一天他愿意回到这个家里，我们也会接纳他的。”

　　众人回过神来，遗嘱的事情就已经尘埃落定。

　　预想到的撕逼大战没有到来，就这样轻而易举地画上了句号。

　　送走了族中的人，郑玉和皇甫策回到了房间里，皇甫策忍不住跳起脚来，大笑几声。

　　“真tnd痛快！皇家集团终于是我的了，我终于可以当家作主了！”

　　郑玉却心有疑虑一言不发。

　　“妈，我们就是太谨慎了，就应该在遗嘱上直接写上所有的股份都归我，白白让他得了百分之十五的股份！”

　　郑玉却心事重重的摇了摇头。

　　当初伪造遗嘱的时候，郑玉也是再三思量，她当然可以写上把所有的股份都给皇甫策，是那样的话太不像是皇甫瑞的风格。

　　“策儿，你不要高兴的太早，说不定皇甫澈后面憋着什么大招呢。”

　　皇甫策却不以为然，“他还能憋什么大招？今天一走了之，就已经等同于默认我们的遗嘱是真的，已经回天乏术了，妈，你就是太小心谨慎了，说不定他根本没想到老爷子会给他股份，能给他15%，他就心满意足了。”

　　郑玉深深的叹了口气，自己这个儿子想问题总是想的太简单。

　　“不管怎么说，今天的事很顺利，还有很多事情需要我们去做呢，千万不要掉以轻心。”

　　郑玉看着自己的儿子也无能为力，他如果能有皇甫澈一半的才能，皇甫瑞也不会完全不把他当回事。

　　“哎哟，妈，这段时间我都累死了，你就让我喘口气吧。”皇甫策直接躺在床上掏出手机开始玩游戏。

　　郑玉走了过来一把夺过了皇甫策的手机。

　　“策儿，皇家集团现在是你的了，但是这并不是一个终点而是一个起点，你应该把集团打理好，要知道皇甫澈加起来所有的股份也只比我们少了一点而已，你稍有差池，他就可能取而代之！”

　　皇甫策十分不屑的撇撇嘴，“我的妈呀，所以我说当初就应该在遗嘱上，一丁点的股份都不给他，这样我们就少了后顾之忧。”

　　郑玉真的懒得和自己的儿子多费唇舌。

　　不过这段时间，皇甫策周旋在各个家族和股东中间，一味的装乖巧，装孝顺，他的确也是累了，正好可以喘口气。

　　皇甫澈离开皇甫家之后，坐在自己的车子里，打开车窗，朝着这个他生活了许久的地方看了看。

　　大概这是他最后一次来这里了。

　　皇甫澈按了一下按钮，车窗慢慢的闭合，别墅慢慢在他眼前消失。

　　他转过头来，头也不回的离开了。

　　距离楚凌熙生下孩子已经过去了整整三天三夜。

　　楚凌熙坐在病床上脸色仍旧苍白，身子仍旧没什么力气，孩子已经没有什么大碍，被抱回了楚凌熙身边。

　　楚凌熙刚好也有了奶水，开始学着给孩子喂奶，毕竟之前的她也忘了。

　　小家伙吃饱了，就满足的睡着了。

　　姚嘉嘉这两天一直陪在楚凌熙身边，她很喜欢孩子，看着小家伙圆圆的脸蛋，忍不住笑了起来。

　　“刚生下来的时候，小脸还是皱皱巴巴的，这么两天小脸蛋就鼓起来了。”姚嘉嘉顺手捏了捏小家伙的肉嘟嘟的小脸。

　　看着姚嘉嘉喜欢的样子，楚凌熙忍不住笑了笑，“喜欢孩子啊？赶紧催着阿南结婚然后生一个呀！”

　　姚嘉嘉的脸顿时就红了，她好像还没有考虑的那么远，江英南也从来都没有说过结婚的事情。

　　“对了，熙熙，你和嫣儿有没有联系？”

　　楚凌熙摇了摇头，“自从他上次来家里找过我，和我吵了一架之后，我给她发过好几次微信消息，只可惜她都没有回我。”

　　提起黎嫣，楚凌熙忍不住叹了口气，“这个黎姝来看过我好几次了，我倒是不讨厌她，我只是觉得，总是有一点对不住嫣儿。”

　　“谁说不是呢，阿南和阿逸约着吃了几次饭，也出去打过球，但凡是带着我，阿逸都会带着黎姝，我和她一来二去的也熟了。”

　　两个人正说着的时候，病房的门突然开了。

　　皇甫澈从外面走了进来。

　　看见他的那一刻，楚凌熙的眼泪就在眼眶里打转了，她从来都不知道自己竟然会这么脆弱。

　　姚嘉嘉很识趣的站起身来，“熙熙，我还有工作安排，那我就先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第404章 他离开了免费阅读。https://xs.23sk.com 