    众人正在纷纷扰扰之间，救护车先到达现场，该救治的救治，该送走的送走。

    陈默正在看着医生抢救人员，身边的车主就问道：“我说哥们，你的车怎么那么结实，改装了么？”

    他能怎么回答，车头连个车漆都没有掉一块，只能呵呵一笑的点点头。他不可能说自己的汽车没有改装，而是说自己用了符箓！呵呵，这要是说出来，大家都会像看傻~子一样看着他的。因此，这人疑问汽车有没有改装，他也就顺势点点头，算是糊弄过去。

    “我就说么，怎么会这么结实，不过真的是厉害啊，愣是一点事情都没有，你瞧瞧我的车，三厢车都快成两厢车了。”这个车主还真的心大，刚刚的撞击，将他的车后箱都撞凹了，但是人却没有事情，这一瞧陈默的车，又调侃起来，真的不知道是不是脑袋缺东西。

    “哈，就你两厢车，我的车都不想要发动机，直接扔了！”后车车主这个时候也凑上来说道。好吧，这也是一个却东西的家伙，头上还有个鼓包，却丝毫没有什么身体，还很是欢乐的调侃自己，顺便凑上来说话，手中也拿出香烟来，给大家散烟，陈默随即摆摆手，示意自己不吸。

    “唉！还好，车出事了人没有事就好，你瞧瞧那辆掉头的车，整个就是个易拉罐，一撞就粉碎，小本本的车不能买啊！”前车车主感叹的说道。

    “就是就是，这些年国产车也不错，我开的就是国产车，发动机都掉下来了，但是人没有事情，这就是好事！”后车车主也是一阵的感叹。

    “对了，你这车改装花了多少钱，如果便宜的话我也去改改！”车主看着自家的车，和陈默的车对比，顿时心有余悸，想到改装一下也能保证自己的行驶安全性，所以就问了问。

    每一个谎言，就需要更多的谎言来掩盖。陈默心中MMP，想着怎么来糊弄，只能顺着他们的话语回答问题。这辆车主倒也有意思，并没有计较车祸什么，关注点不在车祸上，而是在汽车的本身上，主要是陈默的汽车在车祸中实在是太过于显眼。

    两个人拉着陈默，就在那里聊天，他也是偶尔插插话，反正闲着也是闲着，都在等着。

    等到保险和交通制服到达的时候，已经是一个小时之后了。

    如果出了连环的车祸，基本上是后车赔偿前车，一个跟着一个赔偿。但是到了陈默这里，就有些麻烦了，因为保险不知道该如判定。因为他开的车没有丝毫的问题，可是前后两辆车都已经撞坏了。

    正在保险挠头的时候，一个分明是头头的交通制服走了上来，指着陈默的车叫喊道：“这是谁的车？”

    “我的！”陈默看了看周围制服，发现他长的很帅气，高高瘦瘦的，非常的清爽。但是，这种斯文的外表，却隐藏着浑厚的气血，这个年轻的制服是个武者，而且至少是个后天六层的武者。

    “头，怎么了？”另外一个制服走了上来问道。

    “诺！这辆车一看就是改装了，前后车撞成这样，它却一点事情都没有，所以要好好询问清楚，该怎么处理就怎么处理。”斯文的制服说道。

    “那么让我来吧！”对于改装车，国内是不支持的，小的改装，贴贴膜等什么的，也就睁一眼闭一眼就过去了，但是这种明显改装加固车身的事情，自然要好好检查一下。

    “不用，你先去处理其他的车辆，这个我来。”制服笑着将事情安排下去后，转头对保险说道：“你先判定，该如何就如何，其他的我来询问。”

    “好的。”保险自然没有什么问题，这种情况下，虽然陈默的车辆没有问题，但是该判定陈默负责赔偿，还是要赔偿的。不过这样的车祸，自然都归保险出赔偿了。

    而且保险也查了一下，车辆虽然是京都的，但是都是一个保险公司，也就没有啥问题。至于改装，那是交~警的问题，不是他的。

    制服转身对着陈默，有些严肃的说道：“你好，我是胡瑞，这路段的交通负责人，你的车辆我可能要暂扣，并且你还要和我去趟局里，配合一下调查。”

    而他的目光中，看着陈默却露出一种熟悉的感觉。不过陈默并没有发现这种目光，因为制服隐藏的很好。

    一般来说，遇到事故或者说案件的时候，制服碰到当事人是不会将自己的名字说出来的，根据条列要么说工作号码，要么告诉你姓什么之类的，然后就事论事的询问过程，或者就是带回局里好好问询之类的。

    但是陈默眼前的这个制服，却将自己的姓名告诉陈默，这也就表明这个人很自信，还有种骄傲。

    做制服的，很少将自己姓名说出来，他们也怕报复，因为他们也是普通人，也有家人。而胡瑞没有，那就有些值得思量了。

    对于改装车，倒也没有太多的法律限制，看改装的程度，要么复原要么销毁。车主要么被罚款，要么扣分等等，因为车辆不过是出了车祸，并没有引起其他的一些问题。

    当然，陈默听到这个制服说自己叫胡瑞，就立刻想到了一个人，一个总是笑嘻嘻，而且没怎么交过手的人，胡适那个老头！

    在李家山庄还有在白石滩上，两次和胡适见过面，这是个先天三阶中期的武者。

    他看着胡瑞，想到了胡适，这两个人倒是有些相像。好在虽然心中在如此想，倒也没有说出来。

    “这位先生，你听到我说的话了么，还请你将驾驶证、行驶证拿出来。”胡瑞看到陈默没有搭理自己，顿时有些不悦的说道。

    这是正常的要求，陈默虽然是相当于半步抱丹，在这里也没有必要显摆什么。所以也就点点头，拿出了自己的驾照，但是行驶证却没有拿到，因为这车是他从师彩青手中抢过来的，行驶证还真的不知道在那里。

    胡瑞接过陈默的驾驶证，看了看之后，心中也是一声果然，这个家伙就是陈默。

    “你的行驶证！”胡瑞问道。

    “没有。”陈默说道。

    “没有？先生，如果你不能提供行驶证，按照条列，我将暂扣你的车辆，等你提供车辆行驶证以后才会将车辆退还。”胡瑞说道。

    胡瑞是认识陈默的，这和他来到西市有关。而且他也知道陈默的很多事情。当然，像是特管局的人员，后天五层的实力，还有家庭住址等等，他都一一了解过。

    作为一名世家子弟，从小就顺风顺水的，自然有着一定的骄傲和自信。

    但是，就是这种骄傲和自信，在去京都培训的时候吃瘪了。在京都培训的日子里，他遇见了沈婷婷。这个女人让他一下子有种心动的感觉，非常的喜欢，于是当然想要将其追到手中。

    可是没有想到的是，在任何事情上都是一番坦途的他，却在追求沈婷婷的事情缕缕受挫，不仅被沈婷婷一直拒绝，而且还明言她已经有男朋友了，不会也不想换男朋友，而且也希望胡瑞不要在打扰她。

    这下让胡瑞反而有些下不了台，引起了他的逆反心理，发誓要将沈婷婷追到手里，不达目的不罢休！所以，在京都培训结束后，他申请调职到了西市。

    按照他胡家的身份，调职还是非常轻松的，不过就是打个招呼罢了！

    而沈婷婷倒是没有将这个事情告诉过陈默，并且以为培训结束后，回到西市就会分开。但是她没有想到的是，胡瑞竟然追到了西市，这让她有些难受。

    并且，这几个月陈默出差，她也只能选择隐瞒下来，等陈默回来了再说。

    这也是席止涵在电话中说的，沈婷婷被人给追求，让陈默赶紧回家的原因。

    当然，沈婷婷一直坚持，并且一直都没有开口答应胡瑞什么，她既然认定陈默，那么就会一路走下去，除非两人之间发生一方放弃的事情，才会让他们分开。

    胡瑞来到西市后，就负责交通部门的工作。当然工作不过是个调剂，而最主要的是追求沈婷婷。并且，他也开始调查沈婷婷的男朋友。

    按照他的身份来说，如果用强也是没有问题的。不过沈婷婷让他很是心动，追求不成之后，反正动了真情，愈发的喜欢沈婷婷，自然也就不会用强，只是想着普通的手~段来打动她。

    因为胡瑞的身份，还有他的等级，所以自然能够通过特管局系统查清楚陈默的信息。当然，这个信息是宁永志摆到明面上的信息。

    上市特管局成员，后天五层等等。

    胡瑞看完后，顿时呵呵，这个陈默也就这样，不值一提。看来自己还是有追到沈婷婷的实力的。不提其他，就是他的修炼等级，都已经是后天六层了！

    本来陈默出差，没有办法遇到，所以胡瑞也只能等待着。他本来就想好了，等见到陈默后就明言，让其离开沈婷婷，丫不过就是个野路子出身的武者，和他世家出身的身份，根本没有对比性。