
　　第991章

　　“嘶！”

　　赵牧打了个寒颤。

　　就在刚才，他突然感觉到灾厄临身的感觉。

　　但不是现在，而是在未来，这说明刚才有人想算计他威胁到了他。

　　要不要这么锲而不舍，他都已经惹不起躲的远远的了，竟然还是不肯放过他，看来黑海鬼域的那些不朽异灵实在是宅在黑海鬼域太闲了，自己有必要给他们找点事情做。

　　打定主意，赵牧立刻就准备动手。

　　激活时间维度，赵牧遁入整个世界的时光梦境。

　　成为不朽时光念力天赋进一步蜕变，他已经不需要时光迷城就能进入时光维度，如果在这个过程中借助时光迷城的力量强化时光念力，借助其中的种种规则强化时光念力。

　　毫无疑问，时光念力天赋会更加强大。

　　通过真灵规则，赵牧锁定人魔大世界数百亿人魔的真灵。

　　选定的条件只有一个，就是这些人魔都已经濒临崩溃，他们身上的战纹已经压制不住魔纹，他们已经处于丧失理性彻底变成魔人的边缘，这一类人魔的下场只有三个。

　　自我毁灭，被绞杀，或者是被封印。

　　前两个都是死路，最后一个即便活着也是生不如死。

　　他们会被封印，保持人魔的最后一点理智，只要封印不解除就不会变成人魔，代价就是人魔一天找不到解决他们问题的方法他们就一天无法脱离封印。

　　赵牧选定的几百亿人，全部都是处于封印状态的人魔。

　　首先要知道，强大的人魔都不会自我封印。

　　强大就有门路弄到净化圣石，弄不到一丁点净化圣石的的都是人魔中的中下层。

　　他们被封印不是被毁灭，只是为了给中下层人魔一线希望。

　　说白了，就是上层统治阶层忽悠底下人。

　　这些人虽然弱小，但是那也要看跟谁比，再弱小的人魔成年也都是神话一重，几百亿人处于封印状态，如果是时间暂停一类的高等封印结界，封印数百亿人魔需要消耗的代价太大。

　　所以他们的封印都很一般，被封印的人魔甚至都能在沉睡中有一点活跃意识。

　　别看只是沉睡中的一点活跃意识，已经足够人魔在封印中做梦。

　　数百数千万年还好，上亿几亿年，纵然封印有维护不会破碎，被封印的人魔那一丁点的活跃意识也会清晰感受被封印的每一天，时间的煎熬会让被封印的人魔非常痛苦。天籁小说网

　　这就是廉价封印的代价，不过反正也没有人魔从封印中走出。

　　纵然再痛苦，知道的才有多少。

　　如果能不用变成魔人不用继续被封印，不敢说全部，赵牧相信至少九成九无限接近百分百的人魔，他们都会愿意为了自由付出一切代价，包括把命卖给他。

　　时光念力三大规则，真灵规则的作用可不只是进入真灵记忆。

　　掌控真灵，创造真灵，真灵层面的契约等等都是真灵规则的延伸应用。

　　其中真灵契约，足够这数百亿被封印的人魔不敢背叛他。

　　……

　　无尽的黑暗中，布莱恩麻木的双眼中看到一线光明。

　　自从战纹压制不住魔纹，他就被部落强制封印，身体完全失去感知和控制，精神意识也被封印了大部分，剩余清醒的精神意识让他只能在无尽的黑暗中默默等待。

　　最幸福的时候，就是精神意识沉睡的时候。

　　因为可以做梦，梦里他仿佛回到从前。

　　然而身体一直在封印，大部分精神意识也被封印，这本身就已经相当于沉睡，剩余的那一点点精神意识根本就不瞌睡不累，很长时间他才会完全睡着一次，完全睡着很多次才会有一次做梦。

　　他已经不知道自己被封印多少年，只是感觉自己就快要死了。

　　不是身体死亡也不是灵魂死亡，而是意识的自我死亡。

　　这突如其来的一线光明，让布莱恩激动的难以自制，他拼尽全力想要靠近光明，过往从来无法控制的的精神意识这一次竟然主动投向光明，最终穿过光明来到一片草原。

　　青青的草原一望无际，微风徐徐传来淡淡的青草香味。

　　天上是金色的太阳看不到血月，阳光照在身上很微暖让布莱恩忍不住闭上眼睛抬起头伸开双臂，足足过了好一阵子他才被哭喊声惊醒，睁开眼睛看到草原上相隔百米出现的一个个身影。

　　曾经是神话七重的布莱恩，清楚地知道目前的处境是怎么回事。

　　有人将他拉入了几近真实的梦境，所以他才能感受到身体感受到如此真实地世界，能越过众多不朽联手布置下的封印将他的一点意识拉入梦境，只有不朽还是非同一般的不朽才能做到。

　　周围那些哭喊的人魔，显而易见是跟他一样的被封印者。

　　有些站立不动的人魔，肯定是精神意识已经彻底崩溃失去自我认知了。

　　正犹豫着要不要上前和其他人魔攀谈一下，布莱恩突然看到自己面前出现一个个漂浮在空中的字体。

　　【你，明白生命的意义吗？】

　　【你，想真正的活着吗？】

　　【你，愿意为了活着付出一切牺牲一切吗？】

　　“我明白，我想，我愿意……”

　　布莱恩想都不想突然间面目狰狞的怒吼道。

　　他当然明白生命的意义，活着就是生命的意义，活得更好是更深层的意义，生不如死的活着跟死亡没有任何区别，生命的意义就是好好的活着。

　　他想好好的活着，而不是现在这样生不如死求生不能求死不得的活。

　　只要能好好活着，他愿意付出一切。

　　【真灵契约成立，恭喜你成为超维进化者】

　　【超维印记发放，你需要付出的一切和你能得到的一切都在里面】

　　布莱恩瞬间明白了，当他真心诚意的大喊出我明白我想我愿意的时候，他已经和某个存在签订了真灵层面的契约，那是一个单方面制定条款的契约，签订的瞬间他的生命不再属于自己。

　　付出生命付出一切，他得到的就是超维进化者的身份。

　　布莱恩摊开左手，随着心中所想掌心出现一个复杂到看一眼就头晕的印记，这应该就是超维印记了，他能清楚的感受到超维印记正在融入他的灵魂融入他的真灵。

　　融合的很快，他很快已经能通过精神意识触碰超维印记。

　　这一触碰，顿时有无数信息传递。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第991章 活着的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 