    不过这种本能抗拒在林霄将自己的力量收缩至身体深处，在世界意志反应过来之前将自己展示的力量收缩至八阶以下的水平，世界本能压制肉眼可见的速度降低，很快达到允许进入的水平。

    如果是弱小的世界，七阶也属于不被允许的范围。

    但对强大无比的苍澜界七阶就不算什么事了，事实上就算是一般的八阶强者硬要进入也能强行进入，只是绝对会引起世界守护者的注意。

    破开空间限制，林霄只觉得眼前一花，出现在一个非常巨大哪怕他的眼界都感到惊叹的超级阶梯金字塔上方。

    这玩意总共有九十九阶，层层叠加，越往上越小。

    仅仅是他现在所处的这一层阶梯宽度就有整整一百公里，往上往另一阶梯的高度为整整十公里，仅仅他看到的这一层，这一百公里宽不知道多少公里长的阶梯平面上就看到了密密麻麻的建筑，地面空中到处是巫师的身影，绝大部分是土著巫师。

    他抬头远远看到数十公里外那高达十公里的墙壁上有一条条宛如巨龙一般蜿蜒的发光纹路，像是巫纹但太粗大了。

    边上王文昌看到他的样子一脸自豪的介绍道：

    “这座金字塔是金南天阁下花了上万年建造而成，本身就是一个超级巫器，名叫盖亚金字塔，是我们在这个世界的大本营，凭借这座超级金字塔，我们能正面抵挡占据绝对优势的灵域之子的进攻。”

    果然是巫纹！

    仅仅从现在看到的，这玩意就是一个高达九十九层，每层阶梯宽一百公里高十公里，加起来就是一个高一千公里，直径高达一万公里的超级战争建筑。

    这么大的工程除了主世界各大超级战争要塞之外就没从别的世界看到，哪怕未启动，光从规模以及隐约感觉到的威胁感来看就能猜测其恐怖的威力。

    也就是说，这座超级金字塔其实就是人类降临者在苍澜界的立足之本，对抗灵族真冥使徒的重要底牌。

    如果没有这玩意，他们肯定不是灵族的对手。

    或许金南天的实力不逊于拥有始祖印记的真冥使徒，但除两尊首领之外其他强者数量人类远低于灵族，不论是八阶还是六阶层次有真冥始祖支持的灵族远比他们强大。

    在这座超级金字塔上，绝大部分都是土著巫师，全都是隶属于他们的势力。

    据王文昌介绍，因为灵族的强大，就连本世界的土著都极为忌惮，加上本世界本著主体也是人类，所以他们被允许培养土著巫师为他们服务。

    虽然现在还没有诞生过八阶强者，但培养的土著七阶巫师有好几个，六阶以下数量暴增，比降临者的六阶数量还要多。

    他们一边走一边看，走出传送巫阵范围王文昌随手召唤，一张挂在墙上的飞行巫毯飞了过来落在他们脚下，一行人走了上去，王文昌一脸热情的对他说道：

    “走，我带你先去登记一下，将你的资料录入资料库，到时候你就可以领取一系列新人福利，到时候给你安排一个好差事在这里住下来。”

    “谢王哥！”

    “客气了，咱们都来自辉耀，是自己人，我不照顾你照顾谁。”

    王文昌摆了摆手继续说道：

    “对了，你现在是四级黎明巫师，也算是中坚了，可惜你现在刚加入还没有立过功，不然会有好东西给你，不过也不用急，你先住下来熟悉一下，等过段时间去领个任务，或者熬一段时间，以你的出身，到时候应该够资格领了。”

    “我先带你过去，安顿好我带你去认识一些同样来自辉耀的同伴，大家都是自己人，也好守望相助！”

    王文昌非常的热情，可以看出是真诚的热情，林霄在想到时候将真相告诉他不知道会怎么样....

    接下来他带着林霄来到金字塔第五十层办理各种手续，在这巨大的金字塔内部安排了一个住处，领来大量生活用品，以及两名巫师学徒做仆人等等，一番忙完已经是快天黑了。

    留住他请他吃了一顿饭，林霄在饭间问道：

    “听说金南天阁下也是来自辉耀，这个名字与我一个朋友的长辈很像，我想见一见不知有没有机会？”

    “你朋友的长辈？”

    王文昌也没想太多，喝了一杯酒说道：

    “这个倒是容易，见金南天阁下并不难，我们谁都可以求见，只不过最近很不巧金南天阁下不在盖亚金字塔，你得等他回来才能看到。”

    “那大概要多久才回来？”

    “这可说不定，可能只用几个月，可能要几年也说不定。”

    林霄.......

    没办法，只能先住下来。

    他总不能问金南天去哪了，刚来就问这么敏感的问题不太好。

    好在这点时间还等得起，再慢也就几年，就当放一下假得了。

    住处没有收拾，挥手示意两个巫师学徒去休息，他坐在大厅中闭目沉思。

    自从进入这个世界，他就感应到了这个世界那无处不在的压力，以及虚空中一股淡淡的威压。

    虽然没有见过金南天，也没有见到真冥使徒，更没有见到世界守护者，但他可以肯定这股威压绝对不是来自这三尊巅峰存在。

    他试着沟通蒂莎尔，但她还处于沉睡中没有任何反应。

    她虽然是始祖强大无比，基本上不可能受伤，但一旦受伤就非常的难好，只能通过沉睡慢慢恢复。

    他之前试着将从菌菇人世界吞噬的世界本源之力灌注给她，但没有作用，世界本源无法治疗始祖的伤势。

    不过想想也正常，如果世界源力能治疗，始祖们早就会将一个个世界给吞噬。

    “这个世界，很有古怪！”

    但不确定是坏事，他都能感觉得到，现在力量比他更强的金南天与真冥使徒以及本世界的首席守护者肯定都知道，即然都没离开，说明这不是危险。

    如果从另一个角度想，这东西会不会就是金南天与真冥使徒的目标呢？

    巫师世界晶壁宇宙中像这样的强大世界绝不止一个，他们为什么一定要呆在这个世界？为什么要召集其他降临者至这个世界呢？

    要知道每个始祖最多只能分出不超过三个始祖印记，一些不是很强的始祖可能只能分出一个两个，真冥使徒代表真冥始祖长期呆在这个世界，肯定有自己的目的。

    能吸引真冥始祖的目光注意，这个世界相当的有意思，林霄.....兴趣不大。

    或者说不敢有太大兴趣。

    这个世界即然都吸引了真冥始祖的注意，他这个杀了不少灵域之子的人类神域之子目标可不小，以他在主世界的身份，估计在这个世界仅次于金南天了，再加上蒂莎尔老婆在身上，要被真冥始祖注意到就麻烦了。

    接下来他老实住了下来，时不时与王文昌以及其他流落在这个世界来自辉耀的神域之子聚会交流。

    人数不算多，有空来的加上他正好有十二个，但相当团结。

    他们来历和王文昌差不多，大都是隶属于辉耀的下属势力，像林霄这种从辉耀超级学府出来的嫡系只有一个，一个名叫罗焱早他有几百届的学长，现在实力在七阶。

    在确定他的确是辉耀一员后，罗焱用自己的权限为他领取了一份王文昌之前说的福利，来自盖亚金字塔的灌顶机会，能强行提升他的精神力与法力一个等级，仅限七阶以下使用，因为这玩意还无法令巫师的意志升华晋升七阶。

    这也是盖亚金字塔的主要功能之一，只要积累的某种力量足够，就能批量制造高级巫师。

    林霄却之不恭接受了这份好意，正好他想看看这件超级巫器有多强。

    然而结果让他极为意外，他压根不需要去哪里闭关什么的，直接呆在金字塔内住处，然后等待一段时间，就有一股精神力与法力混和的力量直接出现在他头顶灌注入他体内。

    这一幕让他想起了炎黄五号超级战争要塞，也是这种处于要塞范围内的无处不在，这玩意就是仿主世界亚空间的超级战争要塞。

    显然这位叫金南天的大佬挺有野心的，这超级金字塔直接仿主世界的超级战争要塞，一旦他能成功在这个世界晋升为始祖，这件超级巫器就是金南天的本命巫器，用炎黄古代一个叫洪荒的神话中来说，相当于圣人的证道至宝，其威力绝对能达到不逊于其他超级战争要塞的地步。

    从这可以看出他的野心，如果真能成功晋升始祖，主世界怕是会出现一个新的超级势力。

    时间一天一天过去，林霄安安静静的当一个刚通过盖亚金字塔的力量晋升的五阶巫师，在盖亚金字塔住了下来，通过他获得的权限了解这个世界的情况，着重研究苍澜界的历史，看能否看出什么蛛丝马迹。

    可惜毫无收获，史书中没有任何与之相关的内容，倒是与其他降临者的交流中得到一个令他意外的消息。

    降临者中四名八阶强者中有一个是金南天阁下的同族，名叫金云天，之前一直驻守在外，最近回来了。

