    小白没让慕白失望，以小型掘进机为塑造基础，搭配各类金属材料，经过三次塑造，终于塑造出了一种近乎完美的掘进机器人！

    掘进机器人看起来和小型掘进机不太一样，首先就是它没有减震降噪的那旋转盘，底盘是八只粗大有力的液压机械腿，前方的挖斗换成了盾构机模样的旋转盘！

    没错，掘进机器人大概就是蜘蛛机器人和盾构机结合起来的模样！

    掘进机器人的大小和大型挖掘机类似，但是采用了八只机械腿之后，他的灵活度就不是挖掘机能够比拟的了，完全可以说，它就是挖掘类机械里的战斗机！

    慕白稍稍等掘进机器人展示了一下能力之后，就确认了这个家伙的能力，只准备等空间扩展道足够大之后，就让这种家伙成为核能基地建设的主力！

    又解决了一个问题，慕白的心情顿时好了不少，第二天更是拉着楚惜惜小姐姐在办公室里玩了一上午，小姐姐声音艘嘶哑了……

    这一天，慕白正和谢宛筠小姐姐卿卿我我，远在帝都的曾鸣忽然给慕白来了电话，却是请求慕白评价一下已经拍摄出来的几部网络大电影。

    慕白收购悦书集团其中一个目的，就是为了丰富自己VR平台内容，今年年初，慕白给了曾鸣一个亿，让他拍十部网络大电影，现在来看，应该是出了点成果？！

    相对于院线电影，网络大电影颇有点姥姥不疼舅舅不爱的意思，多年养成的习惯，让网友们看电影的时候更愿意去电影院观看，以期获得更好的观影体验。

    所以，网络大电影虽然看起来更方便，但观众的数量却增长有限，和院线电影的快速发展完全没法比较。

    当然，盗版也是其中一个大问题！

    不过，如果将网络大电影移植到VR眼镜情况就不太一样了，不管是观影体验还是方便程度都可以得到更大的提升，嗯，除了约妹子这方面有点缺陷。

    “曾总那边的电影已经拍出来了？”挂断电话，谢宛筠妹子就好奇道。

    慕白笑着点点头，“是啊，他说完成了三部，让我评价一番，咱们一起看看！”

    谢宛筠嫣然一笑，“好啊好啊，就是不知道曾总拍完了哪部作品……我和曾总都特别喜欢那本《巫师之旅》，也不知道他这次有没有拍出来！”

    “巫师类小说？”慕白同样来了兴趣，这本书慕白看过，对于书中瑰丽的巫师文明同样特别向往，没想到曾鸣买下了版权。

    很快，慕白就收到了曾鸣发来的加密文件，三部电影中，赫然就有一部影片的名字叫做《巫师之旅——巫师文明》，不用说，这就是巫师之旅的改编大电影了！

    慕白朝妹子一笑，点开了电影，因为是和妹子一起看电影，慕白并没有选择带上仙镜眼镜，而是对着屏幕看了起来。

     VR眼镜就是这一点不好，当男女双方想要一起看电影时，反而成了障碍！

    当然，这中缺陷，随着VR眼镜技术的不断拓展，自然就会消失。

    熟悉的龙标过后，出现的是一幕阴沉的天际，肆虐的暴风雪，哥特式的城市格局，无一不再告诉所有人，这是一个西方世界！

    很快，主人公就出现了，主人公的视角，观众们很快就发现了这是一个落后的西方中世纪时代，愚昧而堕落，贵族沉迷奢华享乐，平民辛勤劳作但贫困。

    电影的开头节奏非常快，短短几分钟就交代了电影的背景、主人公的困局、以及主人公的奇遇！

    很快，借着主人公的视角，观众们很快就接触到了神秘而瑰丽的巫师文明世界，巨大的大陆，强大的巫师，迥异的世界法则，奇特的自然环境等等。

    这一刻，慕白和谢宛筠也被这部网络大电影的质量给惊呆了，这真的是网大？！

    《巫师之旅——巫师文明》这部电影，打斗场面很少，基本上都是以主人公接触到神秘的巫师文明、以及掌握巫师的力量为主。

    直到到了电影的后半段，主人公代表所在的学院出战，历经艰险获得最后的胜利，达到了电影的最大高潮。

    而电影的最后一幕，则停在了主人公即将前往更加神秘的圣塔城市之前……

    整部电影，完完全全可以说就是一部男性向的幻想之作，没有任何的感情描绘，没有狗血的三角恋，但即便如此，慕白依旧觉得这部电影不错！

    “好看！”谢宛筠看着最后的画面，对慕白笑道：“老公，曾总拍出来的比我想象中的还要出色呢！”

    慕白同样点了点头，这部电影就算是拿到电影院去播放，票房也不会太差。当然，也不会太好，因为违和感还是比较强的，毕竟电影中出现的角色都是西方国家的味道，普通的观众只怕不太能接受。

    大概也只有接触了更多其他国家文化的年轻人才会接受这种违和感较强的题材，而恰巧，会买VR眼镜的基本上都是年轻人，对于巫师题材，接受程度自然更高。

    不过，这部电影也有些不足的地方，那就是特效有点儿弱鸡，或者说格局还不够宏大，场面有点儿小。

    很明显，曾鸣没有求助于慕白，而是选择了自己的门路，大概这也是他的一种态度吧！

    除了《巫师之旅》，慕白对另外两部电影也觉得还不错，一部是科幻末日题材改编自《末日主宰》，一部是体育题材改编自《冠军之光》。

    特别是《冠军之光》，从主角出场，到最终成为巴西球探最耀眼的明星，看得慕白都想要去踢两厂足球了！

    很明显，曾鸣是有野望的，三部电影都是改编的长编小说，但都只是截取了其中一部分情节进行改编，如果成绩不错，第二部、第三部都会接踵而来。

    慕白很赞成这种模式，一部几百万字的小说，就算在怎么浓缩也不可能压缩到90分钟的剧情里，还不如分成多个部分！

    “曾总裁，三部电影我都看了，都挺不错的！编剧和导演都不错，虽然我不认识，但看起来都是花费了一番心血的，演员的演技也都合格，确实不错！”慕白笑呵呵对电话那头的曾鸣赞赏道。

    曾鸣只感觉内心一热，整个人都自信了不少，更有中如释重负的感觉，“能得到慕总您的认可，我就放心了！”