    这个问题还真就把张刚问住了，要是说起小肥羊的优势，他能给沈浪说上一堆，比如他有自己的羊肉加工基地、有自己的配送中心，羊肉食材选自内蒙新鲜、健康。

    可是这些真的能够作为小肥羊的核心竞争力吗？显然不行因为其他的竞争对手就算现在没有，将来也可以配备。

    那么抛开这些，小肥羊还有那些过人之处呢？

    见张刚陷入沉默，沈浪给姜妍使了个眼色。

    姜妍心领神会，从包里拿出一份文件递到张刚面前：“张总这是我们为小肥羊做的品牌战略计划书，您可以先看一看。”

    张刚有些诧异的看了姜妍跟沈浪一眼，然后翻开了计划书，这一看目光就盯死在上面。

    姜妍惴惴不安的看向沈浪，这份计划书是沈浪用了半个小时赶出来的，由于时间太紧，她也没有仔细看，不过也细细过了一遍。

    整个计划书给姜妍的感觉更像是一份宣传方案，围绕的是如何去打造小肥羊这个品牌的，就她而言觉得沈浪这份计划书做得非常漂亮，但是她不确定，这份计划书能否打动张刚。

    良久，张刚放下手里的计划书，开口的第一句话是：“这份计划书是哪位做的？”

    姜妍也没有隐瞒：“是沈经理做的。”

    张刚看着沈浪，沉默了有一分钟：“沈经理，有没有兴趣过来帮我，我给你5%的股份。”

    姜妍一听就急了，什么情况？当着她的面挖人？

    好在她看到沈浪摇头拒绝了。

    “张总，谢谢您的赏识，不过我现在在福华金融做得很开心，暂时没有离开的打算，而且相较于管理企业，我还是比较擅长做金融。”

    沈浪为什么费心巴利的弄这么一份计划书，就福华金融这点工资还真犯不着他这么卖力，他的目的是为了让张刚看到他的能力，最后这句话也是意有所指，试想如果今后张刚手里有了闲钱需要做资产管理呢？会不会第一时间想到他？

    “唉，好吧，既然如此我就不勉强了，不过沈经理要是哪天改变主意，我这里的大门永远向你敞开，一个副总的职位是不会变的。”张刚叹息道。

    姜妍差点掀桌子，这是当她不存在啊。

    “张总，您看投资的事情......”姜妍赶紧岔开话题，可别再让他们对话了，她怕沈浪经受不住诱惑。

    张刚沉吟片刻，正色道：“我初步同意你们福华金融的投资，不过估值五千万是不可能的，如果你们真的有足够的诚意，八千万估值是我的底线，低于这个价钱，那就没什么好谈的了。”

    姜妍没有接话，而是看向沈浪，其实她心里对于八千万的估值是认可的。

    沈浪则是对张刚说道：“张总，估值涉及到方方面面，我们后续也会为小肥羊做一份资产评估，毕竟我们背后还有公司，不如这样，我们做一个君子协定，给我们两周时间，两周后不管如何，我们都会给您一个准确的答复。”

    “好，那就这么说定了，两周后我等你们消息。”张刚主动伸出手跟沈浪握了握。

    跟张刚客气了几句，姜妍就赶紧带着沈浪离开了，看张刚这副礼贤下士的样子，明显是贼心不死，还是别让他们再接触的好，可是让她纠结的是，她手底下好像也就沈浪一个能独当一面的干将了。

    看着沈浪陷入沉思的表情，姜妍莫名有种危机感。

    “沈经理，上次你说在世纪公园附近找到了房子，那里的租金不便宜吧？”

    沈浪愣了一下，一想，那边租金好像的确不便宜，一个小两居就要一千八。

    “嗯，是不便宜。”

    姜妍点点头：“公司有项福利，经理级别以上的管理人员，可以申请租房补贴，回头你打个报告过来，我帮你批。”

    “是嘛？还有这么好的政策呢？我以前怎么没听说过。”白拿钱谁不高兴，本着有便宜不占王八蛋的心理，沈浪又问道。

    “姜总监，这个租房补贴最高能报多少？”

    姜妍一时语塞，特么哪来的租房补贴，完全就是她瞎编的，无非是怕沈浪顶不住糖衣炮弹跳槽罢了。

    “那个，好像最高报销两千块吧，你要是觉得不够......”

    “够，够了，我那房租也就两千块，刚好。”沈浪厚着脸皮道。

    “呼，那就好。”姜妍松了口气，然后又对沈浪嘱咐道。

    “沈经理，这个住房补贴公司也不是所有经理级别都有的，你在公司里最好还是不要声张，免得......”

    沈浪立马拍胸脯表示：“明白，完全了解。”

    自从沈浪升任经理之后，每个月的工资是六千，再加上两千块的住房补贴，那就是八千块，眼看就要破万了，这在2002年绝对算得上是高薪了。

    当然，这点工资对于沈浪来说不算什么，不过谁会嫌钱多呢。

    “姜总监，我请你喝奶茶吧。”来到公司楼下，沈浪很大方的表示要请客。

    然而看着奶茶店门口排着的队伍，姜妍心情却并不那么美好，当初如果不是她太过武断，觉得这家叫做“蜜雪冰城”的奶茶店价格太低，或许，她已经拥有一个成功的投资案例了。

    一想到这里，姜妍又不免看向正在排队买奶茶的沈浪，不得不承认，自己这个下属的眼光跟能力都非常突出，可惜，就是太懒了，上班的时候能花十分钟去排队买奶茶，一到下班时间，一分钟的班都不愿意加。

    “给，你的原味奶茶。”

    一杯奶茶出现在眼前，姜妍这才回过神来，见沈浪手里提着一杯奶茶，却没有喝。

    “你怎么不喝？”

    “哦，我不太爱喝奶茶，这杯是给冯笑笑带的。”沈浪随口道。

    姜妍有些幽怨的白了他一眼，还以为这杯奶茶为了感谢自己给他弄到了住房补贴，合着自己只是顺带的，给冯笑笑买才是关键。

    沈浪还以为姜妍是不爽他利用上班时间假公济私，赶紧装作没看见，转过头，迈步走向公司。

    姜妍走得很快，迈着大长腿刚进公司就没影了，沈浪趁机把奶茶送到会计部，他现在大小也是个领导了，也没人会指责他到处乱跑。

    “哟，笑笑，上班时间都有奶茶喝啦，沈经理，你这就买了一杯奶茶，我们怎么办啊？”冯笑笑的经理调侃道。

    会计部都是些女人，一看经理都带头开起了玩笑，一个个的也跟着起哄。

    冯笑笑脸一下子就红了，支支吾吾的不知道说什么好。

    沈浪回了一句：“我倒是想买来着，可是怕各位美女的男朋友找我麻烦。”

    “咦~~~”

    “切，没诚意。”

    众人一阵嫌弃。

