    “盛时年，以后我家也是你家，我们是一家人。”

    白汐汐深深的说道，起身抱住他伟岸却显单薄孤凉的身姿。

    她的小身子很小，盛时年却从她身上感觉到温暖，抬起手臂主动抱住她，亲昵的亲吻她发丝：

    “嗯，我今天跟你哥说了，考核期限一个月，过后便同意我们两结婚。”

    到时候，就真正的是一家人了。

    “真的吗？一个月？”白汐汐激动的离开他的怀抱，错愕的望着她。

    她之前只是任由薄司衍考核，没想到时间方面的问题，现在听到一个月，真的很短，因此特别的意外。

    盛时年轻嗯：“嗯，今天帮他出谋划策了下，谈的条件。”

    白汐汐得到满意的答案，激动的扑入他怀里，再次抱住他：“太好了，一个月就可以真的在一起，想想就觉得好幸福。”

    她激动的在他身上上串下跳。

    盛时年真。觉得她像个小孩子一样，唇角愉悦的勾起：“我也是。”

    白汐汐兴奋了好一会儿，才想到什么，一边抱着他的脖子，一边好奇的问：

    “不过，我哥那么厉害的人，现在又不怎么待见你，能有什么事情让你帮忙出谋划策的？”

    提到这个，盛时年笑了笑。

    他做事项来会观察，懂得对方的软肋，这些天也一直在观察薄司衍的软肋，毕竟总不能任由他毫无原则的欺负？

    今早看到那短信，完全是他的机会，因此不惜以自己为例子，钓他上钩。

    结果是，成功了。

    “没什么，你知道结果是完美的就好。”他不太想让她操心别的事情。

    白汐汐却摇头，撒娇的道：“不要，你告诉我嘛，到底是什么事情能让我哥被你威胁。”

    “真想知道？”

    “嗯嗯！特别想！”

    盛时年看着白汐汐咬牙笃定的模样，到底是心软，告诉了她：

    “就是他不是不想婚约？我就给他想了点办法，开导开导他，让他去找别的自己喜欢的女人，主动一点。”

    话音一落，白汐汐整个小脸都僵了：

    “你怎么能这样？知不知道拆散婚姻很不道德的？”

    小女人突如其来的转变，让盛时年意外拧眉，摸不着头脑：

    “怎么了？你哥他不喜欢那个婚姻未婚妻，难不成要强行不成？我也是为他好，才让他试着主动去接触，尝试。”

    白汐汐越听越气：“……才不需要为他好，他看谁都没感觉，对谁都不喜欢，让他去找别的女人，也是徒劳无功。

    再说……再菲烟是我朋友，她爱了我哥很多年，我好不容易给他们搞到的婚约，你怎么能唆使我哥解除？

    我跟你说，要是这事黄了，我就不理你了。”

    她直接躺到床上，背过身去。

    盛时年整个人风中凌乱。

    他之所以套路薄司衍，是想早点娶她，之后跟薄司衍分析，也是真心的为薄司衍好，可哪儿想到，惹她生气了？

    似乎有点得不偿失。

    “小汐，别因为别人的事情影响我们的感情，回头我再跟你哥说说？”盛时年耐心安慰。

    白汐汐一听这个，连忙翻过身来，望着盛时年，点头：

    “那你一定要说服我哥接受菲烟。我相信你当初能开导小樱，现在也一定能开导我哥的！”

    小女人将所有的希望都寄托在他身上，这是把他当神还是当红娘？

    盛时年无奈哑然，却不得不答应：

    “好。你肚子真不难受？需不需要我做点什么？”他担心他回房间以后，她再疼的话，他没有陪在她身边。

    白汐汐笑了笑：“那你揉揉。”

    盛时年伸进去一只手，落在她小腹上，轻轻揉按，另一只手拿出手机，准备拨打电话。

    “你打算做什么？”白汐汐好奇问。

    盛时年自然道：“给苏南打电话，让他买点暖贴过来。”

    “额……用不着那么麻烦，而且那玩意也不管用。”白汐汐说着，拿过他的手机放在一旁：

    “放心吧，我没事的，你忙了一天，快回房间洗澡休息，明早还要上班呢。”

    盛时年的确有些累，明天公司也有一大堆事情等着他处理，替白汐汐揉了会儿小腹，便收回手：

    “那你如果不舒服的话，再跟我发消息，我随时过来。”

    “嗯嗯！”白汐汐笑着点头，嘟起小嘴。

    盛时年嘴角柔和宠溺，低头亲了亲她的唇：“晚安。”

    然后，离开她的房间。

    回到房间，他拿了衣服后，便去薄司衍房间洗澡。

    早已料到他会过来的薄司衍，连门都没有关，坐在床上翻手机。

    见到他进来，他先发制人的道：

    “洗完澡后，把沙发上那些衣服拿去手洗，注意不要弄坏。”

    盛时年扫过去，一个小框子里，堆了满满的衣服，且都是真丝布料，洗起来需要格外注意。

    他浅浅一笑，笑容有些深意不明：

    “报复我？”

    薄司衍挑眉，直视他的目光：“说报复有些严重，只不过是你把时间缩短，那难度自然往上，是相辅相成的，和你做工作一个道理。”

    盛时年：“……行，我没意见，挺好的。”

    心情不错的一笑，他径直走进里面的浴室。

    薄司衍坐在床边皱眉，怎么感觉刚刚盛时年的笑容，那么奇怪？幽深？

    这家伙，又在酝酿什么？

    将近一个小时后。

    盛时年周身清爽的穿着睡衣出来，提了衣服便要离开，那毫不在意也不抱怨的姿态，让人愈发捉摸不透。

    “你要是敢使坏，连个衣服都洗不好，就完了。”薄司衍有些忐忑的特意提醒。

    盛时年刚好走到门口，他转身望着屋内：“放心，一定会把衣服好好的交到你手上，明天见，晚安。”

    然后，笑意深深的拉上房门。

    薄司衍因他的话语，心里愈发忐忑不安了，这家伙到底想做什么？

    不过……在白家，现在的环境，他也不可能害他吧？

    嗯。

    这么安慰自己，他安心关灯睡觉。

    第二天一早。

    薄司衍和往常一样正常起床，洗漱好后下楼运动。

    刚走到院子，他就发现院子里的佣人都望着他，还是以一种奇怪的眼神。

    奇怪。

    出什么事了？

