    投胎转世无疑是这些孤魂野鬼最为渴望的事情，对于她们而言，作为鬼物漫无目的的等待下去，无疑是痛苦的一件事。

    只不过此时阴司颇有几分自顾不暇的意思，遗漏在世间的孤魂野鬼可不在少数，想要投胎是一件极为渺茫的事情。

    秋容苦笑一声，说道：“公子，何必用这个借口诓骗小女子。秋容自知不是公子对手，若是公子容得下我们这些孤魂予我们一个小间便可，决计不打扰公子生活。”

    她感觉到了眼前两人对他们没有恶意，不过还是不相信投胎转世的事情。

    倒是一单纯的小谢似乎相信了几分，眼珠子转了转，不止作何打算。

    小倩一听，哼哼了一声，说道：“你既打不过公子，公子又何须骗你。”

    秋容闻言一愣，一时不知道如何回答，的确赞成又打不过眼前公子，他何须骗自己？

    “公子的话当真？”

    秋容忽然变得激动起来，夏墨点了点头，她便恳求道：“秋容愿意为奴为婢，换取她们投胎转世的机会。”

    “秋容姐！”

    女鬼们虽然都很想投胎，但是要让她们以秋容为代价换取投胎她们也是不去。

    夏墨笑了笑，自己可没说什么换不换，不过是看她们也是个可怜人，便给了个选择的机会。

    不过她们这般有情义，倒也没有让他觉得不值。

    夏墨一挥手忽然出现了一道黑色的旋涡，他道：“入了此处，便是前往冥殿，可投胎转世的。想去的都可去，至于交换，倒是不用。”

    旋涡通向的正是冥殿轮回池，虽然夏墨没有多说，但作为鬼物本能感觉到上面的轮回气息，就知道这似乎不是假的。

    “秋容拜谢公子大恩大德。”

    “小谢谢谢公子大恩大德。”

    ......

    一时间女鬼纷纷下跪感谢夏墨的恩情，夏墨只是笑笑，说道：“快去吧。”

    有了他这话，女鬼们一一道别，然后再也压不住对求生的向往，一个接着一个走进了旋涡。

    一直到了最后，竟然是单单剩下了秋容和小谢的两人。

    “秋容姐我就知道你还不想走，”

    小谢看着秋容露出果然如此的表情，她是最了解秋容的人，知道秋容似乎忘记了过去，一直在等候什么，所以不肯离开。

    “胡闹！”

    秋容自然不会放任小谢胡闹，这样转世投胎机会怎么说放弃就放弃，她可是和自己不一样。

    小谢却是丝毫没有害怕，她道：“我就是想陪你嘛，而且公子这么厉害，日后自然也有机会。”

    她是个机灵鬼，这会公子已经是叫上了，而且露出狡黠笑容。

    夏墨说道：“若是不想去，也可不去。”

    他说着将哪一个旋涡收了起来，然后说道：“小倩，你带着秋容和小谢将房子收拾一下吧，家具用新的。”

    小倩作为夏墨的侍女，手里也分配到了一个空间手环，里面装满了各式各样吃的和用品，武器倒是比较少，与牛傍马防不同。

    自从哈利波特世界归来之后，空间装备在夏墨阵营当中已经不是稀缺玩意了，几乎是人手一个。

    “好的公子。”

    小倩答应了下来，然后笑着与小谢开玩笑道：“小机灵鬼，动手打扫吧，不去投胎也是好事，以后你就知道了。”

    对于三个女鬼而言，打扫一个屋子并不是什么难题，几人动用了术法没多久就将房子收拾干净了。

    布置家具时候，倒是让小谢与秋容意外连连，满是好奇。

    小倩用的家具都是一些现代比较舒服的家具，其中更是不少的一些电器，没见过的小谢和秋容十分好奇。

    秋容倒是还有些克制和矜持，不过小谢却是好奇的缠着小倩一口一个小倩姐姐问这问那。

    小倩对于小谢这个活泼的丫头，也是自心底喜欢，自己知道也都告诉了小谢，没多久她们就都熟络了起来。

    书房当中，夏墨刚刚看完了燕赤霞发来关于冥殿运行的数据。

    地府办公，除了冥殿燕赤霞几人主事，还有的就是搭在了一个现代的计算机系统，经夏墨点化为生命后作为辅助管理亡魂。

    一开始，燕赤霞还不熟悉，不过到了现在，也是真香警告，用起来无比顺手。

    燕赤霞传来消息，夏墨离开的这段时间，郭北县以及周边几个县镇已经完全隶属于冥殿管辖，孤魂野鬼也大都被牛头马面二族押送到了冥殿。

    管理一事自然会有不少成了势力的恶鬼阻挡，不过牛傍一路平推，倒也没有遇上什么大问题。

    燕赤霞所要询问的事情，自然是要不要向浙江之外扩张。

    扩张，自然是要扩张的，夏墨与他回复稳扎稳打，徐徐扩张。

    刚刚回复完，不知何时秋容就悄然来到了一侧，将茶水递给了他。

    “公子喝茶。”

    他愣了一下，说道：“谢谢，小谢和小倩他们呢？”

    “她们两个正在做饭，我见公子身边无人伺候，就过来候着。”

    “你有心了。”

    他喝了口茶，茶水是温的恰到好处，口感亦是不差。

    夏墨抬头看她，问道：“秋容，你想要知道过去的事情吗？”

    秋容神色一变，怔怔的看向了她。

    “公子知道?”

    “知道，不过不是很好事情。”

    无人不冤，有情皆孽，对于人来说，这话或许不是全对。

    但是对于鬼物，这话却也不为过。

    鬼物若无什么执念、怨念，那投胎转世在正常不过了。

    留在世上的孤魂野鬼，则多少都是有故事的。

    秋容在这姜家别院里呆了一百多年，如何又不是执念深重。

    秋容沉默了许久，她恳求道：“还请公子告诉我。”

    “你的过去和姜家有关，你曾是姜家姜侍郎太爷爷的侍女。当年之事，便是你与姜家太爷情投意合，生了情愫，不料却被他夫人发现。

    他夫人素来凶悍，而他不过是个的惧内的男人，自然护你不住，任你被夫人大骂。后来，你们二人相约饮毒酒自杀，成为一对亡命鸳鸯。

    你服下了毒酒，但那蒋耀兴临阵却是退缩了，没有饮下毒酒，你所等的就是这蒋耀兴。”

