 “这家伙，竟然连煞体决都施展出来了，看来为了保住三十六煞之位，他是真的不惜一切代价。”

    见到夏川的动作，高台上的三十六煞中不少强者眼眸微微眯起。在

    广场四周，无数强者也是不由的倒吸一口冷气，即便有着一层透明屏障的隔绝，随着夏川的动作，广场中的温度也是骤降了许多，所有人都感觉到夏川身上的煞气何等可怕。“

    煞体决？这么快就动用底牌了吗？”见

    到这幕，血池天眼瞳一缩，低喃道。

    在决定挑战之前，他显然早就打听到了夏川的手段，这煞体决，的确是一种极为强悍的手段，当初夏川便是凭借这张底牌，登上三十六煞之位的。

    漆黑的能量缭绕在夏川周身，那种磅礴的波动让得空间都震荡不已，在其眸中凶光闪烁，旋即，他拳头猛然一握，漆黑的光芒猛然汇聚，短短片刻功夫，他的整条手臂都变得漆黑如墨。“

    煞气拳！”随

    着一道低吼之声响起，夏川脚下一踏，身形快若闪电一般出现在了血池天的身前，下一瞬，那条漆黑的手臂猛然轰出，在其身前的空间，直接被崩裂开一道裂缝，在下方坚硬的战台，也宛如豆腐一般不堪的崩裂开来。

    “好强的攻击！”见

    到这幕，无数强者的面色都是猛然一凝，他们感觉得到，如果自己被这道神通轰中，恐怕没有任何生还的希望。

    “哼！”而

    面对夏川如此凶狠的一击，血池天却是冷哼一声，他袖袍一挥，手掌猛然探出，血色真元缭绕间，一掌便拍击在那只漆黑的拳头之上。

    “嘭！”

    两者轰然相撞，带起一道沉闷的巨响，可怕的能量波动自两者接触点猛然席卷开来，在他们下方，瞬间便出现了一个巨大的坑洞，一道道狰狞的裂缝，宛如蛛网一般急速扩散，眨眼间，便遍布了近半个战台。

    “呯！”

    在短短片刻后，两道硬撼在一起的身影都是倒射而开，原本喧哗的广场顿时变得寂静无声，无数道目光都充满了紧张之色，对着那两道身影投射而去，他们都迫切的想要知道，这种硬碰的结果如何。

    在无数目光的注视之下，血池天的身形足足倒射出了几十丈之远，方才止住，而在其身上气息略显紊乱，显然，硬接夏川的这一击，对他来说也并不轻松。而

    在另外一边，夏川的身形退得比血池天还要远，而且，他身上的气息更为紊乱，显然，血池天的声势虽然没有他那般巨大，但是，后者那一掌中的力量，却不容小觑，若不是他催动了煞体决，恐怕此时已经被震得重创了。

    “果然还是血池天略胜一筹啊！”“

    看来这一次夏川是必败无疑了！”“

    哈哈，好久没有见到三十六煞的强者被人挑落下马了，没想到这次我竟然有机会见到！”

    见到这幕，广场中再次掀起了一片惊天的喧哗之声，无数强者脸上都布满了激动之色。虽

    然化血谷的血池天是否能够登上三十六煞之位，与他们并没有多大关系，但是，三十六煞在无数人心中早已是不可挑衅的存在，能够亲眼见证三十六煞强者的更换，对于他们而言，也是一件极为难得的事情。“

    血池天，你是在逼我啊……”夏

    川目光阴冷的盯着对面的身影，在他眸中凶光闪烁，那般模样，仿若恨不得将后者生生撕碎一般。“

    夏川，就这点本事，你也好意思霸占着三十六煞之位吗？”见

    到他阴沉的面色，血池天冷笑一声，道。刚

    才那一击，他接的并不轻松，不过，他同样明白，夏川的状态要比他更差，如果后者没有更多的底牌，如此下去，他必将能够获胜！

    “你未免也高兴得太早了吧？！”

    闻言，夏川冷笑一声，他擦拭了下脸颊上的汗水，而随着其手掌的动作，一枚丹药悄然的被其吞入口中。

    这一幕做得极为隐蔽，无数强者都没有看清，而在高台之上，四大仙君眼眸微微一眯，显然察觉到了什么，其他三位仙君的目光有意无意的看了东极仙君一眼，不过，他们都并未多说什么。

    他们察觉到夏川的小动作，不过，他们也明白，后者敢在这里如此，定然是东极仙君默许的！虽

    然对于这种事情，他们应该要去制止，不过，稍稍衡量后，三大仙君都选择了默许，毕竟，流域中可不缺乏向血池天这样天真的挑战者，但是，他们不能因为这样一件事情，让东极仙君丢了面子。

    北极仙君虽然与东极仙君之间有些不对头，但是，他也清楚在无数外人面前，他们不能太过针锋相对，这样对流天城的名誉也不好。“

    血池天，你的命我帮你收了！”

    服下巨力丹后，夏川脸上涌现出了一抹狰狞之色，随着一道冷笑之声响起，他身躯一震，滔天黑光自其身躯中暴涌而出，他身上的气息，竟然猛然暴增。“

    嘶……夏川之前竟然一直在隐藏实力？！”

    “好可怕的波动，看来夏川也快到达天境巅峰了吧？”“

    不愧是三十六煞之一的夏川，藏得还真够深啊！”

    见到这突发的变故，广场中的喧哗之声猛然一静，片刻之后，方才有着一道道感慨之声爆发而出。

    这些强者根本就没有去想过夏川会不会是服下了什么秘药，毕竟，在他们看来，有四大仙君坐镇，夏川绝对不敢作弊才对。

    而在高台上的三十六煞强者，见到这幕，他们的眼神都是微微一凝，不少精明之人已经猜到发生了什么，不过，他们无一例外都选择了沉默。

    “这家伙，刚才吃了一枚能够提升自己实力的丹药！”

    战台之下，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

    “什么？！”听

    到这话，周青山与幽玄的面色都猛然一变，他们眸中有着一抹难以置信之色，毕竟，他们都没有想到过，夏川竟然敢在这种场合去借助外力！ 