
　　两天以后，从天津来的手下就到了，一共十二个人，李云生将他们分成三组，让他们不间断的监视着日本人的动静，不过一连监视了五天，药铺的掌柜和伙计也没有什么动作，每天只不过是卖药，或者出去贴传单，有的时候还找到一些国人聊天，可询问的都是一些普通的事，而日本人的伙计，还花钱雇佣几个地皮带着他，大街小巷的四处乱窜，看到事情一直没有进展，张浩不由得有些心急，就对着李云生说道：“站长，这两个日本人一连好几天，什么动作都没有，是不是我们弄错了，也许这两个日本人没有什么目的”。

　　李云生摇了摇头，肯定的说道：“日本人肯定有什么阴谋，这两个日本人越安分，就代表着阴谋越大，而且说不准，这些日本人已经在行动了，只不过我们没有发现而已，”李云生非常确定，日本人正在进行着什么阴谋，只不过他们非常谨慎，没有露出马脚而已，而且神仙药的事，已经发生了一个多月的时间，这代表着这个阴谋非常大，需要的时间也很长，所以日本人并不着急。

　　张浩疑惑的说道：“可这俩日本人每日都是做那些事，就连出城也是去粘贴传单，根本没有什么可疑的地方”。

　　李云生平静的说道：“你不用着急，日本人的阴谋，不是一天两天就能查清楚的事情，只要我们耐心一点，仔细一点，总能找出异常”，脑中也在思考，日本人到底在做什么，从那天日本掌柜息事宁人的态度上看，日本人一定是在进行着什么阴谋，否则情报机关的人，是不会对几个日本浪人让步的。

　　又过了一个星期，手下人还是没有什么发现，日本人和以前一样，每天要么是卖药，要么就是出去贴传单，一点异常也没有，手下人见此，都有些泄气，就连李云生也有些沉不住气了，每天都询问手下日本人的动静，可还是没有任何发现。

　　而此时李云生又收到消息，日本人如今开始在整个华北地区粘贴宣传单，宣传他们的神仙药，而且北平附近也出现了宣传单，就连长江以南的上海地区以及东南沿海，都有日本人在粘贴宣传单，这么大的动作，让所有有识之士都猜到，日本人一定是另有目的，不然仅仅是一个没有什么用处的药品，日本人怎么会如此的卖力宣传。

　　可哪怕很多人都知道日本人有阴谋，可却猜不到日本人有何目的，毕竟这只是一种普通的宣传行为，政府也无法制止，如此一来，特务处和中堂党务调查处的压力就大了，特务处总部不止一次发来电报催促，让李云生弄清楚日本人的阴谋。

　　收到总部催促电文的，也不只是李云生一个人，北方各地的特务处分站，都收到了这个电报，而刘云天也在私下里给李云生发过电报，说常凯申校长已经就此事多次询问处座和党务调查处的陈老板，还为此训斥过了两人，如今整个特务处的大部分力量，都在调查此事。

　　随着时间越来越长，李云生等人到了张家口也有一个月了，可张家口的两个日本特务，却一直没做什么特殊的事，李云生天天在旅店中呆着，不由得有些烦闷。

　　见到李云生有些烦闷，张浩就对着李云生说道：“站长，不如咱们出去转转，放松一下心情，也许能想到什么”。

　　由于长时间都没发现日本人的阴谋，李云生心中非常烦闷，于是就和张浩出门，在张家口内转了转，不知不觉的就转到了日本人贴传单的地方，这时张浩就开口说道：“站长，你看日本人贴的这些传单，上面人物的样子真是可笑”。

　　虽然人在外面闲逛，可李云生的脑海里，一直在思考日本人的事情，所以一路上都低着头，根本不知道来了哪里，听到张浩的话以后，就抬头一看，只看到一张黄色宣传单，上面画着日本旧式军人半身像，样子在国人的眼中，是那么的不伦不类，十分的可笑。

　　李云生随便的开口道：“日本人就是这个样子，有什么可笑的”，不过这张黄色的传单，李云生总感觉在哪里看到过，可能是在来张家口的路上，不经意的看到过。

　　张浩又说到：“真不知道日本人贴这么多传单有啥用，他们的神仙药也什么效果，现在国内的老百姓都恨死他们了，怎么会去买他们这种没什么用的药”。

　　听到张浩的话，李云生的心中一动，想到自己是不是搞错了方向，日本人的神仙药没问题，可这些宣传单会不会有问题，是不是这些宣传单代表着什么，于是就仔细的看了看宣传单。

　　可并没有看出什么来，宣传单上除了日本旧式军人的半身像，就只有几十个字，上面简单的介绍了一下神仙药，说这种药品可以治疗各种疑难杂症，对任何病都有效果，没有发现任何异常。

　　一旁的张浩见到李云生的表现，就上前问道：“站长，是不是这宣传单有什么问题”，然后也仔细的看了看强上的宣传单。

　　李云生严肃的说道：“我现在没看出什么来，不过却有一个想法，日本人是不是用这个传单来传递什么消息”。

　　张浩奇怪的问道：“站长的意思是，这些传单上有着暗语，”又看了看宣传单，然后对李云生说道：“这宣传单没什么特殊，我看不出什么不妥”。

　　李云生笑着说道：“如果让你轻易的看出来，那还叫作暗语，而且日本人哪有这么多消息传递，不可能每张传单上都有暗语，应该只是几张传单上有些特别的内容，用来........”。

　　话刚说到一半，李云生的脑海中就出现了一幅画面，突然想到了自己在哪里看到过这些传单，就是在日本人卖神仙药的铺子里面，在掌柜的打开保险柜的时候，里面就有着一些宣传单。

　　张浩看到李云生话说了一半就停下来，知道他一定想到了什么，就没有追问，等过了一会，看到李云生恢复了过来，连忙问道：“站长，怎么了，是不是想到了什么”。

　　李云生连忙说到：“现在我们回旅店，让手下的人都去揭日本人的宣传单，也许会发现点什么”，说完就揭下墙上的宣传单，然后向着旅店走去。

　　李云生现在可以确定，宣传单一定有问题，不然不会被放到保险柜中，而日本人保险柜中的宣传单也不多，那么就是大部分的宣传单都没有用，多数的宣传单只不过是一个幌子，用来扰乱别人的视线，真正有用的，应该是那些特别的宣传单，这样大批的宣传单中有几张特别的，也不引人注意。

　　张浩虽然不知道李云生想到了什么，不过只要有发现就好，自己早晚会知道原因，看到李云生快步离开，也连忙跟了上去。

　　李云生回到旅店之后，就把在旅店的十几个手下找来，对它们说道：“现在你们都出去找日本人的宣传单，就是这一种，然后将宣传单揭下来带回旅店”，说完就拿出了宣传单的样品给手下人看。M.23sk.com

　　手下人虽然不明白李云生是何意，但是都没有多问，看过了宣传单以后，就纷纷准备出去，这时李云生又开口道：“等等，现在不要出去，等到晚上天黑了在去”，李云生突然想到，这些传单是有着特殊作用的，那么日本情报机关的人也会看着，要是自己派人大张旗鼓的去揭宣传单，恐怕会引起日本情报机关的注意，要是把日本人的目光吸引到自己身上，那以后的事情就不好办了。

　　张浩见到李云生突然改变了态度，就开口询问道：“站长，你想到了什么”，其余的手下也将疑惑的目光看过来。

　　李云生严肃的开口说道：“如果我所料不错的话，这些宣传单中，一定有些是不同的，日本人既然利用它来传递消息，那么肯定会注意这些宣传单，所以我让你们晚上在去，而且不要在一个地方坐，以免引起日本人的注意，将他们的目光引到我们身上”，解释完以后，就让手下人去休息，等到晚上在出去。

　　等到了晚上八点，李云生的一帮手下就纷纷上街去了，见到神仙药的宣传单就揭下来，然后带来回旅店交给李云生。

　　然后李云生就在旅店中，仔细的挑选这些宣传单，想要从中找出几张不同的来，与李云生一同赴挑选的还有着张浩和几个手下，几个人花了两个小时的时间，这才挑选出来几张不同的，而且还发现了一件事，就连这些普通的宣传单上面，也有着一点细微的区别，李云生见此，心中松了一口气，心想自己总算没有白忙活一场，总算发现了点线索，脸上也露出了一副轻松的样子。

　　张浩见此就开口说到：“站长，这些不同的宣传单到底说明了什么，而这几张特殊的宣传单又是什么意思”。

　　李云生笑着说道：“现在我也不知道，不过既然发现了这些宣传单的不同，那么就证明，我们的路走对了，接下来就是想办法弄清楚这些宣传单代表着什么意思，我想那四种不同的宣传单，一定是有着四种含义，至于这几张特殊的，估计是用来传达更重要的信息”，此时的李云生还是简单的以为，日本人是用这些宣传单来传递消息，根本不知道日本人的宣传单有多大的阴谋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七十二章 发现线索免费阅读。https://xs.23sk.com 