
    “哼！”皱着小琼鼻娇哼一声，王可可冲着周士琦做了个鬼脸，“我想去哪就去哪，你管得着吗？”

    周士琦气急而笑：“你现在的身体可是我家可儿的，作为可儿的正牌男友，还有未来的老公，你说我有没有这个资格管？”

    王可可眉头微蹙，据理力争道：“我不管，反正王可儿和我有过协议，等她睡着了，这副躯体的所有权就归我了。”

    “所以，现在是我王可可当家作主的时间，你说了不算。”

    周士琦冷笑连连：“那是你和可儿之间的协议，我可不记得我承认过。”

    “你现在，必须，马上，立刻和我回去！”

    “千万别逼我动手！”

    “别人怕你的精神力冲击，但我却浑然不惧。”

    “之前领教过我那由神魂之力凝聚而成的剑魂，你自然知道我所言非虚。”

    “就算你全力施为，用出那浩如烟海，总量上是我许多倍的精神力来，我自一剑斩之。”

    “你是绝对挡不住的！”

    “你！”王可可不由为之气结，恨得牙痒痒。

    但她心中敞亮，周士琦说的没错，那道剑魂，确实是给了她一种心悸的危险感觉。

    否则，以她的性子，白天周士琦的剑魂对准她的眉心的时候，她当场就要发飙了。

    可就是因为那道剑魂的存在，让她有了直面死亡的威胁，她这才没有轻举妄动。

    眼瞅着王可可的脸色青一阵白一阵，变得沉默下来，周士琦的眼中闪过一丝不耐之色，他的右手成爪，闪电般的探出，一把抓住王可可的手腕。

    “走，现在就跟我回去！”周士琦的声音冷酷，语气更是不容置疑。

    “我不走，我不要回去！”王可可拼命的挣扎，可抓着她手腕的那只手掌，仿佛世上最坚硬的合金打造而成，坚不可摧，牢不可破。

    “放开我啊！”对着周士琦又踢又打，王可可活像只发了疯的小野猫，更是张嘴就要去咬周士琦的胳膊。

    周士琦的嘴角噙着一丝冷笑：“哼哼，同样的招式对我是没有用的，我才不会在同一个地方栽倒两次。”

    这样想着，他的整只右臂骨骼开始微微颤动起来。

    与此同时，当即有浓郁到化不开的乌光迸发而出，并飞快的凝聚成漆黑的铠甲，附着在周士琦手臂上。

    “咯嘣！”

    “哎呦！”

    王可可这一口像是咬着花岗岩上，差点把她的牙给崩掉，疼得她上蹿下跳，有晶莹的泪花在眼眶中打转。

    见状，周士琦很无良的嘿嘿轻笑出声。

    这下算是捅了马蜂窝了，王可可一只手捂着脸颊，另一只手发颤的点指着周士琦。

    她心潮起伏，越想越气。

    很快，她一屁股坐到地上，“哇”的一声，开始嚎啕大哭起来。

    眼泪水就像是断了线的珍珠，不停的顺着她的脸颊滚落下来。

    “呃……”周士琦当场就傻眼了，喂喂喂，不是吧，这么玩不起的吗？

    也幸好此刻是午夜时分，又是寒冬腊月的，这街上人烟稀少，否则，怕是会有相当多的人跑过来围观，帮着王可可来指责周士琦。

    揉了揉太阳穴，周士琦苦笑道：“行了，别哭了，你都这么大个人了，还像个小孩子似的撒泼，耍无赖，坐地上哭哭啼啼，你不嫌丢人啊？”

    “呜呜……周士琦，你这个大坏蛋，你欺负人！”王可可一边抽泣着，一边眼眶通红的瞪着周士琦，“我撒泼，耍无赖，坐地上哭，那也是被你逼出来的。”

    “还有，你给我搞清楚一点，我最不怕的就是丢人。”

    “这副躯体明面上的身份是属于王可儿的，我丢人现眼，反正背锅的只会是王可儿！”

    “最后少不得还要你来给我们擦屁股，收拾烂摊子！”

    闻言，周士琦的脸已经黑如锅底了，这个臭丫头，居然还敢威胁我？

    真特么想把她摁倒在自己大腿上，给她打屁屁！

    不过，周士琦也只敢心里想想，他算是看出来了，王可可这个臭丫头绝对是说得出做得到的那种人。

    一旦他逼得太紧，只会适得其反。

    “唉……”揉着太阳穴，周士琦摇头叹息一声，“算了，堵不如疏，还是和她好好讲道理吧！”

    于是乎，周士琦翻手从黑色石戒中取出一包纸巾，将之递给王可可。

    “先把眼泪，鼻涕水擦擦吧，脏兮兮的跟只流浪猫似的，难看死了！”

    闻言，王可可的哭声顿时为之一窒，她连忙一把抢过纸巾，手忙脚乱的擦拭起来。

    “果然，爱美是每个女孩子的天性！”周士琦的嘴角微微上翘，“小样儿，我还治不了你了？”

    许久之后，王可可俏脸微红，眼神微微有些闪烁的道：“我脸上现在干净了吗？”

    周士琦轻笑的点了点头，随即，他把右手伸到王可可的面前：“先起来吧，地上凉！”

    “哦！”王可可很是顺从的把手放在周士琦的掌心中。

    一把抓住王可可那微微有些冰凉的小手，周士琦略一使劲，便把她从地上拉了起来。

    不过，做完这一切后，周士琦并没有把手松开。

    王可可在挣扎两下无果后，也只能脸红红的由他去了。

    两人肩并肩，携手走在七里屯的街道上。

    “牙还痛吗？”冷不丁的，周士琦笑眯眯的问道。

    一说到这个，王可可就心头火起，咬牙切齿的瞪着周士琦。

    “看你磨牙的这股狠劲，想来应该是无碍了。”周士琦淡淡笑着，随即，他话音一转，面色郑重的开口道，“可可，你能实话告诉我，这大晚上，又黑又冷的，你从家里偷跑出来到底是想干啥呀？”

    “你以为我喜欢深更半夜到处晃悠吗？我不就是想看看外面的世界嘛！”王可可的语气中有委屈、有怨气，“可我和王可儿有过协议，我只能等她睡着了才能出来溜达。”

    微不可查的叹了口气，周士琦神色一肃，目光灼灼的凝视着王可可：“可可，我希望你不要有任何埋怨可儿的想法。”

    “可儿是个很善良的姑娘，她真的是一心在为你考虑。”

    “要不然，她也就不会在睡着后，把身体的支配权交给你了。”

    “你自己设身处地的想想，这要是换成你，你会愿意把自己的身体交由一个陌生人吗？”

    王可可苦笑道：“这要是换了我，我是绝对不会允许有人占据我的身体的。”

    说到这，王可可正色道：“老周，我知道你在担心些什么，放心吧，我不会对王可儿不利的。”

    “其实，现在这种状态，比起我曾经身处的那个暗无天日，孤寂单调的黑暗空间，要好不知道多少倍了。”

    眼瞅着王可可非常坦然的把曾经的痛苦经历说出来，周士琦这会儿心中也忍不住有些酸涩。

    “这丫头其实也是个可怜人！”周士琦微不可查的叹了口气，“要是能让她拥有一个属于自己的身体，那就好了！”

    “嗯？”周士琦挑了挑眉，“既然连我都能神魂两分，拥有本尊和二哈分身两个身体。”

    “那岂不是意味着，王小妞和王可可其实也有法子拥有两个独立的身体？”

    一念及此，周士琦的眼睛愈发闪亮。

    “不过，还有一个问题，王小妞和王可可看似神魂已经两分，但她们之间必定还有某种特殊的联系在。”

    “想要真正让她俩的神魂分离，成为两个独立的个体，或许还要找个妥善的办法才行。”

    “我曾经听叶紫然说过，分身之法凶险异常，将神魂一分为二，很有可能会造成某种不可逆的伤害。”

    “除了那些潜力耗尽，断绝了前路，亦或者是特别胆小惜命之人，才会选择修炼分身。”

    “而我和二哈分身能够神魂两分，全有赖于好感度系统中，那个金色的巨大狼头所化的那柄金色长刀。”

    “所以，我和二哈分身的神魂并没有出现一丝一毫的损伤。”

    “如果二哈分身能够完全掌控那个好感度系统，或许我就能让王小妞和王可可正式神魂两分……”

    想到这，周士琦当即满脸兴奋的看着王可可：“可可，你想不想拥有一个属于自己的身体？”

    不待王可可回应，周士琦便自顾自的道：“你再忍耐一段时间，相信用不了多久，我就有能力让你和可儿的神魂真正一分为二。”

    “到时候，我一定想办法帮你搞一个身材样貌俱佳的身体。”

    看着越说越兴奋，脸上满是自信神色的周士琦，王可可忽然没来由的有点生气，她不知道自己这是怎么了？

    只是她心中非常笃定，一旦她拥有了新的身体，她和王可儿之间的联系，将被彻底斩断不说，她也将重新变为孤身一人。

    而周士琦，或许再也不会看她一眼。

    因为他的眼里，只有王可儿一个。

    想到这，王可可的心里越发烦躁起来，她冷冰冰的开口道：“现在这种状态我很满意，用不着你瞎操心，做一些多余的事情！”

    “呃……”周士琦神色一窒，他怎么也想不到王可可居然会一口否决自己的建议。
