    第152章英雄长眠地底

    警方跟官方动作迅速。

    很快查清了名单上的所有人都参加了地沟油事件，裴靖的证据属实。

    这些参与制造贩卖地沟油的庞大利益链人员均没逃脱法律的制裁。

    同时，人头骨跟墙壁里的碎尸所属一个身体死者是裴靖，调查地沟油事件的记者这事也水落石出。

    调查结果公布，成功的在网上引起一阵轩然大波。

    官方给裴靖颁发勋章，送英雄的尸骨回家乡给他添上无上荣光。

    这是人民英雄的待遇！

    裴靖的父母和同事们纷纷默哀，在心中祈祷希望裴靖来生能够投生幸福之家。

    裴靖的葬礼举办的很盛大，姜橙眠跟霍景淮参加了，还有很多社会人士怀揣着感激敬佩之心来送英雄入葬。

    “你的事迹传遍全国，你让食品卫生安全得到进一步保障，你无疑是伟大值得人尊敬的英雄。”

    姜橙眠的手里拿着一束菊花。

    英雄长眠地底。

    墓碑上，是裴靖年轻的照片，他永远的定格在了意气风发的二十多岁。

    霍景淮百忙之中也抽空来了。

    他把手里的鲜花放在墓碑前，“你是一位很伟大的记者。”

    两人肩并肩站在一起悼念裴靖，时间一点一滴流逝，过了一会两人转身离开烈士陵园。

    记者，追求事实真相。

    不惧威胁，敢于揭露黑暗，不让事实沉默掩埋地底。

    这就是记者存在的意义！

    ——

    时间转瞬即逝。

    很快，一个星期过去了。

    姜橙眠收拾好前往辉耀娱乐公司。

    霍景淮则是在霍氏分公司开会。

    大会议室里，西装革履的精英们坐在各种的位置上，面前摆放着笔记本，便于汇报工作跟做笔记。

    霍景淮穿着黑色西装，那张精致难以复刻的脸上带着对工作的认真严谨。

    在他的低气压下，整个会议室里的人精神高度集中没人敢走神。

    经理站起身，语速流畅的汇报，“根据姜教授实验室传来的消息，我司投入的大量资金到账后姜教授组织实验室工作人员对“阿福”进行更加精密实验研究，大概于本月结束，下个月正式投入到市场生产。”

    听完汇报，霍景淮点头。

    “继续跟进。”

    经理点点头坐下。

    其他人继续汇报其他项目。

    突然，沉静在脑海里的系统响起，【叮，警告！警告！宿主生命值即将消耗殆尽，生命进入一小时倒计时。】

    霍景淮抬起手揉了揉发胀的额头，周身弥漫着的气压迅速降低。

    正在汇报工作的人打了个哆嗦，眼角的余光瞥了一眼霍景淮，提心吊胆的很是担心是不是汇报哪里出问题了。

    霍景淮出声，“继续。”

    闻言，汇报工作的吐出浊气，惴惴不安的心落回原位。

    003发布任务，【叮，触发任务，请宿主立即寻找到姜橙眠，并在30分钟内跟她购物为她消费掉一百万，完成任务生命值续命2天。】

    霍景淮跟系统003沟通，【003，定位姜橙眠所在位置。】

    追妻火葬场系统003没跟霍景淮计较定位的事情，【叮，定位到姜橙眠在辉耀娱乐。】

    工作人员汇报的差不多。

    霍景淮起身，“会议结束。”

    说完，大步流星的离开。

    (本章完)

