    本以为这次也一样。

    事实证明，他的想法过于傲慢。

    冲田总司低头看一眼，虎口裂开，血从掌间向外溢出，染红古铜色的剑柄，剑锋轻轻颤动着。

    遇到硬茬了。

    他敢保证，暮钟的能力已经发动，删减躲开和反击的半秒。

    从他能够站在烈日炎炎下的墙壁上，就能得知这个简单的事实。

    冲田总司侧头，银发男人一点伤都没有，还背着一名身上裹有白色衣服，前后非常翘的女人。

    肉眼可见的金色气涡流围绕着男人旋转，看来就是那层气流阻挡他的攻击。

    冲田总司明亮的眼眸流露出凝重，明白自己是遇到克星了。

    他的时间删减是删减自己的时间。

    也就是将他避开敌人攻击和反击的时间删掉，可这个删掉的时间又确实存在。

    但敌人和他都无法捕捉，时间会直接快进到结果。

    那就是他避开攻击，并反伤敌人。

    这个能力让他能够轻松躲过任何袭击，也能让他的攻击百分百必中敌人，优点很明显，缺点也有。

    受限于自身的灵压强度，他对于那些肉体强悍，或者是具备某种防护能力的敌人，显得有几分无用。

    眼前的男人无疑是属于后者。

    冲田总司不想和这种棘手的敌人打，主动示好道：“这里是死神的大本营，你我继续缠斗的话，只会让死神得利，能不能就这样罢手？”

    “我会给你个痛快。”

    白石拒绝停手，他的灵觉是无法捕捉到敌人是何时进攻，又是何时到右边，甚至连被动什么时候激发都无法确定。

    唯一能明确的是敌人灵压有限，击不破他被动的护盾。

    那样的话，就用灵压碾过去！

    他不再掩饰自己的灵压，主动将其外放。

    刹那间，冲田总司看到了龙在咆哮，微微失神。

    格外闪耀的阳光随之映入眼帘，那是在烈日映照下产生的刀光，美到要人命。

    时间删减一秒！

    冲田总司的位置变换到两百米外，还没有来得及松口气，刀锋无声逼近眉心。

    好快！他满脸震惊之色，仿佛那一秒没有删减过，敌人的反应超乎想象。

    仓促之间，他只有挥剑格挡，暮钟的能力很消耗灵压，想要不间断使用的话，根本做不到。

    咔，暮钟从中断裂，在尖锐刀锋下，它的硬度比不上一片乐事薯片。

    冲田总司眼眸瞪圆，走马灯都来不及上演，刀锋从眉心刺入，贯穿大脑。

    就像是刚才所说，给一个痛快。

    白石抽刀，没有多看他一眼，再次使用踏前斩返回涅音梦旁边，接住落下的志波空鹤，避免她摔在地上。

    “啊！”两个面团般的柔软弹压在背部，手脚如八爪鱼缠上，惊呼时产生的温热气息吐在他脖颈。

    这还真难顶。

    白石保持半蹲着的姿势，先前倒塌的喜马拉雅山再次重建。

    这是一名健全男性该有的反应。

    尤其是在这种危机情况，人想要传宗接代的欲望会更加高涨。

    白石缓缓站起来，看着地上的涅音梦，心里陷入犹豫，看样子伤的不轻，带走是不可能，留下……

    说实话，他有点舍不得。

    正迟疑间，涅音梦吃力地睁开眼皮，耀眼的阳光加上自身伤势，让她的视线不太清楚，只能依稀瞧见是两个人，以及那炫目的银色光芒。

    救出来了……她提着的心放下，苍白的脸颊流露出一丝浅浅笑容，“去吧。”

    白石抿嘴。

    “让她留下是最好的选择。”

    志波空鹤也在耳边呢喃，她对死神有几分了解，从副官章能够明白倒地女人的身份是十二番队副队长。

    这样的人，没有确凿的背叛证据，都是不会有什么问题。

    “好吧，”白石说着，没有立刻离开，灵觉扩大范围搜寻灵压。

    从瀞灵廷众多灵压之中，找到虎彻勇音的灵压，他心里确定综合救护所就在那个方向。

    离这里挺远，又有那么多障碍挡住，影响救援速度。

    白石心里有一个装修计划。

    狂暴的灵压从天空坠落在身后，砰，地面炸裂，高大的阴影笼罩两人，“白石！”

    狛村左阵吼了一句，他不喜欢静悄悄躲在敌人后面偷袭，喜欢以无所畏惧地姿态站在敌人身前，堂堂正正战斗。

    “七番队长！”

    志波空鹤紧张起来，她听大哥提过，现任的七番队长是一个身材极为高大，又非常恐怖的男人。

    没有人知道他的真面目，那冰冷的面具隔绝他人窥视，搭配高大体魄，形成很恐怖的压迫力。

    今日一见，果然是霸气十足。

    “受死！”

    狛村左阵拔出刀，没有习惯性地竖劈，选择向前横斩。

    因为竖劈的话，很可能会殃及到地面的涅音梦。

    在狛村左阵野兽般的外表之下，隐藏着不为人知的细腻温柔。

    白石同样顾及地面的涅音梦，没有选择原地硬刚，纵身避开数百米，落在一座正方形建筑物的天台上。

    高大的身影随之而来，他中气十足地吼道：“卍解·黑绳天谴明王！”

    砰砰，两只巨大的手撑在天台，撑起黑绳天谴明王超乎常人想象的庞大躯体。

    这栋高高的建筑物仅仅是平它腰间。

    “喂，放我下去！”志波空鹤立刻喊一声，不想成为累赘。

    白石没客套什么，直接将她朝远方抛过去，再一个踏前斩冲向狛村左阵本体。

    黑绳天谴明王迟钝的特点显露，刀先劈，还是慢了几步。

    白石穿过狛村左阵，反手一记斩钢闪，金色的环形斩击浮现。

    咔咔，桶状的面具碎裂，露出一个表情严肃，又非常可爱的柴犬脑袋。

    “你想干什么？”狛村左阵意识到不对，刚才那一击分明可以给予更高的伤害，而不是砍掉面具的程度。

    白石没回答，一个踏前斩闪到数里之外，金色气流从体表浮现，证明旋风烈斩已经叠加到两层。

    手起刀落。

    金色的风从地面旋起，转瞬间，变成一道巨型龙卷风，直奔综合救护所。

    碍事的墙壁、房屋，统统被扯碎卷起，露出一条宽敞的通道，方便四番队救援。

    做完这些，白石没恋战，使用踏前斩追上抛出的志波空鹤，大笑道：“我们走。”

    

