    闻言，七魄女们一脸耻笑，一脸鄙夷。

    五兰冷声说道：“陈修，我们林道士说你布的护身符根本就没有鸟用！哼！”

    另一个七魄女也幽幽的说道：“陈修，你既然没有真本事，就别在我们面前装逼了，否则会把我们害死的！哼！”

    另一个七魄女也一脸气愤的说道：“陈修，我们这么信任你，叫你来救我们，然而你却来害我们！你到底是几个意思？”

    五兰又说道：“陈修，我越看你越像是个骗子，因为你连几个小孩都打不过，还好意思来救我们？难不成你是想打我们寨主蓝花玫瑰的主意？”

    众七魄女一起说道：“这个陈修肯定是这样的人，他妄想娶蓝花玫瑰做老婆，就在我们面前装逼画符，幸好林道士来了，不然的话，我们这些人都死定了！哼！”

    不过蓝花玫瑰本人没有吭声，她低着头，表情尴尬复杂。

    ……

    闻言，陈修一脸古井不波，他只是笑笑不说话。

    武文文气得火冒三丈，一脸紫黑，她正想开口大骂这些人狼心狗肺时，却被陈修喝斥，“文文，你别骂人！”

    武文文张在嘴巴的话又咽了进去，但她心里却骂道：“我骂的不是人，骂的是鬼！”

    ……

    林道士见一群抬轿的人冲他而来，他立即拔出桃花剑，然后从袋子里取出一张符文，咬破舌头，把血吐在符上。

    再把血符贴在桃花剑上，口中念念有词，“天灵灵，地灵灵，六甲六丁听吾号令，金童玉女首领天兵，何神不伏，何鬼不惊，钦吾符令扫除妖精…”

    他这么一念，还真出现奇怪的一幕，只见桃花剑上出现了一堆滚烫的火熔。

    旋即，林道士大吼一声，用剑朝空中一砍，“去！”

    “轰”的一声！

    一大团的火光冲天而去，迅速的把所有的抬轿人和媒婆全部烧着了。

    火光冲天，鬼哭狼嚎。

    众七魄女看的惊心动魄，她们满脸兴奋喜悦，并用力鼓掌，高呼，“林道士神勇！林道士天下无敌！”

    人声鼎沸，整个林子里喧闹沸腾。

    陈修暗暗称道：“果然厉害！”

    武文文瞪目结舌。

    ……

    哈哈哈哈…

    见天上的迎亲队全被烧成灰烬时。

    林道士仰天哈哈大笑，“一群小鬼，还敢跟我斗？去死吧！”

    咯咯咯咯…

    那个吃鸡的小孩，又诡异的笑了几声，他用鸡头指着林小二说道：

    “臭道士，你以为你真能杀的了我们的迎亲队吗？刚才你放火烧掉的迎亲队只不过是一堆树枝和草做的！”

    “这荒山野林的，草和树叶你永远也烧不完！我可以这么说，野火烧不尽，春风吹又生。你看天上，迎亲队又来了，哈哈哈…”

    闻言，林道士震惊了一下，他抬头往天上看，果然仍然是那群抬轿人，而且人还更多，小矮子更多。

    他们在天上用力敲着锣鼓、吹着唢呐、拉着二胡。

    那媒婆又从轿子里探出头来，她那一口破嗓子冲着林小二喊道：“臭道士，你还想用狗血烧我们？你太坏了！等一下，我们吊死你！”

    林道士大怒，他骂道：“一群小鬼！居然敢在我仙帝面前搬门弄斧？我这下一定要让你们魂飞魄散！看我施展大法弄死你们！”

    旋即，林道士正欲从身上拿符文时，吃鸡的小孩猛的用鸡骨扔向他。

    哧溜一声！

    鸡骨准确的丢进林小二本来就合不扰的嘴里，然后咔在他的咽喉部位。

    咳咳！

    林小二被比拇指还粗的鸡骨卡在了咽喉部位。

    顿时，他呼吸困难，面红耳赤，两眼惊悚的张大。

    由于被卡的痛苦难受，他丢掉手上的桃花剑，又去包袱里拿符和银碗，想用道家的“化骨水”把咽喉部的鸡骨化成水。

    然而四个小孩早己知道道士有这招本领，他们如离弦的飞箭一样射过来。

    与此同时，他们手中的黑砍刀己砍断了林小二的双手，鲜血喷涌而出。

    林道士痛苦的发着鸡抽丝的声音。

    有两个小孩猛的捡起地上林道士的断残手臂，他们张口就吃，还大声的尖叫，“好吃好吃！真好吃！”

    众七魄女们吓得大哭了起来，“林道士…林道士…”

    蓝花玫瑰看的双目骇然，呆若木鸡。

    众七魄女们哭完又求陈修了，“陈天神，你赶紧去救林道士啊！不然他没命了，我们这些七魄女也没命了…”

    陈修嘬嘬嘴说道：“你们都说林道士比我厉害啊，他都打不过小鬼，我更不是对手啊，我才不去白白送死呢。”

    武文文也附和的说道：“对啊，我们俩人都打不过林道士，那能斗的过这些小鬼呢？我们才不去呢，好死不如赖活着多好！”

    闻言，所有的七魄女齐齐的给陈修和武文文下跪了起来，“陈天神、武仙子，你们去救救林道士吧。”

    武文文冷哼一声，“你们跪死了都没有用！我们不可能会去救他，关健是，我们没有那个本事滴！”

    这时蓝花玫瑰发火了，她怒道：“你们这些姐妹刚才说陈修没用，这下又求他们？干嘛这么犯贱呢？别求他们了，生死由命吧！还不给我都站起来！一群贱骨头！”

    陈修听得一怔，暗暗佩服蓝花玫瑰有志气！

    ……

    林道士双手被砍，又再加上咽喉部位被鸡骨头咔住，人处于窒息状态，他大口大口的呼吸。

    扔鸡骨头的小孩哈哈大笑，他耻笑道：“林道士，你不是说你是仙帝吗？就你这个二货还敢称是仙帝？太会吹牛了，我看你连个妖都不是，只不过是个三流的臭道士罢了，去死吧！”

    林道士扑通一声跪在了地上，大声求饶着，“江南五怪饶命，江南五怪饶命！…”

    哈哈哈哈…

    闻言，五小怪哈哈大笑了起来。

    那悬在林道士头上的花轿，不停的敲着锣鼓，呐喊。

    这时花轿里的媒婆又探出头来，她干枯的双手握着一股长长的绳子。

    然后她把绳子丢下来，绳子的头端，自动绕成了一个圆圈。

    这圆圈落下时，不偏不倚的套住了林小二的脖子。

    媒婆用力一提，林小二被提上了空中。

