    第310章父子隔空互怼

    这当中最难受的要数赵侍郎，太女是真孝顺，送回来的东西也真好吃，他们都跟着沾光也是实在幸福，可是皇上为何要说一句：“赵卿，听说赵越也跟太女一块出去了？”

    说完还用那种你不行啊的表情看着他。

    赵侍郎心里堵啊，这么看他的要不是皇上,他非唾沫星子喷上去！炫个屁啊你炫！

    赵侍郎面无表情：“回皇上，是。”

    “那他就没给你送几坛咸蛋、厨子？”

    “没有。”

    “那你够惨的！你儿子心里没你。”皇上那叫一个幸灾乐祸：“算了算了，看在你可怜的份上，朕一人送你们一些。”

    就这样，几位大臣出宫之时，人手一份咸蛋。

    流油的咸蛋黄是真香,可赵侍郎吃不下去呀！

    气的他提笔给赵越写信，信上就一句话：“请问你是猪吗？”

    不久后收到信的赵越就：“？？？老头子他疯了！命人快马加鞭就为了送这么一句话给我？”

    此时太女车驾已经到达吴水,这里乃是高祖皇帝起事的地方,他登基之后便在这里修建了一个避暑行宫。附近有一座闻名于天下的明觉寺，太后祈福就在这里。

    楚安宁的车驾也停在了这里，她的目的地是锦州，带这么多人来是为了掩人耳目，接下来她的计划是日夜兼程前往锦州。

    这会听到赵越的话，她问：“你爹为何这么问？”

    “我哪知道？”赵越正一头雾水呢，柳太师却心如明镜：“太女连番送东西回京，你们三位一个没送。”

    想想皇上的脾性，他会做什么不难猜，赵侍郎来信骂人不奇怪。

    赵越恍然，倔强的说：“我可不惯他这毛病，我去给他回信。”

    回屋就提笔来一封信，同样只有一句话：“我们是父子，你觉得我是猪，我就是猪,你想我是驴,那我就是驴。”

    言下之意，我要是猪你就是猪。

    写完看了又看，他也怕把老头子给气死，想想把昨日买的两坛醉鱼，连着信一起命人送了回去。

    “老师，接下来您带着小九在后面慢慢跟着就行，我们在锦州汇合。”楚安宁觉得柳太师年级大了，经不得日夜兼程。

    可在柳太师眼里，她还是个孩子，同样经不得折腾。

    “不必，臣身体好的很，倒是你，不必那么急，什么时候结束就什么时候回去。”

    九皇子听到这里觉得不对了，“八姐，为何要去锦州，你不是来吴水闭关的吗？”

    “不该你问的别问。”

    九皇子哦了一声，继续啃黑鸭，这黑鸭是在吴水城里买的，甜辣口的,他很喜欢。这一路他过的实在快乐，风景好，吃的好，他决定了他以后就做一个富贵逍遥王，游遍天下名川，吃遍天下美食。

    楚安宁说：“我想快点解决这边的事情，解决完锦州还有其他事，时间不等人。我这一路走来，虽然都在吃吃喝喝，可也不是真的没了解过百姓的生活，就拿吴水附近的万田村来说，一个村里有地者少之又少，百姓不是赁地而种，就是做工做奴，老师，民无耕地何以为生？这与勋贵、皇室大肆圈地息息相关，禁止圈地的旨令下晚了。”

    小龙龙说着说着都想哭了。

    (本章完)

