    镇山关，拍卖盛会。

    此盛会虽名为拍卖，其实内里有许多道道。

    盛会犹如前世巨大商场，四周分为五层，其中店铺都是皇室所有。

    而有一些上不了台面的物品，自然在角落处。

    一些武者总认为自家物品独一无二、与众不同，纷纷前来鉴定。

    鉴定结果, 不如人意，根本上不了拍卖中心。

    本来按照常理应该驱逐次品，以免影响盛会声威。

    可当朝太平公主认为这样做，并无太多好处，反而让人以为店大欺客。

    所以设立流拍区，一些鉴定成次品、或拍不出价格的物品, 可以在其中自行展览，只需付出一点金银，就能在角落处自行设立摊位。

    一旦完成交易，盛会就收取合理费用。

    是真是假概不负责，一切后果自负。

    盛会只保障基本秩序。

    这就是流拍区！

    想要有所收获，一切都需靠自家眼界。

    ......

    这一次前来拍卖盛会，乔装打扮已是本能，无需多说。

    普通武者盛会内比比皆是，并不引人瞩目。

    随着三位队友指引，陈七年一路走马观花。

    他们并未在路上过多逗留，哪怕这流拍区异常热闹。

    总会有人心存幻想，认为自家眼界高人一等，说不定就能捡个大漏，一举发财。

    流拍区除了自行摆摊贩卖货物，尚有茶肆，酒坊。说书的，卖唱的，杂耍的，抱着琵琶的歌姬。各路武者来来来去去，比前世步行街, 也不见得就差。

    很快，就来到那奇异摊位。流拍区本来就在角落处。

    这奇异摊位简直是在角落中的角落，附近即无人流，也无同行。

    摊位上摆放着十多件物品，摊位后坐着一位少女。

    只见少女清丽秀雅，约莫十三岁年纪。

    弯弯的眉眼，弯弯的嘴角，小巧的鼻子由于经常皱起而有了细细的纹。

    圆溜溜的黑眼珠闪烁着善意和灵动，

    少女看到四人小队靠近，声音清脆的开口道：“大哥哥，你们别来了，我绝不会按照人元法器卖。”

    少女心思玲珑，见之前纠缠半天的齐证、杜云、方焦三人就知道他们目的何在。

    少女也是一番好意，并非恶意。

    自家这件法器，无论何种检测，结果都是人元法器。

    如果不是父亲遗命难违，早就想敷衍了事、自暴自弃。

    父亲去世的画面犹在眼前，记忆犹新。

    不管怎样，都绝无可能在父亲尸骨未寒之时, 做出违背父亲临终之言的事。

    既然如此, 与其浪费时间、精力与她纠缠, 还不如早早的掉转码头，去其他地方转悠转悠，说不定就会有收获呢。

    陈七年扫了一眼少女，没搭理。只是近身仔细查看。

    少女见劝不动，也不多费唇舌，任陈七年随意观看摊位上的货物。

    摊位上吸引三位队友的法器，是一件白玉令牌。

    陈七年将其拿在手中仔细观看。

    握在手中，顿生温润之感，前面刻着“移光”两个大字，后面则是一道紫色精芒，不似刻印而成，紫金纹路，仿佛天然形成，极具质感。

    炼器大宗师、何等境界眼光，一瞬间就将这件法器看个通透。

    这件法器确确实实属于人元法器，普通武者就能使用。

    表面上，这块令牌拥有“移光术”，能一瞬间挪移百里。但内里另有乾坤。

    哪怕这件法器内里异常精妙，但与陈七年预想中的收获差距极大。

    这件法器对他来说并无用处。

    陈七年压抑住内心的失望，神情淡淡开口询问道：“此物何价？”

    少女一看陈七年表情，就知道没戏，懒洋洋的说道：“按照地元法器价格，售价一百亿黄金。”

    内心也不抱期望，毕竟她自己都不认为此物珍贵。

    陈七年站起身来，正准备付钱，虽说这件法器对他无用，可对三位队友却异常重要，自然舍得出钱。

    可余光扫到周围一物，忽然一怔。

    “咦？”

    白玉令牌旁边，正有一根烧火棍类似的事物。

    就是此物，引起陈七年注意。

    面上自然是毫无变化，为了不引起注意，神情淡然道：“你这摊位总价多少？我全要了。”

    少女闻听此言，神色一呆。

    “全..全要了？”

    梦寐以求的事出现在眼前，让她一时之间反应不过来。

    可迅速回过神，银牙一咬，鼓起小脸质疑道：“你有这么多钱吗？”

    少女看着眼前这位不像有钱人，怀疑也是理所当然。

    一百亿两的黄金可不是小数目。

    陈七年耐住性子，不疾不徐的说道：“你只要告诉我总价多少就行。”想到空口白话，确实惹人怀疑，干脆拿出一百张金卡。

    金灿灿的卡片闪耀少女圆溜溜的眼，一时之间迷住了。

    看到少女反应，陈七年皱了皱眉头，又把金卡收了回来。

    少女反应过来，想到父亲的临终之言，立即鼓起勇气扑了上来，想要抱住陈七年大腿。

    看到这种情形，赶紧身形一闪，躲了过去。

    噗通。

    少女一下扑了空，摔在地上发出一声轻响。

    “你干什么？我买货物、你卖货物，正常交易，你扑上来作甚？”

    陈七年简直一头雾水，这少女有毒吧！

    少女摔个正着，正准备起身解释，听到这话，哇的一声抽泣起来。

    “呜呜呜呜呜。”

    少女哭声虽小却异常伤心，好似受了天大委屈。

    陈七年看了看周围，还好没引起注意，他并不准备放弃继续交易的打算。

    给三位队友使了个眼色之后，耐着性子温和询问道：“你怎么了？”

    齐证、杜云、方焦三人早已与他默契十足，都不需要沟通，立即做出行动，往四周缓慢移动。

    陈七年流露满意神色，人太多容易引起注视，这样正好。

    也许是他声音温和，也许是她哭累了。抽泣声渐渐消失。

    少女抬起头，小脸上梨花带雨、惹人怜爱。

    她看着陈七年，一下子眼眶又红了，断断续续说道：“我..我..父亲...临终..之前...让..我...贩卖..这...摊...位..上...的..物...品...”

    陈七年若有所思，接着询问：“然后呢？你别着急，慢慢说。”

    接下里少女的诉说，让陈七年都有点发呆。

    他从未想过，只是买东西，竟然遇上这等事！

