    “是啊，陛下。”

    魏忠贤似也回想起了过往岁月，在一旁忍不住感慨：“小时候您还险些把睿宗皇帝赐的……”

    话说到一半便戛然而止，魏忠贤面色苍白，小心翼翼地望了李乾一眼。

    李乾非但没有生气，反而哈哈笑了起来。

    这凉大夫亭是三百年前，大乾的一位皇帝所封。

    历数当时御林苑中所有亭台，只有那座亭台最凉爽。

    饱受酷暑，苦不堪言的乾睿宗便册封其为凉大夫。

    这可不是开玩笑，当时真的入了官家文籍，造册之后，睿宗甚至还写了手书，刻成一个碑立在亭外。

    小时候的李乾顽劣，还在那碑上撒过尿。

    肩舆穿行在卵石小路上，不多时便到了凉大夫亭。

    亭西侧，一汪寒潭幽幽，清澈见底。

    李乾觉得，这凉大夫亭之所以这么凉，就是拜这汪寒潭所赐。

    寒潭之侧便是李乾小时候撒过尿的石碑，足有一人高，上书四个龙飞凤舞的大字“凉大夫亭”。

    凉大夫亭气势恢宏，占地颇广，几乎都可称为“凉大夫殿”了，还有一部分亭榭立在寒潭之上，。

    这都是睿宗以后，众多大乾皇帝扩建的结果。

    李乾下了肩舆，兴致勃勃地向前走去。

    这也算是重温故地了。

    只是踏上长阶，走到亭台门口时，他却一愣。

    因为，李乾在亭内望见了一个女子的纤细身影，正背对着亭门口，托着下巴望向亭外幽幽寒潭。

    这是何人？

    李乾一怔。

    闲杂人等可进不到这御林苑。

    女子似也听到了外面动静，急忙转过头。

    一身浅黄色的齐胸花鸟绸襦裙，外搭着青色轻纱对襟竹叶褙子，遮住了雪白的肩背和玉臂。

    婀娜的身姿，白皙清冷的面庞，最引人注目的还是那双隐蕴贵气的丹凤眼。

    “武媚娘？”

    李乾诧异地问道：“你怎么在这？”

    武媚娘起初也有些惊愕，但很快便镇静下来，走过来垂首见礼：“臣妾见过陛下。”

    “陛下，臣妾一向喜欢花卉。听闻御林苑内花景冠绝天下，今日忍不住来一观。”

    “不想冲撞了陛下，还请陛下恕罪。”

    李乾望着武媚娘的眼神有些复杂。

    碍于前世武媚娘女皇的身份和事迹，他下意识就对这个女子有些抵触。

    就如昨夜翻到她的牌子时的抗拒。

    可现在的武媚娘本就是个刚刚入宫的才人。

    ‘本就是个没权的皇帝，还顾虑这顾虑那的……’

    回过神的李乾轻轻摇头。

    要是武媚娘真能如前世那么厉害，压的满朝大臣不敢言语，那李乾反倒要感谢她了。

    “起身吧。”

    李乾笑着开口道：“深宫之内，本就无趣，有个喜好也算好事。”

    武媚娘站起身，但头却垂的更低：“有陛下这等真命天子，六宫妃子们都欢喜的紧，怎会无趣呢？”

    李乾轻声笑着摇摇头，当先向亭内走去。

    武媚娘亦步亦趋地跟在他身后，魏忠贤和那些小宦官则识趣地退到亭外阶下，分列驻守。

    李乾信步踏在亭内的青石板上，欣赏着亭外的树与水。

    绿树葱翠，寒潭幽幽，一阵凉风吹过，舒爽宜人。

    走过几个转角，前方见一木台，被两根粗大方柱夹在中间，专供休憩。

    李乾快走几步躺靠上去，下临寒潭，甚是凉爽。

    “真不愧是凉大夫亭。”

    李乾满意地舒了口气。

    此地仿佛隔绝了外界的炎热，自成一方，阳光也被树荫与亭盖遮住。

    武媚娘也跟到了这里，低着头站在李乾身侧。

    李乾欣赏了一会儿亭外的美景，便转头过来看了看身侧站着的武媚娘。

    身段玲珑曼妙，青丝垂拢，隐隐有一抹若有若无的香气缭绕在鼻尖。

    “媚娘，坐过来吧。”李乾笑着拍了拍自己屁股旁边。

    “是，陛下。”

    武媚娘款款行步，坐到了李乾身侧。

    美人在侧，朱颜如玉，吐气如兰，让李乾不由有些心猿意马，伸手揽住了她的肩膀。

    即便隔着一层轻纱褙子，也能捏出那种柔软细腻的触感。

    不觉之间，手上力道便大了几分。

    “陛下……”

    身侧一声痛呼传来，让李乾惊醒过来，忍不住老脸一红。

    他侧头望去，发现武媚娘也正望着自己，晶莹贝齿轻咬着红唇，明亮的眸子里隐隐浮现一抹羞意。

    李乾没有继续动作，而是强压下心中触动之感，转头望向亭外幽幽寒潭，思索起正事来。

    初遇武媚娘的时候，李乾还没多想。

    可方才走了几步路，吹了一阵凉风，他的头脑渐渐冷静下来。

    ‘能成女帝……又何尝不是优势呢……’

    李乾不是当皇帝的料，可他的妃子是啊！

    能成为威仪天下的女帝，说明武媚娘有处理朝政的天赋。

    在心中斟酌一阵后，李乾产生了一种念头：‘或许可以问政于媚娘……’

    有武媚娘那种政治手段斡旋，他这个皇帝也能当得更久一点。

    不用担心哪天睡醒，就被大臣们联合着拉下去砍了。

    可是……武媚娘又可不可靠呢？

    李乾转头望向身侧的武媚娘，发现她也在盯着亭外寒潭，一双美眸怔怔出神。

    脑后青丝整齐的束起，侧颜白皙无暇，琼鼻娇俏，红唇明艳。

    可李乾却隐隐望见了一抹阴影，来自唐国公李渊的阴影。

    他也知道，这可能是心理作用。

    可不将这一点弄清楚，李乾始终无法完全放心。

    ‘李渊……李渊……’

    他皱着眉头，努力回想着前世有关李渊和武士彟的信息。

    ‘李渊和武士彟是好友……可武士彟现在还活着吗……’

    李乾依稀记得，武媚娘小时候父亲便死了，然后她和母亲便被两个兄长赶出了家门，颠簸流离。

    但武士彟具体是什么时候死的……这种细节李乾就记不清了。

    一旁，武媚娘终于回过神来，转头来却见李乾怔怔地盯着她。

    自小到大，从未被男子如此直勾勾盯着，还是身份如此亲近的男子……

    武媚娘面上露出几分不知所措。

    李乾轻声笑了笑，一只臂膀轻舒展，将武媚娘揽入自己怀里，随后捉住她的玉手，仔细摩挲起来。

    武媚娘面色一红，感受到一只大手扶上腰背，厚重的热意不断传来。

    传遍全身，热腾腾地升到脸上。

