忽然间，林文来的手肘一弯，手中多了一条白色的钢链。
“喝”一声低吼，那条白色的钢链伸得笔直，疯狂暴涨了数尺，直接攻向帝王。
钢链能被灌注强大的灵力，是伊斯帕廷修行者惯用的基础武器，几乎每位刚入门的修行者，都会先从这种能随意被灵力操控的武器练起，然后再晋升到其它武器。
按理来说，林文来的灵力级别已经达到“巡天影卫”级别了，是能够掌控威力更强大，也更难操控的武器了，比如说像玉玲珑的双枪和双枪合2璧后那种古怪长枪。
但他就是喜欢钢链，不喜欢随意换武器，仍然坚持用这种东西护身，这显然也是他个性使然造成的。
无面战神只用了一只手掌就封拦住钢链，随后，一股高热喷发而出，在半空中就制止了钢链的继续前进之势。
“很好！与其像那些跪倒在我脚边的家伙，这样子，我反而会看得起你！”
无面战神的一只手猛然上撩，小臂连挽几圈，一把就抓住了钢链的前端，瞬间从手指缝里滴下明晃晃熔化的一截，溅落在地面，化为铁水。
林文来心里暗叫一声：糟糕！
急忙双臂发力往后夺回，却觉得手中像是握着一块烧红的烙铁，他咬紧牙关，运起全部灵力护住手臂经脉，奋力把手腕一抖。
“哗啦！”
钢链被他大力夺回了，却也从前端断裂开来。
他的手掌已经被一团炙热燃烧的火严重烫伤了，黑乎乎的破损焦皮覆盖着阴森的骨头，不仅能看到，还能让人闻道一股令人恐怖的味道。
林文来的右手几乎已经废了，但他强忍着剧烈疼痛，伸出了另一只手，迅速扯下一块身上的布条，在右手上缠了几圈。
“你根本不是我的对手！再考虑考虑我的条件如何？”
无面战神冷冷的话语传来，露出像恶魔般的微笑，身形未动，只是把半截灼热的炙红小臂放下了。
“你、你这是什么古怪的能力，嘿嘿——莫非是生活煮饭的时候，苦练出来的……啊！”林来的话音未落，只见胸前的护甲片竟然也被融化了，一阵钻心的疼痛伴随着腾起的青烟袭来，就像胸前的皮肤被人生生撕掉了一片似的。
这一惊非同小可，甚至比刚才烧断钢链还要惊讶，因为，这次他完全未看到对方是如何出手的！
这是怎么回事？
难道这家伙竟然能不用动手，就让空气产生压缩的超高温，而且精准地汇聚在他胸甲的一点上？
“我已经很久没有被人逗乐过了……你的笑话不错，但还是留给自己吧。”
无面战神跨上一步，冰冷的面具上泛起寒光，那是从对面铁架上反射过来的月光。
林文来调整气息，运用了一下身上的灵力，发现依然畅通无阻，并没有受到任何影响，这让他重新恢复了自信心。
对方的攻击显然是基于某种神秘的武器，如果不找出应对那种武器的方法，自己是不可能战胜他的。
他仔细观察着对方的身上，一件破旧的披风，身上穿的也是很普通的衣服，就跟荒野里那些流民穿得差不多。
对了，一定是那个面具！
林文来想到一点，那面具一定是种古怪的能量控制装置，就像东方路的合金头盔一样。而且，对方很可能有一副机械的身体，才可以发出那种超高热量，否则的话，他自己的身体也会受不了的。
眼前的对手绝非他想象的那样，那种诡异的力量实在是太强大了。
记起主人曾经对他说过：如果你的对手比你强大许多，是你根本不可战胜的人，那你就只有一个办法——立刻逃掉！
留得青山在不怕没柴烧。
林文来的脑子里在飞快的思考，很快想到了两条计策。
其一，不能跟他正面硬拼，那种恐怖的高温就像是离子火焰一般，虽不确定其能量的范围，但是根据前两次出手的情况，大约是在他身体周围5、6米的空间。如此说来，在远距离攻击应该是个不错的办法。
其二，一定要摧毁他的面具——那个所谓的中央控制装置。就算不能直接摘掉，也要想办法毁坏它，只有这样，才能扰乱那瞬间高能量的输出，避免高热。
不管有没有能摧毁面具的办法，他必须要试一试，对方的攻击能力非常强悍，就是不知道防御能力是否也能如此强大。
哼——让我看看你是不是金刚不坏之身！
林文来想到此处一个冷哼，突然转身，随手把合金钢链捏碎，尽数撒了出去，瞬间跳开了那个危险的地方，向着废墟外的高地极速奔跑，以期逃开高热能量的袭击范围。
“逃？你以为逃得掉吗！”无面战神冷笑一声也不着急，身形一晃，慢悠悠地随后追了出去。
林文来在前面疯狂地奔跑，扭头看时，发现对方也跟了上来，但他的速度并不快。
前方那个位置是商队的护卫车辆和拦截者们所在之处，十几辆改装越野车，从废墟各处的通道和街道上的掩体后一起冲出。
车上架着各种重型武器，甚至还有那种粗大的炮口，枪炮都对着商队的车辆，双方相距百米，正在紧张地对峙中。
此时，商队的车辆全部都停在路上，几名押运的司机，之前眼铮铮看到路两旁的建筑里冲出十几辆改装过的越野车，每辆车上都有暴徒和一些看起来很威猛的武器，后面远远的还有3辆巨大的装甲车拦在路中，早就吓得魂飞魄散了，抱着头龟缩在座位上。
这种阵仗他们不是没见过，只是这地方还属于矿山城的管辖范围，很久以来都非常太平。
从来没有哪个帮派吞了熊心豹子胆，竟敢在这里如此疯狂地袭击矿山城出来的商队，特别是车上还有特纳家醒目的徽章。
所以他们知道，这个时候保命最要紧，有再多钱没命花也是白搭。
若不是还有几辆护卫车跟着，他们只怕当时就要拉开车门，直接弃车逃跑。看对方的架势，只怕稍有反抗举动，一发呼啸的穿甲弹袭来，别说人了，整个车都会被炸上天去。
本以为对方会先喊话提条件，然后再威风地打爆一辆车或者杀几个护卫警告。但等了半天，对方并没什么动静，很奇怪，做法也不像往常的暴徒一样。
难道对方看清特纳家族的族徽后怕了？或是看到如此庞大的商队还有护卫车辆跟随，心里犯怵了？
就在他们进退维谷，僵持不下之时，双方忽然听到七、八百米外的废墟那边一阵宣泄的响动，几秒种后，一个漆黑的黑影出现在建筑外的路面上。
那黑影犹如猎豹般迅疾，几个起落就来到跟前，竟然越过了商队的车辆，直接朝着暴徒们的车队冲来。连踩在地面上的声音频率都快如密鼓，很是骇人，所有人都看得震惊了。
等到暴徒们终于看清是个年轻人时，都张大了嘴巴。
紧接着，他们又看到在那人身后不远处，一个身披斗篷同样飞奔的人紧追不舍。这两人一前一后，相距不足二百米，根本无视了两拨对峙的人马还有那些重型武器的存在。
待到前面那年轻人掠过商队时，他的速度忽然间慢了下来。
只见他扭转身形，左突右窜，随手从几名护卫手里猛然抢过他们的武器，直接越上了废墟，枪口冲着暴徒们的车队。商队后面的护卫只觉得眼前人影一晃就不见了，立刻炸了锅，惊恐地看着他。
对面那些暴徒也同样惊恐，开始疯狂的吼叫起来。
“小心，那混蛋要开枪了！”
“分散——隐蔽！准备还击！”
“他一定是商队请来的保镖，打死他！”
“一个人？只一个人就跳出来，想来剿灭我们，怕是个白痴吧？”
暴徒们七嘴八舌叫嚣着，议论纷纷，手中却都纷纷掏出了武器，准备射击。
林文来左手持着一把突击枪，毫不犹豫地扣动了扳机。
右边胳膊下还夹着一挺连发的“蝎狮”折叠**，这种枪是仿照前文明出土的枪械设计的，40发弹匣供弹，出自矿山城的元素工作室，是给一些二线作战部队配的短小轻便的单兵自卫武器。
他一边向着暴徒们的车队疯狂射击，一边还不时侧过身子观测身后的动静。
这种打法简直就像不要命了一样，但他的目标显然没有明确的指向，只是往人少的地方和掩体上招呼。
突击枪的子弹瞬间被打完了，他又换上“蝎狮”继续射击。
林文来的目的其实很简单，只是想引得对方开火还击而已，然后仗着灵力护罩的掩护脱身，就是为了让身后那个家伙受点伤，虽然他也不确定对方是否惧怕子弹，但是那些暴徒的重武器看来威力很强大，如果真能让他受伤或是受阻，那么自己显然就能跑掉了。
他自信不会受什么伤害，伊斯帕廷的“巡天影卫”怎么可能被这种冲击力的动能武器所伤？
果然，对面在不到3秒后都开始了还击。
令人耳膜发震的声音呼啸，子弹的洪流从远处铺天盖地朝这边疯狂倾泻，一时间碎石块飞溅，哒哒哒的枪声，和被击中混凝土的铛铛声混合在一起，火光四起，硝烟和尘土在街道上弥漫开来，犹如身在地狱一般。
商队的护卫们也纷纷掏出武器，双方开始了一场混战。
身处枪林弹雨中的林文来却仗着灵活的身手躲了起来，他看到二楼的位置有个极好的掩体，直接窜了上去，但紧绷的神经毫不放松，窥探那个家伙的气息。
“噗！噗！”
两声格外清晰，击打在他身后的残壁上，在震天的弹流中也显得非常另类。
林文来心中一乐，知道这是大口径的狙ji枪弹的威力，那伙暴徒中果然是有狙击手的。也更证实了他之前的猜测，这伙人绝非什么帮派的势力。
上万发子弹在空中飞舞，林文来的身上也中了几弹，但都被护甲和灵力护罩弹开了，他身上穿的是幽灵为他做的专用护甲，虽然胸前少了一块，但是其它部位的防护还是很到位的。
“嗯？！”
就在他伏低身子后，在混乱的战场上却看到了奇特的一幕，子弹在飞跃某个区域的空间时，像是被什么看不见的东西挡住了，在空气中的一头飞入，却从另一个奇怪的角度飞出，中间间隔大约2米不到，正是一个人的身形大小。
“无知啊——太可惜了！”一个冷冷的声音传来。
