    “什么B计划？”

    杨君宝活动着身体道，“现在正是好时机，那个老东西打了我好几个耳光，我不能就这么白白地算了！”

    陈重是刚把引诱蜘蛛当成A计划，第二步来不及解释。

    “你等会再动手吧，我担心这些蜘蛛并不能要他们的命，别让那红衣人针对我们！”

    杨君宝尽管不甘心，却也只能同意，忽然道：“不好，咱们的气机被那老妖怪给锁定了！”

    陈重也蓦地感受到了，就望见对方阴冷的眼神。

    不过大厅内过于混乱，对方还不敢过来。

    许多人拿出机枪开始扫射。

    哒哒哒哒哒……

    但是在坚硬的外壳下，蜘蛛依旧十分凶悍，对准拿枪的人冲了上去。

    有的人不慎被咬掉了身子，有的人被它强大的弹跳力，直接给压成了肉泥。

    “都集中起来，不要慌乱，不要慌乱！”

    “到仪器那边，保护仪器！”

    几个头头在大喊着。

    但根本没有听指示的，都在疯狂地想要逃过这场劫难。

    那些仪器被撞开，流出了猩红的血水。

    坐在石头座上的红衣人再也无法平静下来，脸上升出了暴怒之色。

    直接一拍扶手，从旁边抽出一把刀，弹跳了起来，一刀就砍在了一只蜘蛛身上。

    直接变成了两半，那血液蹿起来老高。

    几个蜘蛛瞬间盯上了他，冲了上去。

    “小东西，就你们也想吃掉我？！”红衣人再次挥动，一道强劲的匹练直接轰出。

    动的一声炸在了蜘蛛身上，直接爆开了。

    陈重瞳孔一缩道：“乖乖，这家伙比北原强多了，恐怕就是战神啊！”

    他不知道再次施行的计划是否管用，马上道：“快走，快走！”

    趁着红衣人对付蜘蛛，他没办法抽身，可以脱离他的锁定。

    “你们两个小东西，我的一切毁坏了一半，不是那么容易离开的！”

    红衣人盛怒之下，几步就跳跃而来。

    但是却被刚才领头的蜘蛛挡住了，张开大口就咬在了他的刀上，并喷出了银丝。

    “马叔被缠住了！”

    “坏了，快逃跑啊！”

    几个人本以为可以稳定局面，没料到是这个结果。

    又有几只蜘蛛对着红衣人喷上了银丝，将他就像包裹粽子一般缠绕住了。

    红衣人使劲挣脱着，却又被牢牢地控制住，忽然他的面色红润了下。

    双臂一用力，银丝彻底绷断了。

    他用刀一划，蜘蛛头领直接被削成了两半，再次抡刀几个蜘蛛倒在血泊。

    只是想去追破坏的两人，却发现已经逃之夭夭了。

    “谁敢走，今天都不会活着！”

    此刻红衣人疯狂了，用刀砍死几个人后，场面变得平静了下来。

    那些下属们战战兢兢的。

    杨德发畏惧地上前道：“马叔，现在仪器毁坏了一般，该怎么办啊？不好完成了。”

    红衣人坐回位置道：“我原来预料到过这种情况，把之前的实验器材搬出来，我要用手下那个棺材里的女尸！”

    一个穿白大褂的人马上结巴道：“马叔，那实验器材充满了不稳定性，容易让人走火入魔的。”

    另一个壮汉也跟着道：“那个祭祀台非常坚固，我们根本就打不开啊。”

    红衣人叹了口气，目光闪动道：“不成魔不成活，看来这句话很对，另外祭祀台就用炸弹将之炸开一个缺口吧。”

    杨德发担忧道：“这会不会引起山体垮塌，就算能躲避过去，也会让上面的人发现动静，毕竟这个墓上层也准备研究了。”

    “以后这里保不住了，去做吧，违抗命令者死！”红衣人不再多说。

    一群人就开始行动，到了一个小的洞里，将一些仪器拿了出来，又接上了管子。

    大厅内的尸体都没有处理，充满着一股血腥味道。

    紧接着几个人到了祭祀台，将炸弹绑在了四周。

    “退后，退后！”

    “王老四，你安装的到底行不行？”

    “我可不想没完成任务，反而被炸死在这里。”

    “你们放心好了，如果没有意外的话，只能炸开旁边的缺口。”

    一个瘦巴巴的老头说了一句，拿出一个遥控器按了下去。

    很快上面开始读秒。

    10，9，8，7，6……3，2，1。

    轰的一声巨响，水浪滔天。

    数十具白衣的尸体都被炸开了，一群蛤蟆也漂浮在了水面。

    祭祀台的盖子直接上升了。

    几个人赶紧向前一凑道：“还是你这爆破手厉害啊。”

    “是，不看看当年跟着马叔炸毁了多少墓都没事？”王老四得意地说着。

    突然咔嚓一声响起，头顶掉落了一块石头，砸中了他的脑袋，人直接死了。

    他们惊了下，又听到了裂缝的声音。

    “之前的山体合拢，就是这块快要支撑不住了。”

    “都是建造那个风景区闹的，快看看那水晶棺中的女尸。”

    突然他们愣了，变得不可置信，因为下面空空如也。

    “怎么回事？人怎么突然不见了？难道长了腿逃跑了？”

    “不可能！我昨天还见过的！”

    杨德发却突然想到了一个严重的问题道：“我下水去看看……”

    因为陈重能带领蜘蛛追过来，那必然之前躲藏在了暗处，看到了一切。

    胖子那把刀，他也一定潜入水下打捞了上来。

    用手电晃动了一圈，都没有发现那刀的踪迹，想必就是他拿走了，并看到了棺材中的女尸，但坚韧的祭祀台他又是怎么打开的？

    一群人惊恐地回去复命了。

    “马叔，那个棺材中的女尸不见了，估计是陈重放出来了。”

    “王老四炸开后，好像也引起了山体碎裂，现在开始落下巨石了。”

    红衣人手紧紧地握着道：“把他找出来，我要生吃了他，转化成为我的能量！”

    “是！”

    他们每人发了一把枪就开始寻找起来了。

    “师弟，你又回到这里做什么？”杨君宝不解地问道。

    陈重道：“赶紧跳过去，咱们到主墓室那边，用管子连接，来个水漫金山！”

    咔嚓咔嚓，又一阵响动。

    两人刚才已经听到了那声巨大的爆炸，这似乎是山体要垮塌了。

