    第651章贺北牧揭穿救人真相（1）

    前两天郭老才刚来过。

    今天就又来了位另外一领域的大佬。

    他现在真的是做梦都要笑醒。

    坐在教室靠窗位置的楚妍汐看到老头儿，第一反应是兴奋，但是紧接着楚妍汐又担心了起来。

    因为秦苏酥，她担心秦苏酥和老头儿会认出对方来。

    只要其中一个认出了对方就麻烦了！

    怀着忐忑的心情，楚妍汐走到苏酥的身旁，对她说：“秦苏酥，我刚刚操场上面有一个发卡好像是你的。”

    楚妍汐想要借机支走苏酥。

    苏酥把脑袋一撇，当做没听到楚妍汐的话。

    “你没听到我跟你说的话吗？”楚妍汐问。

    “没听到。”苏酥回答。

    “那你现在不是听到了吗？”

    “不，我没有听到，什么都没有听到。”

    坏人说话她要假装听不到，不能被坏人忽悠道，这是她乖乖侄子教她的！

    她觉得乖乖侄子说的很对。

    所以楚妍汐说话她统统听不到。

    楚妍汐气结。

    而这个时候，顾老先生已经进教室门了。

    校长高兴地宣布说：“小朋友们，这位爷爷今天来看望我们大家，并且给我们大家捐助了一大笔的活动资金，还给我们送了两大车的玩具，大家一起来谢谢顾爷爷。”

    “谢谢爷爷！~”

    小朋友们齐声说道。

    紧接着顾老头儿的视线扫过了教室里的所有小朋友。

    楚妍汐的手紧张地攥成了拳头。

    最后顾老头儿的视线落到了楚妍汐的身上，开口道：“校长啊，那天就是那位小朋友救了我，真是一位很可爱很有善心的小朋友，你们学校教得很好啊。”

    听到顾老先生的话，校长先是意外了一下，然后笑着说：“原来是这样，助人为乐是应该的，我们老师都是这么教小朋友的。”

    “嗯。”顾老头儿说，“那好，我也没什么事情，就不打扰孩子们学习了。”

    说着顾老头儿就走了。

    和郭老来上课不一样，顾老头儿只是来幼儿园的校园里面转悠了一圈。

    象征性地给楚妍汐看到他的诚意，并不会因为她是一个小孩子而糊弄她。

    很显然他并没有认出苏酥来。

    同样的，苏酥也没有认出来老头儿来。

    苏酥那天只想着救人，只知道水里面的是一个普通老头儿，对方长什么样她压根儿就没有仔细看。

    楚妍汐悬着的一颗心落了下来。

    很好，老头儿和秦苏酥都没有发现，这样就好。

    ###

    顾老头儿走出教室门的时候，突然贺北牧从拐角处走了出来。

    如同鬼魅一般的身影，悄无声息的动作，直到人来到了顾老头儿的跟前，他的保镖们才发现他。

    老头儿一惊，他的保镖们齐齐上前来，浑身上下都散发着紧张的气息。

    见状，旁边的校长连忙解释道：“别紧张别紧张，这个是我们苏酥小朋友的保镖，不是坏人。”

    原来是学校里小朋友的保镖，顾老头儿随身带着的保镖这才放下心来了。

    贺北牧没有走开，看着顾老头儿，问：“你刚才说那天是楚妍汐救的你？”

    (本章完)

