    在魂族损失惨重之下，如今的魂族在面对其余远古种族的合攻之下，魂族根本就坚持不住了。

    所以……

    族长想到了他们，想要让他们出山。

    毕竟。

    魂族得到了其余远古种族的陀舍古帝玉，不用想都知道已经是损失重大了。

    其余的远古种族除了石，灵两族，其余的远古种族可不是软柿子，联合在一起，凭借着明面之上的魂族底蕴和他强者根本就不可能是其对手。

    毕竟。

    魂族明面之上的实力也就只是魂族底蕴的一半罢了，还有一半的底蕴强者数量都是隐藏于眼前这处空间之中。

    ……

    魂天帝摇摇头的道：“这一次让四位元老连同隐藏在暗处的强者出山，只是为了对付古族。”

    “嗯？”

    魂尧疑惑，其余的三大元老也是疑惑。

    魂天帝把事情一五一十的告诉了四个元老，想要让他们出山就要有足够的理由才是。

    四大元老在听见了魂天帝的话，都是颇为异样的看向了魂天帝，四元老之一的魂元天开口道：“族长，你好像变了，就为了两个区区的儿子，你就要攻打古族？”

    本来以为魂天帝要让他们出山，乃是以为魂族强者在和其余远古种族为了陀舍古帝玉火拼，所剩无几了，需要他们支援，现在看来好像根本就不是那么回事呀！

    他们的族长来请她他们出山，乃是要用尽魂族所有底蕴救出自己那两个不争气的儿子呀！

    这还是他们印象之中的儿子吗？

    魂生天也是开口：“族长，这可不想你啊！不就是两个还没有成长起来的儿子罢了，丢弃又如何呢？”

    “要知道我们出手可是就只有一次机会，可是很珍贵的。”

    在他们看来，就只要魂天帝能够成为斗帝，损失了两个神品血脉的后辈又如何呢？

    魂天帝才是最重要的，其余的根本就不重要。

    魂天帝自然也是明白四元老心中所想，淡淡道：“我要彻底的拿下古族，并不只是单纯的想要救出自己那两个废物儿子，还是一件更加重要的事情。”

    “什么重要的事情？”四元老之一的魂逆天开口询问。

    魂天帝：“帝境灵魂！”

    四元老：“帝境灵魂？”

    魂天帝：“没错，就是帝境灵魂，古族之中有着突破到帝境灵魂的办法。”

    “八块陀舍古帝玉虽然到手了，但是想要把八块陀舍古帝玉彻底的融合成一块完整的陀舍古帝玉需要极其磅礴浩瀚的灵魂力，非帝境灵魂不可。”

    “哦！”

    四元老微微的颔首，魂尧道：“族长，帝境灵魂之事，不是虚无吞炎该操心的事情吗？”

    “怎么？虚无吞炎这么多年了，都还没有突破到帝境灵魂吗？”

    其余三大元老的目光也是看向魂天帝。

    为了能够让虚无吞炎能够提升到帝境灵魂，魂族可是专门成立了一个叫魂殿的组织，可是满大陆的寻找灵魂体啊！

    这么多年过了，在他们虚无吞炎的灵魂力哪怕不是帝境灵魂，想来应该距离帝境灵魂也不远了才是。

    族长魂天帝没有必要为了不能融合陀舍古帝玉而操心，这不是他该考虑的事情。

    想要救儿子就直说，非要扯什么帝境灵魂？

    魂天帝闻言。

    抬起手臂，伸出掌心，掌心之上一团黑色的火焰升腾而起，四大元老在看见魂天帝掌心之上的黑色火焰都是傻了眼。

    “这…这是虚无吞炎？”

    魂天帝微微颔首道：“不错，这就是虚无吞炎，虚无吞炎已经被我吞噬炼化了。”

    声音不大，但是落入了四大元老的耳中却是平地起惊雷般，震惊无比。

    虚无吞炎被族长魂天帝吞噬炼化了，这若非亲眼目睹，他们还是有些难以置信。

    虚无吞炎的实力就摆在那里，想要炼化他可不是一件容易的事情，这要是被虚无吞炎反噬了，那后果不是开玩笑的。

    但……

    如今虚无吞炎却是被族长魂天帝给炼化了，他们只能说一句：“族长牛比！”

    魂天帝：“现在虚无吞炎根本就靠不住了，你们能够靠的就只有本座。”

    “本座灵魂力突破帝境的资源在古族，本座来这里是告诉你们该出山了。”

    “是来命令你们的，而不是来和你们商量的。”

    “懂？”

    说完，魂天帝环视了一圈四元老，还有四元老身后的魂族强者收回目光。

    离开了禁地之中。

    只留下面面相觑的四元老还有一众的魂族强者。

    四元老你看着我，我看着你，根本就不知道该说什么，好一会儿魂尧道：“我们这把老骨头也该出去活动活动了，也该让别人明白，我们根本就没有死。”

    “希望能够帮助到族长吧！毕竟……他是魂族的希望。”

    “嗯！”

    其余的三元老也是微微颔首，颇为认同，旋即站了起来，他们动了，在他们身后的魂族强者们也是动了，离开了这处虚无空间之中。

    ……

    魂界虚空天穹。

    十艘的战舰，战舰巨大，战舰之上都是魂族斗宗之上强者，这一次魂族准备充分，可为是倾巢而出，声势浩大不已。

    魂天帝已经有了灭亡古族之心，自然要准备充分才是，魂族强者们站在战舰之上颇为恍惚。

    尤其是一些斗圣强者，他们依然恍惚记得上一次魂族这般大动静的时候好像是覆灭萧族。

    那个时候他们大多数的都还是斗尊级别的强者，如今时过境迁，他们已经是斗圣级别的强者。

    历史是那么的相似！

    上一次是覆灭萧族。

    这一次。

    他们魂族的目标便就是古族，这个如今远古种族之中第一的种族。

    可惜……要不了多久古族就会如同曾经的萧族一般消失在历史长河之中。

    哗！

    魂天帝出现在最中间的战舰之上，随着魂天帝的出现，四大元老们还有隐藏在暗处的强者们也是纷纷显露身形，落在战舰之上。

    看着出现的斗圣强者们，战舰之上的强者们都表示很震惊，开始议论纷纷了起来。

    他们本以为魂族的底蕴就如此了，没想到这又出现了数十位的斗圣强者。

    这难道才是他们魂族真正的底蕴吗？太过恐怖了可怕了。

    四元老的到来，还有一众魂族斗圣强者的到来，这一切都是在魂天帝意料之中。

    他魂天帝都亲自出马了，还有不给他面子的人吗？

    魂天帝沉声喝道：“出发！”

