    这一年都在外面，对时代集团在国内各个项目的进展不太清楚，沈熙礼太过于体贴人，按照他的职责，哪怕是黄昏在沙场之上，他也得三五个月就派人去告知黄昏各个项目的进展。

    但沈熙礼不敢把国内的事情拿去让黄昏分心。

    所以沈熙礼一个人承担所有。

    这是他的自信：自信黄昏对他的信任，自信他能承担这个责任。

    不过偌大的时代集团，大明最强大最豪横的商业帝国，沈熙礼那般的人物，哪怕是六部侍郎见着了也要礼敬几分，这经济利益和地位带来的诱惑，也在时代集团内部滋生黑暗。

    ……

    ……

    门子在一旁听了个真切，问道：“大官人，上清观那边的时代化工，还研究药材吗？”

    黄昏笑而不语。

    进门，穿过轿亭，绕过照壁，就看见绯春带着豆芽和豆苗两人翘首以盼，看见黄昏归来，都是长处了口气，才十一二岁身高就接近一米五的豆芽上前嘀咕道：“爹你再不回来，咱家就要起火了。”

    好家伙，发育的早。

    黄昏这才发现，自己这小子已经开始变身了。

    得注意一下他的青春期教育了。

    免得被家里的丫鬟女子给带坏，淘空了身体咋办，毕竟也是我黄某人这偌大帝国的第一顺位继承人——而且目前表现出来的品行极好，像极了多年的太子朱标。

    身高稍微矮一些的妹妹豆苗扑了过来，黄昏一把将她抱起，问道：“你娘怎么了？”

    豆苗呵呵一乐，“娘吃醋呢。”

    黄昏没好气的道：“小姑娘家家，知道什么叫吃醋么，不要瞎说话，你娘胸怀广阔持家有度，怎么可能如寻常女子一般吃醋。”

    豆苗呵呵的乐，一副我懂的意思，在家里嘛，爹你是要照顾娘的面子。

    黄昏抱着豆苗，拉着豆芽，看了一眼绯春，一副贼眉鼠脸，“是那个叫什么安诺的女子，还是因为魏仙子？”

    绯春跟在旁边走向主院，小声道：“安诺和权氏一样，都是大官人收到的礼品，小姐自然是不生气的，不过魏仙子么……大官人你也太大意了嘛，魏仙子年轻漂亮，身份又清高，几乎就是当年小姐的翻版，所以小姐感到威胁还是在情在理。”

    黄昏嗯嗯点头，“是我疏忽了。”

    手有点发软。

    摇了摇怀里的豆苗，“小丫头，少吃点了，爹都抱不动你了。”

    豆苗咯吱咯吱的笑。

    绯春一脸无语，“大官人，豆苗不重。”

    黄昏又乐，“看来是我老了。”

    豆芽忽然道：“爹老了，还有我呢，豆苗会比公主还幸福，像二娘一样嫁个心爱的男子，但又不能像爹这样的人。”

    黄昏和绯春面面相觑。

    欣慰之余，有些尴尬。

    连儿子都嫌弃自己花心了……当爹的能不尴尬么。

    好在恰好走进主院，又恰好看见徐妙锦在院子里修建花草——不是家里没仆人，是徐妙锦也需要活动活动，于是主院里的花草，都是她和绯春在负责。

    看见黄昏抱着豆苗进来，直起腰身，没好气的道：“豆苗下来，你爹都累了一天，你这体重你爹抱得起你才怪。”

    自己已经完全抱不起一对儿女了。

    豆苗挣扎。

    黄昏将豆苗放下来，乐道：“自家闺女，再重也得抱得起。”

    又对豆芽和豆苗道：“去找弟弟们玩。”

    永乐十一年，卡西丽生了个混血小子，现在也三四岁大，正是最好玩的年纪，可惜自己这几年实在太忙。

    豆苗拉着豆芽的手，给黄昏做了个鬼脸，“小弟弟现在可不丑咯，在府里很受欢迎呢，大家都喜欢得很，爹你不去找他玩玩吗？”

    黄昏摇头，“爹有事和你娘商量，你们去玩吧。”

    绯春懂事的带着豆芽豆苗离开。

    黄昏上前，从徐妙锦手里接过剪刀，解释道：“安诺是王景弘出海遇见的俄罗斯公国那片区域的落魄权贵人家的子女，有点像娑秋娜，不过又远远比不上娑秋娜西域神女的身份，所以锦姐姐如果不喜欢她，我让她回王景弘那里便是。”

    徐妙锦抄手站在一旁，看黄昏修建枝丫，哦了一声，“送去王景弘，王景弘一个大监，也是要脸的人，他养那些女子作甚，迟早是作为官场权利交易品，送给那些老头子，还不如让她留在咱们这，虽然寂寞了些，好歹不受欺凌。”

    女人何苦为难女人，这句话是不对的。

    但徐妙锦真不愿意看见安诺这种二九年华的人被一些老头子糟蹋，以后就成立泄欲工具，那是女人何其的悲哀。

    而且她也完全不担心安诺能影响得到她。

    权氏很受丈夫喜欢吧？

    然而权氏依然只能是妾，最主要的是权氏也无法影响到她——整个黄府能影响到她的人，别说权氏和阿如温查斯这些女子了，小宝庆都不行。

    但是魏仙子给了她危机感。

    年轻。

    漂亮。

    又是女冠身份，高高在上如仙子。

    这样的女子确实很容易一下子将男人的心抓住，然后沉沦其中，万一魏仙子也会点床笫魅术，那就是黄府所有女子的噩梦。

    黄昏听出了徐妙锦的言外之意。

    可他也没办法骗妻子。

    沉默了一阵，压低声音，“咱夫妻俩关起门说点僭越的话，咱家这身家，其实已经超过了大部分的藩王，除去权势不谈，几乎可以媲美陛下。所以此事先不说感情，为夫就算是为了黄家的子孙后代，也不敢在这种事上胡作非为，锦姐姐，你难道不清楚，为何我要等豆芽豆苗都七八岁了才敢让其他女子怀孕么，我就是为了保证豆芽和豆苗的绝对优势，在这件事上也一样，你在咱家的地位，就是豆芽和豆苗的保证。这是为家族利益着想，再说点私人点的话，锦姐姐你是我在大明的初恋，虽然总有人说得不到的才是最好的，那是葡萄心理，我既然和你成为连理枝，那此生都会好好珍惜你的，不会让你受任何一点委屈，关于魏仙子的事情，锦姐姐你放心好了，姑且不论她看不看的上我，就算看上了，她的地位也就是阿如温查斯和权氏一样。”

    只能是妾。

    而且这还有个问题，四个小妾的位置已经满了。

    所以魏仙子大概率连名分都没有。

    当然。

    还有个关键。

    得让她心甘情愿的重新进入红尘，否则自己也做不出强人所难的事情。

