    第134章 狐假猴威

    “俺老孙来也...”

    音落，七彩祥云从西端瞬息间，便掠至东端，直接降落至凌峰的上方虚空。

    顿时间，一个身穿金甲，头戴金冠的猿猴出现在众人视线当中。

    他，身姿如睡梦罗汉般躺在七彩祥云之上，闪烁着金光的眼睛炯炯有神，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮，身躯像个食松果的猢狲，虽然像人，却比人少腮....

    人类？魔兽？

    突然出现的孙悟空，身形似人非人，让帝都城远观之人分辨不清。然而，那股绝强的威压，却让人忍不住心生跪服之意。

    “九阶巅峰魔兽？！”

    古元瞧着那正掏着耳朵，一脸懒散模样的孙悟空，脸上露出了面对强敌的凝重之色。他能够感应到孙悟空的气息，比他只强不弱。

    “这是什么时代的老怪物，为何我不知道这世上还有这等强者？”

    打量孙悟空的同时，古元身体斗气不断在运转，面对孙悟空，他不敢大意。而古薰儿显然也看出了孙悟空的不凡，不敢轻易说话，悄悄的站于自己父亲身后。

    “齐天大圣，果然牛逼，仅仅只是一根毛，便可屹立于这世界之巅，不愧是我猴哥啊...”仰望齐天大圣孙悟空的神姿，凌峰脸上露出了笑容，心中暗自惊叹。

    “现在，是你的装逼时刻了...”

    嘴角掀起一抹深意弧度，下一刻，凌峰便冲上方的孙悟空喊了一句，“大圣，麻烦你将我的手下救出来。”

    孙悟空一听，直接朝那虚空中古元控制的金色能量巨掌吹了一口气，瞬间，被拿捏在掌心中的六道斑突然化作了一团烟雾，直接朝凌峰飞掠而来。很快，烟雾便在凌峰身旁盘旋，六道斑再次出现。

    直接从古元手中抢人，而前者明明加强了掌控，但人还是被抢走，这让古元心情更加沉重了。

    “大圣？我可从未听过有如此强者之名，这家伙，实力比我只强不弱，这到底是哪个时代的老怪物？”

    古元紧锁三角眉，睥睨向下方的凌峰，“果然，这小子背景不简单呐。”

    他在之前，早有预料，凌峰如此天资，小小年纪更是拥有远超同龄人的实力，还有层出不穷的手下强者守护，背景岂会简单。只是，古元没想到，凌峰的背景竟然如此强大，九阶巅峰魔兽都是他的守护者。

    一想到这，古元顿时就想罢战了。然而，还未等他开口，凌峰便冲孙悟空喊道，“大圣，再麻烦你，给我好好招待这古族族长，往死里干他！”

    “等等...”

    古元话未说完，孙悟空便向下伸手，口中喊道，“金箍棒！”

    顿时，插进地面，一柄二丈多长，斗来粗细的金箍棒骤然一震，从地面破土而出，直冲孙悟空而来。

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空手持金箍棒，跨越虚空，在孙悟空挥动间，那金箍棒一头快速变大，瞬间变成了顶梁柱大小，对着古元就是一棒。

    后者见状，也是脸色惊变，连忙带着古薰儿遁入虚空中。金箍棒一击落空，但横扫过来的力量，直接打碎了空间，远方的云层更是被余波击溃崩散，狂风乱做。

    “你说等就等？俺猴哥不要面子的，继续招呼他！”

    凌峰双手环抱胸前，表面叫嚣着，但心底，却很虚。

    没办法，这只是一张斗圣巅峰的装逼卡，而装逼卡，始终只能装逼，但是有限制的。

    斗圣巅峰装逼卡，可以随召唤者召唤出自己所认知的强者，但那强者，就如同会漏气的气球，随着打斗激烈而威能慢慢下降。

    如今的凌峰，只是在狐假虎威，不对，是狐假猴威，让古元认识他背后有一尊可以匹敌他的强者，从而心生忌惮，不敢再对他动手。

    “输人不输阵，必须压着这古元，真正无所畏惧的，就是要横，要干！”

    心中给自己打气，凌峰强装让自己镇定，而古元与孙悟空的交战，也让日月变辉，空间破碎痕迹处处，让远方观战之人，瑟瑟发抖，惊骇不已。

    “小兄弟，还请停手，我们没必要打得你死我活...”

    这时，古元的斗气传声，让凌峰心中一松，但脸上却是越发张狂，冷笑道“怎么，你古元想打就打，不打就不打，天底下哪有这么好的事？”

    “万事都好商量。”

    凌峰一听，略微迟疑，方才对孙悟空喊道，“猴哥，停手吧。”

    孙悟空当即罢手，踩着筋斗云，站至凌峰上空，金箍棒被他缩小成粗针大小，插进耳朵中。

    对手罢战，倒是让古元内心松了一下，他身负古族重任，自然不敢随意跟同阶别强者交战，尤其是对方还来历不明。

    “小兄弟，你与我古族也算不打不相识，今日之事，不如就此罢休，化干戈为玉帛。”

    显然，古元想要进一步知晓凌峰的底细，此刻放出的善意，让熏儿黛眉紧皱，想为萧炎报仇的她，很想阻止。但看到孙悟空的威能，她却没有开口了。

    然而，古元示弱，而凌峰却反而不肯罢休了。

    “你想得倒挺美。这次是你古族不对在先，还擅自破坏远古协议，这次，你古族若不给交代，我一定要让你古族付出惨痛代价！”

    凌峰直视着古元，一副不给交代，就要干到底的样子。他必须这样做，只有表现得不虚，他才能让古族低头。

    果不其然，凌峰的得理不饶人，让古元虽然面色微沉，但却也不敢再发怒。压抑着气性，古元沉声道，“那小兄弟，你想怎么样？”

    凌峰一听，心中暗自得意一笑，表面却没有露馅，反而很光棍的说道，“很简单，我这手下都被你打伤了，你还把我也给震伤，哎哟，我这还疼着呢。”

    说着，凌峰还假模假样的摸着胸口，膝盖，老腰，并说着，“我这胸口啊，我这波棱盖啊，还有我这腰啊，都老疼了...”

    动作间，凌峰还不忘给六道斑使了使眼色，后者会意，顿时一阵干咳，悄悄使用能量震出一口老血，手表面捂着喉咙，实际是暗自用力，让面色瞬间惨白...

    那一看，仿佛奄奄一息，就吊着一口气了。凌峰看得那是眼睛圆瞪着，心中不禁直呼，“卧槽，老演员了！”

    ?  ?大家伙，推荐票，月票投一波，作者会更快更新哦，麻烦大家支持一波，相信。

    ?  

    ????  

    (本章完)

