    第2655章 奴役

    天焱城城主府被灭的消息震惊了整个神州大地，以最快的速度传遍了神州，其中，古神族是最先得到消息的，他们从紫微星域退走之后，便一直关注着那边，已经预感到了叶伏天会对付天焱城。

    因为，天焱大帝被杀之后，天焱城成为了唯一没有大帝意志守护的古神族，叶伏天怎么会放过？

    果然，他们很快得到消息，天焱城城主府被灭，城主王湛被诛杀，临死前，是跪着的，这让各大古神族受到了非常大的阵容，并且警惕性更强烈，毕竟已经有前车之鉴了，若是叶伏天足够强大，必然会像对付天焱城一样，将他们灭掉。

    此外，如西海域域主府以及东华域域主府等一些势力得知消息之后，更是寝食难安，西海府主和东华域府主宁渊都清楚的知道，如若不是因为他们是东凰帝宫的直属势力，叶伏天多少还有些顾虑，恐怕早就动手灭了他们。

    如今，他们的头顶之上实则悬着一柄利剑，这利剑随时有可能落下，内心无法安稳。

    他们听说，叶伏天灭天焱城城主府之时，帝宫的人也到了，但是根本没有阻止得了，或者说，没有出手去阻止，叶伏天手中有帝兵震天神锤，他们看着天焱城城主府被灭。

    神州的一个古神族势力，神州第一炼器势力、天焱域最强势力，烟消云散，成为历史，据说叶伏天他们走后，城主府遭到了天焱城的修行之人疯狂掠夺，许多叶伏天放过的修行之人，却惨遭天焱城之人毒手，非常凄惨。

    人性的卑劣以及残忍，在天焱城演绎得淋漓尽致。

    巅峰时都是你的信徒，末日之时，却拿起了屠刀。

    无数人感慨、唏嘘不已。

    这一战之后，神州大地，已无人不知叶伏天之名了。

    …………

    紫微帝宫，叶伏天他们回来之后，帝宫修行之人都在等待，得知天焱城城主府被灭，紫微帝宫的人也都极为兴奋，天焱城势力已经不是一次对他们下手了，两次携帝兵而来。

    如今，终于灭了他们，报仇雪恨。

    帝宫中，一行人盯着那些被带回来的天焱城城主府强者，一个个神色冰冷，杀意凌厉，使得那些天焱城城主府之人感觉一阵悲凉，如今，真正落入了虎穴，他们，怕是没有翻身之日了。

    “铁叔，从天焱城城主府所掠夺来的法器神兵，交给尘天尊，分配给五殿以及几位护法，各大护法拿几件适合的便好，五殿均分，可以作为五大殿的修行资源，由各大殿主掌管，自由分配。”

    叶伏天对着铁瞎子开口说道：“另，掠夺而来的炼器资源，则都交给你炼器殿所掌控，包括所有炼器之法以及炼器材料，我建议在紫微帝宫中修建一座藏兵阁，用来放置这些物品，并且将来炼制出的神兵法器，也可放入其中，如何？”

    “可以。”铁瞎子点头，其他人也都纷纷同意，如今，他们掠夺了天焱城的一切资源，包括炼器之法和各种资源，以后紫微帝宫的炼器水准必然会不断提升，届时，炼制出的神兵法器自然也会越来越多，需要铸就一座藏兵阁。

    不说其它，只说这次他们从天焱城城主府掠夺来的神兵，就非常多，将宝库都搬来了，可想而知，但是，叶伏天却没有说藏起来，而是，让五殿均分。

    这次，是他们第一次外出行动，攻占毁灭一个古神族，自然不可能好处都直接拿走，收刮放在帝宫之中，要让诸人凝聚力变强，忠诚于紫微帝宫，自然不能靠嘴上说说，至少，紫微帝宫也要对他人有价值才行，否则，凭什么卖命？

    五大殿，都需要有自己的资源，之前有他炼制的丹药，现在又有神兵法器，不仅能够提升实力，同时还能够让各殿修行之人增加对紫微帝宫的认同感。

    他们，患难与共，有好处的话，自然也是大家一起分享。

    如今，实际上紫微星域未来还面临着一些威胁，这次虽然灭了天焱城的威胁，拿到了帝兵，但他们也同样付出了非常惨痛的代价，紫微星域失去了紫微大帝。

    未来会发生什么，谁也不知道，他自然要尽最大的努力，巩固强大紫微帝宫的力量。

    “另外，炼器之术的修行，还需要劳烦铁叔了，除了铁叔自己外，还需多挑选培养一些优秀炼器师，那些从紫微星域中挑选出来的，都可以悉心培养，不过……”叶伏天停顿了片刻道：“紫微星域和外界是相通的，因此，紫微星域之人，也并不能绝对信任，若是要作为核心培养，需要严格考核排查。”

    上次在战场中所发生的事情，提醒了他，还需要防备有人卧底在紫微帝宫中。

    “我明白。”铁瞎子自然懂。

    “我可以找一人帮你。”叶伏天笑着道，想到了一个非常好的人选，而且如今，她的修为也不低了，老师齐玄罡之女，菲雪，她拥有奇特的能力。

    铁瞎子点头。

    “至于他们。”叶伏天目光扫了一眼那些从天焱城中带来的人皇修行之人，道：“从今日起，他们都归炼器殿直接管理，擅长炼器之人，负责炼器，不擅长炼器之人，负责帮忙打下手，修建一座特殊的炼器殿，为他们准备，另外，他们身上所擅长的东西，也值得挖掘一番，这些事情，都需要麻烦铁叔去做，接下来的时间，便需要辛苦铁叔了。”

    “好。”铁瞎子点头，这些事，他求之不得，又怎么会辛苦。

    他如今本就负责炼器殿，而这次所对付的天焱城城主府，是神州第一炼器势力，掠夺的一切都和炼器有关，自然都归他来管理，这种事，其他几位殿主都朝着他投去羡慕的目光。

    这种好事，怎么就没落在他们身上。

    炼器殿是最晚成立的，却没想到第一个灭的古神族，就是炼器古神族。

    这次炼器殿，可以说直接蜕变了，将来，怕是潜力可怕，会比炼丹殿发展更顺利。

    “需要调派人手，可以直接从紫微帝宫中挑选。”叶伏天继续开口道。

    “明白。”铁瞎子说了声，随后将人带走，与此同时，尘天尊安排了不少人帮忙，毕竟这次带了许多人皇过来，先要将他们控制住。

    虽然叶伏天没有杀他们，但却可以一直压榨他们的价值，让他们为紫微帝宫炼制神兵法器。

    随后，尘天尊他们安排扫尾事宜，并且分配法器，虽说对于修行之人而言，绝对的力量面前法器作用有限，但是，在同样的境界情况下，法器是能够带来战斗力增幅的。

    叶伏天离开这边之后，准备再次闭关炼制一次丹药，想要再炼制一批，提升一番紫微帝宫上层修行之人的实力，他感觉到，时间越来越紧迫，大乱将至，他必须要将紫微帝宫的力量提升到更高的层次。

    如今，只是他拥有帝兵，还不够。

    …………

    就在叶伏天他们忙碌之时，神州，昊天族。

    一座大殿之中，昊天族的族长盘膝而坐，周围出现梦幻般的大道神光，在他身前，有着一道道虚幻身影，赫然乃是另外几大古神族的执掌者。

    他们，在以特殊的方式进行会面交流。

    天焱城被灭，剩下的五大古神族，都感受到了危机悬在头顶，如今，不是他们灭紫微，便是将来紫微灭他们了，自然要商量如何处理这件事。

    关键是，现在想要灭紫微，已经不那么容易了，甚至，可能会迎来强烈的反噬。

    且不说其他，叶伏天凭借帝兵以及神足通的能力，杀入他们任何一个古神族，来去自如，都足以给他们带来灾难。

    现在，必须要想一个万全之策，除掉叶伏天才行，但是，目前为止，他们都还没有任何办法！

    (本章完)

