    一通威逼利诱后，计划得逞的轩辕覆挥手封了结界，而后抱着云音音便到了人界集上。

    云音音见状两眼发亮，似乎没想到轩辕覆今日会突然这么好，主动带她来集市上玩。

    感动的云音音抱上他胳膊撒娇的晃了晃，眯着眼睛糯糯夸赞，“大妖怪，你真好……”

    轩辕覆侧目，看着卖乖的小姑娘唇角轻勾，别有深意的说了句，“我对你，自然好。”

    云音音不懂轩辕覆话里的意思，还傻傻的对着他笑。

    只是这笑，在被他拐带进一家客栈后便再也笑不出了。

    在房间内布了结界，可以防止有人前来打扰……

    一直到第二日下午，门才被打开，小二看着被轩辕覆高大身姿抱在怀里，走路明显不稳的云音音，纷纷露出了同情了神色。

    虽然半点动静没听到，但他们都明白发生了什么。

    “一天一夜，半点米水没要，这男人怕不是寻常人哦……”

    ……

    “不是说好两天的吗？怎么过了这么晚他们还没回来？他们是不是留在天之巅不下来了？”

    结界已经消失，云律和卜鱼此刻正坐在一颗树上，只是左看右看，都不见轩辕覆和云音音回来。

    卜鱼便忍不住猜测。

    云律想了想也有可能，便道，“算了，不等了，我一人去找你叔叔就行。”

    其实云律也不是非要等，只是妖族求亲一般都是一家子都去才彰显诚意。

    他如今只剩云音音这个妹妹，自然是想要带上她。

    卜鱼知道他心思，见他眼中藏不住失望，“要不然再等等？”

    “不等了，等音音回来再带她去也是一样的，求娶后还有订亲和大婚呢，可以见面的日子多了。”

    说着云律牵起卜鱼的手，看着她满眼温柔道，“走吧。”

    卜鱼点头，两人使用法术瞬移到了羽族宫殿入口。

    “公主？你什么时候出去的？”侍卫们看到卜鱼纷纷面露震惊，随即又看到她和云律牵在一起的手，眼中纷纷浮现困惑，这男人不是之前被关进笼子的吗？

    “去和叔叔说声，我带夫君来给他行礼。”

    夫君？侍卫们像是受到了惊吓，转身慌忙跑进去汇报了。

    云律闻言笑得无奈，“你这样说，我还怎么求亲？”

    卜鱼撇嘴，“我不管，你就是我夫君，反正我是不会给叔叔反对机会的。”

    云律心中感动，这姑娘太实诚了，也是自己傻，居然会怕她嫌弃自己，而错过这么多年的时间。

    “公主，羽皇让你们进去。”

    大殿上，羽皇看着手牵手的两人，又看了眼之前在这大放厥词的男人，眼中闪过惊讶。

    “鱼儿，这到底是怎么回事？之前你不是说他胡说八道吗？怎么这会，你又说他是你夫君了？”

    卜鱼害羞一笑，旁边云律上前一步行礼问候。

    并解释道，“见过羽皇，其实是我前些日子惹了鱼儿生气，所以她才故意说我们不相识的。”

    “你之前说你和鱼儿几百年夫妻了？”

    云律有点不太好点头，卜鱼见状立马大声承认，“是，当年我在人界无依无靠，是云律带我回了桃境，我们相互有意，便结为夫妻了。”

    卜鱼都这么说了，云律自然也只好点头，“是，鱼儿说的没错。”

    卜鱼满脸喜滋滋，本以为会得到亲叔叔的祝福，可不想他说的却是。

    “当初鱼儿流落在外，没有长辈点头，你们的婚事如何能作数，也就只能当做一场儿戏，如今鱼儿回归了羽族，之前和你之间的儿戏，便到此结束吧。”

    此话一出，云律和卜鱼纷纷变了脸色。

    卜鱼更是不敢置信的又问了遍，“叔叔，你说什么呢？难道你没听清楚我的话吗？云律已经是我夫君了，而且我们夫妻几百年了！”

    “胡闹！”羽皇呵斥，“你是羽族公主，婚事怎么能那么草草办了！”

    这时云律开口，“是，羽皇说得没错，鱼儿身份尊贵，婚事自然也不能马虎，当年不知道她身份，如今知道了，自然是要按着规矩再来一次的。”

    上方羽皇点头，“没错，你既然明白这道理，那便按着规矩来吧。”

    “什么规矩？不就是求亲吗？那好，我答应了。”卜鱼笑嘻嘻，“叔叔，接下来是什么？订亲吗？”

    云律被卜鱼这急切的模样给逗笑了，让她不要胡闹，可卜鱼却只是固执的牵着他的手，云律拗不过也只好由着她了。

    羽皇见状脸色瞬间沉了下去。

    看着下面的二人，更看着卜鱼，语气不悦道，“他的求亲，我不答应！”

    云律脸上的笑瞬间僵硬，卜鱼更是炸毛，看着上方的羽皇质问，“为什么？叔叔不是说我到了适婚年龄，可以选夫君了吗？”

    “是可以选夫君，不过只能在那些少主里选，你如今是我羽族公主，不是什么小花小草都能与你相配的。”

    小花小草？云律身形微晃，又如今听不出来他话里的故意笑话。

    “叔叔说的这是什么话？云律他不是什么小花小草，他曾经可是桃境的少主，比起那些个什么狼族，狗族的少主可高贵多了！”

    羽皇闻言嗤笑，“鱼儿你也说了，是曾经不是吗？桃境几百年前被天神一把天雷之火灭了，这事，谁不知道？曾经凌驾妖族之上的桃境，如今不过一片黑炭，他这个桃境少主，还算得了什么？”

    “鱼儿乖，你若是看不上那狼族，狗族的，叔叔再给你物色其他的，总会有与你相配你又喜欢的。”

    “不，我谁都不会喜欢，除了云律，我谁都不嫁！”卜鱼说得坚决，“如果叔叔执意阻止，那鱼儿只当从未回来过羽族。”

    卜鱼说着再次牵着云律，朝他微微一笑道，“你放心，如果不能嫁给你，我宁愿还回到人界去当小乞丐。”

    坐在那的羽皇此刻被气得脸色通黑，他自认亏欠卜鱼，一心想要给她最好的，又怎么受得了她嫁给一个什么都不是桃花妖。

    知道卜鱼性子倔，不好硬来，羽皇只好好言相劝，“鱼儿，不是叔叔非要拆散你们，但凡他桃境还剩点苗，桃境一族还有人，叔叔也不会反对。”

