    凌风笑了：“这可是你说的！”

    转身看看台下，他大声问道：“都听到了吧？这小子可是答应了，等会儿要是反悔，你们要给我作证！”

    可惜的是，回应着寥寥无几，大家都是一副看热闹的表情，至于心里想的什么就不知道了。

    凌风无语，回头看看威哥：“没看出来，这些人对你还挺畏惧的嘛？”

    “哼，没见过世面的小子，今天让你悔青了肠子！”威哥冷笑一声，抬头拍了两巴掌！

    随着他的动作，擂台对面的一扇门被人打开，随后全场就忽然安静了。

    之后一个高大的身影从门里缓缓走了出来！

    那是一个身形高大的光头男子，身高超过了两米，浑身的肌肉鼓起，壮硕无比。

    凌风回头看了杜松一眼，那意思很明显，现在你明白了吧？

    杜松也是一脸惊愕的表情，带着一丝后怕说道：“谢谢老大提醒，这下我明白了！”

    “明白就好，等下你下去，给我盯住了这个胖子，千万别让他跑了！”凌风说道。

    “可是老大，你打得过那家伙吗？”杜松问道。

    “废话，打不过也得打！”

    凌风没好气的白了他一眼，心说要不是为了你，我会趟这趟浑水？

    那壮汉明显是暗劲以上的境界，甚至已经突破到了化劲。

    虽然境界只能说是一般，但这家伙的体型太过突出，一看就知道是力大无穷之辈，绝对不好对付！

    但现在箭在弦上，不得不发，就是上来个气劲高手，凌风也的咬着牙硬上！

    听到周围人的惊呼声，他已经知道那壮汉的名字，原来是叫鬼王。

    这名字倒也符合他的气质，凌风看着那大块头一步步走来，浑身散发的气场让周围的人都下意识的后退了几步。

    威哥这时候得意的回头看了凌风一眼：“怎么样？吓到了没有？”

    “没有，只是觉得怪可笑的，为了二十万，你连自己一条腿都舍得，这种人是发不了大财的！”凌风冷笑道。

    “你！”

    威哥被噎了一下，明明不是那个意思，结果一时间竟然不知道怎么替自己辩解，于是只好恶狠狠的指指凌风：“别嚣张，等下有你哭的时候！”

    鬼王上了台，威哥马上过去，对方不得不弯下腰才能让他贴着耳朵说话。

    也不知道那胖子说了什么，反正听完了他的话之后，鬼王看向凌风的目光就变了！

    那眼神中有了杀机！

    凌风一看，嘴角微微一翘，用懒洋洋的语气问道：“能开始了吗？出场到上场就磨蹭了五分钟，这大个子属蜗牛的？”

    这话引得一些人偷笑不已，本来是为了制造气氛，结果被说成是蜗牛，这人还真风趣！

    也有些精明的家伙，见凌风丝毫不惧，感觉他可能是个真正的高手，于是赶紧跑到下注的地方，拿出兜里的钱买了凌风获胜，希望自己可以押中黑马。

    此时台上的战斗已经要打响了。

    凌风和鬼王相对而立，两人的身高差了快二十公分，在这家伙面前，凌风显得特别矮小。

    光是看外表的话，没人觉得凌风会赢，连林雪都悄悄捏了把汗，心也悬了起来。

    早知道是这样的局面，她真后悔自己不该提什么格斗的事情！

    可现在说什么都晚了，她很了解凌风的性格，这个时候只有一战，不会有别的结果！

    “千万别出事，否则我会后悔死的！”林雪捏着拳头，在心里默念着。

    她在这边担心，凌风却跟个没事人一样，抬头看了眼鬼王：“准备好了没，咱们俩怎么打？”

    鬼王看看他：“如果你愿意，我可以用手捏断你的脖子！”

    “那算了吧，上一个这么对付我的人，后来很狼狈的！”凌风嘿嘿一笑，之后提议道：“不如我们省点时间，你打我三拳，我打你三拳，以结果决定胜负如何，为了公平，你可以先打我！”

    “啥？我没听错吧？”

    “这小子疯了！”

    围观的人都蒙了，全都是一脸难以置信的表情！

    “像这样的要求，我从来没听过！”有人调笑道。

    鬼王和威哥也很意外，但这要求明显是对己方有利，所以鬼王毫不犹豫的就答应了：“没问题！”

    “那就开始吧，时间不早，我还得回去跟女朋友睡觉呢！”凌风笑道。

    在远处看着的林雪脸上一红，赶紧偷偷看了看身旁的人们，结果发现大家没看自己，这才醒悟过来，别人也不知道他说的是我啊！

    于是偷偷翻了个白眼，心说你这坏家伙，都什么时候了还说这个，烦死了！

    “准备好了，我第一拳来了！”

    鬼王说了一句，沙包大的拳头就举了起来！

    两人身高相差太多，以这个角度，只能是直奔凌风的头顶！

    这要是砸上了，轻则颅骨骨折，重则当场毙命！

    可凌风跟个没事人似的，懒洋洋的站在那里，漫不经心的招招手：“赶紧的吧，真的很急呢！”

    “找死！”

    鬼王知道这是故意挑衅，当下怒喝一声，拳头呼呼生风，猛地砸了下来！

    有些胆小的观众干脆捂住了眼睛，不敢看接下来发生的一幕了！

    可令人意外的是，当众人听到砰的一声，纷纷睁开眼睛的时候，却发现凌风毫发无损的站在那里，脸上的笑容依旧在，而且笑意更浓了！

    鬼王甩了甩隐隐作痛的手掌，看着他说道：“果然有点门道！”

    “那是自然，你继续吧，还有两拳！”凌风笑道。

    刚才那一击，他是用了体内的龙翔功法的，要不然肯定也是受不了，最起码是无法站在原地不动的！

    龙翔功法第一层已经练成，所以他才拥有了极强的防御力，可以抵御这一拳。

    鬼王眯起眼睛，第二拳不再留有余力，用尽了自己十成的力道，再次砸向凌风头顶！

    “嘭！”

    在所有人的注视中，人们只看到一道黄光激射而出，晃的他们差点睁不开眼睛！

    等那光芒消失，映入众人眼帘的，依然是凌风笑嘻嘻的面孔，于是所有人都傻了！

