    莫伦转身，问道：“什么事？”

    肖恩向着他深深一躬，道：“老师，您保重。”随后，他转身就走。

    莫伦一怔，连忙问道：“你要去哪里？”

    肖恩脚步一顿，道：“既然无法逃脱，那么我就去诺可多。”

    “你疯了。”莫伦大怒，骂道。

    肖恩摇了摇头，道：“老师，您放心，我绝对不会将您和多尼、本森牵连进来的。”他的脸上充满了不屈不饶的斗志，信誓旦旦的道：“我会与他们同归于尽。”

    莫伦又是好气，又是好笑，不过隐隐的却也有着几分自豪和悲哀。

    “胡闹，人家是什么人，你一个小小的学徒，有什么资格与他们拼命。”

    肖恩扰了扰头，喃喃的道：“我拼不过正式魔法师，那么拼二个学徒，也不算亏本了。”

    莫伦长叹一声，道：“不要胡说八道了，你是我的弟子，就算是要拼命，也是我去才对。”

    肖恩的心中顿时放下了一块大石，他知道莫伦的为人，既然是这样说了，那么就绝对不会将自己交给莱顿家族了。

    莫伦一拍额头，道：“肖恩，跟我去见大卫，或许他会有什么好办法。”

    肖恩应了一声，眼中露出了一丝疑惑之色，问道：“老师，多尼曾经交代过，这件事情要保密，您告诉大卫柯比魔法师没有关系么？”

    “没事。”莫伦微微一笑，道：“我和大卫以前都是跟着同一个魔法师的学徒仆从，所以你完全不必担心。”

    肖恩这才明白，原来他们二人之间的关系是从那时候就开始培养了。不过做为学徒仆从，他们二个人能够同时晋升正式魔法师。也算是一件十分难得的事情了。只是大卫柯比如今已经是一位三星魔法师，而莫伦仅仅是一星魔法师，由此可见，他们二人之间的资质还是有着较大的差异。

    跟着莫伦来到了大卫柯比的魔法塔，这位三星魔法师正在做一个很重要地实验。但是莫伦眉头微皱，却是毫不犹豫的就直接冲了进去。

    “轰。”

    实验室中爆发出了一阵雷鸣般的巨大响声，随后一道道的浓烟汹涌而出，肖恩的心中一颤，真不知道大卫柯比阁下在做什么魔法实验，竟然有着如此威势。比起自己地十三爆炸术串联也是毫不逊色。

    一阵剧烈的咳嗽声从实验室中响了起来，当莫伦和大卫柯比一起走出来的时候，二个人的身上都是狼狈之极，连向来英俊潇洒的大卫柯比都变成了一个黑炭头。

    “天啊，莫伦。看你做的好事。”大卫柯比哀嚎道：“为了这个魔法，我可是整整准备了一个月地时间啊。”

    大卫柯比本来有三个学徒侍从，但是在莫伦硬闯实验室之后，这三个学徒侍从已经是极有默契的消失不见了。看来莫伦这样做。肯定已经不是第一次了。

    莫伦长叹一声。道：“大卫，我是来向你诀别的。”

    “什么？”

    “我快要死了，所以来见你最后一面。”

    大卫柯比的脸色顿时大变，原先的愤怒立即是不翼而飞，他盯着莫伦，目光中渐渐地泛起了疑惑之色：“你的身体很健康，没有得什么绝症啊。”

    莫伦双眼一翻，道：“你才得了绝症呢。”

    大卫柯比嘿嘿一笑。随后脸色一正。问道：“到底怎么回事？”

    莫伦也不隐瞒，将肖恩等人在戈比大雨林中的经过详细的说了一遍。包括多尼二人此刻还躺在床上地事情，都没有丝毫地隐瞒。

    大卫柯比的脸上连连色变，当听到对方的来历之时，眼中的神色愈发的凝重了起来。

    他犹豫了一下，道：“肖恩，让我看看你手臂上的标记。”

    肖恩卷起了衣袖，将那个诡异的刺青露了出来。

    大卫柯比的手在这个刺青图案上轻轻地抚摸着，口中念念有词，但是片刻之后，他颓然放弃，道：“不行，我地能力别说是去除这个刺青图案了，就算是遮掩一下，也同样做不到。”

    “我知道。”莫伦重重的一点头，道：“我是问你，应该怎么办才好？”

    大卫柯比考虑了片刻，道：“走。”

    “什么？”莫伦疑惑地问道。

    肖恩也是双眉微扬，不过隐约的，肖恩的心中却燃起了一阵希望。如果大卫柯比真的有解决的办法，他当然不会去送死了。

    大卫柯比看着眼前这一对师徒，严肃的说道：“这个刺青标记虽然是魔导士亲自下手标识的，但它毕竟还是有着一定的距离限制，只要是在二千里之外，那么别说是一般的莱顿家族搜寻不着，就算是魔导士亲至，也休想再有所感应了。”

    肖恩的脸色微微一变，在大卫柯比说出这句话之后，他立即猜到了这位魔法师的想法。大卫柯比的意思是，自己必须远离路易斯公国。

    不过就这样离去，其实不应该叫走，而应该叫做逃跑才对。

    果然，莫伦顿时沉默了下来，良久之后，他道：“你想让肖恩到哪里去？而且二千里的距离可不是短期内能够赶到的，只怕那时候莱顿家族中的人已经找上门了。”

    大卫指了指西边，道：“蒂凡妮大魔法师的魔法塔中，可是有一个高级传送阵啊。”

    莫伦一惊，道：“萨奥拉大草原？”

    “没错，萨奥拉大草原距离我们这里起码超过了上万里的距离，就算莱顿家族的势力再大，也无法找到肖恩的。”

    见到莫伦依旧是犹豫不决，大卫柯比不由地叹道：“我知道你舍不得自己的弟子，不过这种刺青图案除了有距离的限制之外，还有一个时效的限制，最多十年以后，这个图案就会消失，那时候肖恩一样可以回来。”

    肖恩的心中大动，连忙问道：“大卫柯比阁下，十年之后，这个图案就会消失么？”

    “没错，纵然是魔导士，也无法在家族中每一个直系子弟的身上留下永久性的魔法印记，更何况是转移了的印记，所以只要你能够逃脱他们家族的十年追杀时间，那么他们就再也休想找到你的踪迹了。”

    肖恩豁然转头望向莫伦，虽然他没有说话，但是眼睛中那炯炯有神的目光已经将他的想法表露无遗。

    莫伦长叹一声，道：“肖恩，萨奥拉大草原并不是一个和平的地方，在那里除了魔兽之外，还有着一个庞大的狼人帝国，比路易斯公国可要危险的多了。”

    肖恩哑然一笑，问道：“老师，如果我到了那里重新开始，那么比起在这里被莱顿家族追杀，究竟哪一个更加危险？”

    莫伦一怔，不由地苦笑不已。

    萨奥拉大草原确实比公国中危险万分，但是留在这里，一旦被莱顿家族中的魔法师们察觉，那么几乎就是必死无疑。相比之下，当然是那里安全的多了。

    “好吧，我送你去那里。”莫伦犹豫了一下，道：“我让多尼陪你一起去，也好有个照应。”

    “不。”肖恩断然拒绝，道：“老师，这是我一个人闯的祸，不能让多尼陪我受苦，而且这今后的几年是多尼能否成为正式魔法师的关键时刻，难道您打算让他功亏一篑么？”

    莫伦的双眉微扬，多尼可是自己门下到目前为止最有希望成为正式魔法师的一员，要他在这个时候去萨奥拉大草原，确实有些舍不得啊。若是一不小心有个万一，那么他哭也来不及了。

    魔法师犹豫了片刻，喃喃的道：“你现在才十五岁啊……”

    肖恩深吸一口气，拿出了从奥巴特和迪卡拉二人身上摸来的二个戒指、二个手链以及自己脖子上的项链，道：“老师，您看，我有这些东西，绝对能够拥有自保之力的。”

    大卫柯比和莫伦都是识货之人，脸色不由地微变，道：“这些东西，你是从哪里得到的？”

    “从那二个法师的身上。”肖恩微微一笑，道：“莱顿家族不愧是魔法世家，果然富有的很啊。”

    大卫和莫伦哭笑不得的对望了一眼，不过既然连人都杀了，那么是否将东西拿来，也就更加无所谓了。

    莫伦叹了口气，道：“好吧。”他转头道：“大卫，蒂凡妮大魔法师那里，就由你去关说了，我带肖恩回去，抓紧时间教他一点东西。”

    “好，想要将肖恩直接传送到万里之外的大草原，那么传送阵起码需要三天的准备时间。”大卫柯比瞅了他们二人一眼，微微摇头，道：“你们自己抓紧了。”