    “大家退开点！”

    莫北秦喊了一嗓子，然后带着秦玲珑等人退出了一段距离。

    也就在众人退出的刹那，叶飞双手握剑，悍然一剑朝着下方的光罩劈了出去！

    唰！！——

    一剑劈下，在上空划过一道扇形弧度，如同卷起了一道千丈金红色海浪，空间破碎声都接连响彻而起！

    轰！！——

    紧接着，一柄长达七八百米的金红色火焰巨剑犹如一根定海针神，撞在了光罩之上，发出一阵沉闷的撞击声！

    隆隆隆！！——

    因为这一剑的威力太过于雄厚恐怖，所以，直接引得青云山周边的大地山川都跟着震动了起来！

    数百米开外的陆轻鸿等人浑身颤栗，心说，飞哥的这一剑如此霸道，这个大阵恐怕就算再强悍，也抵挡不了吧？

    然而，下一秒！

    只听见“轰”的一声，宛如炸响了一记惊雷！

    众人抬眼望去，只见，叶飞一剑所劈砍的地方，爆发出一阵绚烂的光芒！

    而且，所激荡出来的能量，更是如同火山喷发，海啸翻滚一般！

    即使隔了数百米，秦玲珑等人依旧感觉到了一股磅礴的冲击力！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，直接连人带剑被震飞了出去。

    足足倒飞了数百米远，这才堪堪停了下来！

    而且，就在停下来的那一刻，叶飞身上凝聚起来的七重爆的极限剑意之躯，竟然直接破裂，消散！

    “嘶……”

    叶飞不由得吸了口凉气，眼中满是震惊之色！

    要知道，如今自己的修为已经达到了洪荒境大成，所爆发出来的力量甚至能比肩夺天境！

    而且，随着修为的提升，自己的极限剑意之躯的防御力也增强了不少！

    可饶是如此，这个大阵所激荡出来的力量依旧打破了自己的极限剑意之躯！

    并且，叶飞可以肯定，要是自己没有极限剑意之躯的防护，就算自己的肉身再强，也根本无法承受这股狂暴的反击力量！

    可怕！

    当真是可怕至极！

    不过，转念一想，这个“九阳天星阵”是由九个夺天境的强者布下的，一般人怎么可能打得破？

    莫北秦笑呵呵地道：“小子，现在你可相信了？”

    “信了。”

    叶飞点点头，而后笑着道：“莫前辈，能不能教教我们怎么布置‘九阳天星阵’？”

    莫北秦看了眼纪楚等人，想看看他们是否同意。

    但纪楚等人却都点了点头，答应了下来。

    莫北秦笑了笑，道：“好，那等去了‘时间幻境’中，我们再好好教你们布置‘九阳天星阵’。”

    “谢前辈！！”

    叶飞笑着拱了拱手。

    “伙计们，别耽误时间了，咱们开阵吧！”

    莫北秦冲纪楚等人吆喝了一声。

    “好！！”

    纪楚等人点了点头，而后直接散开，遇到了光罩之上，站定在了九个方位。

    随即，莫北秦九人纷纷调动起浑厚的真力，直接在身前凝聚出了一只由真力化作的大手，隔了百米远，附在了光罩之上！

    “天乙星！”

    莫北秦左手一抬，直接朝着光罩挥出了一斧！

    唰！！——

    一斧子挥出，只见，一道覆盖面积达到数百米的火焰化作了一道滔天火焰洪流，席卷向了光罩！

    “太乙星！”

    于子悉着震喝一声，左手抬起了手中的长戟，朝着光罩的一个方位掷了出去！

    咻！！——

    长戟掷出，好似化作了一道紫色的冲天火柱，撞向了光罩！

    “紫微星！！”

    纪楚也没有任何犹豫，左手抬起手中的长枪，而后用力掷了出去！

    嗽！！——

    长枪拖着在上空划过，带出一道金色的火焰，重重地撞向了光罩！

    “六甲！”

    “四辅！”

    “太尊！”

    “玄戈！”

    “天理！”

    “北斗！”

    就在莫北秦、于子悉和纪楚三人催动真力破阵的那一刻！

    符越、白瑜、唐寅、张不让、柳青红、燕南天六人也都纷纷催动了真力，开始破阵！

    刹那间！

    轰轰轰！！——

    九道火焰光柱撞击在了光罩的九个方位上，发出一阵阵宛如天崩一般的轰鸣之声！

    而且，在这九道火焰光柱撞击在光罩之上的刹那，九道火焰光柱开始纵横交错，连接在了一起！

    顿时，上空中出现了一个覆盖面积达到了数千米的巨大圆形法阵！

    “叶飞！你们赶紧退开！快！！”

    莫北秦分心大声提醒了一句！

    “退！！”

    叶飞震喝一声，直接带领着秦玲珑等人退出了青云山！

    也就在叶飞等人退出去之后，莫北秦九人同时伸出双臂，猛地往下一压！

    “阵开！！——”

    异口同声的朗喝之声响彻整个小岛！

    紧接着！

    呼啦！！——

    只见，上空中的那个圆形法阵中冲刷出了一股浩瀚澎湃，覆盖面积达到了数千米的斑斓夺目的光束！

    轰！！！——

    瞬息间，这道光束重重地撞击在了光罩之上，发出惊天动地之声！

    这一刻，天地震颤，整个小岛都跟着摇晃了起来！

    海岸边的大海也被这股澎湃的力量给席卷而起，海浪卷上了数百丈之高！

    至于小岛上的鸟兽也被吓得四处逃窜！

    天地震动久久无法平息，叶飞等人根本无法控制住自己的身体，跟在摇晃了起来！

    “我勒个去！这九位前辈的力量也太恐怖了吧！

    他们要是催动全部力量，恐怕这整个小岛都会承受不住他们的力量，直接沉入海底吧？！”

    唐羽忍不住惊呼了一声，脸色都有些发白。

    其他人也是一脸惊惧地看着远方，心中无法平息下来。

    天地的震动足足持续了好几分钟，才缓缓停息下来。

    等到一切恢复平静时，只见，笼罩在青云山的光罩才消失无踪。

    而且，就在光罩消失的刹那，叶飞等人才看清了青云山的原貌。

    巍峨、雄伟、壮观，更具有视觉冲击力。

    “小子们，别发愣了，走了，准备进幻境了！”

    这时，莫北秦冲叶飞等人喊了一声，这才将大家从震惊中拉了回来。

    “走！”

    叶飞一挥手，带着秦玲珑和陆轻鸿等人，跟上了莫北秦九人。

    很快，叶飞等人便跟着莫北秦九人来到了青云山的入口处，也就是“时间幻境”的入口！

    当看到入口处的刹那，叶飞等人着实被震惊到了！

    只见，入口处耸立着一座一眼望不到顶的大山，而在山脚下则是有一扇高达百米的巨型石门关闭着！

    这扇石门看起来古朴厚重，恐怕一般人就算找到了这里，也无法进入！

    莫北秦九人对视了一眼，而后站在巨门的前方，将手中的武器插在了地上，而后抬起双臂，调动起体内雄浑的真力，打了出去！

    也就过了一分钟！

    隆隆隆！！——

    沉闷的声音响起！

    在叶飞一行人的目睹下，只见，这扇巨型石门缓缓向上移动，一直移动到了几十米的高度，才停了下来！

    “小子们，快进去！快！！”

    莫北秦大喝了一声。

    叶飞等人一点头，身形一闪，直接冲进了石门之中！

    等到叶飞等人进入山洞中后，莫北秦九人也拿起自己的武器，化作了身形一闪，掠进了山洞之中！

    轰隆！！——

    也就在莫北秦九人进入山洞的刹那，那扇巨型石门直接砸了下来，再度将洞口给关上了！

    叶飞等人愣是被吓了一跳！

    “莫前辈，这扇石门到底有多重啊？还需要靠你们九人才能将其打开？”叶飞问道。

    “这扇石门不是普通的石头打造的，至少在真武界没有这种石头，所以，我们保守估计，这扇石门至少重达数千万吨……”莫北秦回道。

    “数千万……吨？！”

    叶飞等人一听，顿时瞠目结舌，直接傻掉了！

