    安国公府。

    所有人都有些懵了。

    尤其是二代们，更是有些目瞪口呆。

    方才许清宵目光爆射紫色光芒，他们便有些惊奇，然而许清宵说出来的话，更让他们震撼无比。

    此子有大儒之资？

    大儒是什么？他们不是不知道，上达天听，走起路来横行霸道。

    别看他们整天辱骂这帮腐儒，可实际上呢？只要在京都混的人都知道，朝堂上最安全的一批人，就是这帮儒生。

    为什么？

    因为他们背后有圣人啊，儒不可杀，除非是犯下滔天大罪，否则仅仅只是说错几句话，或者是站错队，哪怕是当面喷皇帝。

    最后的结果，撑死就是挨几棍子然后滚回老家去，问题是你滚回老家，威望更大了，别人都要说你不畏强权，为了天下百姓，连皇帝都怒怼。

    百姓懂什么叫做朝堂政事吗？他们不懂，再加上儒者一张嘴，巧舌如簧，一下子威望十足，下半辈子完全就是舒舒服服。

    因为儒生争的是什么？争的是千古之名，皇帝越是骂他们，实际上他们反而越快乐，今天骂完，晚上写文章，然后给天下文人看。

    这种手段，简直是立于先天不败，因为说来说去他们身后的人，乃是圣人，是天下文人，是读书人。

    所以他们其实也羡慕这群儒生，再者不管北伐打不打，一旦等国家安定下来，那么儒官的地位更会上涨，稳坐钓鱼台。

    前几朝的例子还在史书中记着，故此别看他们表面上粗鲁无比，可背地里羡慕死了这群儒生，也多么希望自己家能出个大儒之类。

    这样一来，文武双全，先不说威风不威风，在朝中也相当于有一块免死金牌了，就算百年之后，他们国公一家真的不行了，可有一位大儒在，至少不会绝后。

    在朝堂当中就是这样，你享受了天下最极致的一切，但也要承担天下最可怕的一切，满门抄斩，绝子绝孙，古今往来还少了吗？

    没有永远的王朝，也没有永远的国公，但却有永远的儒家，也正是因为这一点，世人都希望自己孩子会读书，成为儒生，他们希望是通过读书入官。

    而朝廷中这种势力们，也希望自己儿孙能读书，即便再怎么讨厌儒家的做派，可架不住人家有圣人，架不住人家拥有天下民心啊。

    所以当听到许清宵说出这话时，所有人都懵了。

    尤其是安国公，更是看向许清宵，眼神有些古怪道。

    “清宵侄儿，你方才说什么？老夫年纪大了，有些听不清。”

    不是安国公听不清，是安国公不愿意相信啊，他虽然希望自己后代出个读书人，但问题是自己这种家庭环境，怎么可能培养出读书人。

    一个个游手好闲，动不动就喜欢跑去军营里面各种撒泼，哪里像读书人的样子啊，像专门打劫读书人的土匪还差不多。

    “国公！此子有大儒之资啊，方才我见此子，就觉得有些不同，万般好奇之下，学生动用儒家神通，睁开灵目，观看他的文气运脉。”

    “察觉此子有大儒之资，安国公，学生所言，绝无虚假，也绝不敢蒙骗国公，如若蒙骗，学生枉为读书人。”

    许清宵很认真道。

    他刚才的确用儒道神目看了一眼这紫衣少年，其实压根就看不出来什么东西。

    可之所以敢这样说，许清宵也不是瞎扯的，有句话叫做什么？没有坏的学生，只有不会教的老师，虽然这句话有些太绝对了。

    但这句话也有一定意义，一个人会不会读书，天赋自然很重要，但后期的培养和努力也重要。

    生活在这种家庭，今天没事跟着大伯去打猎，明天没事跟着二伯去军营，后天没事跟着三伯去练武，大后天跟着一群小伙伴出去玩。

    这种教育环境下，请问再有天赋也没了吧？

    许清宵前世看过一本育儿书，他非常认同一句话就是，只要孩子不是先天有问题，那么最起码不会落后别人太多，你硬要跟天才中的天才比，那也没办法。

    小孩子不愿读书，当真是不聪明吗？百分之九十九都是贪玩，瞧瞧人家皇帝，但凡上面是明君，哪一个不是从小苦到大，在瞧瞧这些儒官的后人，言传身教是第一。

    更主要的是，时时刻刻逼着你读书，除非你是傻子，不然最基础的知识，你绝对不会不知道。

    再者这是什么世界？这帮人压根就不修炼数理化，真认真读书，能差到哪里去？

    所以许清宵这话没错，教出个大儒，或许有点夸张，但教出个儒生出来完全没问题。

    本来安国公还略带怀疑，觉得许清宵突然这样说话是想要讨自己开心，亦或者是说徐清宵有其他什么目的。

    可许清宵说话斩钉截铁，甚至还立誓，这可不是开玩笑的啊，一瞬间所有人都相信许清宵了，可相信归相信，震惊还是归震惊啊。

    “清宵兄弟，你是说我儿子有大儒之资吗？”

    一个中年男子站起身来，足足一米九，看着许清宵眼中露出震撼之色，以及期盼之色。

    这是国公之子，名叫李兵，紫衣少年就是他的长子，说实话他从来不觉得自己这个儿子有半点读书之资，虽然他也让自己儿子去上学。

    可去了私塾以后吧，各种胡乱折腾，搞得人家头疼欲裂，最后不得不请回来了，所以也就没这个念头了。

    然而今日许清宵竟然说自己儿子有大儒之资，他如何不震惊啊？

    自己儿子有大儒之资，自己就是大儒他爹了？以后在国公府内，自己还不是父凭子贵？想到这里，他就激动了。

    毕竟谁不想望子成龙？

    “恩，在下虽然才疏学浅，但明意之后，凝聚儒道神目，可以看人才气，此子的确有大儒之资啊。”

    许清宵一脸认真道。

    此话一说，李兵更是兴奋无比，他连忙看着自己的爹道。

    “爹，你听到没，我儿子有大儒之资啊，咱家要出个儒生了。”

    李兵无比兴奋，这要真出了个大儒，他们安国公就是文武双全，整个大魏王朝，他们国公府就是实打实的第一了，什么功勋不功勋，都他娘的滚一边去，有本事你生个大儒来。

    安国公没有理会自己这个儿子，而是站起身来，颇有些激动道：“清宵侄儿，你帮帮忙，再看看仔细看看。”

    安国公还是有些不信啊，倒不是不信许清宵，主要是自己这个孙子是他的长孙，从小看到大，你说他聪明机智，他完全相信。

    可你说这个兔崽子有儒道之资，那他死活就不信了。

    “好。”

    许清宵点了点头，而后紫色的浩然正气凝聚眸中，刹那间儒道神目睁开，唬人是一流的，的的确确把众人唬住了。

    他们是武者，对儒生没太多了解，甚至说大部分儒生也不了解儒道神目是什么。

    可许清宵凝聚双目，威严无比，至少从形象上来说，没有半点问题。

    过了一会，许清宵收回目光，眼神之中更加充满坚定之色。

    “安国公，学生仔细端详，不会出错，此子有大儒之资。”

    许清宵认真说道。

    果然，此话一说，众人更加欢喜了。

    尤其是安国公，更是哈哈大笑。

    “好，好，好，好啊，好啊，没想到咱们李家总算是出了个读书人，不错，不错。”

    “哈哈哈，来来来，让人赶紧取两坛百年老窖，今日老夫开心，得喝上几杯，清宵侄儿，今晚你就别走了，好好待在这里，老夫一定要亲自招待招待你。”

    安国公开心，是发自内心的开心啊，他完全相信许清宵所说。

    方才许清宵睁开儒道神目之时，他有所感觉，这的确是一种非凡神通，作假是作不了的。

    再者许清宵也没必要用这个来讨好自己啊，又得不到实质好处。

    最主要的是，他也想到了一点，自己虽然是个粗人，自己儿子虽然也是粗人，但有句话不是叫做富不过三代，穷不过三代吗？

    武道也是这样的，三代总不可能都是武道吧？再加上自己后代子孙开枝散叶，怎么就出不了一位儒生？凭什么就出不了一位读书人？

    结合以上三点，安国公笃定了一件事情。

    许清宵是个老实人，众所周知，老实人是不会骗人的。

    哈哈哈哈哈哈。

    安国公很开心，更开心的还是李兵，他一把拉住自己的儿子，您还别说，之前他看自己儿子，就感觉是个淘气货，平日里就知道招惹自己生气。

    可现在一看，这不就是文曲星下凡吗？好好好，哈哈哈哈哈，我儿有大儒之资。

    旁边一些人虽然露出笑容，但有几个人笑的不是特别开心，倒也很正常，毕竟不是自家儿子。

    几个女子更是推了推自己相公，使了两个眼神，后者顿时会意，连忙起身看着许清宵道。

    “清宵兄弟，你能帮我儿子看看吗？”

    “对对对，清宵兄弟，反正看都看了，不如帮我儿子看看，有没有才气。”

    国公的几个儿子都按捺不住了，纷纷希望许清宵帮忙也看看，虽然这有些不礼貌，可哪怕是安国公也不好阻止。

    是啊，自己孙子那么多，说不准还有一个呢？

    然而许清宵却微微皱眉，看着紫衣少年，后者也看向许清宵，突兀之间，眼中露出异样，他记起来许清宵是谁了。

    不就是在城门口被自己打劫的人吗？

    只是话还没说出口，许清宵的声音响起。

    “只是，国公，有句话我不知当讲不当讲。”

    许清宵开口，一句话让众人都沉默下来了，尤其是李兵和安国公，脸色则显得有些沉重，毕竟许清宵的脸色有点不太好。

    “清宵侄儿，有什么你就说，没有关系，老夫什么大风大浪没见过？”

    “是啊，清宵兄弟，有什么问题你说。”

    两人纷纷开口，他们不知道许清宵突然话锋一转是什么意思。

    听到两人之言，许清宵微微咳嗽一番，紧接着拱手道。

    “既然如此，那学生就说了。”

    “国公，世子，此子虽有大儒之资，但我方才观他才运，发现他有三个地方断裂。”

    “换句话来说，会有三件事情，导致他无法晋升大儒。”

    许清宵开口，说出皱眉的原因。

    “哪三件事？”

    安国公问道。

    “第一，家势，国公，世子，学生想问一问，是否过度宠溺小世子？”许清宵开口道。

    此话一说，众人一愣。

    “清宵兄弟，这......的确有些宠溺，但打也打了，这孩子皮的很。”

    李兵硬着头皮说道，其实宠溺的不是他，是他爹，也就是安国公了，隔代亲都懂，但他不可能说自己老爹宠溺孙儿，在外人面前还是要顾忌面子。

    “果然。”

    许清宵摇了摇头，叹了口气。

    可有人却开口道。

    “清宵兄弟，孩子还小，宠溺一二，也没什么问题吧？”

    有人不懂，如此说道，觉得宠溺一二也没什么大问题，怎么跟大儒扯上关系？

    可此话一说，许清宵立刻摇了摇头，神色坚定道。

    “非也！”

    “所为子不教父之过，教育孩子，绝对不能宠溺，毕竟顽童天性，读书在乎的是天赋与天资，这是先天的，可后天的勤学也不能少。”

    “我举个例子，在我县城当中，曾经出过一个天赋极好的孩子，五岁便能作诗，其父母无比开心，对这孩子也极其宠溺，认为自己孩子天赋极高，未来必是状元之才。”

    “可等到成年之时，这个孩子不但没有任何功名，甚至因为父母的过度宠溺，变得任性妄为，竟与他人偷鸡摸狗，最终被判入狱。”

    “就以兵法来说，初入兵营，想要建功立业，便是上阵杀敌，可学生想问国公，当一个人杀敌到一定程度之后，建立赫赫军功，接下来应该是做什么？”

    许清宵没有直接说出，而是询问安国公。

    “进兵部，学兵法。”

    安国公直接说出这六个字。

    上阵杀敌，建立功勋，说的很热血，但实际上真正的功勋，不是靠杀人获得的，而是根据战争结果而得。

    除非你猛到一个人干翻对方百万大军，否则的话，杀敌一百已经是极限了，至于所谓杀敌三千，杀敌破万，这些都不是一个人能做到的，而是一场小规模战争做到的。

    所以当你屡屡斩杀敌将，你了解战争，你得到提升，那么之后就是学习兵法，如何带领百人队伍，千人队伍，甚至是动辄数万，十几万，百万大军作战。

    “国公所言极是，一个普通士兵，上阵杀敌，了解战争，那么他就必须要学习兵法。”

    “换句话来说，此子有大儒之资，但过分的宠溺，会让他只知杀敌，而不懂兵法，如此一来，撑到死也只能做个先锋将军，却当不了兵马元帅。”

    “诸位明白吗？”

    许清宵为众人解释，而且特意用兵法来解释，免得有人听不懂。

    的确，这么一解释众人顿时明白了。

    “清宵侄儿所言极是，老夫明白了。”

    实际上许清宵开口说的第一句话，他就明白许清宵是什么意思，当下安国公恶狠狠地看着李兵怒斥道。

    “平日里，你就百般宠溺范儿，明明有如此大才，差一点就被你害死了。”

    “从今往后，你们所有人听着，不准再宠溺范儿，谁要是宠溺范儿，老夫打断他双腿。”

    安国公怒吼道，把所有人骂了个狗血淋头。

    众人有些郁闷，明明最宠溺范儿的是你，怎么怪我们了？

    但这话心里知道就好，明面上不敢说。

    “爷爷！”

    李范有些懵了，不宠自己了？那自己咋办？一时之间，李范不由向自己爷爷撒娇。

    “爷什么爷！”

    “给老夫闭嘴，平日你胡作非为，你爹不管你，爷爷管你，闭嘴，站在这里，好好听清宵叔说。”

    安国公是认真起来了，虽然他也心疼自己这个孙儿，但没办法啊，明明有大儒之才，若是被这种家庭环境给害了，那简直是愧对祖宗。

    此话一说，李范有些难受了，他虽然任性妄为，但还是有点脑子，别人的话他不听可以，自己爷爷的话不能不听，要是不听就真的麻烦了。

    同时李范恶狠狠地盯着许清宵，很想骂几句，可又不敢，只能用威胁的眼神去看许清宵。

    “清宵侄儿，你说的第二件事情，又是什么事情？”

    安国公继续问道。

    听到安国公询问，又看到李范的威胁目光，许清宵没有任何生气，而是平静道。

    “这第二件事情就是师道，所为名师出高徒，但我看国公您这位孙儿，未来的师道有些坎坷，若是找不到一位好的老师，估计也成不了大儒。”

    许清宵如此说道。

    这话一说，众人倒是点了点头，毕竟许清宵说的很有道理，名师出高徒，一个学生好不好，不仅仅要看学生自己，更主要的是老师好不好。

    就好像他们一般，若是没有兵家大师指点，懂个屁兵伐，没有国公悉心教导，朝堂上的事情，他们根本看不清。

    就算你是天才，你也需要适应时间，而有一位名师指点，可谓是鱼如得水。

    许清宵此话一说，李兵的妻子顿时不由起身道。

    “妾身徐氏，见过许先生了。”

    “许先生，您现在可是大魏的大才，而且你既然如此看好我儿，不如您当他老师如何？”

    她主动开口，关系到自己儿子的未来命运，她不可能不开口说话的。

    声音响起，安国公也点了点头道：“是啊，清宵侄儿，你不是刚好立言了吗？老夫也看不起那帮腐儒，若是让老夫去找他们，这脸面挂不住。”

    “清宵侄儿，若是你真敬佩老夫，就收下范儿，从今往后，我等也算得上是一家人了。”

    安国公很认真地说道，他这话不开玩笑，如果许清宵收李范为徒的话，的的确确算得上一家人，在这个世界，师父等于半个父亲。

    只是许清宵立刻退了一步，认真道：“不可！”

    “国公，并非是学生不愿，而是有三不可。”

    “其一，学生才疏学浅，育人如笑话一般。”

    “其二，范儿天资聪慧，不敢乱教。”

    “其三，范儿乃是国公之孙，学生不能教。”

    许清宵直接拒绝，而且拒绝的非常直接，此话一说，李范松了口气，给了许清宵一个算你识相的眼神，只是他不知道，许清宵这招叫做以退为进。

    “清宵侄儿，你这话就谦虚过头了，万古大才，怎可能才疏学浅，第一点不当数。”

    “至于反而天资聪慧，但也的确需要名师指点，清宵侄儿一个月便晋儒道七品，完全有资格教范儿。”

    “国公之孙又如何？清宵侄儿有什么顾忌？”

    安国公不觉得前面两个有什么问题，就是不知道许清宵第三句话是什么意思。

    “是啊，清宵兄弟，你都万古大才了，范儿就算天资再聪慧，也比不过你，可以教，可以教。”

    “先生，名师出高徒，您的才华，肯定能教范儿，若是有朝一日，范儿当真成了大儒，也算是千古佳话。”

    “对对对，清宵兄弟，你有什么顾忌直接说，国公之孙又如何？我还是国公之子呢。”

    众人纷纷开口，尤其是李兵夫妻，他们现在已经认定自己儿子未来就是大儒，但听许清宵这么一说，又各种害怕。

    害怕这孩子走歪路了，这要是真走歪路了，那以后还怎么办啊，总不可能又来个**子吧？国公府一大堆**子。

    看着众人这般，许清宵摇了摇头，随后开口道。

    “既然如此，那学生就说出问题吧。”

    “国公，诸位，学生其实也惜才爱才，只是李范乃是国公之孙，这读书讲究的是心静认真，可孩童天性顽皮，若真顽皮了，需要好好教训。”

    “但许某当真害怕，诸位舍不得，所以不如另请高明，我许某做事极为严格，要么就不教，要么就教好，所以这一点极为重要。”

    许清宵说出自己的顾虑。

    没错，这就是许清宵的顾虑。

    之前在城外，被这熊孩子勒索，那许清宵就来个反套路，直接告状，看这群人的样子就知道，这孩子肯定是从小被宠大。

    真告状了，指不定来一句，这孩子还小，不懂事，你一个大人跟小孩子斤斤计较做什么？

    所以许清宵就来了这招。

    夸你儿子有大儒之资，然后让你哭着喊着把儿子送到自己手上。

    到时候......呵呵，教一定认真教，这是为人之本，但不听话就打，跑去玩就打，打到你老老实实，打到你服服帖帖。

    这叫什么？这叫攻心为上。

    想到这里，许清宵舒服了。

    果然，许清宵这话一说，众人顿时松了口气，他们还以为是什么大事，原来是顾忌这个啊。

    “许先生，我是他亲娘，这孩子打小顽皮，是我们宠溺过头了，但您放心，只要您收这孩子为学生，他要是敢对您有一点不敬，或者是说不好好学，您就往死里打，我绝对不心疼一下。”

    李范母亲无比认真道，她肯定是心疼自己的儿子，可她更希望自己儿子能成才，打两顿有什么？国公现在有事没事也会抽这帮不孝子一顿，正常啊。

    “没错，清宵兄弟，孩子拜你为师，你就是他半个爹，爹打儿子不是天经地义的事情？我这人不太会说话，没读过几年书，意思就是这个意思，清宵兄弟，你要是顾忌这个，我明着跟你说，没事，往死里打。”

    李范的父亲也跟着开口。

    他从小也是被打大的，按理说李范早就该揍了，可有个老爹在护着，他也没办法啊，如今许清宵说这话，他肯定是双手双脚赞同。

    “清宵侄儿，若你只是顾虑此事，那老夫可以明确告诉你，严师出高徒，你无需担心，这孩子以后跟着你，若是他敢顽皮，不听话，你就打。”

    “你要是不解气，老夫让他爹来打。”

    安国公也信誓旦旦道。

    此话一说，李范慌了，他不蠢，自然知道自己现在的处境。

    “爷爷，爹，娘，我不学，我不跟着他学。”

    他开口，不愿意拜许清宵为师。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    数道声音同时响起，几乎安国府所有人都开口，恶狠狠地盯着李范。

    这一刻，年纪轻轻的李范，明白了一个成语，大势已去。

    看着满脸委屈的李范，许清宵心情莫名更好了，当下许清宵道。

    “既然如此，那学生也就不好推脱了，不过还是事先声明，严师出高徒，若真拜师了，吃苦挨罚，诸位莫要生学生之气。”

    许清宵还是强调一句，反正话说到这里了，你们自己选，到时候真打起来了，你们可别心疼的要命。

    “自然。”

    “放心，许兄弟，保证不会生你气，你要是打不动，喊我来，我来打。”

    李兵不愧是亲爹，怕许清宵一介书生，打起来不得劲，想自己来。

    “无妨，无妨。”

    许清宵微微一笑，而安国公继续询问第三件事情。

    “那第三件事呢？”

    他好奇道。

    “第三，便是遇人不淑，范儿天资聪慧，即便是不再宠溺，也有严师教诲，可他命中会遇到一些不良之人。”

    “所谓近朱则赤，近墨者黑，一个人无论他天赋多好，可身边人都贪图享乐，不思进取，那这个人也会被逐渐同化。”

    “尤其是范儿年龄也不小了，身边自然有不少朋友，若是还与他们在一起陪玩，只怕大器难成。”

    许清宵回答道。

    众人再次认同这个观点，尤其是这些女子，更是认同许清宵这个观点，自己相公本来不去喝花酒，但身边人都去喝，他们不可能不去。

    “这个好办，以后不允许他们跟范儿玩。”

    “对对对，不让他们跟范儿玩了，我也感觉得出来，范儿其实挺聪明的，但天天跟着一群不思进取的顽童在一起，怎么有心思向上？”

    “说的对，以后不让他们跟范儿玩了。”

    众人如此说道，安国公也跟着开口。

    “清宵侄儿，你觉得这样行不行，老夫从今往后让这些人不准碰范儿，可否制止？”

    安国公问道。

    “不。”许清宵摇了摇头，回答道：“自古以来，堵不如疏，再者国公日理万机，怎可能一直防范？学生认为，范儿身边的朋友，应该也是国公的一些好友后人，不如让他们一并前来，我一一教化。”

    “如此一来，人人向上，而范儿也能脱颖而出。”

    许清宵开口，说出自己的想法。

    此话一说，李范愣在原地了。

    好家伙，这是要一锅端啊。

    而在其余人眼中，却是别样一番姿态，如同圣人一般，尤其是安国公，更是极其赞叹。

    让大家一起过来，一起学习，一起好好读书，就算读不成什么大儒，最起码有个好底子，以后进了兵部，也是一件好事啊。

    真上阵杀敌，难道就不心疼吗？战场无情，死了就是死了。

    再者自己孙儿有大儒之资，跟他们在一起学习，必然是名列前茅，到时候自己岂不是可以耀武扬威了？

    到了他们这个年龄，拿以前的战功来吹嘘没有任何作用，能成为国公王侯的，那个没有战功？

    所以平时聚在一起，比的就是谁说话声音大。

    比后代？死活不比，毕竟这些后代都是从军，跟他们比完全比不了。

    可现在不一样了，大家的孩子一起上学，我孙子比你孙子强，这不就可以炫耀了吗？

    好！好！好！这主意好啊。

    “清宵侄儿，当真不愧是万古大才，竟有如此之精神，今日，必不醉不归。”

    “清宵侄儿，老夫现在写一封信，告知这些好友，想来他们也必会答应。”

    “来来来，你们陪清宵侄儿好好喝几杯，老夫去写信了。”

    安国公很激动，他立刻起身，要去书房写信，这事必须要通知好来。

    “爹，与其写信，不如你设宴，邀请他们带着儿孙一起过来算了，孩儿现在让人去准备好宴席，也算是招待清宵兄弟。”

    有人开口，这般建议道。

    “行！这个法子好，去请，去请，都请过来。”

    安国公点了点头，随后看向许清宵道：“清宵侄儿，这样也好，免得你待会跑来跑去，一同喊过来，也让你认识认识人。”

    安国公笑了笑，紧接着看向李兵等人道：“你们还不把其他孙儿喊来？一起让清宵侄儿看看？错过这个机会，以后就没了。”

    他提醒了一句，顿时国公之子的夫人纷纷起身，赶紧把自己儿子抓来。

    众人忙成一团，许清宵则静静坐在位置上，至于李范几乎是咬牙切齿地看向许清宵。

    然而许清宵回以一个微笑，他希望李范继续保持这个样子，等自己安顿下来了，看他还咬不咬牙。

    不过突然搞出这么一出，并不是许清宵当真去报复一个熊孩子。

    实际上许清宵是再建立自己的人脉。

    来京都时，遇到这群熊孩子拦路，许清宵就意识到一件事情，三代教育问题。

    后来询问周景安一些事情，也证实了自己的想法。

    大魏王朝，自靖城之耻后，武将的地位瞬间攀升，武帝七次北伐，虽然没有彻底根除蛮夷之祸，但至少也洗刷了部分耻辱。

    最起码蛮夷暂时不敢来犯。

    可七次北伐，打光了大魏的国库，甚至动摇国本，大魏几乎不可能继续北伐了。

    有时候很多事情，不是人为可控，而是国家意识形态控制，用比较深奥点的话来说就是，国运。

    当国家上上下下集体想要打仗的时候，那么这个时候国运将会空前盛大，一旦征战，几乎势如竹破。

    可眼下的大魏，百废待兴，百姓们现在不需要打仗，只想吃饱肚子，只想过一过安稳的日子，等恢复如初，再打也能接受。

    不然强行要打，赢了的意义是什么？

    我们报仇了！我们赢了！耶！

    就这样吗？

    任何战争都是有目的性和利益性，国家富裕，百姓安康，再兴北伐，为的是大魏国威，为的是国际地位。

    现在北伐，无论输赢，大魏都将成为最大输家，因为仗打完了，大魏也没了，这一点武官们不可能不知道。

    可他们依旧争着要去北伐，说到底还是地位问题，可以不去北伐，但不可以不提，因为一旦确定不北伐了，武官地位直接削一半。

    所以这些国公王侯，其实一个个都很惆怅，他们找不到如何解决这个问题的办法。

    唯一的办法，就是让自己后代进入朝廷，入文职，当文官，哪怕当儒官也行。

    可问题来了，请的一些老师敢教这些国公后人吗？

    先不说家庭背景各种因素，真要是请儒家人来教，他们怕不怕？给你灌输一点，你父母爷爷都是一些粗鄙之人，祸国殃民。

    你受得了受不了？

    所以他们既希望自己后代不要继续入武官，好好读书，又不希望让这群儒官来教。

    儒者无私他们信，真请一位大儒来教，肯定不会带有偏见，但问题又来了，人家凭什么教你？你朝堂上骂我如猪狗？我私下教你孩子学习？

    我他娘的是大儒，不是圣人。

    就算真出了一位这样品质无私之人，可儒家有许多东西就是与他们现在所做的事情不符合。

    言传身教，言传身教，自己孙子天天学习儒家仁爱，而自己天天囔囔着杀他娘，杀他娘全家，请问这合适吗？

    可现在不一样了，自己是谁？自己怒怼朱圣一脉，跟儒官先天站在了对立面，而自己又有才华，人称许万古。

    自己来教这些顽童，这帮国公王侯是不是感觉非常合适？

    有才华，有能力，而且不是跟儒官一脉，甚至都不是朱圣一脉，这简直是上天送来的宝啊。

    所以许清宵完全相信，安国公愿意把自己孩子交给自己。

    为人师也，如其父母。

    天地君亲师，这是儒家思想，大家都能接受，自己是这帮孩子的老师，等同于自己就是半个父亲了。

    这人脉关系可谓是瞬间牢固，只要自己不犯下天大的错误，真要在朝堂上做错了点事，大家都会帮忙说几句话。

    再者自己以后在京城中做点什么别的事情，也是如鱼得水。

    但想要做到以上这几点的前提就是，自己得好好教这帮学生。

    许清宵没教过人，但也懂得一些道理，教出一帮三观正的学生没有任何问题，教出大儒或许真有困难。

    可换句话来说，安国公等人当真相信自己能教出大儒吗？

    也当真相信自己孩子有大儒之资吗？

    真成了大儒，意外之喜，地位更加稳固。

    没有成为大儒，只要好好学习，七品明个意不过分吧？也是读书人啊，以国公府的人脉，让你入朝当个大官还不是轻而易举的事情？

    总而言之，这件事情绝对是只有好处，没有坏处。

    而与此同时。

    安国公依旧是去了书房，他写信邀请其余国公和王侯。

    书房当中。

    安国公认真书写着一些东西，他很认真，一旁的李兵则在研墨。

    待书信写完后，安国公有些认真道。

    “兵儿，你亲自去通知，这封信务必要送到他们手中，让他们看，看完之后收回，明白吗？”

    安国公认真道。

    “孩儿明白，只是父亲，范儿当真有大儒之资吗？”

    李兵有些好奇道。

    然而安国公摇了摇头，深吸一口气道。

    “范儿能不能成为大儒，爹不清楚，但爹知道的是。”

    “许清宵，当为大魏第一才啊。”

    “我大魏可能真要迎来新的繁荣。”

    “这许清宵，值得深交。”

    安国公开口，他对许清宵的一番评价，让李兵惊愕了。

    自己父亲乃是国公之首。

    平日可从不会夸赞别人。

    即便是夸赞，也不会如此夸赞。

    “行了，去吧。”

    安国公说道，后者点了点头，立刻跑去送信了。

    ---

    去忙婚礼的事情了，还要跟司仪彩排，懵圈，一个下午删删减减不少东西，最后谈好了，我上场就说一句，感谢各位来宾不远千里到来，非常感谢大家，大家吃好喝好。

    恩，意简言骇，直至大道。

    待会还有一更。

