    这场战斗结束的速度之快，出乎了在座所有人的意料。

    场馆内的一些观众可能就低头捡了个东西。

    等再抬头时，却发现比赛已经结束了。

    还是听到周围的人说才知道，居然是一击解决了战斗。

    说好的旗鼓相当呢？说好的龙争虎斗呢？

    结果就这？

    那些错过击败时刻的观众们的脑海中，同时出现了这个想法。

    曜日学院所在的红色区域。

    “秦苏竟然就这么败了？”

    孙副院长有些不敢相信自己看到的画面。

    秦苏作为自己最得意的学生，居然连陨星那位种子选手御兽的第一个技能都承受不住？

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “虽然希望徐粟赢，但这赢的也太快了点吧！”

    “能一个技能就让秦苏的烈火猴丧失战斗能力，换做是我的战斗熊师上场，都很难做到。”

    “不过，只要我的战斗熊师能接下了那个技能的伤害，未必会输！”

    白落虽然看到残月银尸那个踏步技能之后的伤害很高，但自己的战斗熊师同样有底牌未出。

    陨星学院所在的紫色区域。

    “哇塞！徐粟这赢的也太轻松了吧！怎么感觉那位秦苏，实力好弱的样子！”

    唐明浩看着徐粟一击就将秦苏击败之后，毫不掩饰自己的惊讶之情。

    听到这话的方南面色一黑，立刻看向唐明浩。

    大概意思就是，那我这个输给秦苏的不是更弱？

    “我的意思是说秦苏在徐粟的面前，很弱的样子。”

    唐明浩还是有些自知之明的，见打不过方南，果断认怂！

    “能在二十九位参赛选手中，脱颖而出，成功进入四强的选手都不是弱手。”

    “你之所以这样觉得，只是因为他的对手是徐粟罢了。”

    陈序看到徐粟的表现之后，也不禁有些感叹起徐粟的实力来。

    夏雨霏，方南，唐明浩听到陈序的感叹之后，也点头表示赞同。

    拿徐粟的实力，跟他们想比已经是不行的了。

    如若真的要比，估计只能和那些学长学姐们作比较了。

    领导席上。

    “你们陨星学院这次倒是招到了一个不得了的学生！”

    “以他这个实力……想必在你们陨星那座遗迹里取得了不错的成绩吧！”

    “方便告诉我吗？”

    连洛妃此刻也坐直了身躯，看向夏如雪。

    其他人可能不知道陨星学院内的那座遗迹。

    但她作为洛月学院的院长自然是知道的。

    “成绩还算不错，也就闯过了第十一层。”

    夏雨霏语气中却是难掩欣喜之情。

    “竟然不是第十层！”

    连洛妃在听到徐粟的成绩之后，吃惊之后也有些无奈。

    对于那座遗迹的大概情况，连洛妃还是知道一些的。

    原先还想，如果徐粟的成绩是第十层的话，那白落想战胜徐粟还有一点机会。

    第十层的凶兽也只是黄金下级，虽然和白落的御兽是同一个等级。

    但白落的战斗熊师，在自家秘境内得到了不小的提升之后，其实力自然不能和一般的黄金下级凶兽相提并论。

    其实三大学院内都有类似效果的遗迹。

    只是效果最强的那座，被陨星的初代院长抢过去了罢了。

    但听到徐粟的成绩竟然是通过第十一层之后。

    这无疑说明，徐粟的真实战力已经是来到了可以战胜黄金中级的程度。

    这让连洛妃都觉得自己家的白落，想战胜徐粟已经是十分困难了。

    “对了，听说你提前让你们学院二年级的学生上前线了，情况怎么样？”

    连洛妃话题一转，想起了自己之前看到的关于一些消息。

    “有好有坏。”

    “好消息就是那些学生，在经过了与前线凶兽的厮杀之后，不仅御兽的实力得到了不错的提升，更重要的战斗意识变得成熟了起来。”

    “坏消息自然就是……”

    听到连洛妃提到的这个话题，夏如雪想到了什么，顿时收起了原本的欣喜之情。

    “节哀！”

    连洛妃自然知道夏如雪没说的坏消息是什么。

    在前线与凶兽厮杀当中，有所牺牲也是在所难免的。

    说真的，连洛妃就这点还挺佩服夏如雪的。

    毕竟想率先实施改革，不仅要顶住帝都那边的消息，还要承受改革带来的一系列后果。

    同时让连洛妃明白了夏如雪的背景一定不简单，不然也不可能让帝都那边同意她的方案。

    这也是连洛妃不明白的地方，有这么厉害的背景，为什么会到陨星学院来当院长。

    “那你接下来是打算……？”

    连洛妃接着问道。

    “既然选择了这条改革的路，自然不可能半途而废。”

    “而且，这次的情况将更加的不同！”

    说完这句之后，夏如雪的眼神看向场上的徐粟。

    连洛妃顺着其目光望去。

    当看到夏如雪竟然是在看徐粟时。

    “你不会是想徐粟也上前线吧？”

    连洛妃顿时觉得这个想法简直太疯狂了。

    以徐粟的天赋，都不用等到毕业那年。

    大概在二年级的时候就可以初步具备铂金级左右的实力。

    到那时候再上前线也不迟。

    可现在就让徐粟上前线历练的话。

    由于前线的情况随时都在变化。

    谁也不知道下一刻会发生什么样的情况。

    这万一徐粟要是在前线出了意外。

    那陨星学院的损失可就太大了。

    可当连洛妃看到夏如雪坚定的眼神之后。

    也就不再多言。

    此时。

    对战场地上。

    徐粟见烈火猴已经丧失了战斗能力之后。

    也将残月银尸收回到了御兽空间之中。

    而此时的的秦苏整个人还处于懵了的状态，显然无法接受自己的御兽被一击打败的事实。

    徐粟只好偏头示意，主持人阿华过来宣布比赛结果。

    收到徐粟的示意之后。

    阿华也从震惊中缓了过来。

    拿起麦克风，快速来到了对战场所中间。

    开始大声宣布刚才的比赛结果。

    “通过刚才激烈的比赛，晋级决赛最后一位名额的获得者是，陨星学院的徐粟！”

    “让我们将热烈的掌声送给他！”

    随着阿华宣布比赛的结果。

    秦苏也缓缓的回过神来。

    无奈接受了眼前发生的一切。

    只是其望向徐粟的眼神有些复杂。

