    “闭嘴，我现在就斩了他，然后将你身上进入化神界的钥匙夺走！黄毛小儿，也敢在本尊面前放肆！”

    夜魔族逆世者暴怒。

    “呵呵。”

    姜空冷笑一声，眼眸中寒光闪烁：“那你就看看这个是什么。”

    轰隆隆。

    姜空直接灌注所有气力在双手之上，恐怖无比的力量推动着巨大的星辰朝着金桥而来。

    “这是小爷我给你选好的礼物！”

    “你！你疯了！”

    夜魔族逆世者也傻眼了，这种战斗，拉一整颗星辰过来？

    而且姜空选的这个也太他娘的大了！简直是比当初巨人族传承的地方还要大上数倍！姜空现在血肉力量得到了增幅，即便如此也是极其艰难的推动整个星辰缓缓将之挪移出去。

    “盖世拳！”

    轰！浑身蓝光涌动之中，他直接与金刚神像化为一体，骨血奥义盖世拳凌空砸下。

    巨大的星辰如同吞天噬地的洪荒巨兽，跨越星界降临而下。

    一时间，外界的天彻底暗下，所有抬头都能够看见一片圆形阴影覆盖在他们头顶上，此刻不断逼近，掀起席卷天地间的巨大风暴。

    “有星辰陨落了！”

    有人看出端倪惊讶的道。

    “快跑啊！”

    众人如作鸟兽散，就连雪华剑圣宫来拯救战火的一群人都彻底傻眼了。

    这是何等的战斗，让星辰陨落？

    苍穹之上，夜魔族逆世者看着眼前不断放大的星辰，不断呢喃：“疯子！疯子！”

    “哈哈哈！”

    老者心情无比畅快，朗声道：“看来化神界的资格没有选错人啊。

    好！那我就用这最后的力量来做个了解吧！”

    老者话语落下，整个身躯不断放大，浑身化为岩石的姿态，无数青光从其每一个角落喷涌而出。

    夜魔族逆世者的五色光柱被巨大的星辰引力扭曲，而后一点点崩碎！“夜魔开天斩！”

    簌簌簌簌簌！五具肉身之内同时涌出一道光虹，在虚空之上汇聚成一把五色长刀对着硕大的星辰狠狠斩下！星辰被一刀斩断，星核也直接被爆开了！强大的能量在急剧爆发，从内部向外面开始不断瓦解，撕裂整个星辰。

    这个过程就像是星核成了导火索，引燃了整个星辰的烈性火药，爆炸即将发生！夜魔族逆世者没有选择，不将星辰斩断，他就会被碾压吞噬。

    轰！在恐怖无比的一道炸裂中，天空如若升起一轮烈阳，星核膨胀，浓烈的星火聚拢成一片星辰风暴，席天卷地，所过之处，一切被触碰到就会化作灰烬。

    星辰风暴之中，老者所化的巨大石人依旧是青光暴涨。

    现在夜魔族逆世者的封印已经被打破，他不必有什么拘束了。

    青色的神树就像是一把兵器般被他抓在手掌心，狠狠扫落下去。

    轰！夜魔族逆世者唤醒的第一具神体化作灰烬。

    轰！又是一下。

    第二具神体也在虚空中烟消云散。

    老者宛如青色的神祇，此时在清扫天地间的残存余孽。

    等到最后一尊神体也被覆灭，夜魔族逆世者的本体终于出现了！五道乌光汇聚在一起，在无边的星辰风暴中央凝聚人形。

    他一双青幽幽的目光看向远处老者所化的青光石人，很是愤怒的道：“我不会死的，我一定会重新成为神祇，再度降临此地！”

    “没用了，我说过不会让你活下去就不会！谁来了都没用！今日你就与我一起下去吧！”

    砰砰砰！巨大石人的身躯裂口，胸口前竟是多出一道开阖的口子，里面一片青光汇聚，仿佛过去就是无底深渊地狱！“启天封印！开！”

    轰！强大的虹吸之力不单单在拉扯着夜魔族逆世者，还在拉扯散落在这片天地内的星辰风暴。

    “不！”

    夜魔族逆世者凄惨的叫着，可仍摆脱不了被拉入其中的命运。

    将之封锁在体内后，老者浑身出现越来越多的石质。

    远在另一处星界的姜空通过画面见到了这一幕。

    此时金色桥梁已经毁灭，他强行被排斥回来这片空间。

    “有办法和那个前辈联系上吗？

    我想和他说几句话。”

    姜空对安陵飞道。

    安陵飞左右手拍在空间上。

    两片不同的空间空气中出现两块水晶。

    姜空见到了此时身躯在不断膨胀，充斥越来越多石质的老者。

    老者的眼睛也看向了他，对他微微一笑。

    “前辈，多谢了！”

    姜空对着他一行礼。

    若非老者的存在，现在很可能会从这里流出一场席卷整个圣域的巨大灾难！“呵呵，小子莫要谢我。

    我从那个纪元走来，现在也该从那个纪元而去。

    而你，将会开启一个新的纪元。

    成为独一无二的存在。

    好好活下去！”

    

