    刚出了李迈兮的病房，我便看到了小彤站在门口，手里还端着一个托盘，里面放着一碗黑乎乎的药汤。

    我一把端起药汤，一口喝干。

    这药很苦，苦到让人恨不得把舌头割掉！

    可药汤再苦，也没有我心里苦。

    一口喝干，我扭头看向病房内的李迈兮，她也正看着我。

    “不给她喝，她要喝药，让她自己煎去。”

    我一手拿着碗一手拉着苏彤，强硬的下了楼。

    到了楼下，又到了院子里，我真想不顾一切的打一套拳，可刚一挥手，我身上便传来剧烈的痛感。

    我咬了咬牙，压下冲动，而后一屁股坐到了门口的台阶上。

    小彤坐在我旁边，一手按在我背后连连轻拍，另一手则抱住了我的头，嘴上轻声安慰我：“好了好了，怎么这么大气性。”

    我倔强的挣脱小彤的怀抱，接着火大道：“小彤，这么多年了，我对她的愧疚，你是看在眼里的，你说，我……我……”

    说到关键处，我不由语塞。

    这是最让我觉得憋屈的地方，因为我非常清楚，我确确实实对不起李迈兮。

    她好不容易从深渊走出来，是我硬推着她又一次走进了深渊，偏偏我还没能拉她出来！

    正因为我心里明白我对不起她，所以我现在这股火才发不出来。

    我想弥补，我也做出行动来了，可她完全不接受，我能怎么办？！

    昨天，多么危险的状况？！

    可我连犹豫都没犹豫，直接去救她了。

    昨天她对我其实还是有几回好脸色的，这让我觉得我们的关系似乎有点回暖，虽说照当年远矣，可起码有缓了不是。

    但今天我是切切实实的感受到了，她对我的恨，依旧那么浓烈，别说我只是冒险救了她一次，就是我冒险一百次，甚至我真的死了，她依旧恨我！

    那么，我到底该怎么做？！

    这股迷茫才是我最恨的，这份不管我做什么都弥补不了的愧疚，才是我这么憋屈的原罪。

    “好了好了，依我看，李迈兮其实不恨你。”

    我一愣，不解的看向苏彤。

    小彤笑了，笑得有些狡黠。

    她凑近我，小声在我耳边道：“你了解女人吗？”

    我越发不解：“你啥意思？”

    小彤吃吃笑起来。

    我眨眨眼，有点气恼得道：“你说呀，你老笑什么呀，你到底啥意思？”

    小彤冲我勾勾手指，我把耳朵凑了过去。

    “李迈兮在担心你。”

    哈？！

    我诧异的看着小彤：“不是，你眼睛坏了吗，我怎么没看出来那女人在担心我？！”

    小彤指了指自己的眼睛，并说：“你看。”

    我略微皱眉，看了看她清澈且动人的眸子，不由问：“看什么？”

    小彤道：“你觉得，我担心你吗？”

    当然担心！

    不过……细看小彤的眼睛，此时她眼中只有笑意，只有坦荡和纯洁，至于担忧，还真没有。

    我不由心塞，她竟然一点都不担心我。

    完了我还给自己找理由呢，小彤之所以不担心我，是因为她不知道我要干嘛，不担心也正常。

    我自己也不由反思起来，这人啊，真是贱骨头！

    小彤为啥不担心我，还不是因为我什么事都瞒着她？

    可她不担心我，我还不乐意了，归根结底，还不都是自己搞出来的事？

    小彤道：“我不知道你们在做什么，也不知道你们有什么麻烦，可我知道我该做什么。”

    她把小脑袋往我肩上一靠，继续说道：“昨天还好好的，可今天呢？”

    “我找陈大夫问过了，你肋骨有两根骨头骨裂，胳膊也骨裂了，李迈兮也受了很重的伤。”

    说着说着，她扣着我胳膊的手一紧。

    “你不说，我不会问，更不会去阻止，我能做的，就是支持。”

    抬起头来看向我，对上我的视线，小彤继续道：“我知道你们做的事很危险，我也知道自己帮不上忙，要问我担心不担心，你觉得呢？”

    这一刻，小彤眸子中的坦荡和纯洁尽数消失，与其说消失，倒不如说这两者是被一股深沉的担忧给挤出了眼眶。

    我张了张嘴，却什么也说不出来。

    “我担心，可若是我把担心说出来，也只是给你徒增烦恼罢了。”

    小彤低下头去，不过手依旧是紧紧地挽着我的胳膊，似乎生怕我会丢下她飞走一样。

    “你要做什么我不会过问，我只会支持，并把担忧藏起来，不让你多想。”

    “我想……李迈兮也是一样，她也担心你，所以在极力的把你往外推。”

    这话，顿时让我心头如遭雷击！

    当真？！

    我怎么一点都没看出来？

    小彤又道：“李迈兮恨你，你感受得到，我也看得出来，这一点，她从不做伪装，但她却把对你的感情，深深包裹在了对你的恨意里，所以，她对你说的话你感受不到善意，她对你做的事你也感觉不到是为你好。”

    我眉头皱成了个疙瘩：“真的假的……这也太复杂了，她怎么变成这样了，以前都是有话直说的。”

    小彤突然起身，接着伸手在我胳膊上狠狠掐了一下。

    我疼的倒吸口凉气：“干嘛掐我？”

    小彤气鼓鼓的道：“因为你是根木头，该掐。”

    说完，她依旧气不过，抬起手来狠狠在我头上戳了戳。

    我：“……我怎么又成木头了。”

    小彤道：“虽然这话从我嘴里说出来不太合适，但，你是真的不会对付女人。”

    我：“……”

    其实我从女人那偷东西还是挺顺手的，从没有失手过。当然，虽然我没偷过几次。也就是以前师父盯着我练习的时候偷得多些，不过那时候偷得东西都有还回去。

    “女人心，不能你觉得是什么就是什么，你要去猜，猜错了再猜，不过……你永远也不可能猜对就是了。”

    这话我就听不懂了：“猜不对还猜？”

    小彤理所当然的道：“对啊，猜一百次，一百次都是错的，也还是要猜。”

    我实在是没话说了，女人心，真复杂！

    小彤又说：“猜对了没事，可不猜，就有事了，懂不？”

    我斟酌了一下，说道：“那以后对你，要这样？”

    小彤连连摇头，坚决道：“不行！”

    我疑惑道：“为什么？”

    小彤一笑，又靠到了我的肩膀上：“我就喜欢你不懂女人，我也不要你懂我，只要我懂你就好了。”

    我：“……”

    经小彤一番开导，我算是大概清楚了一些李迈兮的心思，但并不敢说完全明白。

    同时，心里的郁闷憋屈也着实好多了。

    我侧眼看看小彤，心里的暖意化作干柴，燃起熊熊大火。

    我王有道一介贼盗，何德何能，竟然有这么好的女朋友。

    这时候，李迈兮对我说的那番话不由自主的蹦上了我的心坎。

    我心头快要烧红了半边天的火焰登时熄灭！

    不！

    绝不！

    既然不够好，那就努力变好，早晚有一天，我能配得上苏彤！

    “啊！”

    我正在心中暗暗发誓呢，小彤突然惊呼一声，接着连忙站起。

    我不解道：“怎么了？”

    小彤道：“还要给李迈兮煎药呢，她的药你给喝了。”

    我一脸的不愿意：“不给她煎，让她自己弄去。”

    小彤轻笑：“你怎么和小孩儿似的。等会我给迈兮喂药之后，你再去找她谈谈，要心平气和的谈。”

    稍顿，她又埋怨道：“不好跟女人大吼大叫，欺负女人的男人，我最看不上了。”

    说完，小彤目露威胁的看了我一眼，随后哼了一声，走了。

    “啧。”

    我挠挠头，真能给我出难题，那女人是我想心平气和的谈就能心平气和的谈的吗？

