    “大势不待人。”

    王易水幽幽感慨了一句，再无解释。

    叶争鸣虽然因为自小在国外的教育，让他并不是很理解这句话。

    但这并不妨碍直接通过神态和语气去理解对方的心态。

    ——看似感慨实则势在必得。

    叶争鸣很满意。

    好东西都是争取来的。

    叶争鸣不动声色的看向宋初阳。

    此刻这名色眯眯的胖子脸上却是笑开了花，“宋家是最好的合作伙伴。”

    王易水看着宋初阳，也露出了爽朗的笑容。

    明明王易水在尚南的布局出现了纰漏，甚至风雷堂花镜惨死，但此间茶舍展现出的气氛却没受半点影响。

    ……

    “易彤，我越来越中意你哥了。”

    一声娇笑，声音撩人。

    王家二房唯一的小公主王易彤，今天她穿着中长款百褶裙，那双桃花眼看上去格外诱人。此刻闻言看向身边那名性感的的倩影，撇撇嘴，“安歆月，你想做我嫂子？”

    在她的视线里，安歆月本就身材高挑，腰臀比例极为出众，今天穿着浅蓝色雪花牛仔裤，搭配一双黑色经典罗马高跟鞋更是极好的凸显了那份骚浪气质。

    安歆月掩嘴轻笑，大波浪披肩发和烈焰红唇让她充满了性感的气息，丝毫不在意王易彤揶揄的语气。

    “怎么，不行么？”声音酥酥，说完之后安歆月直接轻揽王易彤的小腰，被后者直接毫不留情的拍掉。

    “我可不喜欢你这款。”

    安歆月不以为意，咯咯直笑，“没准你易水哥哥就喜欢我这一款呢？”

    “你个小浪蹄子，你当他情人还差不多。”王易彤也被安歆月逗笑了。

    漂亮的女人要是肯放下矜持，还真是无敌。

    旁边的闺蜜团都在笑骂“春心荡漾”“你好骚啊”之类。

    声音不大不小，没有刻意掩饰，也没有刻意大声。

    安歆月不但不恼，甚至还扭动了一下柔软的腰肢。

    旁边打台球的几名青年不动声色的瞥了一眼那边，在收回目光时忽然发现几人竟然都在看那边的安歆月，顿时大家脸上浮起会心而不失尴尬的笑容。

    “够劲。”一人目光灼灼。

    “张少试试？”

    “嘿，看着骚，眼界高着呢。”被称作张少的男子嘿笑一声，并没有直接回答同伴。

    “来来来，打球打球。”

    “听说明天的宴会很精彩，可不止是男的。”

    “听说徐家那个高冷妞也会来，我猜啊，她这就是装的。”

    “人设立起来就不那么好更改了。这叫啥？欲戴王冠必承其重。”张少啪的出杆，黑八进袋，脸色比球还黑。

    “草，张少大才啊。”周围纷纷鼓掌。

    “你们他妈的滚行不行，别挡着老子打球。”

    ……

    空气中顿时又充满了欢快的气氛。

    男人嘛，凑到一起无非就是那些事。

    不过说归说，这群笑嘻嘻聊天的青年里，依旧有超过半数的目光落在那边的安歆月身上。

    这妞有着四分之一的白俄血统，无论身高还是身材放在那群女人堆里都是最出彩的，如果不论身份，在气场上可以轻松把王易彤压下去。

    不过显然白银王家的份量太重，而且安歆月又似乎在求着王家什么，气质反而是里面最接地气的。

    那妖而不艳，骚而不浪的感觉真是撩人。

    张少因为“不经意”看的时间长了一点，黑八又不小心入袋了。

    不过这一次没人笑，因为大家的目光都有些游离。

    张少不动声色把黑八拿出来继续打球。

    茶舍里三人气氛融洽，茶舍外的休憩区里有说有笑。

    白银家族，气象万千。

    来往的宾客越来越多，只不过想提前拜访王家嫡系的想法大多落空。

    ……

    王氏庄园正中，是坐北朝南的一座三层红木楼阁。

    三层靠东位置，古香古色的房间紧闭，门口两名穿着武袍的中年人眼睛微眯，似在假寐。

    无论是身边不远的王家大房长子、王氏一族的三代翘楚王望北，还是楼阁下方来来往往的人群，亦或是东楼那边的说笑声，都不能让这两名中年武者神态有丝毫变化。

    王望北负手站在楼阁观景台，视线越过王氏庄园的围墙，落在远处的郁郁葱葱上。

    过了稍许，王望北收回视线看了一眼人声鼎沸的东楼，笑了笑，转身下楼。

    “花镜死的可惜了……”

    “走了。”

    身后的老仆和一名头颅低垂的短发女子安安静静随着王望北下楼。

    少爷每隔两日便在墨砚楼静待半小时，这里有老爷封存十年的书房，只不过少爷从未进去过。

    相比起二房一脉王易水展现出的大气磅礴，大房一脉的长子王望北似乎过于沉稳也过于低调。

    但只有少爷身边的人才真正明白自家少爷的心中锦绣。

    刚刚望北少爷所说的风雷堂堂主花镜，他们自然也知道是怎么回事。

    不甘止步堂主之位的花镜为了谋求更进一步，脱离了大房一脉转投二房。

    无非是在他看来，存在感不强的王望北能够提供的资源有限，将来发展的高度也同样有限。

    花镜是在提前下注。

    只是，花镜却没有估计到望北少爷是看似无情实则情的人，易水少爷却是看似有情实则无情的人。

    到最后死了，对王易水来说只不过是坏了一把捡来的武器。

    而且，他可以顺势把自己的人推到风雷堂堂主位置，真正掌握这个战斗力中上等的堂口。

    至于望北少爷说的“可惜”……

    只是单纯的为花镜可惜。

    一个风雷堂虽然重要，但在望北少爷眼里，却没有随了他多年的花镜重要。

    所托非人。

    这是望北少爷真正的感慨。

    ……

    等到王望北一行人下楼。

    两名书房侍卫的眼睛才真正睁开。

    ……

    天湖别苑。

    240平米的面积对于大平层而言，足以将房子分出大小两个客厅。

    陆宗光和唐辉两人在小客厅里下象棋已经杀红了眼。

    李诗薇正在按照每天的习惯打扫书房。

    到最后，偌大的客厅里反而只剩下陆泽和唐英琪两人。

    陆泽看着唐英琪。

    明媚的阳光透过玻璃洒在女孩的脸上，清晰的脸那极细小的绒毛都照出。

    长马尾，天鹅颈，鼻梁高挺，雪肌玉骨。

    看上去真是赏心悦目。

    【英琪姐不开炮时的样子真美啊。】

    某人心中感慨，不过想了想又在心里加了一句。

    【开炮时的样子也很美！】

    ……

    长长的睫毛眨动，唐英琪依旧是那高冷的模样，不过眼睛却同样盯着陆泽，眉头微蹙。

    “怎么了？”

    “有空穿套汉服试试？”陆泽随口说道。

    唐英琪眉毛一挑，似乎要生气。

    陆泽连忙摆摆手，将要发作的唐英琪安抚下来。

    “正经事，明后天有时间没？”

    “我还剩三天假期。”

    “那陪我去一趟云州？”

    唐英琪的美眸中闪过疑惑。

    “专业修房顶。”陆泽耸耸肩，指了指头顶。

    “好。”

    唐英琪素手不经意握紧，冰雪聪明的她瞬间明白。

    她没去过云州，听过无数关于云州的传说，知道那边有无数的能人异士。

    相比起小小的尚南，云州是坐落北境的庞然巨物。

    但这并不妨碍她说一声“好”。

    陆泽自己去……大概会很危险吧。

    当然，这句话并没有说出口，只是在内心深处一闪而过。

    她还是她，那个嫉恶如仇、英姿飒爽的唐英琪！

    陆泽咧嘴而笑，满脸阳光。

