    “酒桶ER闪……”

    “蜘蛛换形态秒E升空？”

    “这都行？”

    “这就是年轻人的反应吗？！！！”

    随着PDD语音刚落，掌声如雷！

    哗~

    现场气氛直接爆燃！

    足有上万粉丝，喝声响彻鸟巢！

    无比激动、兴奋！

    “这反应……绝了啊！”

    “我看着是没视野的，人形态都能反应过来？”

    “这手速也是离谱，除非有预警，否则这么近的距离，怎么可能反应过来？”

    “我估计小花生也想赌一下这波宋命反应不过来。”

    “无视野躲E闪实在是太难了。”

    “有预警的话，或许有这个可能，但SKT没视野的啊，这就是意识吗？”

    “但没有人敢这样以身试法吧，大概率都会丢个自爆蜘蛛过去，探一探。”

    ……

    这边的观众还在滔滔不绝的讨论。

    屏幕上，在宋命RE反应躲过酒桶的ER闪后，开始了反击。

    岩雀从下路开R，建造起一堵石墙。

    完美封住了酒桶的路线。

    露露过来，勉强给酒桶一手大招。

    虽然酒桶变大了。

    但他此时，什么技能也没有。

    后撤的路还被封了。

    只能尝试着走位，等待岩雀的大招结束。

    但这波战场分割很完美。

    EDG自然不会放过这个机会。

    下路来的岩雀，岩突朝着自家的方向。

    中路围过来的霞，蜘蛛Q突进酒桶的同时，开启W掠行狂暴，依靠着额外的攻速攻击。

    等到四秒后，形态切换的R冷却结束。

    急忙切换到人的形态，E结茧晕住酒桶！

    这时候，被众人围攻的酒桶根本没有还手之力。

    虽然小花生依靠风女激活了巨像，但这点护盾，根本不够看。

    而且，酒桶本身就被控制住了。

    EDG众人只需要往酒桶的身上灌伤害即可！

    “诶？剧情突然发生了反转，小花生开团不成，反而自己搭里面了！！”

    “Scout的封路很关键啊，这波小花生在上来的时候，交掉了所有技能。”

    娃娃说完，米勒却有些疑惑，“其实我在想，这一波Scout的支援有点太快了点啊，刚才我注意到，Scout才刚去到下路……”

    PDD一听到两位解说不懂，他自然要以职业的角度来分析了，“是这样的，如果说这一波Todie有预谋的反蹲，知道这个草丛有人，那么可以在语音里提前告诉队友。”

    “这样的话，队友也能第一时间找到一个合理的位置开团。”

    “虽然我不知道EDG这波有没有沟通啊！”

    “但以我多年的职业经验来看，这一波很有可能是EDG一个圈套。”

    “为什么这么说呢？”

    “我们看到，蜘蛛走在前面。”

    “一般这种情况下，其实是辅助要去冒这个风险的。”

    “首先打野在龙团里不能死，其次风女有R和Q的保护。”

    “从风女没放Q探视野，到蜘蛛也没放自己的W爆炸蜘蛛或者E结茧探视野，都可以发现：EDG其实是已经察觉到了SKT可能要蹲人，所以让有保命能力的蜘蛛前去冒险。”

    “果然就像我们看的那样，这一波EDG蹲到了小花生。”

    PDD分析的很透彻，从头到尾也很合理。

    至于宋命会不会去冒险？

    这在大家眼里也能接受。

    本来宋命就是喜欢做这种高风险高回报的事情。

    在预先有了猜想之后，反应更是轻而易举。

    但凡换一个反应比较慢的打野，比如让安掌门来操作这个蜘蛛，那很有可能要搭在里面了。

    米勒听到嫖老师的分析后，也很佩服说道：“原来如此，那意思就是我们看似是SKT在蹲人，实际上是EDG在蹲人。”

    “也可以这么说。”嫖老师点了点头，说道。

    现场的观众听到嫖老师分析地头头是道，再加上EDG上来就拿到了优势，自然也为解说响起了一片掌声。

    “这理解真的可以啊，毕竟是前职业选手……以后英雄联盟就需要这样的职业选手来当解说，分析地太透彻了。”

    “我说宋命的反应为什么这么快，原来是有预警的啊！”

    “抱歉，我感觉我有预警都不一定能反应过来……”

    “这小花生真的倒霉，开团没成功也就算了，反而被EDG包围，这下子龙要不了，中路一塔也有可能受不住了。”

    “我一直觉得小花生其实不适合SKT，他的风格和SKT相差太多了，感觉有点违和。”

    “其实也不存在适不适合吧，这个版本打野就是工具人，除非让小花生和宋命一样，野核为主，但SKT中路才是核心。”

    “小花生的盲僧多强啊，很可惜kkOma教练就是不给他拿。”

    ……

    伴随着观众的激烈讨论，EDG的优势已经很明显了。

    19分钟，两条龙，一风一土。

    SKT三路外塔全部告破。

    而EDG这边，只有上路才刚被Huni带掉。

    经济优势也是一度拉到了5000g。

    “这样一来，SKT这个阵容很难了，而且你们看Todie出了个什么？”娃娃笑着说道。

    只见宋命的蜘蛛装备栏里，果然躺着一本杀人书。

    除此之外，还买了一本恶魔法典。

    “杀人书6层，感觉出的有点早了。”这时候，轮到嫖老师疑惑了。

    娃娃则是解释道：“这也算是Todie的风格了。”

    “好像我记得，他只要玩AP英雄，但凡是均势或者优势，杀人书从不缺席。”

    “而且以我和娃娃的解说成见，这本恶魔法典应该不是合成女妖面纱或者中娅沙漏的。”

    “鬼书吗？”娃娃问道。

    “有可能，反正沙漏什么的，真没见他出过。”米勒回答。

    而台上的解说听了后，观众也沸沸扬扬。

    “还真让解说给懂完了！”

    “看来不止各大战队研究死哥啊，解说为了解说好比赛，也得做好功课。”

    “毕竟我每次看Todie的比赛时，解说都会说‘嗯？’‘啊？’‘不是吧？’这样的疑问助词，不过最近米勒和娃娃确实很少质疑了。”

    “现在大家都不是质疑，而是期待，如果有一天死哥没有整活，我估计解说又该惊讶了。”

    “那一年最好不要来，当一个人发生改变的时候，那状态肯定也是下滑严重的时候，Faker都能保持这么多年的状态，死哥应该也可以吧？”

    “其实这种东西看自律，有些人拿了冠军之后，就没目标了，所以他们会怠慢、懒惰，巅峰期很长，但人的本性却忍不住外界的诱惑。”

    PS：求推荐票，求月票！

