    “这……”‘高手’就像突然卡住了一样，舔了舔嘴：“殿下，目前还没有可用的替代品，而且橡胶的产量也没有多少。”

    “本宫记得前段时间跟你们说过，对于橡胶你们必须给我提高产量。”听到橡胶产量上不去，李承乾的脸上露出一丝不悦。

    “殿下，不是臣不想提高，实在是，实在是原料不足，想提也提不上去啊。”‘高手’见李承乾似乎真动怒了，也开始紧张。

    说到底他也只是个传说中的‘知识份子’，面对压力时总是缺少应变能力，被李承乾一吓，立刻额着呢见汗。

    “原料不足就去想办法，不是给你们授权了么，难道你们就不知道派人到林邑那边去找那种橡胶树？”

    李承乾其实也挺无奈的，这帮方士一个个眼高于顶很不好控制，总是会按照他们自己的想法去搞一些有用没用的东西，完全置需要而不顾。

    可是他实在是太需要这些人了，根本不可能像对其他人那样用砍头来威胁，毕竟不同的人要区别对待，方士和大头兵还是不一样的。

    所以尽管命令下了，但这帮家伙就是不去执行，这让李承乾觉得十分尴尬。

    而说到去林邑，‘高手’也是一肚子委屈，只见他哭丧着脸说道：“殿下，不是臣不派人，而是派了，只是……只是臣派的那些人根本无法适应那边的气候，过去没几天就上吐下泻，为这事儿还有三个人连命都填进去了，可是橡胶树还是没有影子。”

    “水土不服？”

    “是啊，您也知道，咱们的里的那些人一个个全都跟病秧子似的，根本办不成事，把他们派去林邑和杀了他们没啥区别。”‘高手’叹了口气说道。

    李承乾有些无语了，看来不管哪个时代，搞研究的似乎都是一个德性。

    但是，身体不好不等于工作就可以不干，该干的事还是要干，橡胶的产量无论如何都要提高上来，随着蒸汽机的出现，大唐的工业已经开始跨越式的发展，很多地方都开始需要橡胶这种东西。

    ……

    天竺，西域军团已经彻底将这个乱七八糟的国家彻底占领，从东到西，从南到北，偌大一片土地落处大唐的掌握之中。

    而就在天竺的西南，一个并不怎么起眼的海边渔村里，一个黑胖子正在卖力的用刀一颗一颗的割着树，随着他不断前行，在他身后的那些树全都流出一股股白色的汁液。

    如果李承乾此时在这里，一定会惊讶的大吃一惊，不为别的，因为那黑胖子割的正是他所需要的橡胶树，而那白色的汁液正是橡胶树汁。

    不得不说，这个世界上就是有那么多巧合，李承乾遍寻不着的东西在天竺的一个小渔村就像大唐随处可见的野草一样到处都是。

    可是这东西实在生的太过偏僻了，根本不会有人注意到这种树，而且就算是注意到了，又有谁能知道这树正是大唐太子所需要的东西呢。

    “哗啦啦……”马蹄声响起，原本安静的渔村瞬间便是一阵大乱。

    这个村子实在太偏僻，一般没有什么人会到这里来，此时突然涌入大量的骑兵，让村民感到无比的恐慌。

    不过尽管如此，那些骑士却没有顾忌，在树子里纵马疾驰了一圈之后，将所有还在家的村民都集中了起来，随后一个看上去像是头领模样的人站出来说道：“我们在找一个人，一个黑黑的胖子，你们有人知道么！”

    那头领模样的家伙说着村人听不懂的话，直到他身边的一个没有武器的人帮着翻译之后才让村民了解到他说的是什么。

    “那，那边……”在那些骑士手中刀枪的威胁下，很快有人指了一个方向。

    反正那胖子也是外来的，对于村民来说并不比那些骑士要亲近多少，自然不会有人帮他隐瞒去向。

    于是，那胖子很快便被抓住了，挣扎着被一群骑士绑好打横放到马背上，在村民诡异目光的注视下绝尘而去。

    ……

    曲女城，原本天竺的都城，此时已经被西域军团彻底控制。

    不过曲女城虽然被控制，但对城中的居民却没有太大影响，城中百姓依旧是该干什么干什么，没有表现出任何一点反抗的意识。

    而与之相反的是，曲女城城外那座原本属于戒日王的王宫地牢。

    此时此刻的地牢里面已经人满为患，无数人拍打着牢门叫着、吵着，试图引起看守大牢卫兵的注意。

    黑胖子自然也在其中，不过他这一路上被折腾的太惨了，根本无力再挣扎，只能缩在一个角落中自怨自艾。

    黑胖子不知道自己为什么会被抓起来，而且看身边那些还在叫个不停的人，似乎也都是些名望的人，比如说某某学者，某某大师之类，反正就没有一个平民。

    那些大唐人到底要干什么？为什么要把这些人都抓住关起来呢？黑胖子想着。

    而就在这个时候，一个人似乎喊的累了，摇晃着来到他的身边靠着栏杆坐下，喃喃说道：“你知道么，我们活不长了。”

    “为什么？”彷徨的黑胖子问道。

    那人绝望的答道：“难道你还看不出来么？那些唐人是想要断了我们天竺的根，断了我们天竺的文化传承啊，看看那边，他们竟然连幼儿园（天竺还有这东西？）老师都抓来了，这不是想要断了我们的根是什么。”

    “应该不可能吧，如果他们真的是这样想，完全可以在外面就直接杀了我们，没有必要把我们全都关起来吧。”黑胖子有些不大确定的反问。

    要知道，他可是被那些唐人从不远数千里外带到曲女城的，他并不相信唐人费了这么大的力气，会是为了把他杀掉。

    果然，身边那人似乎也不能确定未来的走向，只是无精打采的应道：“如果不想杀我们，那又是什么呢，把我们关在这里，就像饲养那些家禽一样，估计等时间到了就会把我们弄出去杀掉吧。”