
    第2049章空城计

    “那几个老家伙，可都巴不得看老头子我的笑话呢！”

    左长使将目光缓缓移到齐豫修的脸上，一字一顿道：“你现在的当务之急，不是去把那个辰什么的小子挫骨扬灰。”

    “而是要稳住心神，在赛间大市结束后的天枢榜争夺赛上，好好的为我天符宗立下一功。懂吗？”

    “是！此前是晚辈鲁莽了……”

    齐豫修闻言，乖巧的低下了头。

    可他眼中的愤意却是不减反增，心下恶狠狠的想到：“青云宗辰申，我有今日之辱，全都是拜你所赐，你他妈给本少记住了！”

    “这笔账，本少日后定会与你算个清楚……”

    “对了，你此前所说，那辰什么……”

    “辰申。”齐豫修从牙缝中挤出这两个字。

    “嗯对，辰申他的神魂之力和玄气修为，在争夺地钮榜群英夺旗战和玄符角逐赛期间，受了重创？”老者突然问道。

    “不错。”齐豫修毫不迟疑的点了点头。

    “这么说来……我天符宗暗卫之所以行动失败，十有八九是被别人所杀？”

    左长使微微蹙了蹙那两道粗如麻绳的白眉，状若自语的轻笑着：“呵呵，看来，这青云宗远没有资料显示的那般简单，内有高人啊！”

    一言既出，这老家伙的思绪却飘回了此前、他被联合举办方其他几个大赛首脑挤兑时的场景。

    其中一人，把调查使从辰申口中听来的话，原原本本的复述了一遍——

    青云宗暂居地发生命案后，联合举办方的人介入调查。

    他们通过身份牌可知，这些刺客极有可能是天符宗的暗卫。

    只可惜死无对证，单凭一个身份牌，证据并不充分。

    于是，当那些调查者要求辰申如数上交死者的所有物品、要详细查验一番的时候，却被那白衣少年一口回绝。

    开什么玩笑？战利品上交找凶手？哪有这种道理！

    自群英夺旗战时、联合举办方的高层强行干预过一次比赛规则后，他们在辰申的心里，就已全然没有半点“公信力”了。

    现在又让自己交出死者遗物……谁知道他们会不会来个“官官相护”，把本该属于辰申的战利品私吞掉，再随便搪塞他一个理由，草草结案？

    要知道，天符宗也在三宗七门一绝地的行列，是联合举办方之一啊！

    因此，那些调查者无论怎么相劝，辰申就是不从。

    其中一名调查人员被逼急了，冷冷道：如此不配合，看来你是不想找到幕后真凶了？就不怕他们卷土重来？

    这时，辰申给出的答复，让参与调查的人员齐齐无语：“对我而言，谁是真凶一点也不重要。”

    “至于卷土重来……嘿嘿嘿，我倒是想他们多来几次，大市在即，他们来的越勤、就越能给我多送点装备不是？”

    ……

    想毕，这天符宗的左长使心绪一凝：“看来那小子真是有所依仗了。”

    “从事发至今，对他表现的最为殷勤的，便要数鹿丹老儿了。”

    “难道说，在辰申背后撑腰的，是药神宗？”

    带着种种疑虑，左长使往椅背上一靠，闭着眼摆了摆手：“让人给我一封辰申的画像。”

    端木星耀和齐豫修见状，心领神会，应答一声后，便齐齐躬身告退。

    待到黎明初始，天色渐亮之际，一直半躺半靠在尊椅之上一动不动的左长使之眉心、突然凝出一抹魂光：“本座倒要亲眼见识见识，暗中守护青云宗的，是谁？”

    仅仅一晃眼的功夫，他的这一缕魂光移灵，便已潜入青云宗所在的大院。

    正中之处，乱石堆砌上插起的“人头标杆”，或许能让端木星耀和齐豫修见后怒意丛生，但却无法在这名老者的心底激起半点波澜。

    很快，这一抹神魂之力搜寻到了辰申的所在。

    事实上，这青云宗的掌教至尊是一点也不难找——

    大殿崩坏后，他随便找了一处平房落脚，平房周遭，甚至都没有一星半点的阵能护佑。

    他是粗心大意、不知死活？还是足够自信？

    在此刻的左长使看来，辰申显然是属于后者。

    很快，那一抹极其微小、很不起眼的魂光，钻进门缝，仿若一粒尘埃、静静的趴在地上，却能让左长使把屋里的一切感应的清清楚楚。

    床榻之上，纱帘半垂，一个剑眉星目的少年郎睡得正酣，屋内再无旁人。

    正当左长使的光魂微粒准备再探之际，前一刹还一片静谧的屋内空间，徒然动荡起来——

    “给本尊滚出去！”

    “噗嗤嗤嗤……”

    电光火石间，那一粒微不可查的神魂光点烟消云散！

    “呃啊！”

    半躺于尊椅之上的左长使猛然惊醒，冷汗，竟已打湿了他的锦衫！

    “好、好强的神魂念力，七星玄尊？”

    老头一脸凝重的站起身：“难怪端木星耀派去的暗卫无一生还。”

    “暗中守护辰申的人，既然拥有不下于七星玄尊的神魂强度，那就算他是一名地境的玄职师，其玄气修为……至少也达到了尊阶三星的层次啊！”

    “只是，那股魂能极其的陌生，我从未见过。不知是出自何门何派的高手？”

    “最重要的是，谁也不能确定那小子的守护者是否仅有一位……”

    左长使长舒了一口气：“怪不得他那番言语如此张狂，所住之地却连最基本的防御阵法、阻灵阵法都不曾设立。”

    “那小子，是故意以自身为饵，摆下了陷敌之阵么？”

    想到这，老者眼中寒芒徐徐：“竟敢让我滚？哼！待大赛事了、本座查明你的底细后，必将好好回礼！”

    这老家伙却不知道，此刻的辰申、同样被惊出了一身冷汗：“呼……方才那一粒神魂光点所蕴含的能量，起码达到了六星玄尊之境的巅峰！”

    “叉叉你个圈圈的，我竟然被六星玄尊给盯上了？还好哥摆下空城计、把他吓走了。”

    辰申仗着两世为人、三大玄职、以及天心之力等种种特殊途径，才让自己以六星玄宗的修为、获得了相当于七星玄尊的神魂强度。

    可是这个大陆的其他修者，神魂之力与玄气修为的境界差距肯定没他这么大。

    换而言之，方才暗中探查自己的人，定是一名货真价实的玄尊强者！
