    第270章 小丑竟是我自己

    孙陵就只能这么在后面干看着，啥也不敢说，现在没说话就已经如此吃惊了，要是再多说些什么，岂不是被骑在脸上输出了！

    可是自己这个单身狗吃这种狗粮，也太难受了啊！

    总之这两个人，太不关心自己了, 一路腻歪，真的好羡慕这种爱情啊！

    这半个小时的时间对于林天来说，那是过得相当有意义，不知不觉就过去了。

    可是在孙陵的世界里，这就像是唐僧西天取经一般，太难了！

    心真的好累啊！

    苦苦的熬了一路，林天终于把车开到4S奥迪店门口了，孙陵一直发酸的心脏终于能够缓解了。

    一停好车之后, 他就咋咋呼呼的要下车了：“林天, 快开车门，我要下车。”

    这车里的暧昧以及情话，他是真的吃吐了，自己以前在网上看到的，和现在比起来，简直就是小巫见大巫。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，古人诚不我欺啊！

    虽然看书的时候只觉得爱情很甜，但是谁能够想到，在绝美的爱恋之下，单身狗竟是如此的脆弱。

    快点下车吧，他真的不能再多吃几口狗粮了，必须要找人过来帮忙分担一下。

    待会见到余凯之后，一定要好好的逗逗他，也让这个高质量的单身男性感受一下痛苦。

    ……

    余凯这时候正在门口这里打扫卫生，抬头起来的时候，突然看到了林天和孙陵向店里走了过来，一时间也愣住了。

    “嗯…天哥, 你怎么来这边了？”

    与此同时，他也注意到了站在林天身边的杨珂，顿时都忘记了呼吸，连手中拿着的扫把都差点给滑落到地上了。

    这两人带着一位美女过来，啥意思啊？

    这是要给美女介绍车呢，还是另有目的？

    他一时间有有些晕，理不清楚现在的状况。

    “天哥，这位漂亮的小姐姐是……”

    他一说话，林天就知道他想要问啥，都是好兄弟了，一开口就知道他想放什么屁。

    因此他也没有等他说完就准备回答了，但是孙陵提前说话了。

    他迈开步子走向孙陵，同时说道：“天哥，你先别说。余凯，你猜猜这位美女是谁啊？”

    林天：“……”

    他笑着摇了摇头，这个孙陵，这是要给余凯一个大惊喜啊，还懂得卖起关子了。

    为了配合他演戏，林天也没有直说，也在一旁看着。

    余凯偏头看着有些莫名其妙的孙陵, 又看了看站在他身前的那一对颜值爆表的年轻男女，一时间竟然有种错觉。

    这两人看起来，怎么这么般配呢？

    他抖了抖手上的扫把，眼睛微眯，小脑袋快速转动起来。

    这位美女能够这么文静的站在林天的旁边，除了两人关系很好之外，就是附属关系了。

    不过若真的是林天他们带着美女过来看车的话，这也不太可能这么随意的赖着我玩笑啊。

    在他思考的时间中，孙陵也笑呵呵的盯着他看，很期待他接下来的回答。

    余凯在心中权衡再三，反复的进行各种猜测，脸上的表情也是变幻莫测，可想而知这会他是多么的纠结。

    孙陵见到他这般样子，知道目的达到了，就准备揭开谜底，迫不及待想看到他知道这个消息后的吃惊表情了。

    “老余，我跟你说，这位美女呢，其实是……”

    “是天哥的女朋友吧？”

    没有等他把后面的重头戏说出来，余凯直接就接着他的话说完了。

    孙陵：“？？？…”

    这下子可轮到孙陵傻眼了，他什么都还没有开始说呢，这个家伙怎么都知道了？

    “我去，这你也能猜到？你怎么看出来的？”

    他当时在上车的时候，还以为林天是在给杨珂当代驾呢，根本没有看出来两人之间就是情侣关系。

    余凯不愧是在4S店打工的人，对于社会上的一些人，还是有一些观察的。

    而且平时来店里买车的客户千奇百样，虽说没有太多的经历，不过他也具有一些对看待人际关系的本领了。

    所以他也比较平静的说道：“你看啊，天哥和嫂子从那边一路走过来就一直靠的很近，这种关系还是能够猜出来的。”

    “如果不是这样的话，你刚才也不会一下子就扑上来问我啊，肯定是想让我惊讶一下。”

    孙陵：“……”

    为什么再次感受到了降维打击？

    这就是别人家的孩子吗？

    观察都这么仔细，还能够推理出正确的结果，这人啊有了对比，那真的就是在心窝子上插刀子了。

    这一刻，孙陵感觉自己这颗弱小的心脏受到了不该有的暴击伤害。

    为什么受伤的总是他？

    难道说自己真的读书读傻了吗？

    其实不是这样的，只是因为孙陵没有谈过女朋友，平时也都是在学校里度过，对于这些细致入微的生活细节也没有太过于关心，所以这会才会有这种错觉。

    余凯拍了拍他的肩膀之后，笑着问道：“看你这个垂头丧气的样子，该不会是被虐了一路吧？”

    孙陵：“……”

    特么的，你是不是学过算命啊？还是说在我身上安装摄像头了？

    余凯没有理会孙陵已经变黑了的脸色，继续说道：“哎，我要是你啊，我宁愿等大巴车，肯定不会做天哥的车过来的。”

    “啧啧啧，一路过来，少说也得有半个小时，这狗粮，吃了很多吧？”

    孙陵：“……”

    过分了过分了！

    你再说下去的话，我可就要去法院告你了，你在说掏心窝子的话啊，我要你赔偿精神损失费啊！

    这个家伙三言两语就把自己刚才的遭遇全部说出来了，让自己还想着看他震惊的计划全部落空了。

    本来还想虐一下他的，万万没有想到，居然被反杀了！

    这也太丢脸了！！

    不行！

    绝对不能这样。

    林天站在那里，看到孙陵都快被余凯那不咸不淡的话给逗哭了，也出来给他打圆场：“老余，帮个忙呗。”

    余凯这会也收起了打趣孙陵的恶趣味，抬头看向林天，好奇的问道：“嗯，有什么事我可以帮忙的吗？”

    (本章完)

