    钱玉英见女儿总是偏帮王林，不由得来了气，横目冷对周霞：“你再多嘴，回你爷爷奶奶那边去！”

    周霞道：“我不走！”

    王林道：“我今天来，有三件事，一是向您说明我和李文秀之间的事。二是表明我对粥粥的态度。古往今来，阻挠儿女爱情的父母太多了，但离别只会使爱情更加热烈。”

    钱玉英气怔当地，差点一口气上不来！

    周汉民微微一笑，问道：“王林，你刚才说有三件事，还有一件事，是什么事？”

    王林道：“我是为了一个寡妇而来。”

    周汉民奇道：“怎么又有寡妇的事了？”

    王林道：“纺织厂肖战军和徐英的事，想必大家都听说了吧？徐英是受了肖战军的威逼，才不得不屈服于他的淫威！在工厂里，一个小小的打菜员，又岂敢和一个大主任对抗？”

    他加重语气：“同样是女人，同样是受害者，你家女儿被你们保护得死死的，却把人家徐英一个寡妇开除出厂？区别怎么就这么大呢？徐英死了丈夫，上有老人要赡养，下有两个孩子要抚养，请问，你们这是想把她往死路上逼吗？”

    钱玉英道：“这关我们什么事？”

    王林道：“周伯伯是区里的领导，是整个区里市民的父母官，您说，这事与你们有关吗？”

    周汉民老脸一红，掐灭了烟，腾的起身，走到电话机前，抓起话筒，快速的拨了一个号码。

    “伯强，你们厂里那个徐英，是不是被开除了？是？荒唐！她是被肖战军胁迫的！你们怎么不分青红皂白就开除人？对，让她进厂，恢复她的工作！就从明天起！”

    哐啷一声，周汉民挂断了电话，沉着脸回到沙发上就坐，他穿着中山装，有些烦闷的解开了第一颗钮扣。

    王林弯了弯腰：“领导英明！我要说的三件事，说完了。打扰您了，告辞！”

    “等等！”钱玉英喊住他，“你来我家大放厥词，这就想离开了？”

    “伯母还有何见教呢？王林洗耳恭听！”王林不卑不亢的说道。

    钱玉英也不知道想说什么，只是气愤不过罢了！

    周汉民摆了摆手“王林，你先回去吧！”

    王林告辞，往门口走。

    周霞起身，伶俐的帮他打开房门，回顾客厅道：“爸，妈，我去送送他！”

    钱玉英沉声道：“不许送！我知道你想跟他说什么！关于你妹妹的下落，谁都不许透露给他！”

    周霞无奈的扁了扁嘴唇，只得回来坐下，说道：“我觉得，王林虽然只有初中学历，但他的胆识、能力、学问，都胜人一筹。便是一般的大学生，也比不过他！他足以配得上妹妹了！”

    “配？”钱玉英道，“他拿什么来配？他无父无母，我就不说了，工人阶级，我也不介意。但是，他一个初中生！一个结过婚的人！就算他肯离婚，再结婚也是二婚了！你叫我把清清白白的大学生女儿嫁给他？这事要是说出去，周、钱两家的亲戚，我们认识的朋友、同事，哪个不笑话我们？”

    她越说越来气：“这个人，我钱玉英丢不起！”

    周汉民的浓眉，紧紧皱在一起。

    这个家，他主外，妻子主内。

    家里事务，钱玉英说一，周汉民就不会说二。

    他虽然觉得王林人不错，但妻子的顾虑也是不无道理。

    周汉民掏出一支烟，在烟盒上轻轻的敲，缓缓问道：“你们觉得，王林刚才的表现，可以打多少分？”

    周霞笑道：“一百分！”

    钱玉英拧了她一下：“胳膊肘朝外拐！”

    周军道：“95分吧！少打五分，怕他骄傲！”

    钱玉英瞪了儿子一眼，说道：“我给他打59分！不及格！”

    周汉民哈哈笑道：“玉英，你这偏见，未免也太深刻了一些吧？”

    周霞问道：“爸，那你给他打多少分？”

    周汉民把烟放进嘴里，拿起火柴点着了烟，笑而不语。

    钱玉英道：“你爸觉得他表现太糟糕，零分！”

    周汉民道：“我平生最佩服两种人，一种是能戒酒的人，这叫管住嘴巴。一种是能管住自己不近女色的人，这叫管住下半身。王林以前经常酗酒，现在却能戒酒。他贪恋妻子的美色，娶回家里，因为对方不愿意，他就能做到相敬如宾不碰她。这样的人，不是圣人，就是可怕的人！”

    钱玉英道：“我看他就是个傻瓜、笨蛋！”

    周汉民正色道：“人家这是大智若愚。”

    钱玉英道：“在周粥谈恋爱这件事情上，我们内部必须统一意见！王林今天晚上来过的事，谁也不许告诉周粥！我不管王林有多好，他是有妻室的人了，我们不能成为破坏别人婚姻的人！”

    周汉民道：“那也不能关粥粥一辈子吧？”

    钱玉英道：“不用关她多久。等她想通了，我就放她出来！”

    周汉民道：“你这是***主义！我坚决你的这种所作所为！”

    钱玉英道：“为了女儿的终身幸福，这个***，我当定了！你们想专政，就冲我开火好了！”

    周汉民苦笑一声，他在外面指点江山、挥斥方遒，但在家里却从来没争赢过妻子。

    他摆了摆手：“算了，懒得说了。不早了，睡觉吧！”

    周军朝妹妹丢了个眼色，兄妹连心，周霞点点头，表示明白哥哥的意思。

    等父母歇息之后，兄妹两人来到阳台上。

    周军点燃一支香烟，对周霞道：“我明天想抽空见见王林，和他好好谈谈。”

    “哥，你和他谈什么？”周霞好奇的问，“难道你想帮他追粥粥？”

    “呵呵！不可能！”周军淡淡的道，“他想成为我家的女婿，看来是没戏了。不过，我觉得他这个人不错，可以交个朋友。”

    周霞笑道：“我也这么觉得！哥，明天我和你一起去！干脆，我们中午下班后就去找他，和他一起吃个饭！”

    “中午不行，他肯定要去其它城市收购国库券。这样好了，我们早上上班之前，就去找他一趟。他上午应该会在家。”

    “好，那就这样说定了。”

    “不要告诉爸妈。”

    “我晓得哩！”

