    第287章持宠而娇

    至于张烬梵所说的那些事。

    真的假的都不知道呢，要是有证据，能任由这夫妻俩在网上利用这件事情炒作宣传吗？

    圈子里火的人多，但不火且嫉妒的人同样的多，要不然怎么会有这么多的拉踩。

    就算是真的，没有证据你说个屁，你出头不就要被骂的狗血淋头？

    但在接起电话之后,张烬梵还是决定早点抽身。

    “什么？”

    而电话那边的一句话让他下意识抬眼，看向跑到干果橱柜那边，伸手去够杏子干的小奶团。

    唐今：？

    “这不可能，您开玩笑了，这也不是说见就能见的……进来？我也没这里的权限让门卫放行。”

    张烬梵的眉头紧紧的皱起来，像是听到了什么好笑的话,脸上有些莫名其妙的情绪。

    唐今蹦蹦跳跳,三下两下,终于成功的够到了那包勾引小团子‘犯罪’的杏子干，刚刚扯开包装袋，往嘴里塞了一块，就见张烬梵挂了电话，起身，跟她打了个招呼就出门去了。

    刚刚那个电话跟她有关系。

    唐今一边白软的腮帮子因为杏子干微鼓，像是个专注储藏粮食的小仓鼠。

    周围安静下来，紧接着一道慵懒散漫的声音响起来。

    “……臭宝，你又偷吃。”

    今今是香宝宝，才不是臭宝呢。

    唐今抬头看向楼上。

    “美人哥哥，这里是我的家，在我的家里拿杏子干吃是光明正大的吃，不是偷吃。”

    因为家中有几个年纪不大的孩子，其中还有格外喜欢做手工的小团子，唐家地面有一片地方就铺上了泡沫海绵板。

    在暖春这个时候坐在地上也不会觉得凉。

    而唐今小小一只抱着一包杏子干，就理直气壮的坐在地面上，仰头看向终于放假回来休息一天多的唐文钰。

    少年人黑发微蓬松,略有凌乱,好似刚刚从床上爬起来一样，唇瓣殷红，黑眸散漫，皓白腕骨撑在楼梯栏杆上，轻描淡写的往下看。

    这个家里会叫唐今臭宝的也就只有这人了。

    偏偏他是长得最好看的那一个。

    小颜狗咀嚼着杏子干，又多看了对方几眼，还是决定原谅他。

    但手里的杏子干不想分给他吃。

    眼瞅着唐今低头，眼神不愿意再分给他了，唐文钰轻轻挑了挑眉梢。

    觉得这不太行。

    跟其他人整天在家中不一样，他难得回来一趟，这小崽怎么显得一点都不高兴？

    慵懒系大美人并不能理解，仗着他的这张脸，在小颜狗那边‘恃宠而骄’。

    人已经走下楼，也丝毫不讲究，席地而坐，伸手将小团子捞进怀中。

    唐今被板正过小身子，抬头就正好撞进唐文霍那双漂亮的狐狸眼。

    此刻他的狐狸眼微微眯着，流光溢彩。

    用他的好看给小团子又来了一次正面冲击。

    不管看多少次,她家脆弱的美人哥哥还依旧好看。

    唐今咀嚼杏子干的动作都稍稍放缓。

    “今今都没有想哥哥？”

    脆弱美人‘虚弱’道。

    心中补充：真是个小臭宝。

    美人垂眸颦眉，看着难过极了。

    距离的太近，沉稳可靠的顶梁柱没忍住，伸手摸在了自家二哥的脸上。

    只是还没开口，旁边的电话响起来，打断兄妹两人难得的相处。

    ?  ?今天暂且三更请个小假哈

    ?      家里长辈过生日，其实昨天就回家了，但今天从早晨到晚上八九点忙了一天，实在是太累了

    ?      明天回家继续万更

    ?      要是还有余力就万更以上多更点

    ?      宝宝们安安，明天阿倾努力让我们早点见吧~

    ?      记得投票哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

