    “刘富贵施暴伤人跳楼，可以说一时酒醉导致。”

    袁青衣轻声一句：“但刘家骨干接连出事，那就不得不让人怀疑其中猫腻了。”

    她本来就是一个聪明女人，还经历很多风雨，也就能一眼看到很多事情本质。

    “欧阳萱萱和南宫子雄他们是什么来历？”

    叶凡突然想起刘富贵曾经说过的金矿之争。

    他隐约捕捉到事情的根源。

    “欧阳萱萱是欧阳家族的千金小姐，刚从哈佛毕业回来。”

    “南宫子雄是南宫家族的核心子侄，也是南宫富的侄子。”

    袁青衣提醒一句：

    “你对欧阳家族可能没感觉，但对南宫家族应该有印象，因为双方打过好几次交道。”

    叶凡想起了邮轮游乐园的小胖子：“坠江而死的南宫夫人？”

    “没错！”

    袁青衣点点头：“她就是南宫家主南宫富的妻子，那个小胖子是南宫富的儿子南宫军。”

    “而且在白云净斋跟你们冲突的南宫成员，也是南宫家族赫赫有名的打手南宫雷。”

    “迪斯尼缆车上袭击你和宋总的匪徒，也初步鉴定是南宫家族的第一杀手鬼獒。”

    “加上刘富贵这件事，咱们跟南宫家族算是第四次打交道了。”

    她抿入一口咖啡润润喉，刘富贵的真相一时无法浮现，但南宫家族等势力底细却已摸清。

    “想不到我跟南宫家族早有交集。”

    叶凡有些意外双方这么多接触，随后脸色一变：

    “这么说，刘富贵的死，很可能跟我有关？”

    他眼里闪烁着凌厉杀机，真是这样的话，他要整个南宫家族陪葬。

    他能允许敌人对他不择手段，却绝不允许拿他身边人下手。

    “可能性不大！”

    袁青衣摇摇头：“因为刘富贵已经回去好些日子了，南宫家族要下手早下手了。”

    “不管怎样，一定要往这个方向查一查。”

    叶凡抬头望着袁青衣开口：“现在给我说一说南宫家族他们底蕴。”

    事情真相，如果是刘富贵该死，叶凡不会多说什么，但如是被人陷害，叶凡一定会报复。

    叶凡双手准备，就想多了解南宫他们一点，免得关键时刻阴沟里翻船。

    “南宫、欧阳和慕容是晋城三大豪族。”

    袁青衣坐直身子开口：“他们原本是当地的地头蛇，常年混迹高黄赌毒行业。”

    “神州的经济腾飞，以及晋城的资源发现，让他们转移了目光。”

    “你知道，晋城那个地方，二十年前，一铲子下去就是一波煤，整个城市等于金山。”

    “南宫三家利用家族的人多势众，以及跟熊国退役兵相熟，把晋城的矿产资源三分天下。”

    “没错，三家拿了一张晋城地图，各自画了一个圈，就成了自己的独立王国。”

    “凡是他们圈定地盘的资源，没有他们批准不得开采，得到他们批准开采的也要给予股份。”

    “任何人胆敢抢夺或者不听话，他们就毫不犹豫下死手。”

    “他们人多枪多关系多，还跟熊国势力交好，所以没几个人敢招惹。”

    她补充一句：“五大家也是价格压制赚一口，没想着伸手进去捞一把。”

    叶凡轻轻点头，对这点还是能理解的。

    五大家能够影响和左右全国经济，稍微压制南宫家族他们的价格，就能让自己赚的盆满钵满。

    又何必亲自跑去晋城跟人斗个你死我活抢资源呢？

    “巅峰的时候，晋城资源天天几十火车皮拉向全国各地。”

    “三家也是天天扛着秤砣和麻袋来算钱。”

    “这么多年过去，晋城资源少了，官方力量也加强了，南宫、欧阳和慕容三家也洗白上岸。”

    “但他们始终没有放开地下资源的掌控。”

    “所以别看他们偏安一隅守着一亩三分地，但手里钱财真的比很多一线大亨都强。”

    “十年前，南宫家族一个侄女婚礼，南宫富随手就是七千万嫁妆。”

    “慕容和欧阳家族也在境外特别是熊国投资不少。”

    “由此可见他们的财大气粗！”

    “三家窝在晋城，但家族财富却占据华西前三。”

    “慕容第一，欧阳第二，南宫第三。”

    袁青衣把情况一五一十告诉叶凡，随后轻轻一错双腿，让自己姿势坐的舒服一点。

    “我还以为就是几个土财主。”

    叶凡闻言坐直了身子：“没想到实力比我想象中强大。”

    “南宫他们不算低调，但比较识趣，不，是欺软怕硬。”

    袁青衣揉揉脑袋，轻声一叹：

    “他们知道在神州不可能抗衡五大家，甚至难于在五大家地盘发展，所以就不去触碰五大家的利益。”

    “他们霸占晋城，辐射华西，融合边境，渗透境外，还找熊国人做盟友做靠山。”

    “不过对于渗入晋城或者辖区的对手，他们能连皮带骨吞下，就绝对不会吐出一口渣。”

    “因此这些年下来，他们不仅活得很滋润，还成了三股让人忌惮的势力。”

    她提醒一声：“如果因刘富贵一事要跟他们死磕，咱们一定要慎重对待他们。”

    叶凡眼神一冷：“刘富贵的事，他们最好问心无愧！”

    他在象国已经杀太多人了，不想在晋城再血流成河了。

    两个小时后，专机抵达千万人口的晋城。

    这是一个资源城市，曾经寸土寸金，每家每户都有房有车，小学生打个暑期工都月入过万。

    而且晋城位于神州跟熊国的边境，很多外籍人士往来，所以高楼大厦古堡庄园遍地。

    非常繁荣。

    叶凡带着袁青衣等人从国际机场驳接口出来。

    一股潮湿的空气吹拂了过来，让叶凡感受到风雨欲来的气息。

    只是他没有在意，侧头望着袁青衣开口：

    “刘富贵的尸体在哪？”

    不管是调查真相还是报仇，他都要先见刘富贵一面。

    “在恶狼岭！”

    袁青衣拿起手机打出去，片刻后，她眼皮直跳挤出一句：

    “欧阳家族愤怒刘富贵施暴欧阳萱萱。”

    “不仅把刘富贵尸体从殡仪馆丢去荒山喂狼，还严令刘家人和其余亲朋收尸或者祭拜。”

    她咬着嘴唇：“谁敢对着干，欧阳家族就弄死谁。”

    “走，去恶狼岭！”

    叶凡眼神一冷：“挡我者死！”

    很快，两辆车子就呼啸着从机场驶出，风驰电挚向十公里外的恶狼岭开去。

    半小时不到，车子就抵达一处光秃秃的山头。

    这里是一处乱葬岗，很多野狼野狗野猫出现。

    自杀的刘富贵被丢在山顶。

    欧阳家族还派了一队人马搭了帐篷守着，不然刘家人或其余人收尸。

    钻出来的叶凡面沉如水。

    他正要带着袁青衣他们上山，却是眼皮止不住一跳。

    几十米外的视野，多了一个熟悉的高挑倩影。

    唐若雪。

