    川岛浪速说完之后，胜田中道也说道：“我完全同意川岛先生的看法，张作霖是一个极端危险的人物，他和普通的中**阀迥然不同。张作霖不是只懂得带兵打仗的莽夫。他知道金融的力量，更是对农村问题极为关注，要知道支那几千年来的兴衰都和农村有着密切的关系，从各个角度来看，张作霖都是最有远见的一个地方头领，一旦发展起来，必定会成为帝国的一大障碍。”

    在座的众人也都点点头，他们也十分赞同这种判断，大仓喜八郎听完之后，点头说道：“不能再给张作霖发展的时间了，必须尽快拿下他，就算国内不支持，我们也要采取行动，只有真正的勇士才能够承担起这个使命，川岛先生，你有合适的人选么？”

    川岛浪速急忙说道：“大仓君，您放心，关东军的两位年轻军官伊达顺之助和中村丰已经带头组建了满蒙决死团，他们愿意用自己的生命，去刺杀张作霖，为了天皇陛下献身！”

    军队的天职是服从，讲究令行禁止，同时军人不能干涉政治，不过rì本的中下层军官却以叛逆为荣，而且还积极掺合他们并不擅长的政治，现在私自组建满蒙决死团就是一例。

    自从rì俄战争结束之后，rì本军队得到了无上的荣耀和权力，同时也如同脱缰的野狗一般，失去了约束和控制，中下层军官的脑袋里面全是为了天皇献身，征服满蒙。奴役中国之类的念头。

    这帮狂热的军官丝毫没有认识到自己的疯狂，也没有察觉他们的举动会把rì本带入万劫不复的深渊。相反他们还支持认为自己是为了rì本的未来，正所谓成也萧何败萧何，狂热的军国主义热情，让小小岛国先后击败了两大强敌，但是赌徒终会有输掉赌局的那一天！

    当然这些东西大仓喜八郎还是想不到的，作为一个老牌的财阀，大仓对天皇也没有那么狂热的敬重，能让他疯狂的只是利益。辽南平叛让他损失惨重，紧接着又给了他一记响亮的耳光。

    他们不只没有抓到张作霖的走私的证据，相反还把孟恩远这张牌废掉了，以后要想扩张在吉林的经济利益，肯定要受到影响，大仓已经把张作霖视作最大的绊脚石，欲除之而后快。至于川岛浪速和那些年轻军官。只是他手中的一个棋子而已。

    “川岛先生，你们有详细的计划么？”

    “我们初步准备在五月二十七号动手，在这一天，闲院宫载仁亲王会从彼得格勒返回rì本，张作霖一定回到车站迎接，这时候我们就可以埋伏起来。然后一举击毙张作霖。”

    张作霖自从和rì本人有了冲突之后，各种行动都十分注意，可以说是深入简出，而且身边护卫众多。王永江主抓政务之后，把警察交给了苏良贞控制。苏良贞能力不俗，把奉天上下打造的跟铁通一般。风雨不透。

    在这种情况之下，想要刺杀张作霖，绝对不是一件容易的事情，川岛浪速他们想要了许久，只有趁着天皇的弟弟路过奉天的机会，才能对老张下手。

    大仓喜八郎听完之后，点点头：“这个时机很好，还有半个月的时间，你要让那些勇士抓紧训练，不要有任何松懈，我会给他们提供资金帮助的！”

    有了大仓的保证，川岛浪速顿时喜气洋洋，前去布置了。

    这帮家伙在这边密议，老张并不清楚，他还沉浸在喜悦之中，强大的舆论攻势让段祺瑞终于松口了，已经初步同意让鲍贵卿出任吉林督军，把孟恩远调回běi 精。

    老亲家成功接管吉林，就等于把吉林的大门给奉军敞开了，老张早就有吞并东三省的野心，只是没有想到，速度竟然是这么快，刚刚一统奉天，接着就拿下了吉林，只要时机成熟，再把黑龙江拿到手中，就成了名符其实的东北王了。

    “大帅，孟恩远还是拒绝交出帅印，正在召集残部，准备殊死顽抗，您看该怎么办？”

    杨宇霆把刚刚得到的消息报告给了老张，张作霖笑着骂道：“妈了巴子的，孟恩远还有点血性，不过他也别想和咱们斗，从骑兵师抽调一个团，二十七师也抽调一个团，再加上辅忱带的一个旅，咱们凑足一万人马，护送我那老亲家入吉，孟恩远还想拦着，就要了他的命！”

    老张也是杀伐果决的人物，一旦决定动手，就绝对不会客气，奉天上下得到了张作霖的命令，急忙展开了调兵遣将，除了准备军队之外，张作霖还让张廷兰帮着张罗二百万大洋的贷款。

    这笔钱作为收买吉军，安抚地方的储备金，吉林的税收作为担保，对于这种贷款张廷兰是举双手赞成，这次让鲍贵卿捡了一个便宜，但是张廷兰也不能一点好处不捞。

    就凭着这笔贷款，张廷兰就能够明目张胆的使用经济手段，控制吉林，甚至想办法架空鲍贵卿，一切就看这位新科的鲍大帅是不是足够聪明了。

    张作霖将一切都筹备差不多了，鲍贵卿终于得到了正式的任命，成为了吉林督军。老段上台之后，就在酝酿改革，原来老袁搞的是将军府制度，将各省的都督由封疆大吏，变成了zhōng yāng的派出官。

    可是老段发现效果还是很有限，地方诸侯饿权柄还是越来越重，因此段祺瑞决定推行督军和省长的制度，督军掌管军务，省长管理民政，这样形成相互制约，鲍贵卿成了第一个督军。

    从běi 精一路北上，受到了热烈的欢迎，这两年鲍贵卿管理着běi 精讲武堂，实际上已经被边缘化了，现在咸鱼翻身，一步登天，直接成为了一方诸侯，他还是得意无比的。

    不过随之而来的就是十足的苦恼，他这个督军夹在了北洋和亲家中间，究竟该何去何从，鲍贵卿有点为难了。

    他的专列很快到了奉天，张作霖率领着手下的文武大员，到车站迎接鲍贵卿，两个人从小在一起长起来，又是儿女亲家，现在又都是一省的封疆大吏，互相见面之后，也是十分感慨，手挽着手，一同登上马车，回到了帅府。

    当晚老张就准备了热情的欢迎宴会，奉天所有高官全部聚齐，大家推杯换盏，气氛很热烈。老张喝了两杯之后，就拉着鲍贵卿的手说道：“亲家，这次你去吉林，完全可以放心，要枪有枪，要钱有钱，孟恩远要是不识趣，挥手之间，就把他给灭了，一点不用客气。”

    “雨亭兵锋所指，势如破竹，奉军上下，都是能战之士，这一点我是清清楚楚啊。”鲍贵卿恭维了几句，然后话锋一转，继续说道：“不过孟恩远终究是北洋老人，同朝为官多年，咱们也要给他一个活路啊，得饶人处且饶人，你说是不是？”

    张作霖一听这话，心中略微有些不快，奉军出了力气，把孟恩远拿下，然后老张又把冷板凳上面的鲍贵卿拉了起来，让他接管吉林，可以说老张是仁至义尽，结果鲍贵卿还为孟恩远说话，这是想要两头讨好么？可别忘了是谁给你的这个位置啊！

    老张心里虽然不快，但是面上一点都没有露出了，还是有说有笑，谈到了高兴之时，王永江突然端起酒杯，给鲍贵卿敬了一杯酒，然后说道：“鲍大帅，您和雨帅是秦晋之好，以后咱们两省之间也应该如此，互相照应，互相帮忙啊。相比奉天，吉林稍显落后，我建议双方要全面展开合作，互通有无，造福两省的百姓。”

    王永江在这个酒桌上提出了合作的问题，看似随意，其实也是有着深意的，鲍贵卿的督军就是奉军给打下来的，奉天出人出力，让鲍贵卿得了名，那就应该把实惠交给奉天，要是奉天没有好处，岂不是成了傻小子么！

    张作霖也清楚，正所谓亲兄弟明算账，这种事情的确需要说明白才好，因此老张笑着说道：“亲家，咱们之间的确应该互相帮助，不知道你怎么看啊？”

    “自然是最好不过了，现在吉林百废待兴，急需奉天的帮助啊，实不相瞒，在来的路上，我就想着化缘呢！”

    “呵呵，老亲家，我和拙言商量了一下，让奉天银行给你提供二百万大洋的贷款，主要是用于整顿军队，恢复地方治安，你看够用么？”

    鲍贵卿想了想说道：“雨亭，这次吉军主力部队损失很大，要想快速恢复，需要的财力不少，我看至少要有五百万才行？”

    这个数目对于张作霖来说，的确有些出乎意料，他有点为难，王永江突然开口了：“鲍大帅，我有个想法，您在看看成不，就是把吉林的官银号抵押出来，以后吉林和奉天一样，通行奉票，以后两省之间交往也方便，咱们金融货币上面结成一体，再去借款也就容易不少了。”

    鲍贵卿听到这里，脸上顿时就有一丝错愕，他当了这么多年的官，什么事情不清楚，孟恩远为什么和张作霖开战，还不是老张要动人家的货币权力，如果自己把货币发行权也交给了张作霖，那就彻底成了老张的部下和跟班啊。

    “凡事都不要操之过急么，我看还是先了解一下民情吧，至于军队也不着急整顿，有二百万足矣了！”

    此话一出口，场面突然变得有些诡异，老张突然笑道：“亲家高见，我先安排人，把你送到吉林任职，别的事情以后再谈，咱们先把这块肉放在碗里头！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

    9

