    郑建华脸色一变，起身就逃。

    毒巫师这个职业擅长使用各种不同效用的毒系法术，偏向于辅助战斗那一类。

    郑建华不擅长正面战斗。

    那天夜里，他能暂时压制住林檀和郝琛两人，是因为他们对毒巫师诡谲的手段不清楚。

    郑建华又是以命相搏，以命换命的打法，这才勉强拖延住了俩人。

    如今，林檀等人对郑建华的手段，已有大概了解。

    这几天登录游戏时，林檀特意在游戏中的药剂店，购买了一组强效解毒药水。

    他再想凭借毒系法术，打林檀一个措手不及，可就难喽。

    因此，郑建华没有多想，当即起身逃跑。

    林檀得知郑建华就在对面的居民楼上，一边往楼上跑去，一边拿出手机，给郝琛打去电话。

    郝琛那头接起电话。

    林檀急忙道：“郑建华就在案发现场对面楼上，我看到他了。”

    郝琛眼中闪过一抹惊喜，低沉道：“不要放跑他，我和老潘现在就来！”

    他们没有挂断电话。

    方便时刻联络。

    郝琛和肖潘急忙冲下楼去，朝着对面的居民楼跑去。

    他们没来得及解释，一路狂奔，撞翻了好几人，附近的警察和围观群众，一脸疑惑地望着俩人。

    楼顶，郑建华心里清楚，若是现在下楼，必定会撞见林檀等人。

    郑建华来到楼顶边缘，正好望见了从案发现场，狂奔出来的郝琛和肖潘。

    “老琛，你看哪.....”

    肖潘用手指向楼顶的郑建华。

    “哼，他犯下如此罪案，还敢出现，这次他别想逃！”郝琛沉声道。

    郑建华的耳边，传来了急促上楼的脚步声。

    是林檀，她再有一分钟，就会抵达楼顶。

    郑建华又瞟了一眼楼下的围观群众，顿时，一个歹毒的计划浮现在他心头。

    郑建华恶毒一笑，他打开背包，从杂乱无章的杂物中，找到几个婴儿人头大小的黑色瓦罐。

    “本来嘛，这是准备去自来水厂的时候使用，看情况，只能现在使用了。”郑建华阴毒地笑道。

    他反手就将手中的瓦罐，抛掷楼下。

    砸向下方围观群众。

    郝琛正好看见了郑建华投掷的瓦罐。

    他立刻举起法杖，也不顾周围人诧异的目光，几发小火球，自法杖顶端的红宝石射出。

    小火球精准的射破了那几个瓦罐。

    可这正好如了郑建华的愿。

    黑色瓦罐破碎，毒液、毒烟和毒粉洒满了上空。

    以天选者的生命值，这点毒物，对他们造成不了多大伤害。

    但是对普通人来说，毒巫师郑建华亲手调配的毒物，可是比砒霜还要猛烈的毒药，触之即死的那种。

    顷刻间，毒物撒的遍地都是。

    楼下，那群看热闹的围观群众，可遭了殃。

    他们一开始，还抬头望着上方，缓缓飘落的毒粉和毒烟，指指点点，议论纷纷，没人想着躲避。

    可当瓦罐中的毒物，沾染到他们的身上时。

    顿时。

    楼下，撕心裂肺的惨叫声不绝于耳。

    被毒液腐蚀了皮肉的惨叫声，被毒烟熏瞎了眼睛的哀嚎声，吸入毒粉痛苦的嘶吼声.....

    顷刻间，楼下就变成了一副地狱绘卷。

    聆听着楼下传来的哀嚎声。

    郑建华砸吧砸吧嘴，他还觉得不过瘾，又从背包中，拿出几个瓦罐，正欲往下扔。

    忽然，郑建华感知到，身后传来一声撕裂空气的呼啸声。

    多次徘徊在生死边缘的郑建华，没有犹豫，立刻下蹲。

    躲开了林檀的一记重剑。

    林檀一脚踹出，正中郑建华胸口，差点将他踹下楼去。

    这可是在24层楼顶，若是掉下去，哪怕天选者身体强悍，不死也残。

    郑建华慌里慌张地稳住了身形，他回头望了一眼，就差一步，他差点掉下楼去。

    他扭回头，拿出武器，正准备施放法术.....

    林檀手上出现一条黎明之光凝聚的锁链，将郑建华缠绕，她用力一拽，郑建华就不由自主地朝着林檀的方向被拖拽去。

    林檀拽着黎明锁链，单手持剑，一剑横劈，砍在郑建华的右臂上。

    滴答滴答！

    鲜血直流。

    郑建华痛呼一声，他咬着牙，施放了【毒液罗网】这一法术。

    这个法术，就是那天夜里，牵制住郝琛的技能。

    林檀一脸凝重，松开了黎明锁链，散发着璀璨光芒的黎明锁链，顿时消散。

    她发动【黎明之舞】向左冲锋，避开了郑建华的【毒液罗网】，再向郑建华快步冲去。

    林檀走近，一拳砸在郑建华的脸上。

    接着就是一连套的技能甩在郑建华的身上，将他打的面目全非。

    一个法系职业被近战职业靠近，下场可想而知。

    郑建华被打的节节败退。

    林檀回想起今早看到的那几张受害者凄惨遭遇的照片。

    她的心头涌现出一团怒火！

    林檀下手愈发加重，攻势愈发凌厉。

    郑建华脸上不由露出了一抹慌张，心想：“必须要快点脱身才行，要不然再这么纠缠下去，明显对自己不利。”

    这时，郝琛和肖潘两人，也赶到了楼顶。

    见到林檀一副要杀了郑建华的架势。

    这个任务可是秩序高层亲自负责。

    关乎着郝琛小队在组织里的前途，万万不可以失败。

    情急之下。

    郝琛忍不住大喊道：“小檀要活捉他，千万不能杀了他！”

    一听这话，郑建华眼神闪烁，心中顿时有了底气。

    他直接放弃施放防御法术，转而开始吟唱他的最强攻击法术。

    林檀一开始下定了决心要杀了郑建华，可是被突然到来的郝琛喊了那么一嗓子。

    林檀动摇了。

    砍向郑建华脖颈处的那一剑，转而砍向别处。

    郑建华戏谑一笑，他的最强法术吟唱完毕！

    下一刻。

    黄金级毒系法术：紫毒雾幕！

    紫色的毒烟笼罩了整个楼顶。

    林檀迅速后退，摸出一瓶强效解毒药水就往嘴里灌。

    一旁，肖潘也是从背包里拿出一瓶解毒药水使用。

    而郝琛则是发动了装备技能：狂风术。

    一道狂风席卷而来，将楼顶上的紫色毒雾全部吹散。

    等毒雾吹散，郑建华早已不见踪影。

    三人搜寻了整个屋顶，都没有找到郑建华的踪影。

    “该死，又让他逃了！”肖潘气的直跺脚。

