    到了此时，

    看到自己最强的三神火柱的绝招，被彭风给击溃。

    火焰金翅大鹏鸟才发现不对劲。

    他本来以为，彭风的修为，应当也就是大罗金仙境三重，四重的样子，大不了大罗金仙境五重天。

    以他的老到经验，以及各种绝技，还不是可以战而胜之。

    但是，真的近战交手才发现，

    彭风的修为，比他想象当中高得多。

    这，极可能是大罗金仙境高段的修为。

    操！

    这是什么怪物！

    一万多岁，就到达了大罗金仙境高段，再这样的下去，岂不是会成为准圣。

    妈的！

    这个人绝对不能留。

    一定要弄死。

    火焰金翅大鹏此时只想着先逃掉，把彭风修为的事情传出去，再把金翅大鹏一族的其它三个大罗金仙的高手全部弄来，以四对一，弄死彭风。

    故而，火焰金翅大鹏，瞬息之间吐出了无尽多的火焰，直接的化成了一片火海。

    这个火海不是比喻，而是真实的。

    北海这一片，方圆上千里内，真的成了一片火焰海洋。

    一般人，碰到了这样的火海，怎么也要退避一二。

    这样的话，火焰金翅大鹏正好可以借机脱身。

    但是，奈何碰到了彭风。

    彭风修炼的是八九玄功，修炼得比杨戬还要强，还修炼应龙圣体，两者一加，防御不知强得有多可怕。

    而且，彭风玩火的啊，从上个世界就开始玩火，他玩火的造诣，只在火焰金翅大鹏之上。

    面对着火焰金翅大鹏的无尽火海，彭风压根不闪不避，直接的杀入了其中。

    一刀接一刀的斩出。

    而火焰金翅大鹏鸟本来想安全退却，却发现这一次与以往都不同，他也只有运起了火焰，与彭风缠斗了起来。

    这一番缠斗，简直把北海打成了一个无尽火海，动不动就几百万度的高温，在焚烧着北海，北海直接的干枯了，整个海洋的水蒸气，腾腾腾的往上升着。

    死了不知多少鱼虾，还好北海水族们早就知道彭风杀了鹏七，害怕金翅大鹏一族的报复，都早逃了，不然更要死伤无数。

    到了最后，

    轰！

    彭风一刀斩下。

    刷！

    的一声，直接的把火焰金翅大鹏给斩成两截。

    接着，

    第二刀直接的斩下。

    轰！

    火焰金翅大鹏的金之心脏，直接的爆裂成了两半。

    到此，火焰金翅大鹏的肉身完蛋了。

    但是，

    火焰金翅大鹏可没有死。

    一个大罗金仙，会将其元神藏入自身所在的小千世界当中，只要摧毁其所在的小千世界，才能击杀一个大罗金仙。

    而此时，火焰金翅大鹏正在操控着其所在的小千世界，想离西游这个中千世界远一些。

    但是，这也是其所在的小千世界离着中千世界最近的时刻。

    彭风已经直接的进入了其所在的小千世界。

    咦！

    这个小千世界，好像是丧尸的世界。

    整个小千世界，居然连一个有灵智的也没有，全他妈的是丧尸。

    那么，摧毁这个小千世界吧。

    真的是毫无压力。

    彭风直接的挥刀。

    轰！

    数千里的刀芒直接的劈出来。

    中千世界的限制更大，彭风一道刀芒劈出也就是数百里，但是在这个小千世界，限制更小，随意的一劈，都是数千里的刀芒。

    就这样，

    彭风接连出刀。

    每一刀，都毁掉了无数的丧尸。

    到后面，更是将这个小千世界的丧尸，杀得全部完蛋，到是让这个小千世界干净了许多。

    然后，

    砰！

    只听得在空中有一道惨叫声。

    赫然是火焰金翅大鹏的元神。

    他平素纵是再骄横，此时也全身无力：“放过我，放过我，彭风，你放过我，我可以让始祖不计较你杀鹏七之事。到时候你们龙族可以与我们金翅大鹏一族，和平相处。”

    “如果不放过我，始祖不会放过你的。”

    “呵呵。”面对着这样的威胁，彭风都懒得回答，直接的呵呵一声，然后继续的炼化。

    砰！

    火焰金翅大鹏的元神，彻底的破碎掉。

    而随着其元神的破裂，

    其对于这个小千世界的拘束，直接的放开。

    这个小千世界也在加速远离。

    彭风也知道，这种才刚刚由大罗金仙拘束当中释放出来的小千世界，在千年之内无法炼化。

    所以，也直接的回归了本来的世界。

    到现在为止，终于击杀了火焰金翅大鹏。

    这也是自己第一个击杀的大罗金仙。

    还真的是不容易击杀得很。

    彭风锵的一声，收刀归鞘。

    接着，

    他再直接的一招大拍手，上千里之巨的大海水，直接的由天而降，在快速的处理着刚才交战之时，那无尽的火海。

    真的让这火海再烧下去，真的要让北海直接的被蒸干了，这个世界到达了大罗金仙境的这些强者，可以轻松的蒸干海域。

    当然，如果是放到其它限制不大的世界，那就不是蒸干海域，是可以直接的劈烂大陆，手玩小行星。

    片刻之后，北海的火势才稍稍的停住。

    北海龙王敖顺见状，飞了上来：“怎么样？成功了没有？”

    “成功了。火焰金翅大鹏，已经死得不能再死，其元神所寄的小千世界都被我摧毁了。”

    “好，太好了。”敖顺一听，也激动了。

    彭风，真的斩了一个大罗金仙啊！

    大罗金仙啊，这可都是当世最顶尖的战斗力啊！

    彭风居然有这样的战力！

    这事儿传出去的话，

    那，只怕三界都会震惊的！

    到时候，就算是天庭，见到了自己这个龙族，也会客气上几分。不敢把龙当做坐骑。

    嗯，没错，这事毕后，一定要彭风上书，要求天庭释放所有做为坐骑的龙族。

    因为，彭风有这个资格。

    只怕是妖族，也不敢小瞧了龙族。

    只怕是佛门，也要敬龙族几分。

    哈哈哈哈，太好了！

    北海龙王感觉整个人都舒爽到极点。

    而接着，敖凤与敖蓉蓉两人也飞了上来。

    两人虽然眼见了彭风与火焰金翅大鹏鸟的争斗，但脑子还处在懵逼当中，彭风居然真的成功了。

    真的斩了大罗金仙！！！

