

               边炎的超高身体反应，怎么可能会让这个村民靠近苏启半分。

    苏启就这么站在原地，目光平静的盯着这村民。

    眼看着这村民就要一巴掌呼下去的时候，电光火石间，他身体突然砰的一下就砸在了铁门上。

    甚至他自己都还没有搞清楚什么状况。

    苏启冷淡的望着他：“待在这里吧，从你开始，一个个的清算！”

    三个女孩在旁边看的一阵发愣。

    村民从地上爬起来，目光贼溜溜的直转，然后对着校门外面一吼：“打人了！外乡人在我们村里打人了！”

    学校外面本身就是农田，地里还有很多村民在干活。

    一听这边有人喊外乡人打人，想也不想的拿着锄头朝这边冲来。

    村子里所有人往上五百年，全部都是亲戚，所以历来就比较团结。

    边炎看着这十几个人冲向他们这边，本能的抓着这村民往里面一拉，然后马上把铁门给锁住了。

    同时还对三个女孩子大声喊了句：“赶紧进屋子里，外面无论发生什么事情都不要出来！”

    三个发愣的女孩子也赶紧跑向了屋子里面。

    这村民嗤之以鼻的说：“我告诉你们，今天你能出的了我们村子，我跟你信！”

    苏启笑着对他说：“难道这里没有王法的？”

    “王法？他妈的，老子就是王法！”

    “狗娘养的，这一脚差点把老子骨头都踢断了！”

    说完还吐了个痰在地上。

    苏启说：“兄弟，长期性  骚扰别人，这事情如果我报警，你要进局子的，难道你不懂吗？”

    村民说：“骚扰？我他妈就拿这几个娘们几条内 裤，几件胸  罩，怎么就成了骚扰别人了！”

    “我日你娘，狗娃子他们还整天在这里偷看她们洗澡，你怎么不去抓他们！”

    苏启说：“偷看别人洗澡，你们胆子还真挺大的。知不知道这几个女孩来你们村里干嘛的？”

    村民说：“她干嘛光我屁事！我估计也是过来体验生活的吧！”

    “来偷看她们洗澡，又他妈不是我挑头开始的！都是狗娃子！”

    苏启说：“你们真无知啊，人家女孩子一分钱不拿，专门过来给你们小孩改变命运的。”

    “不说他们一定能改变你们小孩的命运，但是最少他们在努力吧。”

    “狗娃子是哪个，你把他给我叫来。”

    这时，外面一个三十多岁的男子突然吼了一句：“我他妈就是狗娃子，怎么啦！”

    苏启望着铁门外面狗娃子说：“我见过你，刚手里抓着女式内裤内衣，在村口晃荡的就是你吧。”

    狗娃子眯着眼睛看了下说：“哦？原来是你们啊，怎么，你跟那几个女孩是一起的。”

    “给我把铁门打开！”

    “妈的，这多大的鸟事！你们竟然在这里打人！”

    “多大的事！”苏启突然爆发：“你们他妈心里难道没有点逼数？这几个女孩是为了你们孩子明天来的！”

    “我呸！说的好听！老子就是偷看她们怎么了！啧啧啧城里来的女孩就是不一样，那胸     部，那大腿白的！老子告诉你，全被我看光了！”

    “我就偷看他们怎么了！”

    狗娃子此话一出，旁边那些原本还有些冲动的村民们，脸色一下子黑了下来。

    望着这狗娃子一阵的无语。

    有一个还说：“狗娃子，我说你怎么每天一到七八点钟，家里就没人了，原来来偷看这几个姑娘洗澡了？”

    狗娃子说：“对，饱饱眼福，你们也都知道我就一老光棍，我又没碰她们几个，难道还犯法了！”

    “你说犯法没犯法！”

    就时，十几个村民后面平地一声雷！一个男人的吼声穿了过来。

    苏启望了下，面上带着波澜不惊的笑容。

    十几个村民齐齐回头，看到了几个神色慌张的人站在后面，那边的主路上也陆陆续续的有七八辆警车停了下来。

    村民们哪里见过这么大的场面。

    吓的一个个都不敢说话。

    丘处基这时候给苏启打电话过来了：“我们就在村口，要不要进来？”

    苏启说：“暂时别了，那么多媒体肯定不会放过这么好的新闻素材。”

    “一旦炒的人尽皆知，会让那些支教的志愿者们止步，这边有警察过来了，先看他们怎么处理。。”

    丘处基点了点头说：“那行，我让车子在这周边故意转，如果处理不好的话，你给我打电话。”

    “妈的，听着就来气，这些个狗娘养的！”

    挂了电话后，苏启对边炎说：“把铁门打开，我们开始一个个都清算。”

    “谁过来偷过一条内裤的，谁爬围墙上偷看过的，一个都不会放过！”

    边炎点了点头把铁门打开。

    外面警察前面为头都是县长，他透过人群看到了苏启，赶紧走了过来。

    “对不住，苏总，这事情我们管理有失误！”

    另外一边教委一把手也开口说：“今天我们一定会给轻教提分网一个交代！”

    苏启说：“二位，事情的缘由你们应该知道了。”

    “我也不多说，抓人吧！”

    县长回头就吼：“还没听明白啊！刚刚这个人说偷看女教师洗澡的事情，你们都听在耳朵里的！抓了审问，一个都不能够放过！”

    十几个警察赶紧动手控制了这个狗娃子。

    狗娃子大喊大叫：“干嘛！我犯什么事了吗！”

    “你们凭什么要抓我！我告诉你们，这村的村长是我堂哥！快把我放了！”

    教委一把手气的直哆嗦，吼了句：“村长很大吗！站你面前的这个人是县长！”

    “县……长！”

    狗娃子顿时变得浑身无力起来。

    警察很快就把他给抓到了教室里面。

    然后开始审问，到底还有多少人跟着他一起骚扰过这几个支教老师。

    苏启也没讲什么，搬了条凳子，就坐在教室里面一边听着他们审问。

    大概一个多小时后，名单也确认了。

    苏启在看到这名单后，气的整个人都发抖！

    竟然有十几个人！

    县长和教委一把手也气的浑身发抖。

    县长吼了一句：“活该你们穷！他妈的，你们这些畜生！”

    于是，十几个警察开始根据名单在村里到处抓人了。