    第415章还有这种好事儿？

    其实康斯坦丁碰到旳这件事背后的原由也很简单。

    地狱大佬的儿子想上位，奈何他的老爹眼瞅着不死不死还是不死，而且还跟上帝打什么赌，所以他受不了了想造反，具体计划简单概括就是：

    第一，利用通灵者的身体跨过他原本无法穿越的界限，从地狱来到地球。

    跨界之法不算难，不过跨界之后要想从通灵者的身体里钻出来可不容易。

    第二，他就需要有人帮助他降生。

    这一步也不难，以沾染圣血的朗基努斯之矛杀死通灵者，他就能正式出现在地球且拥有更加强大的力量，接着就是最后一步。

    第三，把地球变成炼狱，自己当老大。

    到这，洪非就不得不说话了。

    他怎么敢的呀？

    自古以来，总有人想对我们亲爱的地球母亲做点什么，而怀有这种意图人最后99.99%都以失败告终，最后八成以上都被地球上各种稀奇古怪的人物给干死了。

    这位名为“Mammon”，译作“曼蒙”“玛蒙”“玛门”皆可的地狱之子，头真的很铁。

    洪非不出手，康斯坦丁哪怕没有后招，他也不可能成功。

    上帝与撒旦的赌约是真实存在的。

    所以这又就好比，你的父亲和老伙计正在严肃地进行这一场极为重要的赌局，而你作为一个熊孩子突然上前把桌子给掀了。

    不削你削谁？

    而这个计划中的第二步，引导其降生的就是来自天堂的天使加百列。

    之所以插手这件事，康斯坦丁的三次无条件帮忙和地狱恶魔有可能掉落的技能卡是摆在明面上的目标驱动力，而洪非更想知道的是：天堂的上帝是否真是存在，如果存在的话，到底是不是那个至高上帝，如果不是，那是对方落在本宇宙的分身，或者只是一个和宙斯等星球神一样的存在。

    怎么调查？

    硬着头皮莽上去肯定是不行的，如果是至高，那么洪非可能一瞬间人就没了，所以只能选择迂回。

    路西法！

    撒旦，在希伯来语中意为“敌对者”。

    天堂所称的撒旦也就是上帝的敌对者, 目前与天堂对应的是地狱, 地狱的老大是路西法, 所以至少在这个世界，拥有“撒旦”称号的就是路西法。

    路西法的强弱，一定程度上决定着上帝的强弱, 当然不排除对方故意示弱来保持宇宙平衡的可能性，但路西法总该要知道一点什么。

    为什么要搞清楚？

    如果这个上帝真的存在且是分身, 那么, 洪非想跟他过一招。

    一招而已, 打完就走，绝不纠缠。

    前提一：龙之印能够引导自身离开DC宇宙。

    前提二：悄悄地靠近, 打枪的不要，偷袭最佳。

    前提三：一招，至少让对方中招后失去反抗能力, 最好把对方打死看看有没有掉落。

    甚至于, 未来足够强大的话, 也许能够和巨凶兽合作, 一起把至高上帝干翻然后抢首杀，说不定能掉落一个【DC宇宙】。

    相应对的, 漫威那边也一样。

    赢了，会所找嫩模。

    输了，下海当嫩模。

    人, 必须有点冒险精神。

    车辆行驶在雨幕之中，洪非闭目假寐, 脑中的思维运转速度随着封印突破也快了许多，一条条计划和备注都被镌刻在记忆深处。

    前排, 查斯开车，康斯坦丁坐在副驾上抽着烟, 他似乎真的不怕死。

    直到电话响起，洪非睁开眼来。

    来电者是死射，他道：“老板，人已经抓回来了。”

    死射指的是来自哥谭市的罗曼·西恩尼斯，绰号“黑面具”，假面帮之主。

    似乎听到了电话里的声音，康斯坦丁回过头来竖起耳朵看着洪非。

    洪非瞅了他一眼, 道：“审讯会吗？”

    “会。”

    “审吧。”

    “呃……老板，您想从他口中知道些什么？”

    “随便，我只是想让他感受到痛苦，能做到吗？”

    “这, 可以！”

    “我大概两天后回去，别让我失望，好吗？”

    “明白！”

    挂掉电话，康斯坦丁以一副极为奇异的目光看着洪非，就连开车的查斯也不是瞟向后视镜。

    洪非笑眯眯地道：“忘了避开一下，你们好想知道的有点多了？”

    闻言，查斯倏地收回目光直视前方道路，身子有些僵硬，而康斯坦丁却一点儿也不慌，反而直接说道：“你刚才的话听起来就像是电影里的黑帮大佬，你确定你真的是一个正经的警察吗？”

    洪非嘴角掠起：“当然，我可是抓住了纽约联邦储备银行劫案的四大劫匪之一。”

    康斯坦丁猛地一愣。

    虽然洪非没有告诉他关于劫案的真相，但联系各种线索还有他在路易斯安那行动的时间，他早就猜到洪非就是主谋，只不过他对非神秘侧的事情并没有那么关心, 所以一直没说罢了。但现在……

    他倒吸一口亮起，愕然地问道：“你确定？”

    “你没看新闻吗？”洪非反问。

    查斯插了一嘴：“我看了，官方说是一个巡逻警员刚好抓到了一个劫匪, 不过劫匪在反抗过程中被打成了植物人，到现在都还没能醒过来。”

    洪非和康斯坦丁同时看着他。

    康斯坦丁：“有些人知道的太多，下场会很惨的。”

    查斯嘴唇一颤，“对不起，我什么都不知道，我什么都不会说的！”

    洪非摇了摇头：“不说这个了，你不是知道一些混血杂种的聚集地，带我过去找他们。”

    闻眼，康斯坦丁眼神一亮：“没错，既然这件事已经打破了平衡，那么那些半魔肯定知道些什么！”不过旋即他便面露难色：“不过那个地方的主人一向保持中立，我们……”

    “这个世界上永远没有绝对的中立，要么是利益不够，要么是力量不够，哪怕是那个以中立国身份开展了誉满全球的银行业的国家，你以为它真的是中立么？说不定，未来某一天突然它就成了别人的一条狗呢？”

    “咳咳，这是不是有点夸张了，他确实一直保持中立，要不然那些混血杂种也不会经常关注他的就把。”

    洪非顿时叹了口气，恨铁不成钢地瞪了他一眼：“他很强吗？”

    “不弱，但也没有特别强大。”

    “比你强？”

    “当然没有，如果有准备的话我随便就能灭了他。”

    洪非又问：“那他比我强？”

    康斯坦丁毫不思索便迅速摇头：“肯定没有。”

    洪非颔首，旋即不解。

    “那他凭什么中立？”

    查斯开着车欲言又止。

    康斯坦丁看着他：“你有话说？”

    查斯终于还是忍不住道：“我知道你们在说什么地方，米奈的避难所，我在书上看到过。”

    康斯坦丁摇头：“你读的书恐怕是假的，那是个酒吧。”

    “酒吧？”

    “对。”

    “好吧，米奈是一个乐善好施的人，他曾经发誓坚守中立。他可是个传奇一样的人物。”说着，他忽然兴奋起来：“你们能带我进去看看吗，我很好奇。”

    康斯坦丁冷笑。

    查斯回头满脸希冀：“洪先生，我能进去吗？”

    洪非冷冷地瞥了他一眼。

    查斯心头一寒，立刻转过身去。

    康斯坦丁还要再说，洪非却提前一步打断道：“闭嘴吧，待会儿也不需要你们说话。”

    片刻。

    汽车停在米奈的酒吧门口。

    下车后，三人穿过铁门，通过一个下行的台阶来到入口，灯光艳红，有一个穿着坎肩肌肉壮硕的男人把守，他手里还攥着一把卡牌。

    康斯坦丁想开口介绍，可想到洪非刚才的话又不禁闭上嘴巴。

    洪非第一个上前，壮汉抽出一张卡片背对洪非，意思是让洪非才对卡牌正面的形象。

    洪非扫了一眼，然后一巴掌呼了过去。

    只听得啪地一声脆响，壮汉毫无反应机会便直挺挺地朝一侧栽倒下去没了声息。

    洪非径直入内。

    康斯坦丁愣了愣，快步跟上。查斯差点惊呼出声，看了两眼也小跑着追了上去。

    经过几个转角进入酒吧内部，红色的灯光属于让人有些不适，洪非迅速巡视一周，好家伙，一个人都没有。

    要么是半天使，要么是半魔。

    而他们就在这个鬼地方混成一团，甚至搂搂抱抱。

    上帝和撒旦允许你们这么乱来么？

    见洪非停住脚步，康斯坦丁心头一跳，连忙上前小声道：“洪，我们最好不……呃，好，好，我不说话，你自己来。”

    洪非一个眼神逼退康斯坦丁。

    此时，已经有不少人转头看了过来，他们的眼瞳要么泛金，要么泛黑，总体而言都不是什么好货色。

    只听洪非打了个响指，酒吧内的音乐声戛然而止，灯光瞬间也从红色变成了白色。

    霎时，所有杂种都转头看来。

    康斯坦丁讪笑着站在洪非身后，查斯吓得连连后退撞在墙上。

    洪非还没说话，酒吧尽头处的房门便直接打开，一个带着圆礼帽、穿着花衬衫黑西装，阔鼻厚唇的黑人一脸阴沉地走了出来。

    他穿过一种虎视眈眈的人群，先是冷漠地瞥了康斯坦丁一眼，随后便紧盯着洪非。

    三米外，他脚步一顿，对洪非道：“你是来闹事的吗？”

    “不，警察办案。”

    顿了两秒，黑人米奈皮笑肉不笑地牵动嘴角，而在座一众杂种们则是哄堂大笑。

    很快，米奈抬起双臂，笑声顿止。

    他眼神转为凶恶快步上前，仰头继续和洪非对视：“你敢？”

    洪非几乎瞬间就扭头皱眉，主动后撤一步。

    “别靠那么近好吗？我怕黑。”

