    “总裁，丽景城是你开发了两年的心血，也是帝城最大最大的项目，投资数十亿以计，送给白先生？这……出手也太大方了吧。”

    大方的完全不像话！

    盛时年却丝毫也不在意，轻飘飘的说：

    “送给我未来的妻子，大方点又如何？”

    咳咳。

    行。

    总裁你大方，咋不敢问，也不敢多说。

    苏南尊敬的领命：“总裁说的是，我马上去办。”

    ……

    晚上。

    白汐汐在酒店的化妆间，由造型师化着精致的妆容。

    ‘叮咚叮咚叮~~’一旁的手机铃声突然响起，她伸手拿过来，看到是薄司衍的电话后，以为他是来了，连忙对化妆师说了声抱歉，然后接听电话：

    “喂？薄先生？你来了吗？”

    那端歉意的声音传来：

    “白小姐抱歉，F国发生一起重大案件，我昨晚已经连夜回F国，现在才得以空闲，打电话给你，是想说声暂时去不了帝国，很抱歉。”

    他一连说了两个抱歉，白汐汐有些意外失望，但还是快速摇头：

    “薄先生，没关系的，你身份本来就日理万机，这样的事情也是事发突然，可以理解你的，不用道歉。”

    “谢谢，我有让人送礼物，麻烦白小姐替我跟伯父解释一下，等忙完我再登门道歉。”薄司衍绅士温润道。

    白汐汐觉得他真的太客气了，安慰说：

    “薄先生，你忙国事重要，真的不用这么客气的。那个你先忙，注意安全。”

    “嗯，好。”

    一阵寒暄后，电话挂断。

    白汐汐微微叹一口气，也微微松下一口气。

    之前她和薄司衍逛了一圈家里，盛时年就吃醋生气，要是今晚薄司衍来，她和他再共同上镜的话，指不定还会惹他生气。

    所以薄司衍不能来，在另一方面也挺好的吧……

    晚上七点。

    豪华的酒店外停满各式各样的豪车，气派十足，大厅内的宾客们西装革履，香水白裙，现场热闹非凡。

    但，谁都知道这是表面的美好。

    来参加这场宴会的人，谁不是想着来看笑话的？

    “没多少钱和实力，还搞得这么气派宴会，真不知道给谁看？”

    “这种刚起步的人，无非是想攀附我们，做做面子呗。”

    “就是。打肿脸充胖子，指不定背后付钱的时候焦头烂额，哭兮兮。”

    一句句小小的议论声飘荡在宴会的每一个角落，服务员们只是深意的笑笑，没有说话。

    “嗒。”

    这时。

    楼道上响起脚步声，几抹身影印入大家的视线。

    走在前面的是白峥赫和王淑云，他穿着黑色的的西装，搭配宝石蓝领带，气质严谨，精神抖擞，他身边的王淑云挽着他的手，穿的是和他领带一个色系的宝石蓝旗袍，外搭一件雪白的皮草外套，贵气十足。

    一走出来，就相当的有面子。

    而走在后面的自然是白汐汐和白异辛。

    白异辛穿的白色的西装，青春洋溢，如同漫画里的王子。

    相比起来，白汐汐就比较惹眼。

    她穿的是一袭绯红色吊带小礼裙，简单而修身的设计勾勒着她完好的身材，带有细闪的精致布料奢华而美丽，尤其是她白的如雪的肤色，惹人眼球，那么的让人惊艳。

    从没有谁，把红色穿的这么刺眼，又这么清晰不俗过。

    大厅里的人，纷纷都看的惊呆了！

    “好美。”

    “好有颜值的一家！”

    女人羡慕嫉妒又激动的夸赞，男人们眼里涌起征服想要，恨不得跪在那石榴裙下。

    暗处的男人，坐在偏僻的沙发上，嘴角勾起若有似无的笑意，目光讳莫如深，噙着一丝危险。

    白汐汐莫名的感觉冷，那种特别的阴冷。

    她觉得很不自在，看了看四周，什么都没发现，继续迈着步子，一步步优雅的下楼。

    上舞台后，白峥赫自然的望着下方的人，明知道他们心思不正，还是保持着友好的笑容，打招呼道：

    “感谢格外的莅临，我身边的是我的夫人王淑云，以及我的儿子白异辛，女儿白汐汐，我们一家能都对大家的到来，表现热烈的欢迎。”

    声音铿锵有力，不卑不亢。

    下方的人却在听到‘白汐汐’三个字后，猛然回过神来：

    “白汐汐？”

    “之前跟盛总闹绯闻要结婚的女人？竟然这么漂亮！”

    “难怪盛总喜欢她，要换做我，我也喜欢啊！”

    “也不知道她和盛总现在怎么样了？盛总不要，我要啊。”

    “去去去，盛总不要，也轮不到你，至少是本少爷。”

    “我说，白峥赫该不是想拿漂亮的女儿来联姻吧？”

    “那我愿意啊！”

    一句句男人的争议声响起。

    由于大厅安静，几乎都能听见。

    白汐汐听得脸色发红，生气抿唇。

    在他们这些男人眼里，女人就是交易品？他们在那里YY什么？

    白峥赫从小都疼爱白汐汐，这些话听着，自然是十分的生气，他郑重的开口道：

    “各位，我从没有让汐汐和任何人联姻的想法，我们白家也不需要与任何人联姻，因为……”

    “因为她是我盛时年的未婚妻，轮不到任何人觊觎。”

    话未说完，一道清贵霸气的声音响了起来。

    众人脸色一紧，寻声望去，就看到盛时年修长矜贵的身姿从沙发上站起来，缓步而来。

    他的身后，跟着几个保镖，他们手里分别端着东西，看起来格外贵重。

    而他本人一身的西装革履，面若寒霜，脚下的步伐似乎经过精工量夺，每走一步都带着强大的气场。

    他刚刚……

    公然说白汐汐是他的未婚妻？这是承认了白汐汐的身份？

    也就是说，他们没有分手，现在还在恋爱交往！

    众人惊讶又意外。

    台上的白峥赫亦是诧异震惊，盛时年什么时候来的？

    纵使他在私人方面不喜欢盛时年，但在身份上，盛时年高高在上，地位不凡，尤其是在商界有着无法撼动的位置，他还是该去迎接的。

    这不是重要的，重要的是他什么时候同意他和白汐汐在一起了？他怎么能公然站出来说这样的话语？

