    李文的受箓，并非是今天才开始的，而是在七天前就开始了。

    戒斋，沐浴，静心，长老们传授经文，足足持续了六天。

    而今天，就是最后的一步。

    每一名受箓人，都有三师，一般都是叔伯辈的长辈，不过李文受的箓是仙箓，而且还是未来的掌门接班人，三师的身份就不能选了。

    因为按照传承规定，受仙箓者，三师一律有三茅真君担任。

    向掌门行完礼后，李文在掌门老道那满意的笑容下，众人羡慕嫉妒的眼神中，慢慢的走上了法台前方，向着三茅真君的画像，跪了下去。

    “弟子李文，拜见三位老师！”

    随着李文的叩拜，三张画像慢慢的亮起了灵光，最后整齐的传来了一声“善”。

    随着声音落下，三道灵光从画像中飞射而出，照射在了李文身上。

    很快，李文全身上下就被光芒笼罩！

    光芒大概持续了一盏茶的时间，才慢慢的淡去。

    而当光芒消失以后，李文身上的衣着，就有了改变。

    原本的一身素衣，已经消失不见，此刻的李文，身上穿一件华丽的道袍。

    他那披散在双肩的长发，也挽成了发髻，被一个阴阳白玉簪给固定住。

    在他的背后，不知何时出现了一把长剑，剑身之上散发着朦胧的灵光，显得十分不凡。

    而在其腰间，一面阴阳八卦镜吊坠垂落在那里，正面八卦镜也同样散发着光芒，很显然也是一件宝物。

    当光芒散去，李文再次对着三张画像叩首行礼！

    当他叩首完毕，画像前面的法台之上，突然爆发出强烈的光芒。

    这光芒，哪怕在白天也十分刺眼，在场看向法台的众人，都忍不住抬手挡了挡。

    光芒来的快，去的也快。

    当光芒消散，众人再次看去的时候，就见在光芒出现的位置，一个玉圭正摆放在那里，上面还有特殊的文字写着些什么！

    “仙箓成了！”

    看着那是散发着蒙蒙白光的玉圭，在场所有人都露出了羡慕的表情，同时也有些期待，想知道李文得到了什么职位。

    毕竟天庭的职位就那么多，都是一个萝卜一个坑，如果没有强大的背景，想要在天庭混个一官半职，那想都不要想。

    当然了，如果是天庭故意坑你，那无论如何你肯定会有一个职务，比如说某个姓孙的猴子。

    其实不要说其他人，李文内心也十分紧张。

    毕竟天庭的职务，一旦确认了，可不是想提升就能提升的了，他有可能会在位置，干个几千几万年，依旧还是那个职务。

    毕竟天庭的位置就那么点，上面高层的位置早已经被占满了，想要上去一个位置，那肯定就要一个人下来。

    可这么多位置，可以说是牵一发而动全身，每一个位置都有着庞大的关系网，想要搞掉一个，根本就没那么简单。

    看着那散发着白色光芒的玉圭，李文几次想伸手去拿，都没有伸出手。

    “拿吧孩子，不管是什么，都已经是定局了，想改都改不了的那种。”

    看到李文那犹豫不决的样子，掌门老道笑了笑。

    李文这种表现，他当初也经历过，甚至当时他比李文还要紧张。

    “呼！”

    深深地吸了一口气，缓缓的吐出，李文对着掌门点了点头，又回头看了一眼九叔四目千鹤等人。

    而九叔四目千鹤等人，则是给了他一个鼓励的眼神。

    “小子拿呀，快拿呀，拿了你就定下了仙位了。”

    注意到李文的目光，四目紧张的额头都冒汗了，手抓住千鹤道长的胳膊死命的捏。

    而千鹤道长此时也是非常紧张，都没有察觉到四目正在掐他的胳膊。

    至于九叔，好吧！

    别看他表面平静，其实他心早已经到嗓子里来，如果不是这东西，别人不能碰，恐怕他早就冲上去，替李文看看到底是什么职务。

    毕竟这可是关系到李文的未来，上面的职务李文可能要在未来干上几千年乃至上万年。

    如果要是什么普通的小神职务，那李文未来就有苦日子过了。

    而站在这一代弟子前面的石坚，看着犹犹豫豫，没有抓向玉圭的李文，眼睛都嫉妒的发红。

    他的双手更是紧紧的握在一起，胳膊上的青筋根根鼓起，牙根都咬的咯吱咯吱响。

    “王八蛋，狗杂种，你凭什么！凭什么！

    老东西，我为门派做了这么多，为什么不选择我，反而给了这个不知道从哪里冒出来的杂种。”

    看着一点一点伸手摸向玉圭的李文，石坚在心中不停的狂吼大骂！

    而在新一代的弟子中，石少坚也不比他爹兼职师傅好到哪里去。

    此时的他，虽然脸上没表情，但心里却是嫉妒的不行了。

    作为首席大弟子的儿子，他知道的秘密比普通弟子要知道的多。

    当初听说茅山派还有一个仙箓的名额的时候，他就在内心发誓这个名额一定是他的。

    为了得到这个名额，他每天努力的修炼，钻研各种法术，努力的表现自己。

    可惜石少坚忘了，他这种表现能瞒过现实世界的人，却瞒不住地府那些茅山派的先辈们。

    一个人一辈子干了什么坏事，别的势力或许还需要勘察一番，但地府却不需要。

    他们只需要翻开生死簿，在上面写出一个人的名字，那这个人一辈子做的事情，就会跃然在纸上。

    先不提石少坚天赋的问题，哪怕在做人做事上，石少坚就比李文差了好远。

    虽然两人对女色方面需求都比较多，但二人却选择了不同的路。

    李文前身是商家子弟，并不缺钱，所以在这方面的事情，都是你情我愿，按照地府的规则，这并不算是什么罪恶。

    而石少坚就不一样，为了保持自己优秀弟子的形象，他从来没有去过青楼画舫等一类地方，每次有需求的时候，他都会用邪法侵害那些良家少女。

    毕竟这样又隐蔽，又不用负责，而且还可以经常碰到黄花大闺女，这样的好事，何乐而不为呢。

    可惜他却忘了，他这些事虽然能隐瞒住活人，但却瞒不过下面的那些死人。

    所以，在当初茅山派掌门提出让石少坚担任继承人的时候，下面的那些前辈们几乎大半都表示了反对。

    也正因为那些前辈的反对，让茅山派掌门暂时放弃了石少这个选择，打算再等等，如果再找不到再去劝那些前辈们。

    结果后来李文的出现，让掌门直接把石少坚忘到一边了，毕竟有好的谁还会记得那些差的。

    就这样，李文在所有人各异的表情注视下，慢慢的抓住了那个玉圭。

    瞬间，一股意念从其中传来，大量的知识涌入了李文的脑海。

