    陈默踹开了休息室的房门，却没有直接冲进去，而是侧身，两颗子~弹直接就擦着他的身边飞了过去。

    休息室里是有人的，见到房门被踹开，就开~枪，不过这种开~枪不过是瞎胡来，都没有见到人影，就朝着门口一梭子的子~弹打了出去。

    当陈默侵入基地的时候，正在监~控中心的两个人，看到他们的主管匆忙离开，心中就有所警觉。两个人相互看了一眼之后，就默不作声的看着显示器。

    根据显示器的图像，却在几个画面之后失去了主管的身影。而这个时候，基地的地面上面，正激烈的发生交战。并且这种交战，可以说是单方面的屠杀，只要拿着武~器的人员，就在敌人的枪口下，没有办法躲避，只是送死。

    这两个人虽然也是黑~火组~织的人员，但是属于后~勤，因此战力不是很高。他们主要是做技术，和操作电脑，要是让他们拿~着~枪去战斗，除非是让人站在他们的面前，可能还会开~枪打中。如果人在移动，他们就算是拿~着~枪，也打不中目标。

    因此，两人只能在监~控中心，看着显示屏中的陈默大杀特杀，然后一路横推进入了地下室。所以，为了保全自己，本来是想着也和主管一样跑路的，但是却没有想到的是，他们的主管不知道在什么地方，竟然还能够发号施令。

    这就有些尴尬了，他们两人只好听从命令，待在岗位上，却通过显示器，看到敌人是如此的凶残。因此两人私下合计了一下，就将总控室给锁好，然后拿着武~器，躲在了房间中。

    要不是陈默直接将休息室的门踹开，他们才不会开~枪，他们只会悄无声息的躲在房间里，一直等陈默离开为止。

    可惜，他们没有想到的是，巴蛇将他重金买来的东西，全部都放在了休息室的保险柜中，陈默既然见到了，无论如何都要将这些东西取走，可不能便宜了其他人。

    所以在陈默踹开房门的时候，两个人也知道躲避不了了，就只能壮着胆子，瞄准门口胡乱开~枪！他们两个从来没有从事过军事训练，对于枪支也是仅仅限于会开~枪。

    因此，基本上勾动扳机之后，就是下意识的动作，然后等到子~弹全部都打完了，这才意识到刚刚自己开~枪了。

    陈默的身上虽然有金刚符箓，但是对于子~弹的攻击，依然顺势躲避了一下，他才不会头铁的在可以躲避的时候不躲避，就那么送上去挨子~弹。

    什么时候都应该小心，能躲的就尽量躲，如此才能够让自己时刻处于安全的范围内。

    筑基期四层，仅仅是实力比大部分人高，但是却依然有武~器能够杀~死他，所以尽量小心吧。

    溺水者都是善游者，平时多多小心无大错。

    闪身躲过之后，神识也发现这两个家伙，就抱着枪不松开手，就那么一秃噜将整个弹匣中的子~弹全部都射了出来。陈默也是看出来了，这两个家伙就是个菜鸟，恐怕并不是什么作战人员。但是既然开~枪了，那么还是要反击一下的，因此直接拿出来一颗手雷，拉了弦之后就顺手扔了进去。

    送自己这么多的子~弹，那么自己还回去一颗，也算是不失礼。至于说担心巴蛇的那些东西被炸坏了？呵呵，根本不用担心，这个家伙的东西都在保险柜中，香瓜扒拉来上几个都不会有事情。

    再说了，房间里面除了保险柜之外，其他的东西也没有什么重要的。对于黑~火来说，可能这些控制设备重要，但是对于陈默来说，这些都是没有用处的东西，炸了也就炸了，没有什么好可惜的。

    “轰！”的一声，室内环境中爆燃开来，自然不被炸死也能够被震死。两个开~枪的家伙，看到扔进来一颗香瓜，顿时眼中都是满满的绝望！

    这还能够做什么，就这么屁大的一点地方，还用这种东西！

    香瓜在两人绝望的目光中爆开，当场就送走了这两个人。

    陈默这才走了进来，然后神识扫过，就站在了一面墙的前面。

    这面墙，以前是挂着一幅画，用来遮挡保险柜的门。可是现在画被炸~飞，所以保险柜的大门就露了出来。

    休息室中的保险柜，是那种嵌入式，整体嵌入墙里面的。所以对于一些人来说，这种保险柜非常的安全，但是对于陈默来说，仅仅是个小意思。

    嘿嘿，没有想到的，尽然还有好处可以得到。

    …………

    巴蛇虽然怕死，但是更加爱财。再说而来，他自己省吃俭用，雁过拔毛的弄的钱，全部用来购买这些药材和丹药，就是想让自己的实力能够增加，并且将以前的暗伤修复好。

    以前受的暗伤在不停的侵蚀着自己的身体，如果再拖下去，可能他的生命都没有几年了！另外就是实力越强，不说在黑~火组~织中地位越高，就算是想要保命，也是更加有保险。

    地位高了，送死的事情自然有小弟来做，他可以躲在后边呐喊什么的。

    但是，现在这个敌人却如此的嚣张，跟他说了自己的底线，让他直接退下去，竟然都不接受。并且还冲着休息室过去，那么自己的那点宝贝，可能就真的保不住了。

    这些东西，可是自己辛苦好多年，用尽了心思后才凑够金钱买来的。要是失去了，他可能在也没有机会修复伤病，也可能活不了多久了。

    顿时，火冒三丈，既然你不想让我活下去，那么我就和你拼了！怕死的巴蛇，鼓足勇气，直接离开的庇护所，快速来到了控制中心。

    另外，他在离开控制中心的时候，还拿着那个金属炸~弹的遥~控~器，虽然这个东西都是模型，但是操作什么的都是正常的，甚至就是通过遥~控~器，也能直接显示正常开启等功能。

    这也是他能够跑出来的依仗之一，就算是实力真的不行，只要这个敌人看到了炸~弹，也看到他的决心之后，那么接受自己的建议，退出去的可能性就大的多。

    ……

    保险柜是嵌入式的，所以想要破坏保险柜，就先要将保险柜取出来。

    所以陈默观察了一下之后，拿出青玉剑，直接就用第一状态，在墙上划了几刀，犹如切豆腐般的，就将整个保险柜，从墙体中剥离出来。神识探测到里面的东西是放的满满的，所以青玉剑如何切割保险柜的门，那么就可能损伤里面的东西。

    因此，还是将保险柜剥离出来之后，然后在沿着侧面切割，这样就能够在不毁坏里面东西的情况下，将保险柜中的东西完好的取出来。

    陈默刚刚将保险柜剥离出来，就听到身后的急速脚步声！

    “停下！你给我停下！”巴蛇见到陈默从墙里将保险柜拉出来，顿时大喝道。

    “哈！没有想到你竟然还敢出来，胆子不小么！”陈默停了下来，转身对着巴蛇说道。

    “阁下，这个保险柜是我的私人物品，你能不能放手，然后退出这里？”巴蛇说道。

    “哦？凭什么？难道就凭借你？”陈默笑着摇摇头。这个巴蛇的实力也就是个后天五层而已，实力还真的是菜的很。

    “而且就你这点实力，从老鼠洞里钻出来，难道不怕我见你给顺手灭了么？”陈默有些阴测测的说道。

    “不！阁下，你不敢！”巴蛇的直觉告诉自己，眼前这个人的实力，绝对比他高的多。刚刚通过显示屏看陈默，却不能直观的感觉出来这个人有多厉害。

    但是现在直接面对，才真的感觉出来，面前的敌人实力，绝对高过自己，甚至要高的多。

    “哦？我不敢，你以为你凭借什么？”说完，陈默缓缓抽~出了鬼丸，然后对着巴蛇虚划了一刀。

    “难道是我的刀不利，还是刚刚基地里的死人，并没有让你感觉到害怕？是谁给了你勇气，让你能够站在我面前，说我不敢的？”

    陈默的语气，还有他的动作，以及那把闪烁着寒光的太刀，都让巴蛇深深的感觉亚历山大，让他丝毫不敢动弹，甚至说话都感觉口干舌燥。

    但是不说，不说就等死吧！而且，不说就等于自己死了之后，那些自己千辛万苦的来的好东西，也要归这个敌人所有。

    所以，他忍着压力，努力的将自己的手抬起来，拿着遥~控~器对陈默说道：“你看看那里！我这个东西就是那个遥控控制器，你如果真的不同意，那么我们就一起去死吧！”

    说完，巴蛇就直接按下了遥~控~器的启动按钮。

    其实，实际上要是按下这个按钮，就要输入十六位的密码。遥~控~器的键盘上是有密码输入的按键。当然，密码巴蛇自然是知道的，而且在跑过来的时候，他就输入了密码，就是害怕见到陈默后，他连个输入密码的时间都没有。

    现在，他按下启动键，就听到：“嘀！”的一声，玻~璃圆柱中的那个金属物品，在最上面有个显示屏，就开始点亮，并且出现数字十秒的显示。

