    那大妖追在后面，眼看就能口刃仇人，将这三个合道境修士生吞活剥，却没想到突然追不上了。

    怒从心起，蛟爪凝聚风雷之力，转瞬无数雷球飞射而出，袭向前方的黄枫。

    “小心！”管太虚背对黄枫，看得清楚，连忙提醒。

    “知道。”黄枫神念早就盯着后面，连忙左闪右躲。

    看到黄枫像会飞的老鼠一样在空中乱窜，大妖蛟口一张，猛地吐出一道雷柱。

    黄枫险之又险才避开：“你们倒是做点什么啊。”

    “我来。”李墨棠掐剑诀，瞬间剑气如三九天的飞雪，朝大蛟飘去。

    蛟身摆动，蛟尾横扫，将剑气纷纷扫灭。

    这一会的工夫，一追一逃便飞过了数十里地，黄枫有意朝没有人烟的地方逃窜，以免波及到附近的人。

    幸运的是，在这大妖的思维中，它不会觉得黄枫会为百姓停止逃跑，否则它早就去抓人质了。

    不断躲避大妖的攻击，黄枫说道：“这么逃下去不是办法啊，你的消息什么时候才能传回苍云山，或者附近有没有天门境强者坐镇的宗门。”

    李墨棠想了想，摇头道：“没有。”

    黄枫稍一思量，迅速调整方向：“那我往东北。”

    “往东北？”李墨棠有些诧异，但很快反应过来，柳州往东北是甘州，如今甘州之中，可有不少天门境强者坐镇。

    “我要是知道那些鬼修躲在哪里，直接带着这大妖去闯他们老巢了。”黄枫说罢，兜了一圈，往东北飞去。

    看着他左转右折，像是在戏耍它，大妖吼了一声，妖气涌入云中，绵延千万里如棉的白云，渐渐暗了下去。

    李墨棠见状，一剑向天，将云层斩开，但云中的妖气，很快就将展开的云层合拢。

    雷霆落下，方圆数里之内，一时恍若雷狱。

    黄枫大怒：“哥当年雷电一命通关，会怕你的手段？”

    穿梭在雷霆之中，黄枫向侧方伸出一条胳膊，竖起拇指，然后朝下一转。

    看到他的举动，大妖虽然不知其义，但料到是某种挑衅，气得它狂吼一声，从它身上飞出两只雷霆所化的蛟，扑向黄枫。

    黄枫闪躲，发现这雷蛟竟然也随他变向。

    “跟踪的？你手段还挺多啊！”黄枫有些郁闷，自己还是太年轻，给他多修炼几年，给这大妖好好开开眼。

    李墨棠虽然不是大妖对手，但拦下这攻击，还是有办法的，她从方寸物中取出一叠符箓撒出。

    黄枫惊呼：“这么奢侈？”

    李墨棠说道：“这符箓不值钱。”

    “我不信。”黄枫说道，李墨棠的不值钱，和他的认知一定有很大差异！

    果然回头就见这一叠符箓，化为一个个身着甲胄的纸人，纷纷持剑拦下雷蛟。

    说是拦，更像是那两条雷蛟同归于尽。

    这让黄枫想到在江州遇到的女妖，捏泥成妖，如今看这些符箓化作的纸人，他发现撒豆成兵，很值得研究。

    “看来回去要好好研究一下造物术。”黄枫想着，险些没避开前方落下的雷霆，连忙收拾心情，现在可不是胡乱琢磨的时候。

    一追一逃，途中已经有不少人看到这一幕。

    许多百姓遥遥望到一条龙携风雷之威追杀三位修士，双股颤颤，纷纷伏地不敢起。

    李墨棠知道，黄枫保持这样的速度，灵气消耗一定很大：“你撑得住吗？”

    黄枫看她：“撑不住的话，你有什么好办法？”

    李墨棠想了想：“没有。”

    “那你还问！”黄枫怒，回头朝管太虚问道，“你呢，有什么办法，有什么宝贝，赶紧拿出来。”

    管太虚摇头：“没有。”

    黄枫毫不意外：“猜到了。”

    管太虚感觉到了一丝嘲讽，怒：“你什么意思。”

    黄枫摊手：“就知道你没办法，但是你和她同为十二仙门的天才，问她不问你的话，又怕伤你自尊心，我很难的。”

    “你……”

    “你什么，我考虑你的感受，你竟然不知道感谢。”调侃一下管太虚，也算苦中作乐，他看得出，除非有强者出现，否则身后大妖绝不会善罢甘休。

    他正想着，突然身后大妖放慢了速度。

    “怎么回事？”黄枫说着，突然看到前方山上有两人，一位年轻人，一位姑娘。

    两人刚刚在山顶凉亭中对弈，此刻察觉到他们，那年轻人已经站了起来。

    黄枫发现他竟然认识，是许久不见的李复。

    看到他们，李复也有些意外，笑道：“黄兄，李姑娘，管公子，好久不见，没想到你们竟然会走在一起，看来遇到麻烦了？”

    “是啊，大麻烦，我看你这好像挺安全？”黄枫飞到山上，和李复打了声招呼，然后朝那姑娘看了一眼。

    那姑娘也好奇的打量着他，而后望向远处的大妖。

    大妖浮在空中，百丈长的蛟身慢慢在山顶绕在一圈，可始终没有攻击。

    黄枫和李墨棠对视一眼，来到李复身旁，小声问道：“怪不得你看到我们有麻烦，也不跑，还等在这打招呼，那姑娘什么来路？”

    “朋友。”李复说完，不禁反驳，“黄兄你这话就不对了，看到你们有麻烦，就算明知不敌，我也不会跑啊。”

    “我信了。”黄枫拍拍他的肩膀。

    李复苦笑：“这话明显就是不信！”

    很快，那蛟化作人形，与亭子上几人隔空对峙，他无视黄枫等人，望着那姑娘，眼神有些疑惑。

    这时那姑娘开口了：“不想死的话，赶紧滚。”

    “霸气！”黄枫在旁边赞了一声，提议道，“要不别让他滚了，滚了不知道要去哪祸害人呢，就在这把它弄死得了。”

    见他一个劲的怂恿，李复苦笑不得。

    那姑娘瞥了他一眼：“你怎么不自己上？”

    “我打不过。”黄枫很诚实。

    “你知道就好。”姑娘冷哼一声，“打不过你有什么发言权。”

    黄枫惊了，竟然被怼了，而且无力反驳！

    一旁李墨棠默默思考，似乎想学一学。

    面对姑娘咄咄逼人的警告，大妖竟然没有暴怒，紧盯着他们：“我记住你们了！”

    看着这大妖退走，黄枫在亭中喊道：“你还少说了一句，我会回来的！”

