    同时

    ST官方联合五大军团开启的直播间内。

    弹幕轰动！

    不少人看到五大军团居然在举办新人王比赛，这可是难得一见的场面啊！

    五大军团拥有的粉丝本就不在少数，木灵军团因土豪多，也被不少网民簇拥着。

    而各大团的粉丝又都集中在一个直播间，于是弹幕很快演变成欢乐的撕逼大战！

    “哇，烈焰军团的统一制服时装，帅炸了！”

    “虚空军团都是一群盾战，肯定第一个退场，迷妹退散！”

    “我看到观赏台上的梅馆长了，啊啊啊，淡淡的表情，冷冷的气息，好酷啊啊啊啊！！我要给你生猴子！”

    “电弧团的兄弟们，千万不能输啊，梅馆长，老子也要给你生猴子！”

    “木灵木灵，树木生长，粗壮无比，自然神教，净化一切！”

    “壮哉我大冰影，恕我直言，在座各位都是辣鸡，冰影一轮冰陨石下来，其他阵营都得玩完！”

    “容我说两句，这场比赛的最终胜利者，必然是元素军团！”

    “听君一席话，如听一席话！！”

    弹幕井喷，网民们纷纷为自己心爱的军团，呐喊助威，与其他军团粉丝不断撕逼！

    姜泽还在思索着职业联赛的可行性。

    砰！

    画面中，一颗火球从竞技场中升空，而后炸开，宛如一朵绚烂的烟花！

    这火球，代表着比赛正式开始！

    “加油加油！！”

    玩家们沸腾的欢呼，犹如现实中举办的足球比赛，混合的巨大音浪，直冲云霄，滚滚扩散！

    “开打了！”姜泽懒洋洋靠在沙发上，动了几下，换了个舒适的姿势，看着天启投射出的竞技场画面。

    随着比赛的开始，五方军团玩家纷纷调整站位并与其他军团对峙，警惕盯着其他军团，防止被突然攻击。

    开始的一段时间内，竟没有军团率先出手。

    所有人深呼吸看着这一幕，紧张的气氛迅速弥漫。

    虽然都是一群D阶萌新玩家的比试，但其代表着各大军团的培养能力，究竟谁会更甚一筹呢？

    姜泽撇眉，各大军团都在找时机下手！

    他目不眨眼看着这紧张气氛一幕！

    然而下一刻，让所有人咋舌的一幕发生了。

    四大军团不约而同的施展招数。

    什么螺旋丸，千鸟锐枪，冰坨坨，木藤，一股脑的朝着虚空军团阵地而去。

    由于规则不能使用热武器，所以没人使用枪械炮弹等武器。

    “噗！无耻，太踏马无耻了，这群逼！快！架起盾牌！”名为‘默小殇’的玩家是此次虚空带队玩家，他见其他军团联手袭来，一口老血差点没喷出来。

    “卧槽！四打一？？有没有搞错？？”

    “好踏马无耻，劳资虚空军团就这么下水道的吗？还要把我们第一个清出去！”

    “草泥马，等老子虚空奥秘研究透彻，绝对把你们一个个干翻！！”

    一群四测虚空玩家见此顿时炸了，纷纷唾弃这群逼，欺负他们前期是盾战，攻伐能力不强！

    嘭！嘭！嘭！

    密密麻麻的能量招式落在虚空玩家撑开的黎明护盾上，不断炸响。

    虚空军团的玩家，犹如撑开了一个紫色的龟壳，抗击着四面八方的围攻，护盾是裂了又修复，修复了又裂开，周而复始！

    但观众席的玩家，能看见虚空军团的状态正在下滑！

    “哈哈哈，虚空军团最近太骚，惹众怒了！！”

    “笑死，这就是磊哥的牌面，哈哈哈，虚空军团第一个画王八！”

    “噗...画面充满喜感，我已经开始庆祝了！”

    所有人都笑的上气不接下气。

    哈尼磊看着这一幕，吐了，他真的吐了！

    本来以为把这群参战的玩家打造成坚不可摧的盾战，其他玩家发现打不破后，会转战其他军团，但万万没想到，这群逼居然联手围攻！！

    这尼玛，是人干的事？？

    龙虾舞牛也无奈，他的虚空飞雷神对萌新来说，训练起来时不时就会被放逐虚空，直接死亡，简直是地狱难度！而因复活时间翻倍，一天只能练不到十几次，短短五天，根本不够这群玩家熟悉的，只得无奈看着这一幕。

    交战在电光火石间，在其他军团不断围攻下，虚空玩家已经倒下了400多位，就剩下莫小殇带着几十个玩家艰难抵抗，但没用，其他军团再来一轮攻势，他们就得下场了！

    “可恶！”莫小殇咬牙看着即将破碎的护盾，心中不禁升起一股无力感，众然所有人都在D阶，但虚空这一元素太无力了！

    龙虾大佬的虚空飞雷神虽然厉害，但也不是攻伐能力！

    其他职业都研究出了战法流派！！虚空真就没办法了吗？虚空真的没有出路了吗？

    在莫小殇不断扪心自问时，周围的虚空开始在不经意间扭动起来，区别于龙虾舞牛，他的这种扭动，是带着漆黑裂缝的那种！

    “这种感觉....是【虚行】？？”姜泽挺起了腰，诧异看着莫小殇。

    “没错！！而且还是‘混沌同调’分支！！他居然有虚行术士的潜质！”天启盯着莫小殇道。

    “混沌同调！！可他才D阶啊！这.....要是让他进阶到C阶领悟意境，再成长到后期，就不得了啊！有了这玩家，虚空军团怕是要大幅度增强了！”姜泽感叹道。

    虚行术士，宇宙中比较稀少的超能职业，如果说龙虾舞牛的“夜潜”是非常强大的多功能职业，那么“虚行”就是代表着虚空元素中，攻伐上限最高的职业之一！！

    其绝招“新星爆弹”更是核弹警告！姜泽只在星际新闻上看到过，一位神秘的虚行超A强者，被任命前去一个星团镇压一个即将形成危险度在A级别的维度之门，他当时就站在门口，施展一个新星爆弹丢了进去！

    维度之门背后的邪魔维度区域，被瞬间荡成虚无，那可是相当于一个星团的范围！！当时还波及了好几个邪魔的势力，损失重大，逼得其他邪魔不得不骂骂咧咧喊着倒了血霉，愤怒的把门从里面关上！

    让桀骜不驯的邪魔把门从里面关上，而不是强行封印，这可是星际中少有的牌面！这当时就震惊了无数星际文明！

    这还只是成就之一，后来这位强者在正面战场上施展这招，泯灭一个星团，直接一战成神！同阶除了惊才艳绝的超级强者，少有敌手！

    强者归强者，但这位玩家能能不能走到那一步，还是看他的造化！姜泽暗道。

    只见在能量盾破碎的一瞬间，莫小殇瞬间消失不见，其他的玩家纷纷濒死被判定下场。

    只剩下高高挂起的大屏幕上显示：

    虚空军团人数：1。

    “还有一个人....消失了？？”

    “对啊，怎么消失了？出BUG了？？”

    “不会吧？这游戏基本没有漏洞可钻的，都是取巧造就的强大威力！”

    观众席一片哗然！

    所有人看着屏幕，再看向擂台中，已经没有虚空的玩家了！可屏幕还是显示有一位虚空玩家在擂台中！

    擂台中，其他军团也没有过度关注莫小殇，反正就他一个，再牛，也牛不到哪里去，更何况是盾战！！

    如今虚空军团出局，局势已经是四大军团的局面，那肯定就是1V1各打各了。

    没有废话，四方直接挑好对手干了起来！

