    影子回归后，逃出去的虚无阴影也会被迫归来。

    假如发生在勾帕路翁身上是巧合的话，那么第二次测试时，假毕力吉翁的归来无疑证明了这一猜测的准确性。

    遗憾的是条件有限，无法测试希望之门关闭，重获影子还能不能将虚无阴影召回，以及召回是否永远拥有距离限制等。

    但仅凭一项就足够令李想喜悦了。

    接下去。

    就是要围绕着这个特性，将所有在外界作祟以及想要去外界作祟的虚无阴影给拉回来。

    再者，考虑到计划能否顺利施行，他们有必要想办法和外界取得一定的联系。

    当然在那之前，他们或许可以寻觅机会，将归来的假勾帕路翁和假毕力吉翁干掉。

    这两个家伙多次再闯希望之门都没能进入，后知后觉似的意识到了影子消失，便从地天之山山顶离开。

    看它们这个架势，目标多半是本体。

    假如这两个家伙没有呼朋唤友的话，就假勾帕路翁那个状态，拿下它的可能性是很高的，毕力吉翁运气好的话，也能在对方的支援赶来前拿下。

    为此甲贺忍蛙不得不跟在这两个家伙的后面，好随时通风报信。

    可有个很重要的问题是，它的分身时限不足了，估计过一会儿就会消失。

    如此一来他们和本体就断联了，容易产生不必要的危险。

    为弥补错漏，甲贺忍蛙选择再造分身送回来，消耗多一点也就多一点了，此时不消耗还留着干什么用？

    于是。

    在阿呱的指引下，李想等人按照两只虚无阴影前进的方向布下了埋伏。

    不多时。

    这两个毫无察觉的家伙已然临至潜伏点的百米外。

    “听好了，这次没有别的要求，唯一一个要点就是快！能一击干掉绝不出第二击！”

    李想看着身旁的宝可梦们。

    火神蛾默默点头，翅膀上泛起烫金色的纹路。代拉基翁则露出爽朗的笑容，前蹄刨动地面。

    『放心大胆的交给我吧！没有人比我更了解毕力吉翁的招式！』

    说罢。

    一旁的假贺忍蛙传来信号！

    “动手！”

    李想低喝一声，火神蛾与代拉基翁当即扑了出去，后者周身旋转着无数飞石，在呼啸之中砸落下去！

    嘭嘭嘭！

    一连串的闷响中，巨石炸起大量的尘烟，也将满身疮痍的假勾帕路翁和假毕力吉翁强行分开。

    同时。

    火神蛾化作一轮灼日，释放出令空气扭曲的恐怖热量撞在假勾帕路翁的身上！

    轰——！！

    烈焰迸发，地面和岩石瞬间焦黑一片，后者当场被轰飞出去，脑门上刚刚探出的雪亮光剑如玻璃般碎裂，甚至没来得及挥舞便烟消云散。

    旋即，不等它爬起身，一枚不知何时出现的巨大天蓝色能量球从空中坠落，仿佛星河流转一般，驱散了尘烟将假勾帕路翁整个包裹其中！

    咚！

    耳膜酸疼的闷响！

    澎湃的烟尘覆盖了周围的一切，也成功阻碍了假毕力吉翁的视野。

    这个家伙自道路被分割起就疯狂向周围释放飞叶快刀，紫光包裹下的叶片好似圆月弯刀一样，内里散发出翠绿色的光辉，扫荡着四面八方。

    唯有巨金怪一只能够顶着意念盾，保护代拉基翁并前行。

    最终当距离拉进到某个极限时，岩牛唤出了它的圣剑，奋力朝假毕力吉翁劈砍下去！

    噹！

    金属交击的脆响！

    赫然是假毕力吉翁用它的圣剑将代拉基翁阻挡了下来。

    二者展开了激烈的交锋！

    然而。

    仅不过三四招，假毕力吉翁便败下阵来，头上的圣剑碎了一地。

    『哈哈！现在是我们打你一个，不是你们打我一个了！毫无勇气的剑意还不如剔牙的树枝！』

    代拉基翁哈哈大笑着，脑袋猛地一挥，橘红色的光刃骤然斩下，磅礴的剑气炸裂，好似一座高山猛撞在假毕力吉翁身上，将其轰飞！

    嗙！

    不知何时来到敌人落点的纸御剑见状，两把纸剑合二为一，与银光闪耀中化作一道利刃！

    噌噌！

    连续的剑鸣，后者来自从地底开潜灵奇袭冒出来的坚盾剑怪，这两个家伙一个将假毕力吉翁枭首，另一个洞穿了它的腹部！

    剑光将这个家伙大卸八块，也把它打回了原型。

    代拉基翁嚎叫着冲过来，头上的圣剑洞穿岩石，将它们整片斩落，却皱起了眉头。

    好像……没打中？

    “噜啡！噜啡！”

    雪拉比发出了警示，告知在场的宝可梦们正有六只以上的虚无阴影在往它们这边靠近。

    速度极快，马上就要到了！

    撤退！

    宝可梦们对视一眼，当即按照计划撤退，丝毫没有恋战的打算，以免被大群的虚无阴影围堵。

    这里距离地天之山太近，哪怕三位圣剑士加上火神蛾，也未必能敌过源源不断的敌人，浪费力气和它们打更是不明智中的不明智。

    大后方。

    李想驱散飘来的烟尘，默默将目光放到身旁的勾帕路翁和毕力吉翁身上。

    “怎么样？有没有什么感觉？”

    『……回来了。』

    勾帕路翁缓缓起身，长吁了一口气，饶是以圣剑士之首的心境，面对失而复得的力量，也难免喜悦起来，『这样的话，抢走我力量的那只虚无阴影已经死了。』

    李想点点头表示赞同，转而看向毕力吉翁。

    后者眉头紧锁，半晌后叹道：『没有感觉，或许是那只虚无阴影还留着一口气在吧。』

    没死？

    他下意识看向奔回来的代拉基翁，岩牛仿佛知道他要问什么似的，率先认错道：

    『最后一剑下去，声音反馈回来确实有点问题，估计是没斩到，我的过失。』

    『虚无阴影的顽强本在预料之中，不能这么说。』毕力吉翁摇摇头。

    “嗯，没斩到就没斩到吧，先撤了再说。”李想附和，迅速爬上勾帕路翁的背。

    两把剑一后背一胳膊归鞘，巨金怪也载着雪拉比和喵头目归来。

    再旁边一点，是托举着路卡利欧的清洗洛托姆和火神蛾。

    大队人马趁敌方的增援尚未赶到，第一时间撤离。

    也正因为他们的果断，才使得虚无阴影们扑了个空。有追踪能力强的跟了上去，大部分则选择了退走，比起追逐几个兴风作乱的家伙。

    它们这些有影子有力量的，当务之急是去增援外界的暗物质。

    而在烟尘散开的地方。

    一团如泥浆般蠕动的黑影从岩石下方钻了出来，身躯时不时变作毕力吉翁的一部分，看上去扭曲无比，令人毛骨悚然。

    这家伙无疑是躲在了地底才得以幸存，否则也只是代拉基翁的剑下亡魂罢了。

    对方的剑技厚重如高山，被打中时就好像被一座山撞到一样，十分可怖。

    纵使它得到了毕力吉翁的力量，在那种恐怖的巨力下也只能被动挨打。

    幸而多多少少捡了一条命回来。

    堪堪半个身子变回毕力吉翁的它如此想到。

    平常状态的它没有自我意识，可变成宝可梦以后，思考的方式就是力量本尊的了。

    然而。

    “叩噶。”

    一道云淡风轻的声音在身后猛然响起，刺激的它当即扭过了头。

    只可惜它并未看清对方的身影，视界就被冰蓝色的冷芒所占据，眼睛顷刻间被刺瞎，冷气顺着头部往下蹿，迅速冻结了它的身体。

    一柄锋利的冰锥从下至下将其击碎成满地的粉末。

    阿呱缓缓收刀，看着围绕住自己的虚无阴影们，发出了不屑的冷笑。

    “嘿。”

    既然敢大庭广众之下收人头，它会怕被群殴吗？

    吔屎啦嘞！

    默默对一众虚无阴影竖起中指，假贺忍蛙被无数光波集火，眨眼间化作了灰烬。

    而极远处。

    蹲在代拉基翁背上的甲贺忍蛙默默睁开眼，对李想竖了个大拇指。

    完事儿了。

    “给力啊呱！不愧是天注定的人头狗！”

    李想给甲贺忍蛙点了个赞，斜前方的毕力吉翁亦是给出了力量回归的信号。

    『可以啊你小子，真人不露相。』代拉基翁笑着夸奖道。

    “叩噶。”

    是真呱不露相。

    甲贺忍蛙眯着瞳孔，默默纠正了代拉基翁的错误。

    ……

    来到深渊洞窟前。

    一行停下脚步。

    “噜啡！”

    登高望远的雪拉比表示身后有两个小尾巴，为了确保没有潜伏者，它仔仔细细地看了好几遍。

    的确是两只。

    『我和毕力吉翁去吧。』

    勾帕路翁主动请战，想试试看自己究竟恢复了多少力量。

    毕力吉翁亦是认同的点点头。

    大恩不言谢，圣剑士们对李想的帮助也是相当感激，因此甘愿成为他的助力。

    “那……行吧。”

    李想答应下来，尽管他很想收获那两只虚无阴影的糖果。

    不过他兜里的糖已经多到快要装不下，必须给其他宝可梦吃的地步了，没必要执着于这两颗。

    少倾。

    冲天的翠绿色及雪银色剑气后，勾帕路翁和毕力吉翁归来。

    这次它们吸取了教训，直接对虚无阴影拿出了最强的手段——圣剑，又是二对二，所以相当轻松地拿下了对方。

    尾巴解决。

    他们开始商量接下来的计划。

    “我认为，除了和外界取得联系外，最有必要做的其实是干掉那只伊裴尔塔尔。”

    李想提议道：“干掉那个家伙，我们会获得更加强大的助力，这样一来就算虚无阴影全部回到虚无世界也不怕了。”

    『……有一定的道理，但具体该如何施行？』

    勾帕路翁皱着眉头，『假伊裴尔塔尔应该没这么容易干掉吧？』

    “确实，在有虚无阴影增援地状态下，假伊裴尔塔尔没那么容易被干掉，所以我接下来的计划是关门。”

    李想一脸认真地说道：“先把希望之门关上，断绝了假货的增援，再让协会直接干掉它，同时把希望之门重新开启，用新太阳把虚无阴影都弄进来。

    “最后带着大家，一股脑儿地从希望之门里冲出去。”

    『这……』

    三只圣剑士面面相觑，因为眼前少年所说的企划几乎和奇思妙想无异。

    且不说地天之山上面有多难去，该如何关门就足以难倒它们了，希望之门是那么简简单单就能关上去再开出来的吗？

    在那只假货动手之前，它们甚至从未想过有反向开门这种操作。

    勾帕路翁陷入沉思，期望能找到一个更加稳妥的计策出来。

    『如果利用温泉水，把宝可梦一只一只带出去呢？』

    它提议道。

    李想摇摇头，“待在这里的不只有天山的野生宝可梦，还有更多不知来处的野生宝可梦，你没办法确切的找到它们的石像。”

    找不到它们的石像，就没办法把它们带出去，带不出去，在虚无世界的光照影响下，早晚有一天虚无阴影还是有机会到外面去的。

    总而言之。

    地天之山是必须占领的战略要地，外面那只假伊裴尔塔尔更是越早干掉越好。

    “时间不多了，你们两个快回到现实了吧？”

    李想看向毕力吉翁和代拉基翁，这两个家伙的身体都还在天池里，灵魂归来后天池水生效，估计要不了多久就会回到现实了。

    两只圣剑士微怔，随即看向勾帕路翁，后者微微点头。

    『我的石像特意让人类拿出来了，所以暂时不会回到现实。』

    勾帕路翁解释道：『所以外面那只假货，估计要靠你们想办法。』

    虚无世界干涉不到现实世界，此时代拉基翁和毕力吉翁想不离开也做不到，只好默默点了头。

    李想又和二者吩咐了一些事情，包括超梦虽然被虚无阴影感染，但确实是队友，以及嘱咐超梦的一些情况。

    商讨之际。

    毕力吉翁和勾帕路翁的身体逐渐透明化。

    “计划就按我说得来，我们关门，你们和协会一起对假货下手，明白了吗？”

    他最后告诫了一声，目送两只圣剑士离去。

    敢施行这种计划，他也非无的放矢，主要捷克罗姆表示它能把那只耿鬼体内的生命能量夺回来。

    而夺回之后，与拥有暗物质的超梦在门外里应外合，未必不能重新将希望之门打开来。

    顺理成章，成功把李想给忽悠到了。

    当然。

    最初的时候他其实很意外。

    因为早在一个多月前，他就想着把从地下宫殿得到的【定时炸弹】给这货用。

    那玩意儿不是构成泥偶巨人灵魂的重要道具么。

    捷克罗姆却说它无法从中汲取能量，那个方块对它没用。现在却又说能够从耿鬼体内获得生命能量……

    但后来，黑蛋就给了他一个相对来说有说服力的答案——方块中的能量太过狂暴且不稳定，以及不是正常手段就能利用起来的了。

    而耿鬼体内的生命能量足够精纯。

    二者有着极大的区别。

    如此。

    李想才算信服了捷克罗姆的话，他相信这头黑龙不会在这方面瞎讲一通。

