    第69章流光小队

    本来几个人是开开心心的回家，可是进门以后突然的冷空气叫他们觉得有点迷茫

    看着空荡荡的客厅李贤超茫然的挠了挠头，这个时候不是正好是吃饭的点吗？怎么餐桌上一个人也没有。

    楼上也冷清的很，曾希尧和曾兮兮的房门关着，楼下两家父母的房门也关着。

    “这是怎么回事？我们出去以后又发生了什么吗？”吴睿宸望着一屋子的冷空气问了一句

    李母从房间里出来，看见他们一群人傻愣愣的站在门口差点没笑出声来：“回来了就赶紧吃饭，就等你们了！”

    说完就敲开了周家父母的房门，周父周母也跟着走出来，看见他们回来急急忙忙就从厨房里往外端菜

    “就盼着你们回来，再不回来饭菜都冷了！”

    吴睿宸坐上桌：“我说客厅里怎么这么冷清呢，原来你们还没开始吃饭呀！”

    李母看着正在厨房里偷偷忙活的周母，小声的凑近李贤超：“周姐受了委屈了，早上的时候从楼上下来眼圈都是红的呢

    我问了很久他也没告诉我她到底怎么了，我们中午做好了饭就一直在等你们回来！”

    周学恺在旁边听见了抿了抿嘴：“阿姨，我妈是为什么不高兴了？”

    李母将早上自己知道的那些事情说给他们听，听完后一桌子人也不好说什么

    饭菜上桌后李母推了推李贤超：“你去上楼把那两兄妹喊下来吃饭吧，我们一直没有上去！”

    曾希尧带着曾兮兮从楼上下来的时候，曾兮兮还在打哈欠，看着桌上那碟薄薄的西红柿嗤笑了一下

    笑的吴睿宸他们莫名其妙的，曾兮兮：“原来饭菜早就做好了，就等着你们回来呢，那我们两个人在家是摆设呀！”

    这话说的阴阳怪气的，周学恺他们一个个都皱起了眉头，曾希尧夹起一块肉塞进她嘴里：“吃饭就吃饭，话怎么这么多！”

    周学恺一直看着母亲的脸色，他发现自从曾兮兮下来以后她的脸色就一直不好看，但是这个时候人太多了他又不好问

    吴睿宸把他们下午决定好的事情跟曾希尧讲了一下，还没等曾希尧开口曾兮兮就开了口：“你们自己想去送死就自己去好了，为什么还要拖上我哥哥！”

    呃，这话把吴睿宸说的噎住了，周学恺哼了一声：“我们没说一定叫你哥哥参加，你哥哥愿意参加就参加，不愿意就算了！”

    说完把碗一放就回了房间，靳北辰的脸色也不是很好看，曾兮兮一看靳北辰的脸色不好看马上就变了嘴脸

    “北辰哥哥，我是在担心你们的安全，你看那些被运回来的袋子里装的东西多可怕呀！”

    靳北辰本来一直没有理她，听见这句话突然抬头：“袋子里装了什么你怎么知道的？”

    他当然知道里面装的是什么，可是这些人可不知道里面装的是什么东西，他们也没有机会接近过这些东西。

    这几天曾兮兮一直待在屋子里没有出去过，她是怎么知道里面装的是什么的？

    曾兮兮被这么一句问的有些猝不及防，然后微微嘟起嘴：“我们这离大门那么近，每次他们运回来的时候臭味都飘过来了！”

    撒谎，时若嫣看着她嘴里说出来的话，在心里默默的念叨，他们这里是别墅区。

    站在二楼打开窗户确实可以看见大门，可是你要说会有味道飘过来是绝对不可能的

    先不说别墅前那一排树就能过滤掉不少的气味，就说从基地门口飘过来至少要经过大半个基地

    而曾兮兮房间的窗户几乎都没有开过，怎么可能闻得见味道，要说鼻子最敏感的应该是嘟嘟才对

    可是嘟嘟一点反应都没有，更加印证了曾兮兮说的假话，李贤超和吴睿宸互看了一眼，没有说话

    曾希尧大概也是想到了有点尴尬：“别说话了，快吃饭吧！”

    曾兮兮也是察觉到了自己食言，呵呵笑了两声捧着碗闭上了嘴。

    因为这件事情靳北辰他们第二天早上起来的时候，就没有喊上曾希尧

    望着空荡荡的客厅曾兮兮嘲笑他：“这就是你所谓的好兄弟，看你以后还信不信我说的话！”

    曾希尧无奈的摸了摸额头，好歹也是在一起住了两年的朋友，又一路走过来，他们是什么样的人自己还是了解的

    “我要是出去了，你一个人在家里怎么办，昨天你才惹了周阿姨生气，今天想惹谁生气？”

    曾兮兮：“我怎么惹她生气了，再说了我说的不是事实吗？”

    曾希尧：“妹妹，你要知道周阿姨和李阿姨他们的吃穿，是由他们的儿子负担的，不是你哥哥我

    那你在家的时候呢，这段时间你没出门吃穿是不是我来管的？”

    曾兮兮：“这能一样吗？我是你的亲妹妹，你养我不是应该的吗？”

    曾希尧：“那人家也是亲生父母，你有什么好有意见的？”

    跟他们之间的剑拔弩张不一样，周学恺他们可以说是欢天喜地的拿了一张小本本出来

    基地里想组成小队的话就要到任务大厅注册，这个小本拿到手以后，不管去哪个基地都是认的。

    有了这个小本之后就算是真正得到了基地的认可，可以跟守卫队做一样的事情，也可以随时走

    但是不一样的是一旦基地需要用到他们的时候，他们必须马上回基地集合帮忙

    望着小本本上流光小队四个大字，周学恺喜滋滋的弹了弹：“这算不算是得到了认可？”

    他们高高兴兴的回了家，看见站在二楼的曾希尧摇了摇手上绿色的小本：“希尧，我们去任务大厅注册好了！”

    曾希尧：“你们早上去的时候为什么没有喊我？”

    李贤超就地一坐：“是准备喊你的，可是你每天早上起来还要帮你妹妹打果汁，整理床铺的

    也不知道你什么时候会忙完，所以我们想了想就没有喊你

    而且去了那里还要排队，你看我们忙到现在才回来，要是你妹妹知道了会不高兴的！”

    李贤超说了一个事实，曾希尧每天早上起来的第一件事不是刷牙洗脸，而是替他妹妹洗衣叠被

    基本上半天的功夫就过去了，其实本来周家父母是可以帮忙的，可惜曾兮兮不愿意假手他人

    (本章完)

