    总之，江望恢复了理智也是一件值得庆贺的事。

    等江望买了烟回来，何重与南宫月都绝口不提陈黑金之事。

    至于怎么解释陈黑金消失了的问题，失踪是一个很好的借口。

    魔都恢复秩序后，人口数量一下从上亿降到了一千万左右，虽然规模相比之前小了很多，但一千万其实依旧是一个很大的数字。

    哪怕是和平年代，千万级的城市人员走失都是十分常见的。更何况现在非凡横行的世道，有人遭遇到神隐、诡异失踪的事件就更不让人惊奇了。

    二人之后又询问了一些关于江望的身体健康问题。

    聊完，暴魄便带着江望回去了。

    这位s级英雄组建了一个名为「神拳」的公会。

    江望住院的时间过长，导致他的等级比起公会其他人低太多了，必须抓紧时间修行。

    随后，何重与南月宫也相继离开医院。

    在街道拐角与搭档分开后，何重感到身后有人在跟着自己。

    他本来以为是林天那个家伙终于来找自己麻烦了，回过头，看见的却是一张美丽的俏脸。

    何重巡完街，身上的秘银铠甲还未脱下，对方却一眼认出了他。

    “何重，好一阵不见了，上次谢谢你救了我。”

    叶璇一身修女服，神情看上去有些憔悴，她说着鞠了一躬，身旁站着的教会人员亦然。

    “哦，是你啊，小事一桩，你们不用如此客气。”

    何重也认出了这位光明教会的修女。

    他当时救叶璇，更多的是为了了解异教徒的情报，后面还带她一起逃，只是顺手。

    何重知道魔都教会目前的情况相当不乐观。光明神坐下的赤心天使背叛、主教背叛、大部分教众的背叛……让如今魔都剩下的光明正统教徒精神状态都处于极度压抑之中。

    这修女应该不是专门来道谢的。

    “有什么事吗？”

    叶璇抬起头后犹豫了一下，说道:

    “其实……我想请你帮我一个忙。”

    连是什么忙都没问，何重当即拒绝：

    “抱歉，我最近比较忙。”

    他几乎想迈开脚步就走。

    何重可听说了。

    赤心教还没收拾完呢。

    毕竟有将近几万的异教徒，哪有那么容易被一网打尽。

    虽然何重吸收了教会的禁忌物【地上天国】后获得了一次大加强，但他还没自大到到处浪的程度。

    “你先别急着拒绝，我们只是想让你帮我们找一件东西。”

    “找东西？”

    “是的，如果你愿意帮我们，教会愿意提供一件圣器品质的道具作为报酬。”

    叶璇这话说的何重感到迷惑。

    “你们教廷这么多人都找不到的东西，为什么觉得我能找到？”

    修女漂亮的眼眸倒映着着银色铠甲，她解释道：

    “你当时在神国里的时候没有受到幻术影响，对吧？而且我听艾琳她们说，你也不受堕落天使的‘声音’影响。实际上，十门区虽然被人联政府光复了，但圣莱特大教堂从那些异教徒反叛开始，就变成了一片禁区，里面弥漫着虚幻的梵梵之音，堕落天使降下的力量让所有进入其中的人都会被幻像迷惑，而我们教会物品库的钥匙还在教堂的某个密室之中，如果是你进入其中，一定能帮我们拿回钥匙。”

    何重想了下，自己确实不受到幻术影响。

    但他依旧摇头，没有答应帮忙。

    “为什么？是给的报酬不够吗？不够的话，教会也有大量的能源石，甚至我们还收集了不少妖魔晶核……”

    叶璇还想劝说。

    何重却打断道：

    “不是报酬的问题。”

    对于高品质的道具，以前何重也许会有些兴趣，但自从开启了「物品抽取」之后，他每天都能获得一件有品质的物品。

    虽然自己还没抽到过圣器品质的道具，但他也不是那么在乎。

    至于能源石与妖魔晶核，何重倒是挺需要的。

    经过他自己的估算，目前系统大约吸收100枚劣质能源石或者10个白色妖魔晶核，自己就能获得1点随机属性上升。

    可这两样东西，都是能慢慢收集的。

    能源石可以通过协会的任务获取，妖魔晶核也可以从其他出城猎魔的非凡者手里购买，或者干脆自己去猎杀妖魔。

    相较于上面的做法，去教堂探索太危险了。

    别人不知道教堂里有什么，何重可是很清楚的。

    那个赤心天使的虚影，属性面板上全是问号，不用想都知道是个超级大boss。

    当初何重进入教堂时就一直被那虚影盯着看，现在祂都能在教堂降下力量了，去了岂不是要被针对？

    还是不蹚浑水的好。

    “你们还是去找政府的人想办法吧。”

    何重只能如此说道。

    叶璇见对方态度坚决，也不好继续强求，毕竟他也是自己的救命恩人，但还是感叹道：

    “唉，政府那边也没辙，教堂除了被堕落天使的力量笼罩，还被一件禁忌物的作用给覆盖着，导致政府的科学制式武器派不上用场。”

    她笑了笑，何重不肯帮忙的话，她也要回去了，教会中还有很多事情等待她去处理。

    “这个给你吧。”

    叶璇是个知恩图报的人，想着离开前应该给救命恩人一点报答，于是脱下了手中的一个戒指。

    何重正准备离开的脚步顿住。

    他看着眼前的戒指——魅力之戒（卓越）：魅力+1，附带轻微的魅惑效果。

    但他不是因为这个戒指才停下。

    而是听见了刚才叶璇话中的禁忌物。

    他心脏加速起来。

    禁忌物！

    这东西对何重的意义非同凡响！

    与能源石、妖魔晶核相比，何重只要吸收一件禁忌物，就可以获得巨大的实力进步！

    大量的属性点，还有最重要的【技能】！

    从上次吸收【地上天国】的经验来看，何重至少获得了30点以上的属性！

    相当于普通非凡者一下子提升了15级！

    而两个技能：【深水之月】、【意识形态战场】，更是一个超凡级，一个圣级！

    光看技能描述，何重哪怕还未对任何人使用过这两个技能，他也知道其作用之恐怖！

    一个非凡者的强弱。

    不单单只是看属性，厉害的术法、能力也绝对也是影响战斗中胜负的核心因素！

    “戒指你收回去吧，带我去教堂看看。”

    何重没有接过叶璇递过来的道具，而突然改口。

    其他东西都不值得他去一试。

    但禁忌物值得！

