
　　杨天想想也觉得有些道理，虽然紫虚上人现在还不是自己的属下，但却也是白云城领民，所以使用镜像神殿倒也是可以的。唯一需要考虑的便是镜像神殿的五个名额都已经被使用，现在要让于吉和紫虚上人二人占用两个名额，就得去掉原本已经在神殿复制有镜像的人了。好在现在杨天和于吉、紫虚上人联手之下，白云城其他任何一人死亡都能通过轮回之塔复活，杨天也就没有这方面的担心。

　　当下杨天意念一动，将于吉和紫虚上人二人全都收入到璇玑戒。对于下方恶魔大军的动作，他完全视而不见。

　　其实现在下方那些恶魔高手们也很纳闷！他们确实希望能够将杨天等人给引诱下来。可是他们对此也没抱多大希望。在看到杨天三人停在空时，他们也没有理会对方，直接率领着大军继续前进。不过他们的阵型在前进的过程并没有丝毫的变化，随时防备着杨天等人的突袭。

　　可是现在杨天将于吉和紫虚上人给弄走了，留下他一个人在这里，这到底是要做些什么呢？他们可不认为杨天是脑袋发懵准备一个人大杀四方。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天并未让他们等待太久，于吉和紫虚上人再次出现在杨天身旁，看他们那一脸跃跃欲试的表情，杨天内心突遭不已，或许赶着去送死这句话正是形容他们二人的吧！毕竟他们连后事都准备好了。

　　杨天也没有任何阻拦，于吉二人瞬间便朝着下方的恶魔大军冲去，其目标直指作为阵眼的那十三位化生之境的恶魔高手。

　　“杀！”恶魔大军同样看到了凌空扑下的二人，他们心顿时一阵惊喜，送死的终于来了。那一声喊杀声。便宣告了整个大阵开始运转。

　　就在这一瞬间，原本慢慢移动的恶魔大军顿时狂暴起来，巨大的能量在恶魔士卒之间肆掠，冲向了作为阵眼的那十三位化生之境恶魔。

　　“嗷……”一声声兴奋的嚎叫响彻云霄，十三柄巨大的死神镰刀指向于吉二人。只等着他们到来。

　　杨天紧皱着眉头看着下面这一幕，看到那十三位恶魔高手竟然没有冲出来迎敌的动作，杨天心有了一些猜想。在这个过程，杨天没有忘记使用探查术查看这些恶魔的实力，结果却发现他们还是化生之境的实力。可是凭着感知，杨天敢肯定这些恶魔体内的能量强度已经达到甚至超过了明神初期。而且这种提升还在持续。

　　果然，当于吉二人冲到地面不到二十米的时候，位恶魔高手瞬间跃起，不过他们并未迎向于吉二人，而是绕过了他们后，反而挡在了他们的上方。

　　此时。这位恶魔距离地面只有四十米左右，大战也在这一刻爆发。

　　于吉的攻击最先到达，一道巨大的火柱冲向地面上一位恶魔，可现在那恶魔的实力已今非昔比，在于吉的攻击发出之时，这恶魔便已经从站立的位置移开了，其速之快。竟然让杨天有一种应接不暇之感。

　　与此同时，紫虚上人的攻击也到了，他手拂尘瞬间暴涨三丈，朝着那位刚刚躲开了于吉攻击的恶魔席卷而去。紫虚上人时机把握的可真够好的，那头恶魔避无可避之下，被拂尘抽了个正着。当下便将那体型巨大的恶魔抽出了七八米远。

　　不过这样的攻击对这头恶魔来说似乎并无多大效果，虽然紫虚上人已经是全力为之，但也仅仅让对方嘴角挂了一丝血丝。只见他立即翻身跃起，朝着紫虚上人冲了过来……

　　其他一些恶魔高手也没有闲着，头顶的头恶魔封锁控制。手死神镰刀不断的朝着于吉二人身上招呼，地面上的那些恶魔更是积极，尽朝着两人致命之处攻击。

　　战斗才刚一开始，于吉二人便彻底陷入到被动之，虽然频发绝招。但都未能建功。好在他们体型较小，在这些恶魔高手灵活穿插，不至于在几招之内落败。

　　杨天冷静的看着下面的交锋，他知道，于吉二人怕是逃不出来了。刚才他试验过自己通过意念将于吉和紫虚上人二人收入璇玑戒，让他震惊的是，他的意念竟然无法到达地面。

　　难道这阵法竟然能够阻隔意念？这确实有些变态了。杨天估计，被阻隔的恐怕不仅仅是自己的意念，还包括自己的地遁术吧！不过这仅仅是他的猜测，并没有得到验证。

　　此刻，杨天虽然明知道于吉二人就算战死也能够立刻复活，可是看到对方遇险，他心还是有一股冲下去一同战斗的冲动。

　　好在他总还算是一个理智之人，心能够衡量出其的得失，所以并没有犯这样的错误。不过他的表情沉得快要拧出水来。

　　为了不让于吉二人白白牺牲，杨天对下方的动静一丝一毫都没有放过。

　　于吉二人虽然实力惊人，但在十多位实力与其相当的恶魔高手围攻之下，他们最终饮恨当场。杨天将这一幕尽收眼底，他对恶魔一族的仇恨达到了新的顶点。

　　就在于吉二人死亡的那一刹那，杨天发现那原本密布于战场上空的无形屏障竟然消失了，或许是恶魔大军的阵法停止运转了吧！这时候，杨天以最快的速度将于吉二人的尸体从地面弄走。虽然于吉二人此刻说不定已经在蔷薇城的镜像神殿复活了，但这尸体上可还有他们的装备。虽然人可以复活，但那些没有灵魂绑定的装备却是没法复活的，杨天将他们的尸体弄回，自然是为了降低他们的损失。

　　“桀桀……，你的两个手下都已经死了，你还不下来受死吗？”那位主持阵法的恶魔嚣张的说道。它可是知道，眼前这两个被自己杀掉的人都是原住民，被自己杀掉之后，哪还不是彻底死翘翘了。这可是两位明神之境的高手，一次死两个对人类来说绝对是一大损失。这样一来，自己对上头也能有个交代了。

　　杨天像看白痴一般的看着这头恶魔，也不开口说话，就这样漂浮在空。

　　这恶魔叫骂了一阵，见对方没有冲下来的迹象，也就不想再白费力气，与其他恶魔高手商议几句之后，便下令大军继续前进。

　　可是他们还没来得急走出几步，忽然恶魔大军爆发出一阵阵惊呼声，那恶魔抬头一看，那张巨大的嘴便再也闭不上了。

　　这是怎么一个状况？自己二人刚刚才杀死的两人竟然就这样出现在自己面前了？天下还有比这更疯狂的事情吗？

　　“菲尔，这到底是怎么回事？那两个家伙不是被我们杀了吗？怎么又活过来了？难道他手上有回天丹？”一连串的问题从另一个恶魔口问出。

　　菲尔便是之前那位主持阵法的恶魔，此刻他一脸乌青，想起刚才自己所说的话，这简直就是＂cｈiｌuo＂裸的打脸啊！而且还是自己伸过去让对方打的。难怪刚才对方看自己的眼神会那么奇怪，原来自己所做的事情不过是在对方的算计之而已。

　　“我怎么知道是怎么回事？回天丹！你以为回天丹是大白菜啊，那可是神级丹药。对方会为了试探出我方的虚实直接派出两个高手过来送死，然后再使用神级丹药复活？你有这么大方？”菲尔黑着一张脸说道。

　　那位开口的恶魔也不说话了，在伊登死后，菲尔就是整个倭国区恶魔大军的首领，他也是目前所有恶魔高手实力最强的一个。

　　“那我们现在怎么办？”另外一头恶魔沉默半晌之后，问道。

　　菲尔想了想，冷着脸说道：“下令大军继续前进，只要我们能够攻下费康城，还是能够将功抵过的。到时候雷克斯将军也不会怪罪我们。……不过在行军的途注意保持阵型，以防被对方再次突袭。”

　　“可是……”这头恶魔说道，“如果上面那该死的人类再次将戈登拿出来放血，难道我们就眼睁睁的看着？”

　　菲尔决绝的说道：“戈登既然落入敌手，活命的几率微乎其微，与其为了拯救戈登耗费无数大军性命，还不如任由对方施为，这也算是戈登为族人做的最后一点贡献了。我想戈登就在在此，他也会同意我的意见的。”

　　其他恶魔高手不再说什么，对头顶的杨天二人不予理会，指挥着大军继续前进。

　　……

　　“上人，老仙，你们二人感觉如何？死亡的滋味不好受吧？”杨天笑呵呵的说道，不过他内心却并不好受，因为他刚刚才亲眼看到于吉二人死在自己面前。

　　于吉耷拉着一张脸，说道：“死亡确实不好受，不过这算是一种对心的磨练吧！我发现死过一次之后，对一些事情我看得更通透了。而且，通过刚才的战斗，我们也大致推算出了这座阵法的功效，也算是死得其所吧。”

　　杨天笑笑，压下心情的情绪，说道：“刚才的情况我也看到了，恶魔一族的这个阵法确实非常强大。如果我们无法找到相应的应对策略，恐怕很难与之抗衡。就刚才那种情况来说，便已经有着十三位明神之境的高手了，恐怕我们大汉帝国和倭国的隐士高人加起来也不足这个数字吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零五章 试探免费阅读。https://www.23sk.com 