    “地球的命运，会怎么样呢？”

    霓虹东京的一家咖啡厅内，看着早已人去楼空的店铺，坐在角落中细细的品尝着咖啡的桐野牧夫不由的抬起了头。

    在遥远的天边，可以看到两个光点在不断的碰撞，因为光线对碰所产生的恐怖的电磁脉冲早已让这个刚刚走出星球踏足宇宙的文明陷入了瘫痪之中。

    大街小巷到处都是惊惶逃窜的人群，有不少意志薄弱的人已经开始肆意妄为，想要在死亡前享受最后的狂欢。

    “这个世界到底会变成什么样子呢？清水莫，圆大古，飞鸟信，你们三个人能给出答案吗？”

    桐野牧夫看着面前已经凉透了的咖啡，默不作声的站起身，走到柜台前留下了咖啡钱之后就双手插兜离开了咖啡厅。

    作为一名预言家，他无法看到地球的未来。

    但是，直觉告诉他，这杯咖啡钱，他该付！

    ······

    地球之外的战场上，清水莫不厌其烦的一次又一次的释放出了闪电天落。

    现在，地球的外围充满了恐怖的磁场，一般的飞船或者战机如果敢贸然闯入这片战场的话，那下场只会有一个！

    机毁人亡！

    刚开始，带着一点偷袭意味的闪电天落能将千兆恩多拉击退了大概一米的距离，但是等到千兆恩多拉反应过来将闪电天落的数据记载进了自己的数据库之后，清水莫就再也没有让千兆恩多拉向后退一步了！

    “还真的是硬啊，也不知道德拉西翁是怎么将你创造出来的！”

    再次释放出了闪电天落，清水莫不由的吐槽了一句。

    千兆恩多拉已经如此的强大了，他不由的向往起拥有一整只军队的德拉西翁又会有着怎样的力量。

    要知道，哪怕是可以组成大宇宙意志的力量之一，传说中的“正义姐”杰斯提斯，也是德拉西翁的下属！

    枯燥的对波还在持续，虽然没有办法让千兆恩多拉远离地球，但是清水莫敏锐的发现，因为长时间的战斗，千兆恩多拉的注意力已经放在了他的身上！

    换句话来说就是，在消灭地球和消灭清水莫之间，千兆恩多拉的选择已经向后者逐渐倾斜了！

    这是一个好兆头，因为如果千兆恩多拉真的将地球给忽略的话，那清水莫就有一万种办法将千兆恩多拉引走，从而保护地球的安全！

    至于他自己，无限能量可以让他无限制的瞬间移动，只要留下标记，他随时都可以回到地球！

    不过，如果要执行这个作战计划的话，有两点是需要考虑的。

    第一，已经离开的塔尔塔罗斯不知道在哪里，如果他突然冒出来与千兆恩多拉联手的话，那么哪怕是清水莫也根本没有任何办法可以守护地球。

    第二，哪怕他引走了千兆恩多拉，以目前的宇宙形式来看，这片宇宙之中似乎并没有足以与千兆恩多拉相提并论的存在，他至多只能延缓千兆恩多拉再次前来地球的时间。

    哪怕是传说中的古兰斯菲亚，也至多不过是传奇级别之中比较垫底的存在，根本不可能是千兆恩多拉的对手。

    “诶，如果现在崩出一个正义姐和慈爱战士该多好，只要融合召唤出雷杰多，我不相信一张凡骨还能翻天！”

    看着丝毫没有情感波动的千兆恩多拉，清水莫不由的思考起千兆恩多拉唯一一次失败的场景。

    如果说千兆恩多拉是八星的机械族怪兽的话，那雷杰多就是十二星的神明！

    强大是很强大，但是很可惜，想要召唤雷杰多需要满足的条件有些苛刻，单以清水莫的力量，还无法触动那一位的神经！

    就在清水莫还在想着该如何破局的时候，两道光芒从地球上涌现而出，转瞬间就出现在了清水莫的身边。

    “你们怎么来了？”

    看着出现在自己身边的迪迦和戴拿，清水莫的神情微微一愣，随后出声询问道！

    “前辈，地球可不单单是前辈的地球啊！为了大家的地球，我可不能退缩啊！”

    飞鸟有些耍帅的抹了一下自己的鼻子，随后神情严肃的看着不远处的千兆恩多拉。

    哪怕是对付哥布纽，他们都有些吃力，更何况是千兆恩多拉呢！

    大古也对着清水莫点了点头，他并没有说什么。

    被清水莫送回地球之后，他和飞鸟草草的补充了一点能量就再度回归了战场。

    正如同飞鸟所说，地球是大家的地球，他们怎么能看着伽洛普斯一个人在战斗呢！

    “小心一点，敌人很强大，不是你们能应付的过来的。”

    清水莫也没有劝阻两人，毕竟多两个人的力量终归是有些帮助的。

    至少，有迪迦和戴拿在，他就可以分出一点心神去召唤伽马幻象了。

    要知道，伽马幻象可是清水莫的看家本领，之前因为要全神贯注所以才无法分神操控的。

    “危险也要上啊，真正的战斗，现在才刚刚开始！”

    飞鸟以拳击掌，转瞬间就从闪亮形态转变为了奇迹形态。

    在这种级别的战斗中，近身比较占据优势的强力形态根本起不到什么作用，还不如使用奇迹形态利用强大的超能力对伽洛普斯进行辅助！

    大古也转变为了空中形态，在这场战斗中，他们首先要保证的是自己的安全，绝对不能成为伽洛普斯的累赘！

    嗡！

    在清水莫三人还在说话的时候，处于他们对立面的千兆恩多拉已经将迪迦和戴拿标记为了攻击的对象。

    眼球释放出的千兆等离子放射瞄准的是清水莫，而周身的六道手臂则是对准了迪迦和戴拿！

    威力有所削弱但是数量却增加了一倍的重置光线将迪迦和戴拿笼罩在了其中，它想要一次性对付三名光之巨人！

    “可别太小看地球的奥特曼啊！”

    飞鸟怒吼了一声，随后以奇迹形态释放出了必杀技，立波留姆光波！

    正面迎战重置光线，他和迪迦没有一个人能承受住数百万度的高温冲刷，但是利用立波留姆光波将其引入黑洞中加以磨灭的话，对戴拿的消耗还是比较小的！

    另一边，迪迦没有引出黑洞的能力，但是他灵活的运用自己光线释放速度极快的优点，不断的释放兰帕尔光弹，也算是比较安全的挡下了袭击自己的重置光线。

    有了两个生力军的加入，清水莫敏锐的察觉到了千兆恩多拉的千兆等离子放射威力有所减弱，他已经可以分出心神了！

    并没有使用闪电天落与千兆等离子放射对轰，清水莫采取了单手释放伽马埃阿斯盾防守的战斗方案。

    当他抵挡下千兆等离子放射的时候，那空闲的一只手轻轻的打了一个响指！

    啪！

    清脆的响指在宇宙中传开，两道金色的幻影出现在了千兆恩多拉的周身。

    【伽马幻象】！

    ·

    ·

