    听到顾青这么霸气且自信的话。

    郝仁和曾佳不吭声了，默默表示你是大佬，你说的都对！

    看到自己说完以后，办公室的空气变得如此安静，顾青轻咳一声：“既然大家都没有其他意见了，那郝仁去把剧组筹备好，曾佳你去把需要的演员联系一下！”

    “现在才七月，我想赶在国庆档上映！”

    虽然这个世界的历史出现了偏差，但是国庆依然很巧合的在十月一号这一天。

    顾青突然又想到一个事情：“演员的话，我觉得可以去联系一下以前上过春晚，在那个小品《今天的幸福》里面演郝建的那个演员！”

    曾佳听到顾青的话，一瞬间有点懵。

    “什么郝建？？”

    “你去查一下！”顾青也只是有一次在春晚上扫了一眼，看到过沈滕。

    小品也和他前世演的那个一样，至于后面的团队还是不是之前的那个，他也不太清楚！

    “好的！顾总！”还好曾佳也不在意，顾青已经帮她将范围缩小很多了！

    “如果能联系到他们的那个团队，可以多找几个演员试试戏！”

    “我觉得他们有几个演员挺适合我这个剧本里的角色的！”

    “我知道了！”曾佳抿了抿嘴，没有再多问为什么，毕竟她刚来，如果什么都要顾青给她解答，那还要她干什么，顾青吩咐的事，自然有他的道理，她去执行就行了！

    看到曾佳没有多问，顾青在心里满意的点了点头。

    工具....咳....经纪人+1。

    ........

    顾青在决定用《夏洛特烦恼》这个剧本的时候，其实也纠结了很久。

    最终还是准备让原版里的这些演员来出演，毕竟原版电影的完成度已经很高了！

    所以他不打算再过多的改动，倒是沈滕，他决定等到片场的时候再观察一下，看看要不要趁着这个机会签约下来。

    他虽然说过公司不过多的去涉足艺人经纪业务，但这也得看是谁啊！

    沈滕，一个长在观众笑点上的男人，他就算站在那里不动，也已经足够好笑。

    如果喜剧天赋能用数值来表现的话，他估计得90往上！

    就算不看这些，作为他前世第一个达成两百亿票房成就的男演员，用他自己的话说，就是票房都快要背不动了！

    而且他参演的电影满打满算都还不超过十部！

    如果可以的话，顾青是不介意把他收入麾下的。

    再回忆了一次《夏洛特烦恼》里的剧情，发现还有个好声音的梗。

    而在这个世界，好声音这个节目还没出现，至少还没有任何要出现的苗头。

    他现在没有精力去做综艺，就算有精力，他也不会上赶着给自己揽事儿，占据自己的咸鱼时光，但是白捡的钱，就这么不要，他想想都心痛的无法呼吸。

    最近几年综艺节目的市场和前景开始变得开阔，他记得顾柔还做过一个市场分析报告提交给集团。

    顾炎城倒是不反对也不支持，毕竟华影一直就是主攻影视行业的，综艺对华影来说可有可无。

    不过他也没有打击顾柔的积极性，年轻人有想法是好的。

    顾柔在这方面也做了不少功课，但是一直苦于没有好的综艺项目，巧妇也难为无米之炊，所以她即使不甘也没有什么好的办法。

    想到这里，他决定打个电话给顾柔。

    “喂！姐！干嘛呢？”

    “干嘛？你不会又捅啥篓子了吧？我最近忙着呢！没时间帮你擦屁股！”顾柔一开口，就能让人感受到她被顾青支配的恐惧

    一听就是帮顾青解决麻烦的老工具人了。

    “真没空？那算了！我刚还说有一个综艺的想法，你要是有兴趣就给你做了！”

    “既然你没空，那我就先挂了...”还没等顾青说完再见呢！

    “年轻人怎么就没一点耐心呢？”顾柔一听顾青有综艺的项目，急了。

    “年轻人有想法是好事儿，但是难免陷入经验不足的死胡同，你把你的想法说说看，我帮你把把关，看看能不能帮你完善一下！”

    “不用了！姐，您老人家正事要紧，我就不麻烦你了！”顾青开始以退为进。

    “额，刚才我本来有个会议要参加的，助理刚过来告诉我取消了，你先说吧！赶紧的！”顾柔的语气虽然竭力在表现的无所谓，但是最后那句话，还是暴露了她内心的急切。

    然后她正准备洗耳恭听，她这个打小就很有自己想法的弟弟对于综艺又有何高见的时候，等了半天也没听见顾青吐露半个字。

    如果不是听筒对面一直有着顾青平稳的呼吸声，她差点怀疑自己手机是不是坏了。

    唉，大意了，忘了自己弟弟是个什么性格了。

    于是她略带讨好的开口：“好弟弟！你就说嘛！大不了我答应你一个要求！”

    “妥了！”顾青等的就是这句话。

    他准备把好声音这个节目交给顾柔去做，当然不是白给的，他也有自己的打算。

    他想让顾柔先把节目去筹备好，然后把《夏洛特烦恼》里好声音那一段拿去现场拍。

    而且原版里那些导师都是山寨货，他肯定不能也找些山寨的来演吧！

    让别人看到了还以为他请不起呢！

    虽然他现在确实囊中羞涩，但是顾柔难道会没有钱吗？

    到时候请好声音节目的导师来客串，那不美滋滋？

    再说了，好声音这个节目播出以后肯定会火，他又可以蹭一波热度，简直是双倍的快乐！

    对了，节目的收入他肯定还能分到钱，顾青想到这里已经有些迫不及待了！

    于是将好声音这个节目的创意说了一遍给顾柔听。

    “不看长相，只听声音？”顾柔听完嘀咕了一句。

    “听起来倒是挺有意思，但是好像也没什么爆点啊！”

    作为一个从小到大就很要强，事事不愿落于人后的女生，她自然不想自己的第一个项目泯然于众人。

    “爆点得等咱们谈好利润分配以后才能说！”顾青当然没有把导师盲选，在听到自己喜爱的声音以后，再转椅子这个环节说出来。

    “那行！你要多少？咱们亲姐弟明算账！”顾柔揉了揉眉头，也没将顾青说的话当回事儿！

    “咱们三七分！”

    “你三我七啊！那这便宜我....咳....这项目我投了！”现成的便宜谁不想捡啊，顾柔这下没啥犹豫了！

    虽然没啥爆点，但是如果是这个分成比例的话。

    顾青都送钱给她了，她这不得闭着眼睛去赚啊！

    这样应该也能引起集团里一些人的注意了。

    不过那样她就不会担任制作人了。

    她可不想自己主导制作的第一档综艺就跟其他烂大街的节目一样！

