    面对诸葛明似有所指的讥讽，闻大却也只是不气不恼，语气还是一如既往的平淡。

    “我身为此次大会巡逻小队队长，负责维护大会期间周遭治安，你违反了道盟法令，抓你只是我的本职工作罢了，来人，给我拿下！”

    随着闻大的一声令下，周围的道盟成员也均是释放出了自己的法宝，想要集众人之力将诸葛明直接镇压。

    诸葛明的目光瞬间变得阴冷了起来，他将正要拔开酒塞喝酒准备战斗的涂山雅雅护在自己的身后，同时伸手一招，乾坤扇在空中画圆，伴随着星河的释放，一道圆弧状的银光从乾坤扇上发出。

    叮叮叮叮~

    在法宝和星河接触的一瞬间，道盟众人的脸色也均是一变，他们惊恐的发现，这些他们祭炼了不知道多少年的本命法宝居然是瞬间和他们断开了联系！

    “怎么回事？！！！为什么我感应不到和我的赤云剑的连接了？！！”

    “我的铁寒锁也是！！”

    “我的法宝也一样！！”

    ……

    与法宝主人失去了连接的法宝自然是没办法再得到法力的支持，一时间也是纷纷从空中落下。

    “哈哈，臭呆子，干的漂亮，真有你的！！”

    看到诸葛明这么轻易的挡下众人的攻击，涂山雅雅也是兴冲冲的拍了拍诸葛明的后背，好像这一切都是自己干的一般。

    “喂，上面那个臭屁男，怕了吧？识相的就赶紧给姑奶奶滚开，不然我小弟可就不客气了！”

    看到涂山雅雅好像还越来越兴奋的样子，诸葛明也是一脸无奈的抚了抚额头。

    “闻大人，你也看到了，这只是一场误会，方才我只是在和她嬉闹罢了，何来争斗一说？”

    诸葛明对着闻大抱了抱拳，这里是百齐城，如果不是特殊情况，诸葛明是真的不想在这里和他人战斗，所以，能避免的战斗最好还是避免的为好。

    闻大扫了一眼地上零零碎碎的法宝，心中对诸葛明实力的评价又提高了一个等级。

    可诸葛明表现出来的实力越强，闻大就越不可能就这么轻易的放过他，要是放这种人去参加大会，那他的弟弟说不定自信心会被打击的体无完肤。

    一念至此，闻大也决定不再隔岸观火，他要亲自动手，擒下诸葛明！！！

    “大胆，居然敢公然拒捕，你这是要挑战整个一气道盟的权威吗！！！”

    诸葛明皱了皱眉，看闻大这意思，看来这次是准备和他不死不休了啊……

    话说这次大会他本来也没打算去参加，他现在的实力可是可以正面硬刚北山妖帝的层次，去参加这次新秀大会干嘛？欺负小朋友吗？

    那既然他不准备参加大会，你闻大这么咄咄逼人的样子是要闹哪样啊？

    “这人真烦！”诸葛明低声暗骂道。

    “臭呆子，现在我们怎么办？要打出去吗？”

    涂山雅雅轻轻的扯了扯诸葛明的袖子，一脸不好意思的样子看着诸葛明，毕竟这一切都是因为她才闹出来的。

    诸葛明回头对着涂山雅雅露出了一个安心的笑容，示意她不必担心。

    “没事，一切有我，问题不大。”

    涂山雅雅难得没有逞强，她只是轻轻的点了点头，随后便是一言不发的站在了诸葛明身后，对于诸葛明，涂山雅雅是绝对信任的。

    她知道，有这个臭呆子在，那就绝对不会有什么问题！

    诸葛明重新扭头看向闻大，脸上的笑容已经悉数消失，取而代之的是极度的漠然。

    “闻大，你也别再往我头上扣帽子了，你我都很清楚，你想要的，无非是不让我去参赛好让你弟弟成功夺冠罢了。”

    “胡说！！我抓你只是因为你触犯了道盟的法令，和我弟弟参赛有什么关系！！！”

    一被诸葛明说出自己内心真实的想法，闻大就再也无法保持古井无波的状态，连忙开口辩解道。

    “呵呵。”诸葛明冷笑了一声，没有多说什么，只是一手张开乾坤扇扇了扇，另一只手伸出，对着闻大比了比中指。

    “你，找死！！”

    看到诸葛明对自己比出了国际友好手势之后，闻大也是瞬间勃然大怒，手中钉锤敲动之间，一道如水桶一般粗的九天普化神雷也是朝着诸葛明劈去。

    面对着这个比自己人都要粗上不少的雷霆，诸葛明也是不闪不避，脚下轻轻一踏，一个个玄妙无比的阵法也是随之出现在了他的脚下。

    “地覆阵！”

    一个巨大的岩块突然从地面突起，将诸葛明护在身下，神雷劈在岩块之上，虽然巨大的威力也是几乎将岩块给劈的四分五裂，但其下的诸葛明却是毫发无伤。

    地覆阵，武侯八阵其一，武侯八阵作为早期诸葛明最常用的战斗阵法，在诸葛明的实力越来越高之后也逐渐开始跟不上诸葛明的战斗节奏了，在诸葛明拥有妖王级别的战力之后基本上就很少动用了。

    因为武侯八阵虽然也无比玄妙，威力不小，但面对妖王乃至妖皇级别的对手，这种阵法还是有点不够看的。

    不过因为现在情况特殊，在大庭广众之下，诸葛明并不想暴露太多自身的实力，毕竟他一会儿还要去参加大会“报仇”的。

    因为虽然一开始诸葛明并不想去参加这个什么新秀大会，可奈何这个闻大就是死抓着自己不放，这一下就把诸葛明给惹火了。

    行，既然这样，那我就如你所愿，我就去见识见识这个所谓的新秀大会，不过闻大你最好别让我遇到你那个弟弟，不然我非得让他知道知道什么叫做“哥债弟偿”！

    在看到自己全力劈下的雷霆居然是被一块石头挡下之后，闻大也是忍不住咬了咬牙。

    “你居然还擅长阵法！！！”

    诸葛明挥了挥乾坤扇，将头顶的巨石重新回归地面，看着巨石破碎的程度，眼中的厉色也是越来越盛。

    刚才闻大的攻击哪里是要逮捕他，这种攻击程度换做其他和诸葛明同龄的新秀，少说也得直接被劈个半死，运气差点说不定都能直接被干掉！

    “这就是所谓的道盟顶尖世家的做派吗？就因为一个新秀大会就要取我性命？”

    诸葛明皱了皱眉，以小见大，如此草菅人命，看来像面具团那种有理想有志气的官二代还是个例，这道盟的世家子弟已经从骨子上烂了。

    本来诸葛明就对这些大家族弟子的不怎么感冒，现在内心的厌恶也是又加深了几分。

    “这个少年究竟什么来头，他真的只是一个散修吗？居然连大人全力施展的九天普化神雷都能这样接下。”

    “诡异的法力，还有这出神入化的阵法，鬼知道他还藏了多少诡异的手段，如此年纪便有这般修为，一点也不比当年的王权盟主差啊……”

    “也难怪闻大人不肯放过他，如此实力要是去参加大会，其他新人真的有机会和他争斗吗？”

    ……

    听着周围自己的手下的窃窃私语，闻大内心的恼火也是愈来愈盛。

    想他闻大成名多年，一身精湛的神雷修为出神入化，这些年死在他手上的人和妖不计其数，可今天居然奈何不了这么一个小辈，这怎么能让他接受？

    “雷，劫！！”闻大大声怒吼道。

    一个通体由九天普化神雷组成的紫色巨龙突然出现在了闻大的头顶，巨龙的眼睛怒目圆睁，死死的锁定了诸葛明的位置。

    在闻大用出这一招的瞬间，周遭众人也是纷纷脸色大变。

    “那是，大人的成名绝技——雷劫？！！！”

    “大人快停手，这个少年虽然触犯了道盟法令，但也罪不至死啊！”

    可现在怒火中烧的闻大哪里还听的进去众人的劝阻，他现在满脑子想的就是让诸葛明在这恐怖的雷霆之下化为飞灰。

    “死吧！！！”

    在诸葛明越发阴寒的表情当中，闻大的手也是狠狠的向下一挥。

    吼！！

    紫色的雷龙怒吼一声，张牙舞爪的朝着诸葛明落下。

    因为雷龙由雷霆组成，所以他的攻击也继承了雷霆的速度，紫光一闪便已经来到了诸葛明面前，速度快的令人根本反应不过来。

    雷龙的攻击范围很大，虽然目标是诸葛明，但更是将诸葛明身后的涂山雅雅也笼罩了进去。

    诸葛明回头看了一眼自己身后的涂山雅雅，这种攻击对常人来说可能根本无法躲避，可对于拥有咫尺天涯这种代表天下极速的神通的诸葛明来说，躲开倒也并非难事。

    可一旦诸葛明闪开了，涂山雅雅怎么办？以她现在的修为，如果强行接下这条雷龙的攻击，肯定是会受重伤的。

    诸葛明怎么可能会让这种事情发生？

    他抬头看了一眼面目狰狞的闻大，眼中的杀意越来越盛。

    本来他是不想在这种地方杀人的，可奈何对方实在是欺人太甚，甚至威胁到了涂山雅雅的生命！

    诸葛明手中乾坤扇一翻，无数玄妙的阵印从乾坤扇中涌出，朝着诸葛明体内涌去。

    “天地三才阵！！”诸葛明低声喃喃道，一股旁人感知不到的力量悄然涌入诸葛明的体内，那是这一方天地的天地之力，是只有守护此地的一方妖皇才能感知并使用的特殊力量。

    他不想再隐藏实力了，他要利用这一方天地之力将闻大当场格杀，至于在这里杀人的后果，诸葛明也是选择直接将其忽略。

    以他的实力，就算是王权霸业拿着王权剑来追杀他，就算诸葛明敌不过对方，可有咫尺天涯傍身的他一心想逃的话谁也拦不住！！

    “既然你找死，那我就成全你！”

    诸葛明目光一寒，下一秒便准备以肉体强行破开雷龙，随后直接动用咫尺天涯将闻大当场斩杀！

    就在诸葛明准备动起来的时候，一道金黄色的光幕却是突然将诸葛明和涂山雅雅笼罩。

    雷龙嘶吼着撞在金黄色的光幕之上，看似威力无穷的雷龙居然根本撼动不了金色光幕分毫，闻大的攻击直接是被悉数挡下。

    有了这么一个小插曲，诸葛明原本想要催动咫尺天涯的法力也是随之一顿。

    他疑惑的看了一眼这金色光幕，嘴中疑惑的喃喃道：“这光幕，怎么有点眼熟啊？”

    随着雷龙散去，金色的光幕也是随之暴露在了众人的视野当中，在看清这个金色光幕之后，下一秒就有眼尖的人当场惊呼出声。

    “这是，桃园李家李去浊大师的成名法宝，号称可抵挡一切攻击的金刚圈？！！”

    “什么？是一气道盟炼器大师李二爷吗？”

    “没错，我曾经有幸见过李二爷使用过这个法宝挡下北山妖帝的全力一拳，与当时的情形一模一样！”

    听着周围人的议论，诸葛明也是了然的点了点头。

    难怪他看着这光幕眼熟，原来是李去浊那家伙的金刚圈，多年前诸葛明曾在涂山的护城河那里见过李去浊使用过这个法宝。

    在帮诸葛明挡下闻大的攻击之后，金色光幕也是重新化作金刚圈，缓缓飞到了一人的手中。

    诸葛明定眼望去，那个扎着桃子头，留着一撮小胡子的中年大叔，不正是那个被他坑了好一顿饭钱的倒霉鬼李去浊吗？

    “见过李二爷！”道盟众人纷纷对着李去浊行礼。

    桃园李家，炼器无双，而其内李去浊的炼器天赋更是堪称恐怖，这些年来道盟各大世家很多法宝都是出于李去浊之手，法宝对于一个世家的重要性自然不需多说，因而李去浊在道盟当中威望也是极高。

    “嗯。”李去浊点了点头，随后也是将视线放在了诸葛明身上。

    诸葛明对着李去浊笑了笑，在他的印象里，这个人还是挺有意思的。

    这么多年过去，李去浊也从那个青年变成了中年大叔，不过脸上虽然有了一撮小胡子，但他还是给人一种顽童一般的感觉。

    “诸葛明？好久不见，你都长这么大了啊……”

    看着眼前这个几乎和自己二哥一个模子刻出来一般的面孔，李去浊的眼中也是不由自主的闪过一抹追忆之色。

