    秦峰听到王允要告御状，哈哈一笑道：“司徒大人，那你就快快滴去告御状吧，本侯必定在陛下那里，和你好好控辩一场。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    他说完，甩袖子就走了。

    秦峰走后，王允稍稍冷静下来，便现，这不是一件可以告御状的事情，“那秦子进封狼居胥，屡立大功，现在是陛下跟前的红人。老夫若是告御状，陛下听到只是一名侍女，一定不会帮老夫。”

    “老夫去找大将军说理……。”他刚刚抬脚，又收了回去，担忧道：“那秦子进是大将军的心腹，恐怕大将军也不会为了一个侍女……。”

    王允一时间现，根本没有人会为了一个侍女的小小事情，就去得罪秦峰这样的朝廷重臣。

    半个时辰后，王允的头成了鸡窝，眼神也是傻乎乎的。他现根本就拿秦峰没有办法，他忽然歇斯底里起来，起身叫道：“秦子进耍赖，以为本司徒不会？”

    王允为了夺回貂蝉，也是豁出去了，叫道：“马上准备马车，老夫要去骑都尉鲍允诚的府邸！”

    小半个时辰后。

    鲍信府邸，议事厅。

    鲍信听到王允的来意后，两只眼睛瞪的贼大，无法相信的模样，道：“司司司……司徒大人，您您您……您要借兵去冠军侯的府邸抢人？”

    王允十分愤怒，道：“秦子进借了老夫的侍女不还，他耍赖，老夫这是以其人之道还治其人之身。放心，抢出来后，老夫就去找大将军，闹到陛下那里，也是他秦峰无理在先。”

    鲍信叭咂了叭咂嘴，“司徒大人，您对末将有提携之恩。按理说，末将担得干系。也要帮您。但不是末将不帮您，想要去冠军侯府上抢人，少说也要一万兵马。”

    “一万兵马？要不要这么夸张！”王允震惊道。

    鲍信说到这里，便感到竟然商议这样的事情。实在是无稽之谈，简直就是在开玩笑。但他看王允正在气头上，又不得不严肃的去讨论这样玩笑般的事情。他说道：“司徒大人，末将手下只有一千兵马。别说前将军的五千部众了，人家都不用调兵。只是府邸上的一百虎卫，加上前将军部典司马和许司马，就都给末将灭了。”

    王允嘴巴一张，虽然他此刻怒火攻心，但也能够分辨强弱，心说还没有能够治秦子进的地方了，还是怎么滴？

    随后，王允离开了鲍信的府邸。

    鲍信望着离开的王允，“看来这是被气糊涂了，不过听说那貂蝉倾城倾国。古有烽火戏诸侯，可见一斑……。”

    王允出了鲍信府，心里琢磨着，去找卢植和皇甫嵩这些秦峰的老上司出面。但想想理由，他这位大三公又没有面子，于是大手一挥，气急败坏道：“马上去卫将军袁本初的府邸……。”

    少顷，袁绍府。

    袁绍得知详情，大头一阵摇摆，道：“除非有圣旨。不然本将军是不会兵的。”

    王允其实只想着让袁绍逼迫秦峰一下，没想到袁绍一点都不给他这个三公司徒面子，心里暗怒，“你们家有事的时候。也没见你请圣旨，这大兵出的哈哈的。”

    王允走后，袁绍冷哼一声，“让本将军抓子进？只以为吾京城三少的名号是白叫的？这老东西，不就是个歌姬嘛，至于吗？”

    又一会。王允就来到了后将军曹操的府邸之中。

    这时候的王允，已经有些面对现实了，他委婉的表达了来意。司徒的面子摆出来，希望曹操能够出面，从秦峰那里捞回来貂蝉。

    正在与葫芦娃玩耍的曹操，就将儿子曹丕交给媳妇卞小妹带走。他就露出不满的表情，道：“司徒大人，我早就求此女，您不给，看看，看看，白便宜我家子进了吧，您老连个聘礼也没有落手里。”

    曹操又说道：“你是不知道，我家子进贤弟……。”

    “咳咳~。”

    外面传来银铃般的咳嗽声，曹操抬眼一看，就在门口看到了他媳妇卞小妹。他很喜爱他的这位夫人，更加喜爱二儿子曹丕。他看到夫人露出不满的表情，心有所悟。

    曹操稍微尴尬了一下，道：“我家子进姐夫……。”他说到这里，小声道：“是一个只进不出的主，我看您老，还是认命吧。”

    “秦子进是你姐夫？”王允嘴巴大张，心说真是来对地方了。

    王允忽然全身心都是失落和挫败，这来自于今天的行程里，他看到了秦峰滔天的权势，关系网庞大。朝中但凡是有权势的，不是怕他，就是他的关系。

    曹操看出了王允的无力感，这两天调妻逗子过着幸福日子的曹老板，忽然大好心，道：“司徒大人，我家子进姐夫老有钱了，估摸着聘礼够您老二十年俸禄。我若是您，就认个干闺女，嫁了算了。这折腾，得不偿失……。”

    他说完就后悔，心说我他吗今天也是缺魂了，给这老东西支招干什么？看他和子进掐架，多好的一场大戏。

    “认个干闺女？”王允嘀咕着这句话，佝偻着腰出了曹操府。他一想曹操这话说的也对，反正是要不回来了，不如认个干闺女后，就嫁给秦峰。“如此一来，我就是秦子进的老丈人了。聘礼他不能少给，以后朝里有事情，他也要帮我。”

    王允嘀咕着，一路返回府邸。

    另一方面，秦峰郁闷的返回了府邸，诸位夫人接住。

    蔡琰关心的问道：“夫君，王司徒那里如何了？他是否答应了此事，解除了貂蝉姑娘奴婢的户籍？”

    “这……。”秦峰神伤，道：“那老顽固没有答应。”

    蔡夫人、月夫人、卞夫人、黛雅、大玉儿她们十分惊讶，她们本以为有秦峰亲自出面，貂蝉的身份只是一个侍女，王允一定会答应的。

    蔡琰关切道：“夫君没有好好说吗？”

    秦峰气恼道：“为夫已经给足那老东西面子了。”

    诸位夫人一阵忧伤。

    蔡琰担忧道：“貂蝉姑娘无法解脱户籍，这可如何成婚。”

    古时候，十分注重出身。若是娶了贱籍的女子，就会被天下人看轻，名声就会背负上污点，尤其是秦峰这样海内名士。许多时候。一些高贵的士人偶和奴婢生了关系，就算生下来儿子，都不会太高出身，这样的儿子被人称为贱种。就可见一斑。

    然而秦峰后世而来，他才不会在意这些，坚定的说道：“管它什么礼教，本侯就是要娶貂蝉姑娘为妻，还要明媒正娶。本侯会爱她疼惜她，就如同诸位夫人一样。”

    诸位夫人闻言，没有人嫉妒吃醋，因为她们能够感受到，她们夫君对她们的深爱是一样的。相较于那些只是将女人当成附属品的士族之人，也只有她们的夫君，才会不在乎一切，只是在乎她们的人。

    “本侯这就去找蝉儿，向她求婚。”秦峰说完，转身就走。

    诸位夫人眼睛里全是星星。蔡琰说道：“这辈子能够嫁给夫君这样的男人，真是我们女人的幸福。”

    众位夫人一阵点头。

    秦峰很快就来到了貂蝉的闺房。

    “侯爷……。”貂蝉盈盈福礼，她已经得知秦峰今天去了王允府邸。她情深深的目光望着秦峰，带着期盼。

    能够嫁给心爱的人，是她一生的梦想。更加让她没有想到的是，秦峰这样有地位的人，会明媒正娶她，会给她妻子的正式身份。忽然间，她感到此前受到的一切磨难，都是值得的。她忽然开始感谢那些磨难。正因为如此，她才能够遇到她的爱人。

    秦峰摸上小手，将玉人搀扶起来后，真诚的说道：“蝉儿。我们结婚吧。”

    貂蝉脸就红了，好害羞的她垂下了头，问道：“司徒大人答应侯爷了？”

    秦峰一阵郁闷，道：“这只是你我两个人的事情，管那老家伙做什么！”

    冠军侯、前将军秦峰迎娶一个女婢，这件事情传出去。势必笑掉大牙。哪怕貂蝉是平民的身份也好，然而既然王允没有答应，貂蝉就无法得到平民的身份，她这一生，都将会是女婢的身份。

    而秦峰知道貂蝉必定被她的身份困扰，这才去请求王允。

    冰雪聪明的貂蝉，就明白了。她深知她的奴婢出身根本无法般配秦峰。若是秦峰娶了她，一定会被天下人耻笑。她摇了摇头，道：“侯爷威名传与天下，不可因为迎娶蝉儿……，这是违背礼教的，世人会指责侯爷，貂蝉会毁了侯爷的前程的。”

    貂蝉虽然想要生生世世和秦峰在一起，但世俗礼教，隔开了他们。

    她留下了眼泪。

    “管什么礼教！”然而秦峰不同意这个说法，他牵着貂蝉的小手问道：“你对我是真心的吗？”

    貂蝉哭着点头。

    “我对蝉儿也是真心的。这就行了，其他的，都不用去在意了。”

    貂蝉哭着摇头，她虽然想嫁给秦峰，但她不愿意因为自己，而耽误了秦峰似锦的前程。她反抱住了秦峰的手，哭泣道：“夫君未来一定会成为世人敬仰的人，断不可为了貂蝉毁了前途，就请将貂蝉遗忘了吧。”

    她说完，哭着转身而去。

    秦峰却是一把将她拉了回来，女人为了他甘愿如此，他身为一个男人，又怎能没有担当。他拉着貂蝉的手，单膝跪地，真挚的说道：“如果爱你是错，我不愿对。如果对就是等于离开你，我情愿错一辈子……。”

    貂蝉迷失在这深情的话语之中，她软到在秦峰怀里，大哭了起来。“侯爷快起来，侯爷怎能跪妾身，呜呜呜……。”

    “你若是不答应，我就不起来。”

    幸福和哀伤冲击着貂蝉，她没有想到秦峰竟然是跪着向她求婚。就算此刻死去，她已经一生无憾。

    “侯爷快起来，貂蝉答应了……。”貂蝉哭道。

    秦峰大喜过望。

    两人互相搀扶着起身。

    又说了一会话后，秦峰看到貂蝉情绪稳定了下来，就道：“为夫这就去准备婚礼。”他大步而去，哈哈大笑道；“什么礼教，什么世俗，本侯就是要娶蝉儿，明天就娶。”

    望着消失在门外的秦峰，貂蝉放心充满了幸福，但她更加不能耽误了她男人的前途。忽然，一个念头，在貂蝉心底浮现。她分快跑过去，关上了门。转身一阵翻箱倒柜，终于找到了一丈白绫。

    她含泪的目光望着手中洁白的白绫，她也曾犹豫，但她很快就坚定了起来。她宁愿死去了，也不愿她的男人为她毁了前途。

    当一丈白绫悬梁，貂蝉站在了椅子上，她绝美的容颜带着催痛天下的忧伤。泪水从她如玉的脸颊划过，她眼神带着憧憬，她祈求上天，“请让貂蝉尽快投在一个好的人家，貂蝉会再回到这里，服侍我家夫君一辈子……。”

    洁白的绫挂上，她仿佛已经看到了那个时候，她露出了百花盛开的笑容。

    当椅子倒地。

    天妒红颜……。(未完待续。)