    古琦看着烈焰，对一个小特务喊道：“再去催，我不管他们消防局有什么重要任务，五分钟之内没有到场，我就向上峰告他们渎职。”

    今晚左重休班，他作为副科长在科里值班，刚想吃饭就听到了爆炸声，带人赶到现场发现是一家药店发生了爆炸，还有几个熟人。

    他转身想问问一处的王巴蛋们这到底是怎么一回事，就看见左重从一辆车上走了下来，而且看上去心情不是很好，连忙迎了上去。

    “科长，一家叫济世药房的商铺发生剧烈爆炸并引起大火，询问证人得知曾经有过激烈交火，老板是一个叫张安仁的中年人，籍贯..”

    “湘高官沙人，这家店之前我们查过，药品案的时候，当时我们详细勘察了内部没发现问题，现在这么剧烈的爆炸是怎么搞出来的？”

    左重打断了古琦的汇报，掉头看着一旁面色惨白的刘桂：“这是你们一处搞出的事情吧，他妈的，我说你们今天的反应怎么这么快。”

    刘桂没回答，和几个一处的特务看着熊熊燃烧的火焰发着呆，看得左重一阵火大，废物，当即就想上前给他们几个耳光清醒清醒。

    古琦没有到科长竟然知道这家济世药房，听到左重询问刘桂，小声说道：“我们来的时候，他已经带人在这里，感觉像是被吓傻了。”

    吓傻？那也太小看特工总部和这个刘桂了，左重往现场靠近了几步，灼热的气流烤的脸发烫，他抽了抽鼻子，燃烧的味道很难闻。

    药房大堂里似乎有辆卡车？难道是汽车事故引发的爆炸，可证人说的枪响是怎么一回事，他想仔细观察一下现场，找出一些线索。

    “轰隆。”

    这时燃烧许久的建筑物终于倒塌，飞溅起的火星四射，左重脑中思考了一番，觉得这件事情不能掺和，更不能替特工总部背黑锅。

    他冲着手下喊了一声：“二处的人立刻撤退，现场交由金陵警察局和一处负责，现有的证据和证人全部移交，不要耽误人家查案嘛。”

    情报科的特务轰然应诺，整队集合准备撤离，这下刘桂装不下去了，也不发呆了，一个箭步冲到左重身边，露出让人恶心的笑容。

    “左科长，既然你们接管了现场就是二处的案子了，我们还有公务要处理就不多待了，不送。”说完这话，他便想脚底抹油溜之大吉。

    左重直接拔出了枪，顶着他的脑门说道：“你敢走我就敢开枪，你要不要赌一把，说不定就能把黑锅扔到我们二处头上，好不好啊？”

    不光是他，情报科在场的特务纷纷把PPK、汤姆逊、手榴弹掏出来对准一处的人，两方动刀动枪又不是第一次了，他们都习惯了。

    看着左重的笑脸，刘桂叹了口气，要是左重再晚来几分钟，自己就能把这个烫手的山芋扔出去，现在可好，真是偷鸡不成蚀把米。

    他慢慢举起双手：“兄弟就是开了个玩笑，不要冲动，诸位开车慢一点，注意安全，这案子我们特工总部接了，到时自有情况通报。”

    这个人真是能屈能伸，左重沉着脸骂了一句：“娘希匹，给脸不要脸的狗东西，下次再敢跟老子开这种玩笑，信不信我真的敢开枪。”

    他放下枪，直接喊了句：“走，立刻撤退。”

    情报科的人开始离开现场，左重上了古琦的轿车，点头哈腰的刘桂还站在马路边挥手告别，这副卑鄙小人的模样把古琦恶心坏了。

    他无奈解释：“我到达现场时刘桂已经在了，看上去吓傻了，没想到是装傻推脱责任，差点上了他的恶当，这王巴蛋真不是个东西。”

    左重没说话，他在意的是张安仁是不是地下党，以及济世药房究竟发生了什么事情，一处又是怎么摸到的这里的，谁引发了爆炸？

    这一切只能向地下党求证了，如果济世药房是重要地点，要尽快展开撤离和清扫工作，刘桂比王傲夫更难对付，必须要提高警惕。

    左重打了个哈欠：“老古送我回朝天宫，这件案子我想了想，应当是地下党那边的事情，跟咱们特务处没关系，让刘桂跟对方斗吧。”

    古琦转动方向盘调转车头，向着左重的住处开去，他心里很赞同左重的看法，地下党的手段越来越犀利，他们没必要跟对方死磕。

    干的好有一处抢功，干的不好还要被骂，有这功夫不如多抓点日谍，也不知道委员长什么时候回金陵，浙江一行的功劳还没赏呢。

    经过一道道封锁线和哨卡，汽车顺利到达朝天宫，古琦一踩油门汽车缓缓消失在夜幕中，左重走进屋里仔细检查了一遍是否安全。

    直到确认院中没人，屋内也没有窃听装置，他从空间里拿出手机发送了一条电文，然后将手机和枪放在桌上，就坐在堂屋中等待。

    五分钟过去了....

    十分钟过去了....

    直到半个小时后，手机依然静静地躺在桌面上，左重先将手枪上了膛，又发送了一条电文，可结果跟上一条一样，犹如石沉大海。

    左重的眉头皱起，但没有太过惊慌，他这里可以全天候开机，可地下党那边不行，必须要躲避可能的电侦活动，不可能随时开机。

    半个小时不行就一个小时，一个小时不行就一天，对方如果没事一定会开机跟自己联络，因为越是形势紧急，他的情报就越重要。

    左重就这么呆坐了一晚上，发送了十几条电文，可临到上班时间他仍没有收到回复，为了不引起注意，他强忍着疲倦去了特务处。

    批准傅玲的计划，批阅各种文件和档案，左重全神贯注的处理着工作，希望能够暂时忘记这事，手机就被他放在一堆文件的下面。

    与此同时，昨晚那场大爆炸的消息也传了出来，有人说是国—军军火库爆炸，有人说是东亚俱乐部的日本人残余报复，总之很乱。

    左重也听到了几条，只有一条看似很靠谱，说是特工总部搜捕地下党时出了差错，被对方抓住了机会同归于尽，一处的损失惨重。

    不过都是道听途说，没有可靠的消息来源，左重刚想着找谁探听探听消息，宋明浩就举着包着绷带的手走进办公室，一脸的八卦。

    他神秘兮兮道：“科长，一处家属区今早一片哭声，好多人家都披麻戴孝，听说昨晚刘桂带人去搜查地下党中了埋伏，死了不少人。”

    左重把文件反盖上，扔了一支烟给他：“从哪听来的，咱们在一处的关系网都没有传出消息，你这么神通广大？别是听别人说的吧。”

    宋明浩拿起烟放在鼻子下面闻了闻，表情享受：“不是，我在特工总部的可靠关系透露的，徐恩增已经严令所有人保密，不得外泄。”

    左重见他闻烟的恶心样子，没好气道：“抽就抽，闻什么？不过既然徐恩增严令保密，肯定布置了措施，你的关系怎么送出消息的。

    还有，老听你说关系关系，你那个眼线究竟是什么人，书记室还是情报科的干部？每次都能搞到准确的情报，是不是花了很多钱。”

    宋明浩讪笑把烟揣进兜里，不好意思道：“不是，他是一处食堂烧锅炉的工人，您别看他不起眼，在一处待了好些年，人脉非常广。

    我刚进这行认识的，他平时就爱喝一口，一喝多就多说，一来二去就熟悉了，平时给他点买酒钱就足够了，情报基本没有出过错。”

    “噗，咳，咳。”

    左重差点被一口烟呛死，宋明浩的天地线太野了，竟然搭上了特工总部的灶王爷，难怪能把消息传出来，谁会注意一个烧锅炉的。

    宋明浩见科长眼泪都快咳出来了，连忙把水杯递了过去，左重喝了好几口才感觉好受多了，心里想着以后千万不能小看小人物呐。

    左重把水杯放下，问道：“是不是济世药房的行动，昨晚我一去就觉得不对劲，那把大火里死的人估计不低于十几个，那味道，哼。”

    宋明浩摇摇头：“我听他说是药房，是不是叫济世就不清楚了，一处进去了一个二十人小组，一个都没出来，一将无能累死三军啊。”

    二十人！

    怪不得昨晚刘桂在发呆，或许除了想推锅外，他真得也被吓到了吧，徐恩增知道这消息肯定会把他骂个狗血淋头，或者直接毙了。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，能够像欣赏大交响曲的那样。

