    陶思甜听见他这么说，似乎是明白了，更是觉得有道理，她也不再多说什么了。

    之后，一行人纷纷散开，游走在度假村里。

    这么走着走着，便也散开了，三三两两的分成了几个队。

    “陶师妹，你跟着我走吧。”唐洛焕喊了一声。

    陶思甜瞧了一眼，她笑着问道，“为什么？”

    唐洛焕将手一伸直接拽过了她，大大咧咧地搂过她的脖子，很是义气的，低头在她耳边道，“你是要当电灯泡吗？”

    陶思甜侧目一看，这可不是，唐仁修和顾敏走在一起，她的确是不要当电灯泡比较好。赶紧的，陶思甜立刻喊道，“小敏，我和唐师兄去那里走走哦！”

    “好，去吧。”顾敏也没在意，她笑着应道。

    唐洛焕带走的不单单是陶思甜，更是把唐紫陌也给拉走了。

    唐允笙和女伴谢心琪走在后方这里，谢心琪显然是想单独相处，所以她用眼神比着另一个岔道的方向道，“笙，我们往那里走走吧？”

    唐允笙并不作声，只是朝前眺望的目光，对焦于唐洛焕落在陶思甜肩头的手，那眼眸骤然一紧。

    “笙？”谢心琪又是喊道。

    唐允笙道，“往前走。”

    谢心琪一怔，微微愣了下，随即笑开，也就搂着他往前方而去，跟随着唐洛焕的方向。

    然而偏偏，就是有人要当电灯泡。

    比如说走在最后方的唐韩琛以及徐怡静。

    徐怡静还踩着高跟鞋，步伐不紧不慢的，那姿态很婀娜。唐韩琛很绅士，一直都走在她的身边。

    他们的前方不远处是唐仁修和顾敏。

    两人各自伸出一只手来，牵着中间走着的向宸。

    小家伙很顽皮，抓着两人的手，就开始荡秋千了。一边还在说着话，那童声很轻却也很清脆。

    那画面很是和谐，实际上他们两人也并没有多说什么，可是那默契却是惊人。

    成就了一幅不可思议的画卷，再次定格在徐怡静的眼中。她当下脚下不稳，一下踩偏，踉跄了步伐！

    幸亏唐韩琛眼明手快，他腾出手来扶住了她！

    “徐小姐，天黑小心。”唐韩琛微笑着说。

    “多谢韩总了。”徐怡静笑着道谢。

    “其实天都这么黑了，不用再穿高跟鞋，反正也没有人会在意，少了高跟鞋，你还是原来的你。”唐韩琛那声音幽幽，却总是带着别样的深意，那似有若无的暧昧又升腾而起。

    徐怡静抬眸，瞧着唐韩琛的眼中，有一抹狐疑，很快释然了，她放开了的他手，“韩总，我平时穿惯了高跟鞋，不穿的话，反而会不适应。”

    “是么。”唐韩琛温声喃喃了一句。

    徐怡静微微抿唇，最终什么也没有说。只是在走了几步之后，她才轻声道，“韩总，你一定是没有过习惯的东西，所以才会这样说。”

    唐韩琛垂眸瞧着徐怡静的侧脸，那张脸庞映入眼底，他的声音很轻很轻散开。

    只有两个字，“也许。”

    一行人在晚餐散步之后，就要去泡温泉。

    徐怡静并没有出现，连带着唐韩琛也没有出现了。

    负责人早就准备好了一切，等着他们几人前往。

    众人纷纷回会馆里，将需要的东西拿齐了，这才又往温泉池走去。

    这座度假中心建有室外的温泉池，隐藏于翠绿竹林之中，每个池泉各具特色，更能独享欢乐的私密空间。一路走过，亭台楼阁榭榭相连成一座花园式古典庭院，标间，泡池，人鱼共浴贵妃池，百亩翠竹的竹园与金碧辉煌的会馆交相辉映，夜色的灯光照耀之下，更是显得夺目非凡，幽静而森然。

    前方就是温泉池的小馆，众人在温泉馆的玄关这里止步。

    穿戴着浴袍的服务生们接待他们，微笑着说，“先生小姐，晚上好，这里的温泉泉池有三种，有男士们共浴，也有女士们共浴，当然也可以男女共浴，请问几位是需要怎样的呢？”

    这倒是个难题了，男女共浴如果在一起，那么必定有人会落单。

    顾敏想着陶思甜是一个人来的，她当下道，“思甜，我们一起吧。”

    陶思甜则是笑道，“不用了啦。”

    毕竟他们是夫妻，应该共浴才对。

    “我和你一起。”顾敏走到陶思甜身边，目光望向了唐仁修，“你自己找伴吧。”

    唐仁修心里边是不乐意的，好不容易来泡温泉，这下子单独相处是没了，温存也是没机会了。只是却也是理解，他没有多说，沉默点了个头。

    唐洛焕笑了，“哥，那我和你一起吧，总不能挤到女池里，毕竟紫陌的身材，也没什么看头。”

    “……”唐紫陌一下无言，瞪了唐洛焕一眼。

    很快的，队伍就各自分配出来了，陶思甜和顾敏以及唐紫陌，唐允笙和岳华两对各自共浴，唐洛焕要和唐仁修。

    “我呢？”剩下的一位小朋友，睁着大眼睛发问。

    众人瞧向了向宸，顾敏问道，“你和妈妈一起。”

    “宸宸，你是男人，和我一起。”唐仁修低声道。

    “没关系的，和我们一起吧。”陶思甜笑着喊，丝毫不介意。

    唐允笙却是蹙了漂亮的眉，他似乎有些不悦，但终是没有说什么。

    队伍分配完毕，一行人就各自进了温泉池。

    池边参天的大树，使人在呼吸清新空气的同时，感受到浓郁甜美的自然风光。天然石头砌成的河渠，别具特色造型各异的水上小桥，外加河渠两边的参天大树，那构成一道别具特色的大自然美景。

    “干妈，我来帮你擦背！我好会擦背的！”向宸的声音响起了。

    “好啊，那你来帮我！”随即是陶思甜的。

    那一边的温泉池里是欢声笑语，让人遐想连连。

    而岳华和孟涛这里，倒是很安静，两人正是在享受两人世界。

    “笙，喝清酒嘛？”是谢心琪柔美的女声。

    “……”还有唐允笙偏冷的，磁性的男声，却是听不清楚。

    唐仁修也不喧哗，唯有唐洛焕时不时地会喊道，“向宸，你来给我们讲个故事吧！”

    小家伙立刻举手说好，认真想了想，开始讲故事了，“我来给你们说个故事，是叫《小王子》，小王子住在一颗小行星上，那颗行星叫B六一二，上面有猴面包树还有玫瑰花……”

    众人还以为他是要说学校里的儿童故事，没有想到竟然说了来自法国的故事。

    顿时，一整片温泉池这里全都只剩下向宸的童声。

    “……小王子最喜欢去看日落了，有一天，看过四十三次日落……”向宸兴高采烈地说着，说到这里忽然截然而止，“我说完了！”

    “怎么没了？”唐洛焕问道。

    向宸回答，“因为爸爸就只给我念到这里！”

    唐洛焕笑了，“那小王子为什么喜欢看日落？”

    向宸似懂非懂地回答，“小王子说一个人不开心的时候，就会看日落！”

    “哦，那这个小王子还真是不开心啊！看了四十三次日落！”

    “就是，我觉得他应该回去找那朵玫瑰花！”向宸和唐洛焕聊的很是欢畅，小家伙更是揭发唐仁修私底下的行为，“洛焕叔叔，我告诉你，爸爸有送花给妈妈喔！”

    “哦？是什么花？”唐洛焕好奇了。

    顾敏这下是拉也拉不住，向宸道，“是玫瑰花！让我送去给妈妈的！”

    “为什么他不自己送给你妈妈呢？”陶思甜问道。

    “不知道喔！”向宸摇头。

    “哟，学弟，真是看不出来，你也会送花？”岳华调侃了，“这种老掉牙的追求哄女孩子招数，你是从哪里学来的？”

    唐仁修捏了捏额头，这个小家伙是要把他的老底全都抖出来？

    “宸宸！”唐仁修喊了一声。

    “是的，爸爸。”向宸立刻回声。

    “泡温泉的时候，不要说话。”唐仁修直接一句。

    这下子众人都笑了，就连唐紫陌也笑了起来，“哈哈！”

    向宸不明白，“为什么不可以说话？”

    “说话会头晕。”

    “可是爸爸，我不头晕，一点也不。”

    “……”

    这边众人泡了半晌，向宸已然没了兴致，他就要离开，“妈妈，我想出去玩。”

    “嘿，干妈带你去。”陶思甜立刻响应，她对着顾敏和唐紫陌道，“我有些头晕了，已经受不了了，你们继续，我带着向宸去外边走走。”

    顾敏点了个头，“宸宸，不可以乱走知道吗？”

    “知道！”向宸答应。

    陶思甜就带着向宸出了温泉池，裹了温暖的浴袍而去。

    夜空里星光熠熠，唐紫陌抬头望着那深蓝色的夜空。

    唐紫陌轻声说，“我们好久没有一起出来聚过了。”

    “恩？”顾敏狐疑。

    “我，洛焕，三哥，二哥，还有大哥。”唐紫陌一一细数。

    顾敏其实对于唐家的这些大少，没有了解多少，除了唐洛焕和唐紫陌之前就见过，另外两位只有听说，没有真正碰过面。今天是第一次见面，很是陌生，她开口应道，“是么？有多久了？”

    她只是随口一问，唐紫陌扬唇，“十年了。”

    顾敏心里咯噔一下，“十年？”

    “怎么，你不信？”唐紫陌侧头望去。

    顾敏摇头，“不，我信，只是没有想到会那么久，为什么不出来聚聚？”

    据顾敏所知，唐仁修和唐韩琛是为了争夺五洲唐总这个职位而对立的两人，只是纵然对立，也不可能十年都没有私底下有过聚会。

    唐紫陌却没有直说，只是轻声道，“我曾经以为，我们这辈子是不可能再聚在一起了。”

    “顾敏，托你的福了。”她微笑开来，是一抹炫目的美丽。

    顾敏瞧的怔住，来不及去理解她话里的深意，不禁赞叹，“紫陌，你笑起来真好看。”

    这个时候，谢心琪的声音响起了，“笙？你去哪里？”

    唐允笙的声音几乎听不见，很轻很低沉，大概是有事要离去，一会儿再回来之类，于是就听见了步伐滑动池水的声音。

    而另一个温泉池里，唐洛焕靠着石壁，他的手里捏着清酒的小酒杯。

    唐仁修伸长了手臂敞开着，仰头瞧着夜空，他闭着眼睛，长睫毛落下长长的阴影。

    “哥，我是真的没有想到，你这次会约大哥一起出来。”唐洛焕低声道。

    唐仁修不疾不徐出声，“总要见一面。”

    能让唐仁修约唐韩琛，在唐洛焕的心底无疑可以认定，他绝对是对顾敏认真的。

    这无疑是一种认可！

    只是，唐洛焕却也没有忘记当年，如何决裂血腥的一幕，若不是众人劝阻，他可是差点就犯了杀人罪。

    然而此刻事过境迁，总该是有一个结束了。

    现在，恐怕就是一个转折点。

    这已是最好的结果。

    ……

    另一处，陶思甜牵着向宸的手，随意地走着，欣赏着一路的景色。走的累了，就在一处亭台楼阁这里停下，陶思甜坐在了栏杆上，向宸是个顽皮鬼，东瞧瞧西瞧瞧，不肯停下来。

    只是忽然，就听见了脚步声。

    向宸喊了一声，“三叔！”

    陶思甜抬头一瞧，果然见到了唐允笙，他就在前方倚着栏杆，穿着浴袍，微敞着前襟，露出一片美肌，灼人目光。

    唐允笙朝向宸点了个头，“恩。”

    陶思甜不明所以，为什么又碰见他了？

    “你和他很熟？”唐允笙忽然问道。

    “什么？”陶思甜诧异，他在说谁？

    “洛焕。”唐允笙道。

    两人在这里突然就聊了起来，向宸却是指着前方道，“干妈，我要去那里看看。”

    “向宸！不要乱跑啊！”陶思甜就要去追，唐允笙却是道，“前面十米有服务生，不会出事。”

    陶思甜一下愣了，向宸直接跑远了，顿时没了踪影。

    她气恼着没有看住向宸，陶思甜猛的抬眸怒对，她瞥了他一眼，就要走过。

    唐允笙却在她经过之时一下挡住了她的去路，陶思甜左走右走的闪不开，她一下定住。

    “我不认识你！”陶思甜咬牙怒道。

    ……

    向宸一路小跑，还顺带摘了一朵小花，这一路往前去，都是服务生，瞧见他一个小朋友，又是一个人，一路都陪着走着。只是走到前面的院子里，却是有人孤单单坐在亭子里面。

    小家伙探头一瞧，他认出了她，赶紧跑了过去，“阿姨！”

    服务生不敢再接近，因为那位大小姐可不是好惹的，脾气很大！再加上他们是一起来的，也是放心了，于是送到这里停了步。

    坐在亭子里的人正是徐怡静，她已经喝了几杯酒微醺了，美眸一垂，就看见小家伙一张漂亮的小脸蛋。

    徐怡静并不说话。

    向宸不怕生，他问道，“阿姨，你怎么一个人在这里呢？你为什么没有去泡温泉呢？我爸爸妈妈都在那里喔！你是不是不认识路，没关系，我来带你去，就在那里！一点都不远的喔！”

    徐怡静看着向宸那张脸，突然交织出唐仁修的脸庞来，又混合了顾敏，她美眸一睁！

    “走开！”徐怡静喝了一声！

