    李星星不知道自己无意间炫了一把富，她拎起麦乳精和奶糖、牛轧糖，一股脑塞进李秀红的怀里，“娘，给姥姥姥爷送一半，剩下的给大家分了。”

    “不给他们，娘留着给你当零嘴儿！”李秀红偏心偏得理直气壮。

    不能给女儿更好的生活，她已经感到很愧疚了，哪能把女儿带来的好东西送给别人。

    李星星笑嘻嘻地道：“娘，我有钱，咱们以后买更好的。”

    这话纯粹吹牛，她手里连一毛钱都没有。

    但是，她有金手镯啊！

    四只沉甸甸总重十六两的千足金手镯！

    至于老爷子的金貔貅，肯定不能动，那是他们家的镇宅之宝。

    不知道老爷子是否料到她初来乍到身无分文，所以千叮咛万嘱咐地让她戴着四只金手镯，果然派上用场了。

    她的老爷子呀，真是考虑得面面俱到。

    李星星忽然有些感伤。

    衣服囫囵塞进藤条箱，往炕尾一推，她四仰八叉地躺下，“我想爷爷了。”

    李秀红把糖果和麦乳精锁进炕柜，回身轻轻拍着她的胳膊，“乖，娘在啊。你没有爷爷了，但是你找到娘了，娘会像你爷爷一样疼你。”

    “娘，先把户口解决吧，没户口我心里就不踏实。”

    “明天就让你大舅给你上户口。”

    谁知，次日有不少人来家里看李星星。

    被遗弃深山的女婴没被野狼吃掉，反而在长大成人后找回来了，多稀奇啊？

    这个话题，够他们聊一年半载都不失新鲜。

    李星星就像被围观的大猩猩，一边任由他们评头论足，一边在李秀红的带领下认人，什么二妗子、三大爷、四婶子、大姥姥、七姑八姨等等等。

    跟着叫一遍，嘴都干了。

    名叫胡秀英且被她称作六婶的一妇人眼里冒精光，上下打量李星星，“哎哟，看看这皮肤，看看这身段，就知道你吃得一定很好，穿得又体面，收养你的人家肯定很有钱吧？”

    李星星不太喜欢她的态度：“一般，一般。”

    胡秀英却不依不饶：“城里人的日子过得我们乡下人强几百倍，你爹发达后就立刻把一大家子接进城里过好日子，你咋一个人回乡下而不是去省城找你爹？跟你娘，以后只能面朝黄土背朝天，再也吃不上商品粮，可怜哦！”

    嘴里说可怜，眼里却有若隐若现的恶意。

    李星星义正言辞地道：“宁跟讨饭的娘，不跟做官的爹，六婶不明白这句老古语的含义吗？亲娘十月怀胎，一朝分娩，把身上掉下来的肉当成宝，当爹的没经历过生育之苦，有了新欢忘旧爱，哪里晓得疼孩子？我只认娘，吃糠咽菜也乐意！”

    管得着吗你！不怀好意的东西！

    李秀红很高兴，“难怪都说女儿是娘的贴心小棉袄！胡秀英，你要是不会说话，你就滚出我家，别在我女儿跟前碍眼！”

    陈家的，就没一个好东西！

    胡秀英悻悻地闭了嘴。

    “好了，好了，孩子回来一个，秀红的病就好了，以后的日子好好过，过给姓陈的看看，就算没有他们，咱们也能过得红红火火。”二姥姥分别拉着李秀红和李星星的手，皮包骨头的笑容一点都不慈和，说话倒是满够味儿的。

    李秀红嗯了一声：“二婶子，你们说话，我带星星找我大哥给她上户口。”

    “去吧，去吧！”

