    胖虎怀疑自己是不是听错了，但还没等他反应过来，那该死的黑球就已经开始倒计时了。

    开车门，没错，指的就是把手伸到车门把手上，轻轻的这么一拉，哎，车门就开了，是不是很神奇？

    “混蛋！”胖虎不禁破口大骂，把牙齿磨的咔咔响，“开车门也算挑战？”

    但是没办法，倒计时已经结束，他还剩一分钟的时间。

    只见胖虎骂骂咧咧的走到车门前，啪的一声就将门把手给拔了出来。

    “......”

    胖虎见状不禁傻眼了，他刚刚只是按照平常的力度去开门，或许会有那么一点儿情绪的力道在里面，但也不至于直接把把手给拔下来吧？

    但是黑球此时并未宣布胖虎挑战失败，因为这辆汽车有四个门，也就是说，胖虎还剩三次机会。

    于是，在开下一扇门前，胖虎还特意放松了一下，随后正常的伸手去开门。

    “啪！”下一秒，只听见一声清脆的声响传来，那门把手虽然没被拔下来，但是却被他拉断了。

    “咦......！”胖虎见状烦躁地使劲挠了挠头发，随后二话不说就来到了第三道门前，小心翼翼的伸出一根手指，慢慢地勾了上去。

    在勾上去的过程中，胖虎的手指不小心压到了门把手，但他没有一点儿被抵抗的感觉，因为它手指的力量远超于这门把手材料的硬度。

    于是，就在他成功将手指勾了上去，就要拉出来的时候......

    “啪！”门把手又被他压坏了。

    “......唔！”胖虎先是愣了一秒，随即怒目圆睁，眼看就要发作，然而就在这时，小夫居然开口了。

    只见他在台上大声的对胖虎说：“胖虎！你不会切换为‘初始形态’吗？！”

    胖虎一听，突然觉得好有道理，已经强化了全属性100%的他虽然可以抬起汽车，但是可能连开个车门都难，但是切换为初始形态不就可以轻松做到了吗？

    眨眼间，时间已经来到最后五秒，胖虎立即切换为初始形态，随后闪电般的拉开了车门。

    而车门虽然被他顺利拉开，但他明显觉得这个车门的手感不对，有种轻飘飘的感觉。

    “挑战二，成功。”

    “最终决战：坚持三十分钟不被杀死即可通关。”

    胖虎闻言浓眉一蹙，道：“坚持三十分钟不被杀死？什么意思。”

    黑球没有回答他，倒计时随即开始。

    “呃......”再一次被无视的胖虎忍无可忍地把指关节按得像放鞭炮一样噼啪作响，“可恶......自以为是的家伙，总有一天我会让你知道，无视我究竟会是一个怎么样的下场。”

    很快，倒计时结束了。

    胖虎面前赫然出现了一个奇怪的生物，像是狐狸，但乍一看又像一条狗，浑身覆盖着棕黄色的毛。它就这样站在那里，静静的看着胖虎。

    “......”胖虎看着眼前这条既像狐狸又像狗的诡异生物，一脸的疑惑。然而下一秒，那狐狗就突然朝他扑了过去！

    胖虎见状挑了挑眉，不仅没有后退半步，甚至连站立的姿势都没有改变，一条狐狗而已，除了汪汪叫还会干嘛？

    果然，那只狗没有任何的攻击力，胖虎一脚就把它踹飞到老远。

    “啧，放条狗进来到底是要干什么？”胖虎一脸不屑，“难道就让我在原地等三十分钟？我可没这耐性。”

    话音刚落，那只被胖虎踢飞的狗就又重新站了起来，但是这一次，胖虎感觉它好像哪里跟之前有些不一样了，好像......毛发的颜色更浓了，个头好像也变大了一些。

    “额、这玩意儿怎么瞅着好像长大了点......”胖虎皱着眉头，看着正重新朝他冲来的狐狗。

    “呜！”

    下一秒，胖虎仍然是一脚将其踹飞。

    然而这只狗似乎很固执，被胖虎踹倒后又重新朝他扑去。

    直到第三次，胖虎惊奇的发现那狐狗好像又变大了一些，毛发也从棕黄色逐渐变成了淡红色。

    好像每隔一分钟，那只狐狗就会变大一些。

    “怎么......”

    直到第五分钟时，那只原本看起来可怜兮兮的狐狗就已经变的跟一辆机车那么大了，现在胖虎别说一脚踹开它，自己都要小心它那针毡般的利齿会不会一口咬断自己的动脉。

    “可恶......既然这样。”眼看那只狐狗越变越大，胖虎立马开启第一阶强化，“做好觉悟吧，你的痛苦很快就要开始了！”

    然而，就在这时，他突然感觉到自己体内的能量只有三个格了，看了看手臂，果然，狩魔符只亮起了三个。

    “怎么回事？”与此同时，胖虎隐约觉得自己的能量正在匀速流失，方才挑战一的时候他也变了身，但从没出现过这种感觉。

    而且他有种强烈的直觉，如果能量流完的话，他就会变回去了。

    面对越来越强的狐狗，万一他在三十分钟前就变回去，那后果不堪设想。

    “吼！”

    眨眼间，时间已经过半了。

    此时那狐狗已经变成了一只红毛怪物，体型比刚才的那辆汽车还要大。

    而胖虎此时已经切换到了第二形态，不然根本打不过它。

    “嘁。”不知打了多少回合后，胖虎舔了舔有些干裂的嘴唇，随后狠狠往地上啐了一口血水，“你这畜生，很能打嘛。”

    只见他用满是恐怖爪痕的手臂轻轻抹了抹嘴角的血沫，随后牵起嘴角的肌肉群，露出一抹狞笑，死死的盯着不远处的红色怪物：“别给老子得瑟，我迟早干废了你。”

    胖虎正处于第二强化阶段的身体比刚才又粗了一圈，一眼望去，他已经几乎快两米五了，根本感觉不到疼痛，只是整个身体红的发烫，一直在冒着丝丝白气。若是有人敢去触摸一下，下一秒绝对会触电般的把手缩回去，然后再骂上一句：“靠，烧成这样，你没救了，赶紧回去准备后事吧。”

    “轰！”

    忽然，见那狐狗朝自己不知道第多少次扑来，胖虎直接就迎了上去，一把抓住狗头，随后狠狠地朝着地面轰去，地面上已经被砸的坑坑洼洼，全是血迹。

    很快，一人一怪物再次扭打在一起，最后，胖虎第21次拔掉了那狐狗的头，然而下一秒，它却又重生在了不远处。

    “草！”胖虎见那怪物又复活了，不禁恶狠狠的骂了一声，咬牙切齿，“混蛋，你回老家的车马上就要开了，做好觉悟吧！”

    说着，胖虎就准备要变成第三阶段，然后狠狠地弄死这个恶心的怪物。

    “等等，胖虎，不要！”

