
　　徐华阳也转过头，不过他的目光却径直绕过赵东，“小菲，你怎么在这？”

　　	虽然他刻意装作平静，但哪怕是一个外人，也能察觉到他语气中的激动和欣喜。

　　	苏菲略微有些不自然，当着徐华阳的面，“找工作”三个字无论如何也说不出口。

　　	她攥紧赵东的手，生疏的回应道：“我过来办点事……”

　　	徐华阳恰好瞥见这一幕，总觉着格外刺眼。

　　	恰好，一旁索要赔偿的男人出声打断，语气也满是巴结，“徐总，您跟这位小姐认识？”

　　	徐华阳淡淡点头，居高临下的看向他，“没错，我跟苏小姐是朋友，你是？”

　　	男人态度反转，“我是瀚海贸易的业务副总，我姓朱，您到我们公司考察过！”

　　	说着，他转头看向苏菲，“嗨，苏小姐，既然您认识徐总，那怎么不早点跟说我？”

　　	“得，看在徐总的面子上，这事就算了。”

　　	“您要是早说认识徐总，哪还用得着这么麻烦？”

　　	“赔偿我不要了，就当咱们不打不相识！”

　　	王猛站在一边，偷偷捅了捅赵东，“东子，你没事吧？”

　　	也不怪他多心，实在是这事有些打脸。

　　	赵东听见电话，火急火燎的赶过来处理，结果那个老总态度强硬。

　　	咬死了八十万的赔偿一分不少，半点面子都不给！

　　	反倒是这个凭空冒出来的小白脸，只说了一句苏小姐是我朋友，直接就把事情给解决了？

　　	这不是当面打人脸嘛！

　　	赵东笑了笑，“没事！”

　　	苏菲那边觉着赵东情绪不对劲，正想开口，忽然被人抢在前面。

　　	徐华阳挑眉问了一句，“朱总，赔偿？什么赔偿？”

　　	朱总搓着手，一副面露尴尬的模样。

　　	徐华阳招了招手，叫过来一个附近的领导耳语几句，很快就把事情的经过了解清楚。

　　	聊着，他转头看向那个男人，“朱总，八十万的赔偿，我来替苏小姐给你。”

　　	朱总脸色一变，急忙摆手，“呦，徐总……这怎么行？”

　　	徐华阳挥手打断，一副强势的口吻，“你不用说了，马上，我就可以让秘书把钱给你打过去！”

　　	说着，他话锋一转，“但是，你必须给苏小姐道歉！”

　　	朱总半点没犹豫，立刻堆笑道：“苏小姐，真是对不起！”

　　	“这事怪我，您千万别往心里去！”

　　	“另外，那个职位，我现在就可以拍板，您明天就过来上班吧！”

　　	“工资和福利，在原本的基础上，我给您往上浮动两成，您看可以嘛？要是不满意，咱们可以再谈！”

　　	徐华阳笑了笑，“朱总，工作就算了，苏小姐要是想工作，哪里去不得？”

　　	朱总立刻拍马屁道：“对对对，徐总您说的对，我这尊小庙，哪装得下苏小姐这尊大佛？是我异想天开了！”

　　	“那……我就不打扰二位叙旧，告辞！”

　　	赵东被人晾在一边，没人搭理，也没人问他的意见，全程好似局外人一般。

　　	苏菲有些担心，偷偷看了他一眼，那眼神仿佛在问，你没事吧？

　　	赵东示意无事，这才缓缓开口，“朱总，这事你说算了就算了，我答应了么？”

　　	朱总回过头，“这位先生，事情都已经解决了，我也给苏小姐道歉了，你还想怎么样？”

　　	苏菲也拉住他，“赵东……”

　　	赵东看向她，柔声问，“还生气嘛？”

　　	苏菲撅着嘴巴没说话，脸上的表情却已经说明了一切。

　　	今天这事，哪怕徐华阳帮她出面摆平，可她依然觉着不痛快。

　　	八十万的赔偿，谁给没关系，可要是真的认了，那不就摆明了她苏菲是无理取闹，刁蛮任性？

　　	再说了，平白无故让徐华阳出这笔钱算怎么回事？

　　	可这笔钱，如果徐华阳不拿，她又能怎么办？

　　	赵东的家底她一清二楚，别说拿不出八十万，就算能拿出八十万，又凭什么便宜那个朱总？

　　	人头猪脑，一副猪哥像，刚才言语上被他占了便宜也就算了，现在反而给他钱？

　　	真是想想就一阵郁闷！

　　	当然了，之所以不想把事情闹大，也是不希望赵东因为这种小人惹上麻烦。

　　	她已经不再是高高在上的苏家大小姐，自然而然，做事就不能由着性子。

　　	虽然并不适应这种心里上的突然转变，可有些事总要去尝试。

　　	她不可能一辈子生活在家族的羽翼之下，同样的，也不是所有人都会宠着她，让着她。

　　	独立，自强，这就是她离开苏家的那天，给自己立下的第一个要求！

　　	赵东略有些心疼，“行了，这事你别管，交给我来处理！”

　　	“谁让我老婆不痛快，我就让他吃不了兜着走！”

　　	苏菲抿着嘴角笑，总觉着这一刻的赵东，无比霸道，也格外男人。

　　	正想着，赵东那边已经开了口，“事情解决了，我怎么不知道？”

　　	朱总挑眉，“你耳朵聋了？刚才徐总说了，替苏小姐支付了八十万的赔偿，你没听见？”

　　	赵东冷漠回应，“不好意思，他没有资格插手我的家事，而且这件事也轮不到他来做主！”

　　	朱总阴阳怪气的笑了起来，“哦？那你想怎么做主？”

　　	“赔钱？”

　　	“行啊，一共八十万，今天少一分也不行！”

　　	赵东点头，“你放心，东西既然是我老婆弄坏的，该赔偿的，我一分不少！”

　　	“但是总不能，你说多少就是多少吧？”

　　	朱总嘲讽道：“那你想怎么样，讨价还价？”

　　	说着，他的语气变得揶揄起来，“嘴上说着为女人出头，实际上却在这斤斤计较，你这样做，也太没风度了吧？”

　　	“看看人家徐总，八十万扔出来，连眼睛都不眨一下！”

　　	赵东也不上当，“朱总，你也不用拿话激我，我自己的女人，我知道该怎么疼！”

　　	“该花钱的地方，我眼睛都不会眨一下！”

　　	“但是为了出风头，就白白便宜你这种卑鄙小人，你以为我傻么？”

　　	徐华阳略有些不快，脸色却没有半点异样。

　　	朱总脸色涨红，吱吱呜呜道：“你……你这是诽谤，污蔑我人格，我要……我要告你！”

　　	赵东没理会，“好啊，你随便！”

　　	说着，他拨通了手上电话，“小五，现在有时间嘛？我在江北区的人才市场，你过来一下，帮我恢复一下电脑的硬盘。”

　　	接着，第二个电话拨通，“齐子，我这遇见点麻烦。”

　　	“对，就是诈骗，要讹诈我八十万。”

　　	“这事，归你们经侦管吧？”

　　	“好，那我等你！”23sK.com

　　	朱总就在旁边站着，不知道为什么，听见赵东的话，他忽然变得有些慌乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第492章 我的家事免费阅读。https://xs.23sk.com 