    那艘大船破雾而来，如乘风破浪。

    然而，船上的修炼者很快就看清楚那艘船上，到处都是攀爬的骨妖，远远看着，仿佛是一堆骨头朝这儿驶来。

    众人不由得一愣，紧接着脸色微变。

    那些骨妖已经破开船上的护船大阵，来到船上，到处肆虐，破坏船上的一切东西，见人就抓。一群修炼者正努力地将它们击落船，只是护船大阵被破，根本挡不住源源不绝的骨妖，骨妖一叠又一叠地往上叠加，高度和船相防，接着扑入船上。

    它们虽不像魅媿可以驱使时间海中的雾气，但它们堆叠在一起的数量，达成一个惊人之数，能堆叠出一层又一层的骨浪，将整艘船都淹没。

    这一幕看得人心头发寒。

    原本站在船头指挥战斗的乌子涵看到这一幕，大吃一惊，当下忙道：“快帮忙。”

    当即船头调转，朝着驶来的船而去，一批训练有素的修炼者很快就搭起架子，与来到面前的那艘船相连，他们手持武器，走出护船大阵，朝对面船疾驰而去，一边将周围的骨妖斩落海中。

    时间海上并不允许修炼者御剑飞行，这是能最快速度抵达对面的方式。然而这种方式，也让对面船上的骨妖趁机爬过来。

    乌子涵神色凛然，亲自提着一柄乌云剑，纵身上去。

    乌云剑泛着凛冽寒光，将一只骨妖劈成碎骨，纷纷落到海里。

    落到水中的碎骨慢慢地在海中重新聚集，不过几息时间，又变成一副骨架，它安静地仰躺在海里，用两只泛着猩红色光芒的眼洞盯着海面的人。

    楚灼看得心中一悸，那一瞬间，几乎以为那只骨妖记住再次将自己劈碎的人。

    在乌子涵出手时，便见两人从船舱中出来，正是云蕊仙子和七音仙子。

    云蕊仙子看到对面船上的情况，微微挑了下眉，不过能在时间海遇到的修炼者，若是能帮一把，自然不吝啬。云蕊仙子将腰间的乾坤扇抛出，它在半空中迅速变成一把巨大的扇子，云蕊仙子纵身跃去，抓住乾坤扇，掀起一道飓风，将对面船上攀爬的骨妖悉数扇到海里。

    骨妖落海时，骨头发出咯咯的声音，骨架与骨架相碰，声音更是不绝。

    七音仙子怀抱七音琴，十指如弦，道道音符化为杀音，凌厉地击向对面船上的骨妖。

    骨妖被无形的杀音崩成碎骨，如齑粉般纷纷扬扬洒落海里。

    碎成骨粉的骨妖需要更长的时间，方才能重新凝聚成完整的骨骸，重新变成骨骸后，它们眼洞的猩红色光芒像灵魂般跳动起来，衬着白惨惨的骨头，十分瘆人。

    三个圣帝境的修炼者联手，很快就将对面船上攀爬的骨妖悉数斩落，船上的修炼者也趁机将进入船中的骨妖纷纷斩碎，扫飞到海里。

    接着两艘大船加快速度，纷纷离开骨妖所在地。

    如此加速前行几个时辰，且战且行，终于将那群骨妖抛下。

    两艘船放缓速度，并排着行驶在平静的水镜之上。

    没有骨妖的包围，楚灼终于看清楚对面船的构造，比乌主的船要小很多，只有两层，可能是刚经历一场大战，船上到处都是破破烂烂的，布满战斗的痕迹，十分狼狈。不过楚灼注意到，那艘船和乌主的船一样，船身上刻画着很多玄奥非常的符文。

    唯有这种绘制特殊符文的船，才能在时间海中前行，不被时间抛下。

    “请问对面可是梵仙域的云蕊仙子和七音仙子？”对面船传来一道清朗的声音。

    众人抬头看去，只见船头上出现一名锦衣玉袍的俊美青年，笑容开朗阳光，格外可亲。

    “不错，阁下是？”云蕊挑眉，她和七音的本命灵器十分容易辩认，对方能认出来她也不奇怪。

    “在下赤焰域归一宗的澹台英池，先前多谢几位相助之恩……”

    楚灼站在第五层，看两边对话完后，再次将架子搭上，对面船那个叫澹台英池的圣帝境青年来到他们船上。

    澹台英池正和云蕊仙子等人见礼，突然感觉到一道视线，他不着痕迹地抬望望去，可惜只看到第五层，便什么都看不到。

    圣帝境的修炼者十分敏锐，若是被低阶修炼者凝视，自然有所察觉。

    他自不会辩认错误，但看不到人，便知这艘船上的第五层布下禁制，阻拦外界所有的视线。

    澹台英池面上挂着得体的笑容，目光看向云蕊仙子等人，心思电转，对这艘船的主人的来历越发的好奇。

    楚灼发现澹台英池望过来时，赶紧收回目光。

    她上辈子来到大荒界后，因为出现的地方是在青临域，当时打交道最多的都是星灵境修炼者，哪像这次，一来就来到高阶修炼者环伺之地，她就像个闯入狼群的小白兔，圣帝境根本不算什么，越发衬得她渺小可欺。

    接着，那澹台英池被请到船舱里，很快楚灼就见不到人。

    直到看不到他们后，楚灼慢悠悠地回目光，抬眼望向前面的时间海，此时已经是夜晚，雾气弥漫，除了两艘船上悬挂着的七宝犀兽灯绽放的华光，周围看不到任何光亮。

    她轻轻地叹口气，再次回到房间，沉下心继续修炼。

    直到修炼告一段落，楚灼睁开眼睛，发现已经天亮了。

    房门被敲响，楚灼知道是谁过来，赶紧起身，打开门后果然看到站在门外、手里端着一杯药乳灵液的乌子涵。

    楚灼将他请进房，朝他说了一声谢谢，便接过药乳灵液，一口服尽。

    喝完药乳灵液后，楚灼好奇地问道：“乌管事，那位赤焰域归一宗的澹台前辈还在船上么？昨天他们的船怎么会被骨妖爬进去？”

    这种事情没什么好隐瞒的，乌子涵见她好奇，便笑道：“他们也挺倒霉的，听说先前遇到一群厉害的魅媿，不慎被魅媿破坏船上的护船大阵。恰好这时，有骨妖追着魅媿而来，那些魅媿趁机逃了，留下的骨妖便攻击他们。”

    楚灼见他一脸同情的样子，脸上也露出同情的神色。

    一看那澹台英池的船，便知对方的船的质量没有乌主的好，怨不得会被魅媿轻举破坏护船大阵，再被骨妖爬到船上，要不是遇到乌子涵他们，只怕澹台英池船上的人就要栽在时间海中，他们也变成骨妖的一员。

    时间海的危机，就算是圣帝境的修炼者，也不敢大意。

    “他们来时间海做什么？”楚灼又问。

    “听那澹台英池的话，好像是来找空间砂的。”乌子涵嘴里说着，心里却一点也不相信。

    楚灼见他有些漫不经心的模样，心里也不相信，不过她明智地没说什么，又和他聊了会儿，乌子涵方才离开。

    乌子涵离开后，并未到下面，而是转到乌主的修炼室。

    自从乌主的房间让给楚灼后，他便一直待在修炼室中，除非有重要的事情，否则不会轻易离开。昨晚骨妖攻击，乌主一直没有出现。

    乌子涵进到修炼室时，乌主依然端坐在修炼室中央，任由血符变成枷锁将他锁困在中间。

    乌子涵将昨天的情况同乌主汇报一遍，最后说道：“乌主，属下觉得澹台英池并非是来找空间砂的，若是找空间砂，应该不会走这条路才对。”

    虽然澹台英池说不小心走错方向，但乌子涵和云蕊仙子都不相信，只要不是蠢的，都不会在时间海中走错方向，除非遗失可以在时间海中辩识方向的天星镜。

    天星镜何等重要，不会有修炼者蠢得将之遗失。

    不过澹台英池不说，他们也不好逼问，就默认他是不小心走了这条路。

    乌主的神色未变，仿佛对此并不上心，听完便罢。

    “乌主，澹台英池说他们若到一群魅媿，想和我们一起同行。”

    不过云蕊仙子很不客气地告诉对方，他们也不慎惹到一群魅媿，且魅媿三天两头就会出现，还有一只高级魅媿，可能会不小心将对方的船卷入麻烦中时，澹台英池当时脸上的神情，让乌子涵到现在都忍不住想笑。

    乌子涵能成为乌溟域之主的管事，可不是像表现出来的那般亲和，洞察力也是非凡，那澹台英池想在他面前班门弄斧还差得远。

    乌子涵禀明这事后，见乌主没反应，便退离，重新回到第一层。

    云蕊仙子派人守在那儿，见到他出现，赶紧将他请过去。

    澹台英池已经回对面的船，两船间的架子还未撤走，时不时有修炼者在两艘船上穿梭，帮着对面船修复船上的护船大阵。

    时间海太过危险，但凡在时间海中相遇的修炼者，就算是有生死之仇，也会在这里放下，直到离开时间海为止。若是遇到对方有难，能帮一把就帮一把，绝对不会吝啬任何帮助，这是修炼者在时间海的生存法则。

    澹台英池昨晚过来，除了感谢云蕊仙子等人的相助之恩，也请求船上的阵法师帮忙修复他们的护船大阵。澹台英池船上的阵法师在昨天的战斗中，不慎被魅媿杀死，变成时间海中的骨妖。

    乌子涵进入船舱时，便见云蕊和七音仙子坐在上首位置，周围还有好几个女修。

    见到乌子涵，云蕊明艳的脸上露出笑容，问道：“乌管事，乌主怎么说？”

    乌子涵笑道：“我们乌主说不用理会他们。”

    七音仙子目光清冷地打量他，缓声道：“乌主应该什么都没说吧？”

    乌子涵汗颜，这七音仙子平时看着清清冷冷的，但她总能将乌主的反应推测个一二，也是个人才。或者说，她喜欢乌主，和乌主的性情差不多，总能察觉几分。

    果然，就听船舱中的其他女修看向七音仙子，目光有几分波动。

    “乌主虽然没说，但他的意思便是如此。”

    云蕊仙子手抚着腰间的乾坤扇，笑道：“既然如此，等帮澹台公子修好船上的大阵，便和他分道扬镳罢。”

    “正是如此。”乌子涵也笑着说。

    七音仙子没有说话，但神色也是赞成的。

    他们奉命随着乌主前来时间海，虽然已经做好面临危险的准备，若是能有所收获，自然不错。不管如何，他们也不允许被人为破坏这次的计划。

    阵法师很快就帮对面船修复好护船大阵。

    澹台英池再次过来感激他们，不过云蕊仙子等人这次不耐烦搭理他们，只有乌子涵礼貌性地过来。

    澹台英池是个爱笑的青年，脸上一团笑意，仿佛没发现自己被几位仙子待慢，诚恳地感谢乌子涵等人此次的帮助，并言明待回到赤焰域的归一宗后，定会厚礼相谢。

    乌子涵笑了笑，客气一番，便要将人送走时，突然就见澹台英池好奇地看向第五层，说道：“乌道友，你们乌主可在？”

    乌子涵微微挑眉，脸上露出惊讶的神色，不知这澹台英池为何将话挑明。

    澹台英池又笑了笑，一脸明朗的笑容，继续道：“昨日上船，我感觉到第五层有人，且乌道友又在这船上，便知乌主也在。”

    乌子涵笑了笑，敷衍地道：“乌主一向不理事。”

    澹台英池并不在意他的冷淡，微笑道：“对了，乌道友你们进入时间海有多久了？”

    乌子涵不知他的意思，说道：“一年多罢。”

    澹台英池一脸恍然的神色，“怨不得乌道友你们不知道。”

    乌子涵看他的神色，直觉有什么事，忍不住道：“可是有什么事？”

    澹台英池并未卖什么关子，说道：“听说一年多前，白璃域出事了，白璃域派出很多修炼者到各域，也不知道他们要做什么，弄得人心惶惶的。后来又听说时间海中有时间之楼出世，很多修炼者都想弄船来时间海。”

    “我原本是来时间海找空间砂的，听到消息后，便也打算有空来看看，只是没想到惹到几只厉害的魅媿，一直盯着我们的船不放……”

    说到这里，澹台英池忍不住叹口气。

    魅媿攻击船是正常的事情，但很少会像这次，像是专门盯上他们，澹台英池也搞不懂他们是怎么惹到那些厉害的魅媿。庆幸的是，这些魅媿的等级不算最高，以他圣帝境的修为，勉强可以将之驱离。

    乌子涵听到这话，瞬间便愣住。

    白璃域出事了？

    一年前？

    难道是为楚灼？

    乌子涵直觉想到楚灼，没办法，他们乌主信誓旦旦地肯定楚灼身上有白璃域那位的气息，那一定是极为亲密的人，平时厮混在一起，否则哪里能在身上留下那么浓的气息？

    只是，他们救下楚灼时，是在几个月前，并非是一年前，难不成楚灼一年前就落难到时间海？但他们救下楚灼后，因笃定楚灼是白璃域之主有关，所以也没问她的来历，以及怎么会落到时间海，还被时间之浪送过来。

    这一幕十分诡异，若是平时，他们自然要调查一番，但若是她和那位白璃域之主有关……

    得，连他们乌主都自觉只要和那位白璃域之主有关的人或事，再怎么诡异都是正常的，那位就是有这样的本事。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

