    温惜眨了下眼睛，“难不成，是因为我吗？”

    她的瞳仁很清澈单纯。

    岑月城一时间倒不知道怎么回答了，他笑了笑，“我相信，你会成为一名很不错的演员。”

    “刚刚开始，我会一直努力的。”

    跟岑月城相处，很自然，并不会有那种不舒服不知道该聊什么的的感觉，没有任何的尴尬感，偶尔的沉默，岑月城都会找到合适的话题。

    两个人吃完饭，聊了一会儿剧本。

    温惜对于这次的进组，很珍惜也很努力，私下一直在练习台词，她的台词有吞音的习惯，现在已经改善了很多。

    岑月城教了她几句发音，温惜听着岑月城的台词功底，才知道跟自己对比，自己跟他的差距有多大。

    男人的声线低沉，吐字清晰，符合角色本身，富有情感。

    一直到接近凌晨，司机送她跟岑月城回去。

    她跟岑月城都住在同一家酒店。

    晚上洗了澡，温惜躺在床上，她拿出手机，看了一眼陆卿寒的微信，男人的头像是一个英文字符，黑色的背景，跟他这个人一样，冷而冰，她微微咬唇，其实，从那天在游轮上，男人让她取消记者发布会的时候，她这颗心，就已经坠入谷底了。

    温惜好几次问自己，是为了什么？

    好几夜，她都辗转反侧。

    她不明白。

    为何命运如此不公。

    为何独独对自己，这样残忍。

    陆卿寒帮着沐舒羽。

    江婉燕是沐舒羽的亲生母亲。

    而沐江德跟欧荷......

    也宠溺沐舒羽。

    有人说，可怜之人必有可恨之处，可是，自己没有做错任何的事情，没有可恨一说，也没有可怜一词。

    就仿佛是一场大梦。

    她希望这一场梦，尽快结束。

    或许远离海城，在安城这两个月，她会过的更轻松更自在。

    没有感情的束缚，她也算是一个自由的人。

    晚上睡觉的时候，温惜做了一场梦。

    这是一场美梦。

    梦里，是温惜十一岁，被江婉燕接到家里的那一天。

    温从戎买了一个蛋糕。

    上面有粉色的公主造型。

    温鸣晨给自己买了一件漂亮的粉色裙子，她带着王冠，江婉燕温从戎的脸上都是笑容，温从戎抱着她，说她是家里的小公主，江婉燕亲了她一下，那天，是温惜最快乐的时光。

    一家四口，幸福美满。

    清晨醒来的时候，温惜发现自己的枕边湿了，她坐起身，拿出手机给安雯转账三十万，让她用在治疗江婉燕后续的疾病，但是以后有任何的问题，都不要联系自己了，就算江婉燕死了，也不要告诉自己，自己最后对这一段亲情画上了句号。

    以后与这些人，真的就是陌路一场。

    她也并不准备告诉欧荷跟沐江德，自己就是她们的女儿，因为，这对自己，也是一种侮辱。

    她并不希望，欧荷当自己的母亲。

    她愿意将这一切抛开，就让她们围绕着沐舒羽去转吧，她不想要。

    什么都不想要。

    她不屑，更是恶心。

    更因为欧荷跟沐江德，不配当自己的父母。

