    储藏室里只有三人。

    毒舌萝莉韩秀妍，她是儿科医生。

    男护士赵乾坤，以及杂物工高武，三人相隔有些距离。

    不过赵乾坤因为刚进副本遇到的就是江童跟韩秀妍，所以下意识地离毒舌萝莉近一点。

    看着进来的江童。

    赵乾坤顿时笑了。

    “江童！你没事回来太好了！”

    听到这话，江童有理由怀疑，这家伙还在惦记自己妇科医生的身份。

    “这家伙出去之后不会加自己好友, 真的要给他媳妇看病吧……”

    其实赵乾坤早就知道江童是开玩笑的。

    之所以见到江童没事回来喜笑颜开，主要是之前他对自己的好心解释心存感激。

    对待毒舌小萝莉韩秀妍也是如此。

    江童没来回来之前。

    赵乾坤已经表达了自己的感谢。

    虽然得到的只是小萝莉的一声哼哼。

    但是赵乾坤知道，这韩秀妍只是嘴巴毒舌了一点，人还是不错的。

    在联邦基层单位混了不少年的赵乾坤，还是比较善于察言观色的，刚进入副本的波动情绪已经稳定了不少，没有了之前的那股慌乱。

    不过进门的江童，目光却一直放在躺在储藏室靠里一点，靠在医疗器械箱子的高武身上, 浓重的血腥味就是从他那边传过来的。

    这家伙面唇苍白，浑身发抖，不停地在流汗，右手更是紧紧的捂住自己的左肩处。

    他的衣服袖子已经烂掉了，空空荡荡的，连带着原本的左手一起。

    “这家伙的左手因为工作失误被诡异吃掉了。”

    毒舌萝莉韩秀妍见到江童进来，目光一直放在高武身上，淡淡的开口解释道。

    倒不是因为好心。

    而是之前大家汇合在一起的时候商定了一下，既然主线任务是将他们分开，那么肯定每个人的遭遇都会有所价值。

    尽量在确保自己生命安全的前提下，多了解一下副本。

    然后任务完成后，回到储藏室，把线索汇集整理，好更加快速的通关副本。

    其实这也是正常玩家在惊悚游戏副本中的默认规则。

    集思广益总不会错。

    江童本身是觉得这样做没毛病的。

    但是他并不准备将今晚自己的任务说出来。

    不一会，另外两人也回到了储藏室。

    护士王燕，急诊科医生笛默。

    除了高武，其余五人第一次任务都算是有惊无险。

    “高武，你怎么被吃掉了一只手？到底发生了什么事情？”

    几人围坐一团, 因为高武受伤不便移动的缘故，所以是以他为中心。

    王燕看着高武的状态，当即问道。

    好在这间储藏室里有不少医疗物资，江童之前就随便看了几个。

    【道具名称：鲜活纱布】

    【类型：惊悚物品】

    【等级：普通】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：这是一根有生命的纱布，能用上这个玩意的人，确实很纱布】

    【道具名称：陈放多年的消毒水】

    【类型：惊悚物品】

    【等级：普通】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：消不消毒我不知道，反正挺毒的】

    ……

    医疗箱打开里面诸如此类的道具很多，都是无法带出副本的。

    江童认为这些无法带出去，只能当前副本使用的东西，都是惊悚系统把玩家安排进剧情里后，随机刷新的。

    虽然惊悚世界是一个完整的世界，但是因为有惊悚系统的存在，还是有很多地方会受到系统的影响。

    这些影响往往是跟惊悚玩家挂钩。

    就比如之前的山泉小区老师办公室，就是个临时安全区。

    现在的仁爱医院出生点储藏室，目前看来也是如此。

    王燕从医疗箱里拿出一根纱布，帮助高武包扎他的左肩，王燕现实中原来就是一名护士。

    【失血效果消失】

    【您的生命值已经稳定】

    听到生命值不断下降的提示终于消失。

    高武这才面色逐渐缓和了一点, 然后将自己的遭遇说了出来。

    “之前说过, 我的身份卡是杂物工。”

    “上午的时候，我分配的任务是去帮忙搬运一下最新加送到医院的药物，运到药房里。”

    “可是就在药房门口，那些排队的诡异当中忽然有一只鬼靠近了我，但是当时我根本不知道，我心里想着都是赶紧把任务完成，好回到这里。”

    “也因为我的精神太紧绷了。”

    “当那只鬼出现在我面前突然扯下自己的脸皮时，我被吓了一大跳。”

    “手中的药品箱直接掉在了地上。”

    听着高武的诉说，几人情不自禁的代入了进去，因为大家上午的任务都差不多，或多或少遭受了诡异的惊吓。

    不过这就跟每个玩家的心理素质有关了。

    高武这种经历了两次初测的玩家，并不一定就比赵乾坤的适应能力强。

    就像打游戏，有些人玩了几千把几万把甚至专门玩一个英雄。

    他还是白银黄金。

    而有些人，除了刚刚上手有些生涩以外，适应几把，就可以开启飞速上分模式，甚至还有跳段的情况发生。

    这就是所谓的天赋。

    江童，就是一个这样热爱游戏的天赋型选手。

    人们常说成功是靠99%的努力以及1%的天赋。

    往往忽略了，很多时候那1%的天赋，才是最难跨越的鸿沟。

    而赵乾坤，仅仅是江童跟韩秀妍指点了几句。

    便在上午的男护士任务当中，活了下来，连受伤都没有。

    对比于已经两次初测副本的高武来说，显然赵乾坤的天赋会更高一点，更加适合这个惊悚游戏。

    此时的王燕追问道。

    “所以，是因为你把药品摔落在地上，造成了工作失误，所以被医院的人吃掉了一根手臂？”

    高武面色稍稍有些红润了点，摇了摇头说道。

    “不是医院的人，而是那只鬼，那只把我吓到了的鬼，当我出现恐惧的时候，它毫不犹豫的撕掉了我的左手，然后冲着我嘶吼：‘你是不是害怕了？你怕我是吧？你是外来客！’”

    “那被扯下脸皮的脸，血肉模糊，散发着恶心的臭腥味，不断的逼近我的脸。”

    “我当时整个人都被吓懵了。”

    “好在那个导医台的护士提醒了我一句，她说高师傅，你的药品掉到地上了。”

    “听到这话我这才回过神来，然后强迫自己冷静下来。”

    “因为导医台的护士那声高师傅提醒了我，让我想起了自己的身份卡是杂物工。”

    “于是我没有管左手的伤口，直接用右手拿起我的工作牌，放到那只鬼的面前，强行大声开口。”

    “我是新来的杂物工，工作有些不熟练很正常，请你不要妨碍我的工作了！”

    “然后我也没管它，直接转过了头，背对着这只鬼，悄悄吞下了一颗止伤丸，左臂的出血状态这才停下来。”

    “不然都不用等到它吃掉我，我自己流血都会流死。”

    此刻回想起这一幕，高武仍旧有些害怕。

    “好在这只鬼并没有继续攻击我，我就快速的把摔到地上还没损坏的药品捡起来。”

    “有些玻璃瓶装的药水被打碎了，地上流了很多的液体，有一股刺鼻的味道。”

    “不知是我的这个身份牌起了作用，还是小护士的话起了作用，那只诡异把我的手吃掉后，就重新回到了排队当中开药的队伍当中。”

    “似乎规则被修正了。”

    高武回忆完。

    十分懊恼自己的不小心，以及没控制好对副本的害怕情绪。

    “那你现在的状态怎么样？你这失去了一只左手，后面的任务还怎么做呀？”

    赵乾坤看着高武的失去的左手，有些头皮发麻。

    他上午的任务是帮助病人做护理工作，就是简单的擦拭身体换药以及翻身之类的。

    毒舌小萝莉韩秀妍在走之前跟他说过，只要照着任务流程做，不要犯错就可以。

    赵乾坤是一个恪尽职守的人。

    尽管那些被护理的病人都极其诡异，甚至有些完全脱离人的范畴，但是他依旧尽职尽责的给他们完成自己的护理任务。

    秉持着啥也不看，一头劲莽到底的原则。

    所以赵乾坤，安然无恙的回来了。

    “算是稳住了，我现在的生命值维持在40左右，之前吃了止血丸只不过是止住了血，但是生命值一直掉，连带着精神状态都下降。”

    “好在任务完成后，我就立马回到了储藏室，用了这里的鲜活纱布跟消毒水，现在系统面板上的受伤状态已经消失。”

    高武看了看自己空荡荡的左臂，目光中有些复杂。

    那缠绕在上面的纱布，似乎正在跟备注挺毒的消毒水起着化学反应，他总感觉有些痒痒。

    但是又说不好到底是因为啥。

    面板也没有显示额外的负面状态。

    索性也不再管了，至少把命先保住了。

    江童知道像这种在游戏副本中丢失掉身体部位的情况，是可以弥补回来的。

    只需要在系统的惊悚商店里面花费50游戏币，兑换一颗再生丸就行。

    但是这得要在游戏结束之后才可以，因为副本中的游戏商店是不可以打开兑换东西的。

    不过从高武的叙述当中，江童倒是产生了一个疑问。

    之前也说过，副本中的任务剧情推进总是会暗藏一些玄机，或深或浅的会告诉你一些关于主线秘密的点。

    而高武的这次经历，其实跟江童在电梯里差不多，都是接触到关键信息的机会。

    他的这个信息点，被江童敏锐的捕捉到了。

    那就是，摔落的药品。

