    “没有，我说的是实话，你将那些道法改进之后，如今一众海族早已经开始修行，并且彼此联合一起，开始练习起来，威力倍增，他们人类有李墨这个奸贼，但我海族有墨大师，远比那什么李墨要强无数倍！”

    独角王族族长点头道。

    “该死的丹师李墨，等我海族战胜人类，一定要将其碎尸万段！”

    海蓝族族长沉声道。

    “让他一辈子受尽折磨，不能轻易死去！”

    风灵族族长也道。

    李墨的脸上，露出了一丝古怪之色，摸了摸鼻子。

    “除却这些道法，我还看见元稹给我示范一下你对我独角王族顶级道法的改进，真是大为让我震惊，连我都无法做到，你的确当得起一句墨大师。”

    独角王族族长继续道：“身为灵生境，我都无法做到这点，或许这世上，真的有些人天生便会。”

    “不仅仅是独角王族的道法，我碧潮族的铃木也对墨大师推崇有加，我看了那改进后的道法，甚至连我的实力也变强了许多！”

    碧潮族族长亦是点头道。

    “墨大师，您看是不是将我乌山族的道法，也给改进一下呢？”

    一位老者，身子比较瘦小，对着李墨嘿嘿一笑，正是乌山族族长。

    乌山族，乃是一种体形比较魁梧的海族，身躯如山脉一般。

    乌山族族长一开口，其余几个海族族长，也都是纷纷开口，让李墨帮忙。

    李墨顿时露出了为难之色，并不是他不愿意，而是，他若是将十大海族的道法，全部改进一遍，那么海族的实力，将会完全胜过人族，人族以后如何抵挡？

    但此刻，自己已经帮助了几个海族，剩余的几个，根本没有办法推脱。

    他只能点点头，然后心中做了决定，找一个机会离开海族，回到紫羽宗中，将紫羽宗的道法，也都改进一次，让道法威力倍增，这样，会再次达到平衡的。

    不然，此刻海族有了那个联合道法，十大海族的道法，再次变强数倍，已经远超人类修士了。

    看见李墨答应，几位海族族长皆是非常的兴奋，立刻便邀请着李墨，前往他们所在之处。

    “这次来就是为了感激墨大师，既然已经没事了，墨大师可以随意去哪里，反正都一样，早晚也不差在那么一两天！”

    独角王族的族长对李墨与众人道。

    “那就请各位族长，将族中的道法，全部给我，等过几天我再让人，给各位族长送去如何？”

    李墨道。

    “好，墨大师怎样都可以！”

    几位族长立刻将道法，刻在灵石之上。

    并且，每一位族长，都给了李墨一个储物袋，以他们的身份，里面的东西，自然是远比之前那几位天骄，要强太多。

    即便是李墨，也都是眼眸一睁，露出一抹惊喜之色。

    李墨收好灵石与储物袋后，然后朝着外面走去。

    元稹公子从进去后一直到出来，都没有讲话，这里的十一位族长，看似一个个非常的客气和蔼，那是对待墨大师而已，这十一人，可都是真真正正的灵生境大能。

    自古以来，灭星境巅峰大能有许多，但灵生境，百里挑一。

    元稹虽然已经是灭星境巅峰，但何时能够突破到灵生境，他亦是不知。

    只能说，以他的天赋，希望很大。

    走出大殿之后，元稹公子道：“十一位灵生境大能的压迫感，真是强烈！”

    “各位族长，倒是挺客气的！”

    李墨道。

    “那是墨大师你客气，平日，他们怎么可能会对一个后辈，如此客气？”

    元稹公子摇头道，“你现在可能还没真正的了解，你对于整个海族是多么的重要，族长甚至已经说了，你比一位灵生境的强者，都更加重要。”

    “有你在，提升的是整个海族的实力，如今先提升十大海族与独角王族，等日后有时间了，所有海族的道法，你全部改进一遍，那么整个海族的实力，将会提升多少，这根本不是一两个灵生境大能，便能够弥补的。”

    李墨没有回答，他自然不会做这种事，他无力改变人类与海族的关系，也只能尽力保持平衡。

    不能够，让一方变得太强。

    少顷，与元稹公子分别后，李墨回到了铜雀宫之中，影无眠已经在这里等候着。

    “弟弟，过来，陪姐姐喝酒啊！”

    影无眠斜斜的坐着，肩膀上的衣衫半解，风情万种，让人产生一种无法抑制的原始冲动。

    李墨坐了下来，海域的酒，的确是不错。

    特别是影无眠喝的，有一种很香醇的味道，并不是那种辛辣的酒。

    “看来还是姐姐的眼光好啊，从这么多人中，一眼就看出了弟弟你不是非凡之人，果然，一个小小的鹿角族，竟然有如此能量，让十一位族长来请，当真是莫大的面子。”

    影无眠笑着道。

    “只是刚好，在道法上面，有一些理解罢了。”

    李墨道。

    “这可不仅仅是一些理解啊，连灵生境都做不到，姐姐真是越来越喜欢你了。”

    影无眠看着李墨，然后弯腰，缓缓爬了过来，她本就衣衫大胆，此刻猫着身躯，你一抹白皙，更是晃眼到了极点，微微摇摆着，在水波之中，让人喷血。

    随着影无眠的走动，晃动越来越剧烈，使得周遭水波，都越来越激烈。

    影无眠爬到了李墨的身旁，然后轻声笑道：“你知道姐姐现在，最想做什么吗？”

    李墨站了起来，“我还有事，研究道法去了。”

    “你确定你要走吗？”

    影无眠双手拉着李墨的胳膊，咬着嘴唇，“这么好的机会，你还不快点冲过来，然后大力把握它？”

    李墨将影无眠的手，轻轻拿了下去，然后认真的道：“我有妻子！”

    “有妻子如何？

    我又不想做你的妻子，情人不好吗？”

    影无眠根本不在意，“你若不同意，那姐姐唯有强行了哦？”

    言罢，她的右手，再次抓到了李墨的胳膊上。

    灭星境七重之力，极为强大，朝着李墨涌来，海底的水流，瞬间荡漾起来，她的衣衫，她的雄伟之处，亦是跟着水波荡漾着，若隐若现，诱人至极。

    

