    老乔的红包里都是支票，得买多少糖啊，就不能有点出息？

    小柚子牵着乔乘帆的手，蹦蹦跳跳去找老乔了。

    乔斯年正和叶佳期在准备等会儿的事宜，小柚子一来，叶佳期先看到了。

    一晚上没见到他们俩，她可想他们了。

    果然，小柚子一把抱住乔斯年的腿：“祝粑粑和麻麻新婚快乐，天天开心。”

    乔斯年弯下腰，捏了捏她肉嘟嘟的小脸：“这么乖。”

    小柚子啥也不说，就眨巴眨巴大眼睛抱着他。

    叶佳期小声道：“宝宝这么乖，你不应该表示点什么？”

    乔斯年这才想起来，两个小家伙是来讨红包的。

    乔斯年乖乖给，不会厚此薄彼，两人的红包都是一样的。

    小柚子开开心心接过：“谢谢粑粑，祝麻麻肚子里的小宝宝健康成长。”

    乔斯年：？？？

    这一套一套都是在哪里学的？

    不过乔斯年听着很开心。

    小丫头每说一句好听的，乔斯年就给他们每人一只红包。

    小家伙尝到了甜头，搜肠刮肚，把她会的都说了一遍，就连“祝小宝宝考上好的大学”“祝小宝宝长得漂漂亮亮”都说出来了。

    乔乘帆：“……”

    乔斯年表示，还好他准备了足够多的红包。

    叶佳期笑得合不拢嘴。

    小柚子抱了一大叠红包，一本正经：“谢谢爸爸。”

    乔乘帆也跟着沾光：“谢谢爸爸。”

    乔斯年算是看明白了，他们俩就是来要红包的，肯定是乔乘帆的主意。

    小柚子又跑到叶佳期的身边：“麻麻，你今天好漂亮哟。”

    “小柚子今天也很好看呀，这小裙子真漂亮。”

    “麻麻，小柚子要喜糖。”

    “要糖可以，不过一天最多只能吃一颗，知道了吗？不然会蛀牙，蛀牙就不漂亮了。”叶佳期拿了一盒糖给她。

    小柚子乖乖抱住金色的糖盒：“知道的，小柚子很听话。”

    叶佳期也给了乔乘帆一盒糖：“乘帆今天穿上小西装特别像你爸。”

    乔乘帆道：“我比爸爸还是要帅一点点的。”

    乔斯年：“……”

    两个小家伙陪他们聊了一会儿，又自觉地出去玩了。

    来乔宅的小朋友也很多，乔乘帆非常懂事，主动带着这群小孩子去家里的放映厅或者游戏室玩。

    小柚子则跟几个差不多大的小女孩去玩扮家家。

    乔宅的气氛热闹非凡，处处都是喜庆和欢乐。

    一群年轻的伴郎和伴娘早就闹成一团，追逐打闹。

    一切准备就绪后，乔斯年带着叶佳期去庄园。

    庄园靠近海边，暖暖的风中有海水的咸湿气息，静下心来还能听见海水拍岸的声音，有闹有静，空气里都充满了欢愉。

    这儿被布置得很漂亮，每一个细节都经过了精心雕琢，有鲜花做的拱门，有气球飞舞的草坪，有清香四溢的红酒，有闲适踱步的白鸽……

    草坪绿油油的，桌椅摆放整整齐齐，偶尔有风吹过，掀起桌布的边角。

    这样的天气，不冷不热，很适合露天的盛大婚礼。

    这儿是京城最大的庄园。

    （大家想看谁的番外？可以踊跃发言~韩雨柔的，宁安的，萧紫的，或者长大后乔乘帆、小柚子的，或者乔爷和七七婚后日常，大家有想看的可以讨论，番外都不会很长……）

