    “陛下老奴觉得这其中必然不简单，似乎很多事情都是有人操控的！”

    无舌似乎想到了什么开口说道。

    夏子辰闻言，叹了口气，“朕何曾不知！”

    这暗魔门的人进京都，明面上是为了破坏他的登基大典。

    然而其身后却是随时更这一名强大的魂修者。

    随时准备灭口。

    这其中要是没点儿弯弯绕绕，那是不可能的。

    “暗魔门还未全灭吧！”夏子辰问道。

    “上官昊唯一的女儿上官燕儿自始至终都没有察觉，一点儿线索都没有！”

    白念生立刻回答道。

    实话实说。

    夏子辰沉吟片刻，道：“立刻发动人手，必须在那暗中势力之前找到此人！”

    “必要之时，无舌可出手！”

    白念生闻言立刻点头。

    无舌也是点头。

    无舌实力强大，那是在场三人都知道的。

    对付一个连现身的不敢的魂修者应该是绰绰有余。

    白念生走后，夏子辰陷入了沉默。

    注意天！

    这是上官昊唯一留下的三个字。

    这其中到底有什么隐秘。

    夏子辰喃喃自语。

    “天外之人？还是天上的势力？”夏子辰喃喃自语。

    他也不知道，这是一个人还是一个势力。

    “陛下，夜深了，先歇息吧！”无舌见状连忙道。

    “也罢！”夏子辰摇了摇头。

    既来之则安之！

    眼下还是把夏元坤和他那四个兄弟的事情解决了再说。

    ……

    天明！

    这是离登基大典的最后一天。

    夏子辰早早上朝，一切似乎都很是平静出奇的什么也没有发生。

    以至于夏子辰都有一种天下太平的感觉。

    长生殿之中！

    “四王那里可有什么发现？”夏子辰翻阅着奏折开口问道。

    “白院长那里传来消息，一切正常，四位王爷都在各种住处休息！”

    闻言，无舌连忙躬身回应。

    “诡异！”夏子辰摇头：“一切都显得太过于诡异！”

    “老奴倒是无事发生，陛下正好安心呐！”

    无舌在一旁，微微笑道。

    “朕总觉得这一切都是暴风雨来临之前的宁静！”

    夏子辰摇了摇头。

    无舌闻言，也不说话了。

    “既然无事！朕便出宫一趟！”

    夏子辰想了想，突然说道。

    无舌抬头看着夏子辰一脸懵：“陛下要微服私访？”

    这为何又要突然出宫？

    “不必太多阵仗！把万长空叫来陪同即可！”

    夏子辰点了点头，没有多说什么。

    来到这里那么久。

    还没有出过宫墙。

    对于外面的世界，他也是好奇不已。

    “遵旨！”无舌下去了。

    不一会儿，一名身穿金甲，气息内敛，魁梧强壮的的男子走了进来。

    “属下禁卫军副统领段惊天叩见陛下！”

    “嗯？”夏子辰抬头看着他，不是叫万长空吗？

    怎么来的是副统领。

    “陛下！今日当班的是段副统领！”

    无舌赶忙解释道。

    “开启忠诚度查询！”

    夏子辰点了点头，没有说什么，直接开启忠诚度查询。

    “姓名：段惊天！”

    “修为：神魔一重天！”

    “忠诚度：59%！”

    “嗯？”看着这段惊天的忠诚度，夏子眼眸微冷。

    卧槽！

    百分之五十九！

    这特么是随时叛变那种。

    禁卫军可是守护他安全的一只军队。

    居然有这种人，夏子辰绝对不允许。

    “段惊天！”夏子辰开口。

    “属下在！”段惊天立刻回应，中气十足。

    “你便陪朕出宫，先去换身俗衣吧！”

    夏子辰点了点头淡然道。

    “遵旨！”段惊天退了出去。

    “叫白念生派人给朕查一查这段副统领！”

    段惊天走后，夏子辰立刻对无舌说道。

    无舌闻言，眼眸闪过一丝利芒。

    没有废话，直接传旨出了。

    半个时辰之后！

    帝都大街之上。

    夏子辰，无舌以及段惊天行走在人声鼎沸的大街之上。

    “这人还是真多！”夏子辰不由感叹。

    居然有一种来自地球赶集时候的感觉。

    “少爷！这帝都乃是繁华之地，各路大商以及武修络绎不绝，那可是热闹的很！”

    无舌在一旁连声开口。

    因为微服私访的缘故，夏子辰叫两人称自己为少爷。

    两人说着话！

    来到了一处一处繁华之地。

    一座座高楼平地而起。

    看的夏子辰连连点头。

    “先找个地方坐坐吧！”夏子辰开口说道。

    这小道消息最多的地方莫过于酒楼或者茶馆了。

    夏子辰出宫一趟，也不全是为了看看这片天地。

    最主要的还是想要知道知道这民间小道消息。

    “少爷，不如去天下楼吧！”这时候一直未开口道段惊天开口了。

    夏子辰看了他一眼点了点头。

    于是乎段惊天就开始了介绍这天下楼的好处！

    片刻之后，几人来到天下楼之中落座。

    夏子辰随意点了几个菜，喝着酒。

    听着周围一个个大老爷们儿的吹嘘。

    悠哉悠哉看着一处高台之上女子的歌舞。

    而这期间，段惊天去方便了一次，这引起夏子辰的注意。

    而就在段惊天回来没多久，一伙人突然冲了进来。

    这群人一个个都是知命甚至达到了巅峰知命境界的高手。

    他们的到来，使得整个喧闹的天下楼为之一静。

    紧接着，一名高傲少年和一名绝美的少女在一群下人的阿谀奉承之下走了进来。

    “今日这里小爷包场了！诸位还是请自行离开！”

    少年很是高傲地扫了在场众人一眼开口。

    “哪里来的毛头小子敢打扰少爷的兴致，老奴这就去灭了他！”

    无舌满脸冷意道。

    “不急，再看看！”夏子辰摇了摇头。

    这种场面似曾相识啊！

    “公子这是何意啊？是想阻碍我天下楼做生意吗？”

    这时候天下楼楼主，自三楼俯瞰而下，冷漠开口。

    玄玲此刻心中也是无语，总感觉这几天老是出事儿！

    “楼主莫怪！”少年微微一笑道：“在下只不过是想包个场，是要付钱的！”

    说着他看向那些极度不爽的大老爷们儿冷道：“小爷是当朝工部尚书唯一的儿子吴有才，还请各位给个薄面！”

    吴有才此话一出，全场哗然。

    这特么居然是当朝大臣的儿子！

    惹不起惹不起！

    于是一个个大老爷们儿也是很识趣的站了起来。

    别往外走，边恭维。

    “吴大少既然发话了，我等自然是要给面子的！”

    “吴大少慢用！”

    而玄玲也是没在说什么。

    心里却是郁闷。

    怎么这两天来找事儿的都是这朝中之人！

