    原来这技能书赫然是之前见过的技能：

    【技能：马鹿冲撞！】

    【等级：8级】

    【品阶：翠绿】

    【效果：消耗技能书，可学习该技能。你将获得一次愤怒冲撞的效果，期间你的魔法和物理防御力提升百分之二十，并且无法被控制，且对冲撞到的目标造成最大生命值百分之五的暴击伤害，被击中的目标会陷入两秒的减速效果，冷却时间一分钟。】

    【评价：愤怒使你失去理智，但没有理智的你，或许更可怕。】

    “可惜，没有把马鹿兽首领的狂暴技能爆出来。”

    猫头在一旁异想天开地笑着。

    野怪出产的技能书自然是该怪物自身的技能，只不过绝大多数情况都是怪物的普通技能，很难有几率爆出狂暴技能。

    而且很明显这个技能是给前排战士用的，无论是冲撞时的防御提升还是伤害取决于最大生命值，和战士的属性都完美契合。

    林洛看了塔塔一眼：

    “喏，拿好，这技能前期强度可不比我那披风差。”

    从实用效果讲，暗影者披风和眼下的技能书都提供了一个技能效果。

    二者区别无非是一个加了角色属性，一个技能效果更强而且完美契合而已。

    “嘻嘻，那我可不客气了。”

    塔塔接过技能书，脸上露出开心的样子。

    可旁边的猫头却开心不起来了，他突然捂着头委屈大叫道：

    “我不服！为什么快乐都是你们的？我呢？我为什么什么都没有？”

    他同样是一路升级过来的，C皇这帮人还是他去拉的呢。

    可到现在就他啥也没有，他真的心态要炸了！

    林洛还能说什么呢，当然只能默默安慰他，面包会有的，装备也会有的，一切都会好起来的。

    C皇看到这本技能书的时候，更是口水都要流下来了。

    这个技能简直是为战士量身打造，发动后加防御，无法控制且伤害巨高，正好弥补了战士输出乏力的短板。

    塔塔想了片刻：

    “这技能应该不止下本打怪有用，PVP应该也很厉害，如果能卖出去的话怕不便宜。”

    林洛眉梢一挑：

    “那可不行，金币工作室那里一收一大把，技能书前期几支队伍能打出来？”

    C皇也是点头连连：

    “是啊是啊！卖技能书这种行为不是丢西瓜拣芝麻吗？”

    旋即他忽然咧嘴一笑：

    “不过如果卖给我的话，那当我没说。”

    接着林洛又摸出了一件8级的绿色装备，这个装备是随机的，比较看脸。

    林洛定睛一看，宝箱中正静静躺着一个翡翠玉佩般的挂饰！

    【马鹿灵佩】

    【品阶：绿装】

    【部位：项链】

    【佩戴等级：LV8】

    【智力：50】

    【精神：50】

    【魔法攻击力：30点】

    【大地的震动：你可以沟通大地的愤怒，在极大范围内造成巨大的冲击波，无法造成伤害，但可以对目标造成长达三秒的眩晕效果。】

    【材质：马鹿兽的巨大灵角所化】

    【评价：你可以收集马鹿兽剩下的灵角碎片，集齐后让高级铁匠阿甘为你锻造升级，最高可升级为蓝装。】

    这是一件同样罕见的八级绿装首饰。

    前期玩家普遍只有传统的防御三件加一件武器，特殊装备和首饰都属于非常难得的。

    这个装备的属性并不是很夸张，但拥有极强的控制性，是一件团控装备。

    而且属性加了智力精神和魔法攻击力，正适合猫头。

    这货脸上的沮丧顿时不见了，连忙一把抢过去，川剧变脸道：

    “嘿嘿，我就知道老天不可能亏待我！”

    这件装备论强度，其实比暗影者披风和塔塔的技能稍弱一点，但重要一点是可以升级！

    只不过要收集马鹿兽的灵角碎片。

    这说白了就是要花时间肝材料，而且很明显不是一时半会儿能凑齐的。

    “啧啧啧……”

    C皇一旁看得羡慕到爆，一个野外精英怪竟然爆了两件极品，这俩极品前期多少人想买都买不到啊！

    他说的同时忽然抓了抓头，疑惑道：

    “林队，你怎么关闭好友申请了，我寻思找你要个好友位呢。”

    转念一想，C皇又能理解，如今玩游戏人气高或者是水平高的人，往往会被各种粉狂热跟踪，所以关闭好友申请是很正常的。

    “加好友？行，那我加你。”

    林洛没有多想，把C皇队里的人都加了一遍。

    游戏就像一个小社会，这里虽然可以打打杀杀，但本质却不是打打杀杀，依旧是人情世故。

    自己现在正全力冲级，以后免不了要推一些顶尖的高难boss，多个朋友多条路，到时候说不定还能再跟他们联动一次。

    “林队，有机会线下一起吃饭，我们就不在这跟你们抢野怪了，回头见！”

    加完好友后，C皇就摆摆手打算离开了。

    每个区服的野外资源都有限，前期要冲击更是需要大把野外怪物。

    他们两队都属于刷怪练级特快的高端队伍，C皇没必要呆在这和林洛队伍一起。

    林洛笑着点头：

    “回见。”

    就在这时，C皇似乎突然想到什么，忽然转过身问道：

    “对了，我冒味问一句，你有考虑过来我们平台做主播么？”

    听到这句话的林洛、塔塔、猫头皆对视一眼，眼中露出古怪的神色。

    他们当然知道C皇什么意思。

    事实上主播是个门槛特别低，同时又特别高的职业。

    理论上任何人都能开直播，但真正想有人看必须拥有一技之长，拿游戏举例子就是技术必须特别强，亦或是特别能造梗，才能得到平台重视，后者才会捧你，让你火起来。

    C皇显然看中了林洛的顶尖水平，他开口道：

    “林队，最近咱们战鱼有个‘新世界主播冲级榜’活动，你现在等级这么高，技术这么强，我觉得这个活动正适合你。你要是来战鱼做主播，平台肯定会大力度捧你的，到时候你想不红不都行的。”

    C皇说到这里，语气非常认真。

    林洛在他看来太适合做主播了，等级高、技术强，玩的还是热门职业。

    到时候国服排行榜冲个前几名，然后平台稍微造造势捧一捧，配合新世界和战鱼平台的双重流量，那还不是大把的粉丝迷妹，礼物钱签约费那就更不用说了。

