 “你伤势刚好，还是别喝那么多。”

东方白嘱咐道。

“没事，今天高兴嘛，多喝点也无所谓的。”

“对了，防御都做好了吧？

别喝多了被人偷袭。”

“老大放心，一切都安排妥当。”

“好，来吧！喝！”

“少爷先请！”

星辰小队举起酒碗异口同声道。

“来！”

“干！”

“走起！”

一群人开始喝起酒，喝的甚是豪爽，甚是高兴。

莫离带的这支星辰小队，自从分别乃第一次见到自家少爷，还他么喝了一场酒，真是爽快啊。

“星辰小队，星辰小队……呵呵！”

东方白笑道。

“少爷，我们都在。”

“是啊！”

东方白叹息一声，“等到了时机，本少全部让你们回归星辰殿。”

“求之不得！”

“现在大事未平，还有许多事要做，老老实实的跟在莫离身边，帮他完成一些事情。”

“吾等明白！”

别看星辰小队一个个年龄很小，却很懂事，他们的心理，承受能力比大多数人都要强。

“不多说了，继续！”

“好！”

“继续！”

一顿酒喝了两个时辰，一直喝到下半夜，星辰小队很高兴，东方白也亦是如此。

至于莫离……喝多了，喝的满身酒气，迷迷糊糊，连道也不会走了，被几人抬去休息。

这些人在一起喝酒，谁也不会耍心眼，或者运用灵气逼出来，实打实的喝。

多少莫离沾点没出息了，喝起酒来咔咔的，一点也不少喝，张嘴就是灌。

……在白大少第三天的带领下，终于与星辰殿大军汇合，此时也占据了北天宫的一半地盘。

至于南天帝那边更加迅速，最少占据三分之二的面积了。

这老登可以的，掌握南天宫的力度不俗，兵将的能力也不弱。

南天宫有十万年的沉淀，自然比星辰殿强的多，哪一级分管的都较为严格，兵强马壮，统一指挥作战。

纵然之前消耗许多，损失惨重，但仍旧不容小觑。

不仅如此，南天宫一边攻占城池，还一边扩充兵马，普通兵马差不多有四百多万了。

天帝之境的话基本没啥变化，毕竟天帝境不是大白菜，收拢不容易，培养更加不是一朝一夕。

南天帝此次亲自出马，带领着百万雄兵，那叫一个见人杀人，见鬼杀鬼，无人可以阻挡。

中天宫虽然是中天帝的大本营，实力雄厚，兵强马壮，高手不乏其数。

可由南天帝动手，以迅雷不及掩耳之势干掉几位顶尖高手，一座城池便不会太费劲。

一路势如破竹，一路杀伐……南天宫占据绝对的优势，相信全部攻占下来也用不了多久了。

只要把中天宫的高手，天帝之境干没，或者干掉一大半，纵然中天帝没死，也成不了多大气候。

南天帝已经没后路了，只能这般做法，或者说最大限度让自己保全性命。

做到极致吧！也杀到极限！谁让那天没弄死中天帝呢？

……“素素，你来的挺快嘛。”

东方白笑道。

“当然喽，小女子不才，跟着自家少爷身边良久，什么都略懂一些，归根结底，还是少爷教育的好。”

琴素素双手叠加，放在纤细的腰间，身姿微微下蹲调皮道。

“你呀！”

东方白溺爱的捏了捏她的鼻子。

“夫君，我也来了！”

不用看也知道是谁，令狐小涵！这丫头来干什么？

不添乱就谢天谢地了。

“你也来了啊。”

东方白笑了笑。

“嗯！想没想我啊！”

“你猜？”

“人家不猜，肯定想了。”

令狐小涵毫不避讳一把搂住。

“这么确定。”

”当然了！小涵虽然胡闹，也不太懂事，但夫君心里一定有我。”

“是是是，我想你这个小丫头了。”

东方白承认道。

“我把凤翅鸟也带来了，有需要的可以帮忙。”

“可以，本少倒想见识一下凤翅鸟的威力。”

东方白淡淡道。

自从凤翅鸟进化到如此程度，还真未见识过它的能力。

“好啊，下一个城池让它行动好不好？”

令狐小涵提出建议道。

“可以！”

“现在么？”

“行吧！现在就现在，反正多攻击一个城池是一个，让本少也正眼瞧瞧。”

东方白答应下来。

“素素，你负责调动兵马吧，进攻下一个城池。”

“是！”

琴素素较有能力，也擅长调兵遣将，其整体能力不属于万红衣。

从调动到动手不到半个时辰，不同凡响，也属实够快。

凤翅鸟一声啼叫响彻上空，扶摇直上，十分漂亮。

五彩的羽毛大气非常，两只爪子粗壮有力，浑身透露着一股火焰腾腾冒出。

瞧这架势，给人一种强悍震慑之感。

实在太威武！霸气侧漏！霸道非常！“嗷！”

凤翅鸟叫了一声，在空中吐出一个火球。

“轰隆隆！”

“卧槽！”

东方白骂了一句，忍不住说了一句脏话。

一个火球的威力让大地摇晃不已，一座好好的城门驻防，被炸的稀巴烂，瞬间火光冲天，大火弥漫。

远远望去一片火海，火焰升腾。

而且这种火不太容易扑灭，即便什么都没有，也会燃烧个一刻钟。

有燃烧的东西，便会接连烧起，纵然大雨倾盆，也不会灭掉。

接近凤凰的存在，它的火焰岂会那么容易扑灭？

不可能的！“夫君咋了？

是不是感觉很震撼！”

令狐小涵得意洋洋道。

“有点！只是破坏力太强，以后重建需要费不少力气。

如果早知道这般，本少让它出动需要考虑考虑了，全城废墟，这……”东方白苦笑摇摇头。

“小白白的杀伤力极强，感觉它不输于我师父。”

令狐小涵的师父乃九别离，圣域有数的高手，不差五大天帝多少。

令狐小涵对凤翅鸟的评价相当高！“是否可以于九前辈不相上下，暂时不好评论，反正它给本少带来不少震撼。”

东方白客观评价道。

“小白白最厉害了！”

令狐小涵笑嘻嘻道。

“对于这个保镖在你身边，本少以后不用太担心你的安全了。”

“那是！”

城池化作火海，城内惨叫连连，叫苦不迭…… 