    “好吧，我怕了你了，不过，侍女应该听老板的吩咐吧。”

    项天苦笑着说道，有些头疼的感觉。

    “是。”

    林清雪强忍着愤怒，面无表情的说道：“老板想让我干什么？端茶倒水，跑腿还是拎包，都可以。”

    “还是那句话，我用不着。”

    项天转过脸正色的看着林清雪，说道：“我就希望你能离我远一点，最近不要出现在我面前，让我能消停一段时间。”

    林清雪直接愣在了当场，随即，彻底克制不住那股怒意了，骂道：“项天你这个混蛋！你到底是个什么意思？你当我是细菌病毒吗？”

    徐老爷子哭笑不得，揉着太阳穴，说道：“行了，这个热闹老头子我看不下去了，让我清净一会儿吧。”

    “好，徐老爷子好好休息。”

    项天微微点头，笑着说道。

    林济世也站了起来，拉着徐老爷子的手说道：“徐老哥好生调养身体，我改日再来探望你。”

    徐半妆带着几人下楼，来到了客厅，笑着说道：“爷爷的病多亏了林爷爷，项天先生携手，才成功治愈。”

    她微微抬手，一个穿着黑色燕尾服的中年男人就走了过来，道：“大小姐。”

    徐半妆从男人手中拿过两张支票，直接填了数字，分别递给项天和林济世：“我个人拿出两千万分给二位，做为酬劳，以后爷爷再有头疼脑热，还要你们多帮忙。”

    “这！万万不可！这太多了！”

    林济世吓了一跳，他虽然地位崇高，受人尊敬，但是并不怎么富裕。

    这一千万对他来说，可真真切切是个大数字。

    “这钱我不能要，无功不受禄，徐老哥的病是项天小友治好的。”

    林济世赶紧推辞，飞快的说道：“这钱拿了心里不安生，我心里有愧！”

    “林爷爷说的哪里话，这么多年，我爷爷只要有点毛病，都是你出手帮忙。”

    徐半妆展颜一笑，倾国倾城：“这钱您尽管拿着就是了，如果不是您在中间牵线，我也不可能找到项天先生。”

    “这……”

    林济世有些意动，这可是一千万，谁能不心动？谁会嫌弃钱太多扎手？

    徐半妆故意板着雪白的俏脸，说道：“如果林爷爷不拿，我就当您是嫌少了。”

    “好！！”

    林济世由于激动，身体都有点颤抖起来，把支票小心翼翼的放进口袋里，道：“半妆啊，这钱我就拿着了，不过我不会中饱私囊，会捐到中医公会！”

    “钱是您的，您自己处理。”

    徐半妆又偏过绝美的侧脸，看向了项天，说道：“项天先生，这是你的一份。”

    项天随意的把支票揣进口袋里，淡然一笑，说道：“多谢。”

    “没让你白来吧，这么快就赚了一千万，运气真好。”

    林清雪在一旁酸酸的说道，她每年的生活费只有十几万，这个混蛋却这么快赚了一千万。

    “这是我凭实力得到的回报，如果你有这个本事，这钱就是你的了。”

    项天抬眼冷淡的看着林清雪，说道：“林老为了中医贡献了一辈子，尚且不耻下问，你身为他的嫡亲孙女，承认别人的优秀都这么难吗？”

    “你！”

    林清雪被说的哑口无言，强自辩解着：“你胡说！项天！好歹你也是个男人！你就不能让着点我一个女孩子吗？”

    “女孩子不代表可以无休止的无理取闹。”

    项天吐了一口气，理直气壮的说道：“你一而再，再而三的找我的晦气，我不怼你留着你过年？”

    这一回合，林清雪完败！

    看着孙女气鼓鼓的样子，林济世担心会打起来，拉着林清雪就往外面走：“半妆，我带着丫头先走了，项天小友，改日再跟你请教针灸之术。”

    项天无奈的叹了口气，他自己都不知道，哪里得罪了林清雪。

    这丫头就好像被惹急了的兔子，咬他一口就彻底不松开了。

    看着项天无奈的样子，徐半妆忍不住浅浅一笑，美丽又端庄：“项天先生很受小姑娘喜欢呢。”

    项天瞪大了眼睛，难以置信的问道：“徐小姐指的是林清雪？我们看问题的角度有些不同。说她厌恶我还差不多。”

    徐半妆不置可否的笑了笑，说道：“项天先生在哪里高就？有这样的能耐，为何半妆一直没听说过？”

    “我也是最近才回国的，之前在国外创业。”

    项天把早就想好的台词，直接照搬，一副笑吟吟的表情。

    徐半妆似乎在闲聊，不经意的说道：“项天先生做的肯定是大生意吧，刚刚我观察，这一千万对你来说，好像完全没被看在眼里。”

    项天有些诧异，这女人倒是很聪明，只是不知道为什么，要旁敲侧击刨他的底。

    “装的，这个是一千万，我怎么可能不动心？”

    项天哈哈一笑，说道：“我是怕表现得太激动了，显得我没见过世面，被林清雪嘲笑。”

    徐半妆只是微笑，没有说话。

    她相信自己的眼力，项天对待一千万的支票，就像对一元的纸币一样，那份目空一切的气度，绝对不是装出来的。

    这个男人的身上，有秘密！

    徐半妆拿起自己的包，从里面取出一张黑色的卡，送到项天的身前。

    “徐小姐，你这是？”

    项天眨了眨眼睛，迟疑着说道。

    “这是我锦绣山河旗下，最顶级的贵宾卡，持卡去集团所有产业下消费，都可以享受最优质的服务，而且全部免单。”

    徐半妆把黑卡放在项天的手上，笑着说道。

    在江海市能拿到这种黑卡的人，根本就不在意免单那点钱，说白了，这等于是身份的象征。

    “徐小姐，这有点太贵重了吧。”

    项天拿着黑卡笑道，从价值上来说，这黑卡比兜里的一千万支票，含金量还要更高。

    “项天先生放宽心，这不是无事献殷勤，半妆只是想跟你交个朋友。”

    徐半妆美丽的脸庞上，绽放出柔和的笑容，俏皮的说道：“有钱人可是很惜命的，你这样厉害的神医，必须得绑在身边才行。”

