    他很有耐心。

    　　既然现在苏瓷并不打算接受他，但是未来很漫长。

    　　白慕有这个时间等得起。

    　　人类的寿命比吸血鬼还要短，白慕为什么等不及呢。

    　　他相信，总有一天，苏瓷会明白的。

    　　现在的他只要沉得住气，就可以了。

    　　-

    　　苏瓷在白慕离开后，看上去并没有受到什么太大的影响。

    　　但是并不是这样的。

    　　苏瓷想起白慕的话，她是真的只喜欢宋裴同学的血吗？

    　　宋裴同学的血对她来说，好像很特别。

    　　白慕就像是在问她，要是有第二个宋裴出现的话，她会怎么办呢。

    　　“苏同学。”

    　　老巫婆的脸色有些不太好看。

    　　但她似乎知道跟少女对着干，似乎也没有什么好处。

    　　于是只能硬邦邦地说：“上课不要....”

    　　苏瓷站起身：“我有事。”

    　　老巫婆：“....你这样是...”

    　　苏瓷又道：“我可以去罚站了吗？”

    　　老巫婆：“......”

    　　她看着班级里同学谴责的目光，忍不住腹诽。

    　　是她叫去罚站的吗！

    　　没看到都是苏瓷自己自愿的吗？

    　　老巫婆说：“以后不用罚站了。”

    　　少女软绵绵地道：“好的，老师，我去扫地。”

    　　老巫婆：“.......”

    　　她发现苏瓷真的是来克她的！

    　　苏瓷走了出去。

    　　她现在很想见到宋裴。

    　　但是对方还在上课。

    　　苏瓷没有变成蝙蝠，只是在花坛旁边坐了一小会儿。

    　　她不觉得自己只是喜欢宋裴同学的血。

    　　她觉得白慕那样说是不对的。

    　　苏瓷眼珠子微转，长睫微垂。

    　　她觉得，这个世界上，再也没有比宋裴同学的血还要香的人了。

    　　苏瓷不知道自己坐了多久。

    　　所以她也没有意识到下课了。

    　　漂亮的少女成为了别人眼中的风景线。

    　　“你在这里做什么？”

    　　瓷灵上仙抬起脸，看到了对方的少年。

    　　她红唇微张，叫了一声阿裴。

    　　宋裴站在了少女的面前，遮挡住了那些视线。

    　　苏瓷长睫躺落：“白慕刚才来找我。”

    　　少女的声音软软糯糯。

    　　宋裴却是微皱起了眉头：“他来找你做什么？”

    　　神色也微微发冷了起来。

    　　苏瓷也没有瞒着，一五一十地交代了出来：“他说，我只喜欢阿裴的血。”

    　　可是她觉得不是这样的。

    　　宋裴听了这句话，脸色更加冷了。眼眸晦暗不明地盯着少女，道：“他说的都是假话。”

    　　苏瓷垂着长睫，没说话。

    　　少年盯着她的视线，微微深邃了起来。带着一点燥意，但是面上却是维持着冷静。

    　　但是手上的青筋，却是已经暴露了他此时的心情。

    　　宋裴抓起少女，淡声道：“我带你去一个地方。”

    　　苏瓷不知道宋裴要带她去哪里。

    　　等到回神的时候，学校的休息室，被少年给关上了。

    　　宋裴解开了衬衫的扣子。

    　　那双清冷昳丽的桃花眼看了过来，他说：“你要是喜欢我，就初拥我。”

    　　少年的脖颈白皙而精致。

    　　那鲜血带着香甜的气息。

    　　要是刘伯伯在这里，一定会劝他的小姐三思。初拥并不是一个开玩笑的事情，就算是吸血鬼伴侣之间都很少会初拥。

