    随后的几天里，陈牧一边养伤，一边时不时的听诸葛风过来给他讲解沙漠里最新的“副本日报”。

    没错，如今的灰烬沙海已经彻底变成一个大型真人实景沉浸式限时副本了。

    神兽、种子、财富、奖励，这些关键词相互串联，爆发出了堪称致命的吸引力，勾动着全世界大批精灵训练师的心弦。

    神兽的迭代在过去本就不多见，神兽个体的寿命一般都挺长的。

    况且在过去那些人类与神兽关系还不算融洽的年代里，神兽们的换代要么都是悄悄进行，尽力隐藏没让人类发现；

    要么就是前任神兽非自然死亡，继任的过程非常短暂急促，几乎难以观测。

    像这次这么凑巧的机会，千百年来也就这么一回而已！

    对很多训练师而言，这真的是他们此生仅有的机会，每个人心里都仿佛有一种重铸荣光义不容辞的使命感，不来凑个热闹简直说不过去！

    再加上背后三大联盟的相互博弈掣肘、神兽们无奈之下的崩溃许诺，这才共同促成了当下这场影响力空前的全民勇闯沙海活动。

    各联盟不能派军队直接入场；

    私人不能携带重火力武器和乘坐军用载具；

    不能直接杀害和强行重伤种子精灵。

    目前在灰烬沙海范围内只要遵守这三项基本原则，几乎任何训练师都可以参与到这场别开生面的副本活动中来。

    事实上外围各大势力也没有能力阻止热情的玩家“下副本”，因为灰烬沙海周围的边境线太长了，每天偷渡的人多如繁星，根本守不过来……

    神兽也没有能力阻止，要有那个能力解决此事他们也不会忍痛拿出至宝许诺了。

    于是到头来订立规则，公平竞争，反倒成了一个让绝大部分人都能接受的普适方案。

    让陈牧只能感叹这世界当真魔幻。

    和平年代的办事风格，果然跟他熟悉的那个年代不同哩。

    对此诸葛风也只能安慰他，“往好了想这样至少避免了直接爆发战争。

    再说就算是所有训练师公平竞技，我觉得你的优势还是足够大。”

    这些天诸葛风也从斯卡纳、阿曼尼这些当事人口中听说了陈牧的战绩，一时间就连他也是惊为天人！

    “你这一身的伤竟然是跟固拉多对弈打出来的？我简直都不敢想象！

    我相信以你的实战水准，等伤好了进沙海肯定能轻松拿下的。”

    对此陈牧只能“呵呵”一笑。

    你甚至都没看过我出手。

    拍马屁拍的一点都不走心。

    又过了几天，在医院里吉利蛋和幸福蛋们轮番施展治疗技能的帮助下，陈牧的身体恢复的很快。

    这个世界由于有精灵的存在，医疗技术很发达，所有非重大缺损类的伤势恢复起来都很快。

    几天的功夫陈牧就算木乃伊模式过渡到了正常病号。

    也正是在这天，小蜻蜓回来了。

    阿影通知到他这个消息后陈牧第一时间便偷溜出了医院，在城市外围接到了小蜻蜓。

    一见面小蜻蜓的尾巴就不由自主的开始左右摇摆，晃的飞快。

    陈牧心领神会，先上前给了她一个结实的拥抱，换来一个掩藏不住的大大笑容。

    “辛苦了。”陈牧松开后道。

    “咕咕~”

    谷莅

    小蜻蜓开心的叫了两声，接着这才想起了“正事”，收敛了笑容传音道。

    “主人，我把你的新狗子也带回来了。”

    “？？？”

    陈牧一头雾水。

    直到他看到了跟在小蜻蜓后面不远处的穿山王……

    啊这。

    他感觉小蜻蜓是不是误会了什么。

    小乘龙倒是很开心，第一时间就迎上去找老朋友聊天去了。

    而陈牧转头看向明显有些吃醋却又硬撑着不愿表现出来的小蜻蜓，一时也是莞尔。

    “你弄错了，他不是我的精灵，我没收服他。”

    “咕咕？”——真的吗？

    陈牧迎着小蜻蜓的目光认真的点头。

    小蜻蜓这下开心的尾巴又摇起来了。

    “咕咕，咕！”——太好了，我这就把他赶走！

    身后的穿山王一头黑线：大姐头你要不要这么真实？我还在呢，好歹掩饰一下啊喂！

    不过陈牧倒是阻止了她，“这还不行。”

    盯！

    小蜻蜓的复眼中一瞬间又亮起了危险的光芒。

    陈牧这才解释道：“你可能不知道，现在收集种子精灵是一个新活动，找到最正确的那个种子，最后有机会兑换裂空星鳞呢。”

    陈牧直接用通俗易懂的方法解释了一下当下的局面，这才让小蜻蜓重新振作了起来。

    “咕咕？！”——真的会有裂空星鳞？！

    裂空星鳞可不是裂空座身上随便一片鳞片，而是类似于他的逆鳞，是身上最珍贵的一片心鳞，需要温养好久才能达到能褪下来的地步，是极为珍贵的至宝！

    几乎所有龙系的智慧精灵都听说过这一宝贝，相传得到了这一至宝的精灵甚至有希望学会裂空座的专属技能“画龙点睛”！

    当然，这一传说距今已经太过久远，出处几乎无从考证，真假难辨。

    上千年来也从来没有人类世界的精灵获得过这一至宝。

    在过去那个纷争年代，像这种由神兽们赐下的至宝，已经跟随人类的精灵是想都不敢想的。

    结果没想到时过百年，小蜻蜓发现自己竟然也有展望这一至宝的机会！

    一瞬间，她看向穿山王的眼神也没有嫌弃和不耐烦了，一双大大的复眼仿佛闪动着小星星，嘴巴里好似口水都快流出来了。

    穿山王再次悄悄抹了一把额头上的冷汗，心道：别这么真实啊大姐头！你多少掩饰一下吧？！

    总感觉这一天，小蜻蜓用实际行动教会了这只穿山王很多人生哲理。

    比如龙都是鳝变的……

    摸了摸小蜻蜓的脑袋，陈牧这才温柔道：“所以，接下来再陪我进一趟沙漠，愿意吗？”

    小蜻蜓忙不迭的点头，频率飞快。

    陈牧这才笑了。

    “好，那就再等几天就出发吧，刚好也该去再见一见老班头了，这次一直到现在都还没机会去找她呢。”

