    我得知赵灼的死讯之时，距离我被关押起来，已经过去了整整三天。

    我无法忘记闻人丘来看我时，那得意忘形的嘴脸。

    一字一句，都在说着他是如何用阴谋诡计害了赵灼的性命。

    我不敢相信，一个被废了右手后只能凭借着一只手还在战场上与我打成平手的少年将军。

    最后竟然会死在这样一个奸诈小人的手下，落得如此惨淡的下场。

    这一刻，我突然有些后悔。

    倘若当时我没有一口回绝皇上要我办的事情，那么西蜀的主将依旧是我百里易。

    倘若是我来处理这件事情，最起码，我不会害了赵灼的性命。

    可如今，说再多都已经无用了。

    人已死，说再多都不是空话罢了。

    我从小便是个孤儿，机缘巧合之下学了些本领就去投了军。

    纵然我身负将帅之才，可无奈因为不愿同闻人丘之流同流合污。

    处处被排挤，一身本领根本无处施展。

    幸得如今的皇上赏识，将我一路提拔，最后更是让我做了这西蜀大军的主帅，随他征讨南蜀。

    纵然我对皇上的做法并不赞同，可他到底对我有知遇之恩，恩未报，我怎可抽身离去？

    我这二十几年来，没有朋友，没有亲人。

    赵灼，算是我唯一一个在心里引为挚友的人。

    虽然我与他站在不同的立场，效忠不同的主子，唯一的交流也是在战场之上。

    但我很欣赏他，发自内心的欣赏他这个人。

    欣赏他年纪轻轻便有统领三军的才能；欣赏他身上不屈不挠的精神；欣赏他同我一样光明磊落，即便是想要打赢，靠的也只是自己的真凭实学。

    我觉得，我与赵灼，才是一条道上的人。

    我甚至会想，倘若我不是西蜀的主帅，只是一个普通人，是自由之身。

    兴许我会与赵灼成为无话不谈的挚友。

    我还曾想过，等到这场战事结束，我报了皇上的知遇之恩，便辞去职务，去南蜀寻赵灼好好喝上几壶。

    只可惜，我没有机会了。

    人算不如天算。

    我纵然将一切的情况都想到了，终究是没有预料到人心的可怕。

    闻人丘还在我耳边喋喋不休，我突然便觉得很是烦躁。

    更觉得过去我所做的一切，好像都失去了意义。

    皇上和闻人丘，是一样的人。

    重用我不过是因为需要我替他达到目的罢了。

    也罢。

    我帮助他从一干皇室里杀出重围坐上如今的皇位，如今也为了他的野心，在这边境之地苦守了三年。

    当年的知遇之恩，我已经报完了。

    接下来的日子，我也该做一做自己想做的事情了。

    “你说完了吗？”

    似是没料到我的反应会如此平淡，闻人丘脸上的表情僵硬了一瞬。

    但也只不过是一瞬，而后又贱笑了起来。

    “说完？怎么会说的完呢？

    我可是有许多话想要同百里将军说，怕是说上几天几夜，都说不完呢。

    将军是没有亲眼见到那个赵灼的惨状，万箭穿心怕也不过如此。

    我本来都已经给过他机会了，只要他肯从我的胯下钻过去，我便给他解药，留他一条性命。

    可他偏偏是敬酒不吃吃罚酒。

    这一点，倒是和百里将军你十分相似。

    只可惜啊！

    争这一口气又有什么用呢？

    最后不还是死在我手上了？

    百里将军，你打了三年都没有赢的对手，如今死在了我的手上，这是不是证明，我终究还是要比百里将军你，更胜一筹呢？”

    “赵灼的尸首现如今在何处？”

    “自然是已经让人送回了南蜀军营。

    我虽然让人杀了他，这和谈之事也无法再进行下去，但侮辱尸体这种事情，我还是没有兴趣的。

    毕竟我与他也没有什么深仇大恨。

    百里将军怎么突然问起这个？

    莫不是百里将军还想利用赵灼的尸体做些文章去讨皇上开心不是？

    百里将军这是后悔了？

    后悔当初没有把握住皇上给的机会。

    所以想要利用赵灼的尸首大做文章博得皇上的欢心，重新受到重用不成？”

    “我确实是有些后悔了。”

    “真是不容易，我居然能听到百里将军说出后悔这两个字。

    只可惜，你后悔也没有用了。

    完成皇上交代下来任务的人是我，将来回去后受到封赏的人也会是我。

    这一切，和百里将军，可是没有半分关系呢。”

    “是吗？听起来确实不错。

    就是不知道，你有没有命回去享受这些荣华富贵了。”

    “你什么意思？！”

    话音才落的瞬间，我直接拔出藏在靴子里的长匕首，在闻人丘还未反应过来之际。

    我便已经将他整个人压在了桌子上，锋利的匕首直抵他的咽喉。

    我看到他的眼中充满了不可置信，还有浓浓的恐惧，再也没有了方才那得意忘形的姿态，便连声音，都开始颤抖了起来。

    “百里易！你是疯了吗？！你知道你现在在做什么吗？！”

    “我当然知道，欠债还钱，杀人抵命，这是天经地义的事情。

    你拿了赵灼的命，如今我要了你的命给他相抵，这可是天经地义。”

    “你疯了！你真的是疯了！

    你是西蜀人，你和赵灼是敌人！

    你如今是要为了给赵灼报仇连自己的国家，连皇上都不顾了吗？！

    赵灼他到底哪里好，他能给你数不清的荣华富贵，能给你封赏吗？！

    你的脑子里到底都在想些什么？！”

    “你最好小心点说话。

    道不同，不相为谋。

    我做什么与你无关，你应该庆幸，你没有对他的尸首动手，否则的话，我绝不会给你一个痛快。

    还有一句话，你给我记好了。

    你这种依附着说些谄媚之语上位的人，根本不配与我，更不配与赵灼，相提并论！”

    话音落下的同时，我手起刀落直接割断了闻人丘的脖子。

    温热的血喷在我的脸上，我心中却只觉得畅快。

    我没有任何犹豫，直接割掉了闻人丘的首级随便扯了块步包了起来。

    这西蜀的兵从前在我的约束之下倒还算看的过去，至于如今，不提也罢。

    麻雀终究是变不了凤凰的。

    之前他们能够关的住我是因为我顾念西皇的知遇之恩。

    可如今……就凭这些已经喝的东倒西歪的酒瓤饭袋怎么可能拦得住我的去路？

    我一路畅通无阻的出了西蜀军营，直奔南蜀而去。

    此时的南蜀军营里早已挂起了白布，那些南蜀士兵见到我，一个个都露出了憎恨的目光。

    我也不在意，只是将闻人丘的首级扔到了他们的面前。

    “这是我拿来祭奠赵将军的。”

    说罢，我也不去理会他们的反应，转身便离开了这个地方。

    我并没有真正离开，我在离两军交战最近的地方坐了很久，直到传来了南蜀大败西蜀的消息。

    这是我意料之中的事情。

    并非我托大，只是这西蜀兵士若没有我的约束与带领，根本不足为患。

    更何况如今他们的主帅被我亲手所杀，他们完全便是一盘散沙。

    败在南蜀的手上，是必然的事情。

    不仅是这场战事，总有一天，西蜀的领土也会被其他三国瓜分殆尽。

    但这些事情，都与我没有关系了。

    等到一切尘埃落定之后，我去了南蜀雍都城。

    找到了赵府。

    总是跟在赵灼身后的那个副将屠行认出了我，许是因为我杀了闻人丘替赵灼报了仇。

    屠行看到我后并没有让人赶走我，反而带我进去，让我给赵灼上了一柱香。

    后来，我在雍都城定居了下来。

    我听到了许多有关赵灼的事情，包括他曾经还是赵小公子之时所做过的那些风流韵事。

    但如今，这些人再提起他时，眼底根本没有任何的轻视。

    他们称呼他为赵将军。

    不是赵小公子赵灼，而是赵将军赵灼。

    但偶尔的时候，我还是会想，当年一袭红衣，策马而来的少年郎，会和我想象中的一模一样吗？

    （赵灼篇完）

