    “所以，我是死了么？”钢铁侠听到奇异博士的话，眼中也同样闪过了一丝明悟，脑海之中闪过了一个念头。

    谁还不是一个聪明人呢？奇异博士的话虽然没有明说，但是已经与说明了，没有什么区别。

    即使钢铁侠并不知道，在黄问没有到来的情况下会发生什么，但是没有黄问的出现，应该会是一场悲剧的结局，而且，应该是与黄问之前所说的，无限宝石的反噬有关！

    大概率应该是在不得已的情况下，自己使用无限宝石的力量，消灭了灭霸，然后自己牺牲了。

    好在，现在不一样了……

    想到这里，钢铁侠看向黄问的目光之中，闪过一丝感激。

    说实话，做了这么多年的超级英雄，钢铁侠早就不怕牺牲了，哪怕是在刚刚开始做超级英雄的时候，他也敢于扛着核弹冲出空间虫洞，哪怕他知道，自己有极大的概率死亡。

    现在的钢铁侠，也同样不怕牺牲，但是，他已经有了自己的孩子，若是他牺牲了之后，他的孩子会怎么样，钢铁侠完全不敢想象。

    “这是什么的手段？刚刚防御住飞船火力的，也是这个手段？”灭霸此时的目光微眯着，看向了黄问，“所以，你是将这里化作了一个斗兽场，将我们双方困在里面，只有一方能够活着厉害么？”

    “斗兽场？那你可太小看诛仙剑阵的威力了……”黄问的嘴角微微扬起，随着黄问的话音落下，无尽的诛仙剑气，开始在灭霸大军的方向肆虐着，仅仅是片刻的工夫，就不知道有多少灭霸大军死在了诛仙剑阵之下。

    毕竟，此时的复仇者联盟大军与灭霸大军还没有开始正式的交锋，双方泾渭分明的对峙着，黄问丝毫不用担心，自己会伤到自己人。

    “他是谁？”惊奇队长的眼中闪过了一丝诧异? 与黄问所在世界? 比起黄问强大的惊奇队长卡罗尔不同，这个世界的惊奇队长? 实力不见得比黄问更强? 因此当看到一个完全陌生的强者时，惊奇队长心中满是疑惑。

    惊奇队长不明白? 地球上什么时候出现这种程度的强者了，而且五年前去找灭霸报仇的时候? 黄问为什么没有出现? 响指危机的时候，黄问为什么没有出现。

    “他是别的宇宙的强者……”美国队长轻声解释了一下，看向了黄问高声问道，“黄问? 怎么打？”

    “我与灭霸一战? 你们解决那些灭霸大军吧！”黄问转过头看了一眼美国队长，虽然他抢走了复仇者联盟的戏份，但是还给他们一个完美的结局，似乎也不算亏。

    “复仇者！集结！”美国队长深吸了一口气，将手一招? 雷神之锤飞到了他的手中，“目标? 杀光他们！”

    “杀！”震天的咆哮声在诛仙剑阵之中回荡着，黄问并没有去管复仇者联盟大军与灭霸大军交手的事情? 毕竟，有惊奇队长这样的bug在? 黄问丝毫不担心复仇者联盟一方会输！

    至于那些五年未见? 终于重逢的复仇者之间叙旧? 还有星云联手灭霸世界的卡魔拉杀死灭霸世界的星云涅布拉的事情，黄问都没有去管，他死死的锁定了灭霸的气机，不让他有丝毫动手的机会。

    此时灭霸的面色也变得十分严肃，他能够感受到，黄问封锁了自己的身躯，只要自己露出一丝一毫的破绽，必然会遭受到雷霆一击，但是灭霸也不是坐以待毙的人，他突然高声喝道：“开火！”

    “大人，我们的人已经开始交战了……”乌木喉听到灭霸的话，眼中闪过了一丝迟疑，下意识的喊道。

    “开火！”灭霸再一次高喝道，但是他的声音还没有落下，面色便猛地一变。

    “嘭！”的一声，黄问的身形直接出现在了灭霸的面前，趁着灭霸分神的那么一个瞬间，直接对灭霸发动了攻势，一拳打向了灭霸，虽然被灭霸的手臂挡了下来，但是也将灭霸打得一颤，而这便是黄问进攻机会！

    紧接着，是一套组合拳，就如同灭霸当初第一次遇到浩克时，将浩克打得完全没有还手之力那般，黄问的这一套组合拳，由于开始便占据了优势打得灭霸有些疲于招架，只能被迫以双刃大刀斩向了黄问。

    “唰！”的一声，黄问的衣服上开了一个口子，手臂上留下了一道白痕，很可惜，即使锋利程度不必艾德曼合金差多少的双刃大刀，也没有破开黄问的铜筋铁骨。

    “轰隆隆！”就在这时，天空之中传来了一阵阵爆炸之音，却不是飞船轰出炮火的声音，而是惊奇队长冲天而起，拆宇宙飞船的声音。

    原来，刚刚灭霸下达了指令之后，惊奇队长便一跃而起，吸引了飞船的全部注意力，然后硬生生将这艘硕大的飞船给拆了。

    “咚！”飞船被惊奇队长一蹬，砸落到了灭霸大军的后方，砸死了不少灭霸大军的杂兵。

    “战斗之中分神，可不是一件好事，这一点，身经百战的你，应该再清楚不过了吧？”黄问淡笑着的声音在灭霸的身后响起，让灭霸下意识的转过身子，狠狠地朝着身后的方向砍去！

    “锵！”的一声，双刃大刀与无双剑碰撞在一起，仿佛宿命的对碰一般，又或者，这两把武器，今后还有很多次对决的机会，但是可惜，出现在这里的双刃大刀，面对着来自更加大平行宇宙的无双剑，并没有任何得优势。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    仿佛是为了致敬经典，又仿佛是为那冥冥之中会碎在双刃大刀之下的振金盾牌出气一般，黄问的无双剑化作残影，势大力沉地斩在双刃大刀之上，不断地斩击着。

    “咔嚓！”的一声，果然，黄问做到了自己想要看到的局面，无双剑直接将双刃大刀的一面刀刃给斩落下来，灭霸的手臂微微颤抖着，隐隐可以看到，有滴滴血迹，从他的手掌之中滴落在地。

    在这一场武器与武器的碰撞之中，灭霸无论是技巧、力量还是速度，都被黄问被彻底碾压，甚至连武器的质量，也同样被黄问彻底碾压！

