    第345章你真是教父？

    “江川，你疯了！”

    苏缪瞪着江川，“你这是在找死你知道吗？”

    江川笑了笑，说道：“苏大小姐，多谢你的好意，不过今天的事情与你无关，就算是没有你，我与顾建勇早晚也会对上，这是无可避免的，这是我与他的私人恩怨。”

    诚然，今天在这里遇到顾建勇，对于江川来说的确是个意外，但这也只是时间早晚的问题罢了，只要他还想把泉意温泉度假村拿到手，就必定会跟顾建勇有交锋。

    苏缪狐疑的看着他，问道：“什么意思？”

    “具体的事情三两句话解释不清楚，不过你可以放心，我尽量不会让这件事情牵连到你。如果刚才的事情对你有什么影响，你可以尽量我往身上推。”

    尽管现在还无法确定苏缪和顾建勇之间的关系，但是有一点江川却可以肯定，他们两个肯定不是男女朋友，要不然的话，苏缪不会那么反驳顾建勇。

    江川感觉他们两人之间应该是有所纠缠，虽然看起来是顾建勇在纠缠苏缪，但是苏缪的反应却很奇怪，她明显很排斥顾建勇，可却没有严词拒绝。

    但不管是出于什么原因，至少江川并没有把苏缪卷进来的打算。

    况且，苏缪的来历也不一般，她的背后站着的是巡抚，如果把苏缪牵扯进来，也就意味着江北巡抚可能也会插手，这对于江川来说并不算什么好消息。

    当然，现在看起来苏缪似乎是被卷进来了，可实际上真正的冲突也只是发生在江川与顾建勇之间，这也是江川为什么会这么直言不讳的警告顾建勇的原因所在。

    “你之前就知道顾建勇的身份？”苏缪却是从江川的话语中听出了一些东西，不由问道。

    “对！”

    江川点头，说道：“这位江北二公子，我也算是久闻大名了，只是以前从来都没有见过，今天算是个意外。”

    但是他心里却是在怀疑，今天的相遇真的只是一个意外吗？

    “对了，有个问题。”

    江川忽然问道：“你来咖啡馆的事，你的同事知道吗？”

    苏缪一愣，江川的思维跳跃，让她怔了几秒钟才反应过来，“我是在楼梯间跟你打的电话，当时应该没有人听到……”

    话刚说到这里，她忽然顿住了，而后眉头紧紧的蹙了起来。

    看到她的这种反应，江川立刻心中就有数了。

    顾建勇显然不是那种毫无头脑的纨绔子弟，正好相反，从顾建勇此前的那些话中就能听的出来，这个人很有心计，至少很阴险。

    也正因如此，江川才越发的怀疑，要知道，这家咖啡馆虽然就在苏缪工作的卷烟厂附近，但也还是有点距离的，不可能站在卷烟厂门口能能看到这里。

    更何况，两人的见面属于临时起意，现在苏缪又说她打电话的时候旁边没有人，这意味着什么，就很值得琢磨了。

    “今天就到这里吧。”

    江川说道：“多谢你提供的资料，还是那句话，你可以把今天的事情都推到我的身上。”

    他刚要离开，苏缪却忽然叫住了他，“哎！”

    江川微笑着问道：“还有事？”

    苏缪迟疑了一下，才问道：“你……你真的是云江地下世界的教父吗？”

    闻听此言，江川不由一哂：“你觉得呢？”

    苏缪摇了摇头，她跟江川见面的次数前后加在一起都不到十次，对于江川的了解还真的不多，她唯一能肯定的是，江川很不简单。

    “如果你真的是，那你今天就不应该这么跟顾建勇对着来。”

    略微斟酌了几秒钟，苏缪才说道：“如果他是在冤枉你……我可以帮你解释。”

    江川怔了怔，他倒是没有想到苏缪会说出这句话。

    旋即，他笑道：“像顾建勇那样的人，解释有用吗？”

    苏缪摇头说道：“不是去跟顾建勇解释，我可以想办法直接去找布政使。”

    “你的好意我领了，谢谢。”

    江川这句谢谢说的很诚恳，完全是发自内心，以他和苏缪这短暂的相处，苏缪能说出句话已经很是够意思了，“不过，这件事情我自己能解决，你不用卷进来。”

    无论是苏缪此前让他装作不认识，快速离开，还是现在说要去帮他解释，显然都是好意。

    只不过，他与顾建勇之间的冲突，却不仅仅只是苏缪今天看起来那么简单。

    尽管现在江川还没有证据来确认顾建勇找他麻烦的原因，但江川却已经隐约有所猜测。

    如果他的猜测是真的，那这次的冲突可就不仅仅只是解释几句就能解决的。

    即便苏缪直接去找布政使顾顺昌也没用，反而有可能引发更剧烈的冲突。

    因此，江川从来都没有寄希望于言语上的沟通来解决问题。

    但苏缪的好意，江川领了！

    苏缪不禁有些好奇，江川既然已经知道顾建勇是布政使的儿子，怎么就敢这么肯定能解决？

    “那就先到这里吧，再见。”

    江川微笑着对苏缪点了点头，算是致意。

    二人分别之后，已经走出了很远，苏缪还是忍不住回头，正好看到江川驱车离开，她心中的好奇更加的强烈。

    “这个家伙，到底有什么依仗？”

    苏缪知道江川是柳晚珺的男朋友，也知道他很不简单，可是，不管江川能量再大，面对布政使的儿子，他又哪里来的底气？

    然而很快，苏缪心中的好奇就变成了无奈。

    她实在是没有想到，今天的会面怎么就变成了这个样子。

    尽管江川说不想让她卷进来，可实际上，当顾建勇跟江川在她面前起冲突的那一刻，她其实就已经卷进来的。

    哪怕今天的苏缪更多的只是一个看客的身份，然而以她们家与顾家之间的关系，以及她的身份的特殊性，就已经注定了她无法回避，这是绕不过去的！

    略微斟酌了片刻，苏缪拿出手机，拨打了一个号码。

    “是我，把你上次给我的资料，再查详细一点，尽快发给我……”

    “就是上次我让你查的，那个叫江川的人……”

    另外一边。

    江川在回去的路上，接到了茹升从上京打来的电话。

    “小川，我订的是下午四点的飞机，不晚点的话七点之前可以到云江。”

    茹升说道：“东西不好邮寄，我直接给你送过来，另外你让我打听的事情，都打听清楚了。”

    江川笑道：“好，你来的很及时。”

    他正等着茹升的结果，今天才刚跟顾建勇当面起了冲突，茹升那边就有了结果，很是及时。

    ……

    办公室里，苏缪坐在自己的位子上，看着面前的电脑屏幕，眉头紧蹙。

    在她的桌子上，还有一台电脑，那是公司配的台式机，此刻正处于待机状态，苏缪用的是自己的笔记本电脑。

    因为她在查看江川的资料。

    类似的资料她此前已经看过一份，但是，与眼前这份资料不同的是，之前的那份资料上并没有注明江川的一些经历。

    比如说，来自于江南的犯罪集团，林氏集团的主要嫌犯之一，一个绰号叫黑熊的人，曾经在热带雨林会所被江川打成了重伤，住进了医院。

    在扬天会所里，江川疑似杀了至少五个人，但是当警方查到线索的时候，现场已经被人仔细的清理过一遍，所有的证据都被人销毁了。

    再比如，云江的前犯罪集团，毕阳集团的股东和创始人之一，陈长流，与江川关系密切。

    现在的黑熊，是云江地下世界的主要头目，此人对江川言听计从。

    还有，在地下世界，江川有一个尊称。

    江爷！

    等等等等……

    这资料上罗列了很多苏缪以前从来都不知道的信息，其中任何一条信息，都足以让人心惊。

    “这家伙，真的是云江地下世界的教父？！”

    苏缪惊愕的看着电脑上的资料，如果只是看这些信息，她几乎都不敢相信这是自己认识的那个江川。

    她心中惊愕而又疑惑，这么一个显然已经被警方盯上的人，竟然还敢去跟顾建勇硬碰硬，江川哪里来的底气？

    在苏缪的印象中，江川可不像是那种没有脑子的人。

    “这下麻烦了。”

    苏缪自语，江川如果只是一个普通人，或者单纯的只是柳晚珺的男朋友，那倒还好说一些，顾建勇即便是要报复，江川和柳晚珺虽然会倒霉，但却不至于危及到身家性命。

    可现在看到江川的这些资料，苏缪才发现，江川简直满身都是破绽，而且都是极为致命的破绽，顾建勇可能只需要一句话，江川就要倒大霉。

    而对于苏缪自身来说，跟这么一个背负着人命的人做朋友，还被顾建勇抓个正着，即便她自己问心无愧，却也很难解释。

    她抿了抿嘴，轻叹一声，起身到了楼梯间。

    犹豫了片刻之后，她拿出手机拨打了一个号码。

    “爸，我可能犯了一个错误……”

    与此同时。

    云江机场，江川顺利的接到了从上京飞来的茹升。

    二人坐在车上，江川没有急着发动车子，而是接过了茹升递过来的一个双肩背包。

    “电话在里面，一共六部，都是加密的。”

    茹升说道：“另外，你让我查的顾建勇跟上京那边的关系，我也查到了。”

    。

