    战前的演习，当然不全是为了炫耀实力，既然是友军，那么就有必要了解彼此的能力范围在哪，以免有过分高估或者低估的情况发生，影响了战阵部署。

    在现下的忍军大兵团作战中，砂忍几乎没有敌手, 在同等战力评估体系下，不管是木叶村的联合作战集群，还是岩忍的爆破部队，铁之国的重甲武士团，都毫无悬念地败下阵来。

    抵抗得稍微激烈一点的，也就云隐村精锐保护下的弩炮阵地还有模有样。

    至于雾隐村, 忍刀七人众就剩下一个手持双刀·鲆鲽的长十郎, 从大丸手里换回去的斩首大刀，居然连个像样的继承者都找不到。

    大出风头的砂隐村，切实地将劣势兵力以弱胜强的特色展现得淋漓尽致。

    几乎一边倒的战斗，让各村观战的头面人物脸色都不好看，但也没有过分担忧。

    在大会战中占有优势是很不错，但在忍界有史以来的记录中，真正集结大军，正面对战，一决胜负的情况，并不多见，忍者们最常用的战法，还是五到十人左右的小分队穿插敌后，突袭暗杀，爆破扰乱，直到一方坚持不住为止。

    每有成千上万的忍军正面对决, 都是值得大书特书的标志性事件, 如上万岩忍围杀雷影三代目, 那是天时地利人和缺一不可的情况下才会发生的。

    即便如此, 砂隐村一改往日虚张声势般的暴虐习性，开始向外人展示底蕴的时候，也确实让其他人对砂忍的看法发生了很大的变化。

    砂隐村不再是那个占据地利自守，立足尚稳，进取不足的搅局者了，而是和木叶村、云隐村并驾齐驱的忍界霸主候选。

    几年前，砂隐村要是有现在的实力，“木叶崩溃计划”中也不会投降那么快。

    当然，这些都已经过去了，大家都是并肩作战的盟友，身边有个能打的同伴在，还是能带来不少安全感的。

    因为编制特殊，砂隐村的傀儡部队，根本没法找到外部统领，于是干脆独立分出了一个营地，由夜目节制，直接听命于总队长我爱罗。

    这样也就能最大程度上规避外行指挥内行的情况发生，我爱罗虽然不是傀儡师，但也不陌生，应该不会胡乱分派任务。

    只用了一天的工夫, 砂隐村的傀儡师们, 就展现出了超乎想象的建造能力, 以肉眼可见的速度，将一个占地接近两平方公里，设施齐全的基地，从无到有建成了。

    至于怎么办到的，其实也不是很难理解。

    如果真要从一颗螺丝钉开始打造，那肯定是不行的，砂隐村的傀儡师们，经过了淡路村和鸣门村的建设后，也积累了不少丰富的经验，预制模块化零部件，直接以成熟的样板搭载就行了，等完成任务后，其中超过一半的零部件还能回收，二次利用。

    又不是永久性的军事基地，只是临时行营，用不着太过考究，将最紧要的飞行傀儡起降平台和机工维修车间建好，满足主要的功能需求，就差不多了。

    占地面积大也是无可奈何，傀儡师的战斗力，绝大部分要靠傀儡来展示，其中一部分还是个头较大的家伙，为了保证基地顺利运转，也确实需要较大的空间。

    当五影陆续抵达的时候，见到了就是一个十分有金属质感，棱角分明的钢铁堡垒。

    明明是后一步开始建造，居然比指挥部其它功能区还要早一些完工。

    这明显的差距，也让人感慨颇多。

    “人数虽多，杂而不乱，就像一个拼凑而成，却运转有序的机器，不愧是精通傀儡制造的砂忍……”

    吹胡子瞪眼的土影三代目，对自己麾下那些热情高涨，却笨手笨脚的同胞，实在是气不打一处来，颇有几分恨铁不成钢的意味。

    一时的落后不是最让人心焦的，差距越来越大，也由不得人着急。

    并驾齐驱的五大忍村，岩隐村已经沦落到要和雾隐村争夺最后一名的境地了，周围都是强邻，不要说武力扩张，不被人欺负就算不错了。

    实力都是对比出来的，以前除了木叶村一枝独秀，云隐村蠢蠢欲动，岩隐村，雾隐村和砂隐村虽然同为五大忍村，也有和忍界霸主一较高下的可能，但是综合实力还是差太远。

    现在，砂隐村拉开了和末尾两强的差距。

    两极对峙，有差枪走火的风险，三足鼎立是最稳固的，五大忍村，说实话，有点多了。

    有点眼光的都明白，一旦云隐村、雾隐村和木叶村的三角关系稳固，其它村子都会被动地卷入其中而不可自拔。

    老大、老二和老三争锋，将老四老五以及一干杂鱼卷成渣的可能性极大。

    看看砂隐村现在的地盘，如果加上新夺取的领地，比火之国的两倍还要大一截，这是多么可怕的潜力？

    一旦砂忍们真的将已经改善了自然条件的风之国全部开发出来，忍界十成资源，砂隐村独占三成有余，估计也就得天独厚的木叶村能与之相比了。

    “真是让人羡慕的组织能力！”

    雷影四代目·艾忍不住出言说着。

    想想自己村子的那些后辈，实力和传承倒是不缺，可一个个都是桀骜不驯，自由散漫，难以管束的麻烦家伙。

    尤其是八尾人柱力·奇拉比，但凡他要是脑子正常一点，不痴迷说唱，自己也不会这么辛苦了。

    只有万众一心，服从指挥，才能将实力发挥出来，这一点，云忍还需要加强。

    事到如今，虽然大家都各怀心思，但也只好将其压下，处理好眼前的事物，将忍界俩军拧成一股绳，一鼓作气，击败“晓”组织，将威胁整个忍界安危的家伙消灭才行。

    接下来，从火之国调配过来的忍具等战备物资抵达，各大忍村开始按照计划整编，配发统一着装，安排指挥官进驻，待大家初步熟悉作战模式，了解自己的任务后，才好进行下一步。

    忍界联军指挥中心大营，姗姗来迟的八尾人柱力奇拉比，是被雷影五代目强令，还派遣忠诚的麾下忍者，将其押回来的。

    当背着大刀·鲛肌的饶舌墨镜人柱力出现在雷影四代目面前的时候，脸色不渝的兄长威严地瞪了他一眼，大手抓住其臂膀：

    “这个时候，别乱跑，要是出了事，不一定顾得上你！”

    顿了顿之后，有继续问道：

    “这把刀，你还背着？水影就在此地，被她看见了，脸上不太好看！”

    到底也是雾隐村的招牌武器，被一个外村忍者使用，到底有些膈应人，尤其是在联合作战的时候，更不适合闹矛盾。

    “这可是我辛辛苦苦击败敌人后的战利品，怎么能随意放弃？”

    被强令返回就已经有些不乐意了的奇拉比反驳道，

    “不偷不抢，谁也管不着！”

    提起这个，八尾人柱力奇拉比就有些感慨，实在不知道那个名声在外的“无尾之尾兽”，为什么会无脑地想要上门挑衅。

    虽然其实力不弱，但是在战斗经验丰富的奇拉比面前，还是差了一大截。

    完美的人柱力，可不是一般的难缠，尤其是八尾，所谓“无尾之尾兽”，在真正的尾兽面前，还是不够看。

    战斗的过程虽然激烈，但是没太多亮点。

    击败干柿鬼鲛的过程，算不上不费吹灰之力，但也不是特别惊险，在将歇斯底里，似乎带着某种执着情绪的敌人击杀后，大刀·鲛肌就成了奇拉比的战利品。

    一柄优秀的武器，对精通刀剑之术的忍者来说，是不可多得的珍宝，能够很大程度上加强实力，就算大刀·鲛肌的特点，并不是完全符合奇拉比的战斗风格，也比绝大部分普通刀剑要优质。

    “总之，最近一段时间，你不要惹事！木叶村那边的几个人柱力，就要到了，你和他们现在都是处于同一立场的战友，可以多多交流，互相帮助，尤其是九尾人柱力，必要的时候，可以依靠他……”

    “九尾人柱力？”

    奇拉比脑海中浮现出那个一身屎黄色衣服，说话很大声，头脑似乎有些不太灵光的少年，

    “很厉害？”

    雷影四代目答道：

    “没有亲眼见过，但……战果十分惊人，能够和自来也、大丸打配合，击败拥有轮回眼的‘晓’组织首领，确实让人刮目相看，而且，据龟岛驻守的人回报，其在‘真实之瀑’里面的收获很大……”

    “那……就有意思了！”

    亲身体验过“真实之瀑”的奇拉比明白，但凡能通过考验，或者感悟的高手，实力都会突飞猛进。

    应诺的奇拉比，也知道现在不是任性妄为的时候，准备休息一会，就去接受联军指挥部的调配。

    与此同时，奇拉比背后，融入大刀·鲛肌的干柿鬼鲛，将两人的对话听在耳中，对这次潜入作战的目标，终于有了明确的线索。

    只要找到了还活着的人柱力的所在地，就要想方设法传消息给宇智波带土，以便他找到流落在外的尾兽并顺利封印到十尾体内。

    另一边，接替大丸，暂时执掌“快援队”的天藏，带领精兵强将，为七尾人柱力·芙、四尾人柱力·老紫和六尾人柱力·羽高的安慰发愁。

    即便有自来也不时的看顾，依然有些让人担忧。

    按理说，在忍界联军的腹地，够安全了，如果这里都出了事，那在忍界，还真没有稳妥的藏身之所了。

    最大的问题，还是在于，人柱力到底不是工具，而是活生生的人，不可能真的将其严密羁押，或者锁在保险柜里。

    尤其是九尾人柱力·漩涡鸣人加入后，和有类似性格的七尾人柱力·芙一起，活跃了驻地的气氛，却也带来了更多的管理问题。

    当八尾人柱力·奇拉比抵达，所有的麻烦人物汇聚一堂，每天处理那些鸡毛蒜皮的琐事，都让人心力交瘁。

    做好准备的大丸，也乘坐着飞行傀儡降落在联军指挥部，从天空中，就看到了奇拉比和其身后的大刀·鲛肌。

    意识到有“故事”的大丸，并没有过分干涉。

    干柿鬼鲛只是第四次忍界大战中的小插曲，让“救世主”和他的正义伙伴提升经验的反派角色，不需要大丸过分关注。

    如果连这个小坎坷都过不去，大丸还真得好好想一想，要不要将封印大筒木辉夜的希望，寄托在漩涡鸣人身上了。

    为风影准备的休息室中，伏案处理公文的我爱罗，察觉到大丸靠近，不由得抬起头。

    “这个时候，还在忙？”

    “总有忙不完的琐事，哪怕远离砂隐村本部，也逃不掉！”

    说着的我爱罗沉着地问道，

    “终于来了，你要做的准备，完成了？”

    “差不多，但……”

    大丸笑着点点头，

    “尽人事，听天命！”

    “你啊，就是太贪婪了，总想一次将所有好处都捞到手！”

    “机会难得！”

    嘿嘿一笑的大丸，一点也不觉得这是坏事，

    “忍界如此动荡的时候不多，木叶村现在很脆弱，是宇智波带土以及幕后黑手主要打击目标，等局势稳定，再想浑水摸鱼就难了！”

    在大丸和我爱罗设想的未来中，第四次忍界大战之后，要尽量保全雨隐村的地位，然后由砂隐村秘密掌握。

    这样做的难度极大，但并非不可能。

    关键是代言人的选择，大丸想要扶持小南，要是她主持大局，看在自来也的份上，其它势力也不会逼迫太甚。

    我爱罗却觉得这样做的风险太大了。

    雨隐村不是茶之国、熊之国和田之国这种存在感薄弱的小势力，而是能左右各大国博弈胜负的关键棋子，势必会是各大忍村关注的焦点。

    除此之外，我爱罗对大丸将大筒木舍人放在如此关键的位置，有些不理解。

    那个家伙是外人，还是个居心叵测的外星人，指望他遵守约定，是不是太冒险了？

    不过，既然大丸已经提前做好了打算，再想改变也难了。

    “轮回眼加转生眼，你还真大方！”

    “有舍有得嘛！”

    大丸笑着耸耸肩。

    只要还有需求，就能找到被利用的弱点，大筒木舍人这个外星人也不例外。

