    “黄哥，你还是把钱拿回去吧，我爹是不会收的！”小芸看起来很憔悴，眼睛红肿。

    黄老大无奈地叹了口气，说道：“小芸，你还是拿着吧，这样我心里多好还能好受些！”

    小芸没有吭声，把钱放到摩托车挎斗里，转身就要走。

    黄老大说道：“小芸，我小五兄弟走了，按理说我不应该再问他以前的事情，可是有一件事始终没想明白，那就是小五去告发我的事！以我对小五的了解，他根本不会做这样背叛兄弟的事，他曾说过是因为他受到了袁雷的威胁，这件事好像和你有关，你知道是怎么回事吗？”

    “人都没有了，问这些还有意义吗？”小芸似乎不愿意提及此事。

    “小五是给我挡刀走的，我就是想知道他以前经历了什么！”黄老大说道。

    小芸长吁了一口气，说道：“好吧，既然你执意要问，我就和你说说吧！”

    “估计你也知道，我是抱养的，和二哥没有血缘关系，但是从小到大，家里人没人把我当成外人，都很疼我。尤其是二哥，对我更是比一般的亲哥哥还要好，有好吃的他不舍得吃，都会给我留着，我受欺负了，他也第一个替我出头，所以我从小就和二哥特别亲，也很粘他。”

    “大哥意外去世以后，大嫂改嫁了，本来大嫂是想带走一个孩子的，可二哥执意把两个孩子都留了下来！家里缺了大哥和大嫂挣钱，加上爹妈身体不好，总要吃药，所以家里生活上特别困难，日子过得紧紧巴巴，因此二哥到了岁数，找对象的事一直没有着落。”

    “一般的姑娘，谁愿意一嫁过来就得伺候病歪歪的老人，还要拉扯两个孩子呢？所以爹妈和我商量，他们的意思是让我嫁给二哥，而我心里也有这个想法，就同意了！”说到这里，小芸脸上升起一丝红晕。

    “可是爹妈和二哥一说，他却坚决不同意，他说不想让我和他一起受苦，爹妈和他说了几次，他就是死活不同意！”

    “我当时很失落，但也没生气，觉得二哥可能是怕别人说闲话，就想着这件事不能操之过急，慢慢就会水到渠成的！”

    “可让我没有想到的是他竟然要把我嫁给别人，还说这个人这好那好的，你知道他让我嫁给谁吗？”小芸忽然问道。

    黄老大没吭声，摇了摇头。

    小芸苦笑着说道：“你没感觉到好几次二哥去找你，都带着我，还故意给我们创造私下接触的机会吗？”

    黄老大听到这里，吃了一惊。

    黄老大这才想起来，钱五的确很多次都带着小芸，而且有意无意地给他和小芸创造独处的机会。每次小芸和他单独在一起的时候，都冷冰冰的，一言不发，而自己根本就没往这方面想，所以也没放在心上。

    “二哥总是说你这好那好，说实在的，我还真没看出来！”小芸话很直。

    黄老大叹了口气说道：“你说对了，我这人还真没啥优点。”

    小芸接着说道：“所以他越是夸你，我越是生气！我觉得他就是看不上我，想赶紧把我推给你！”

    “唉！那时候我就跟魔怔了一样，觉得只要把你这条路堵死了，二哥就能和我在一起！所以我就一直琢磨，怎么才能清除你这个障碍，彻底断了二哥把我嫁给你的念头！”

    “我后来打听到你和袁雷是对头，就寻思通过袁雷把你送监狱，所以我主动接触到袁雷，并且商量了一个把你送进监狱的办法！”

    “后来发生的事都是我和袁雷一起设的套，二哥根本不知道，结果袁雷找到机会把你送了进去！”

    虎老七听到这里，不由得重新打量了一下小芸。

    小芸模样清秀，柔柔弱弱，怎么看也不像能做出这样疯狂举动的姑娘，这还真是应了“女人心海底针”这句老话。

    “唉！是我错怪了我兄弟！”黄老大面露痛苦之色，但根本没有追究小芸的意思。

    小芸看黄老大的反应，也很意外，说道：“黄大哥，我害你坐牢你就不记恨我吗？"

    “我兄弟把命都给我了，还有什么比命更重要的吗？”黄老大眼角湿润，有些哽咽。

    小芸点了点头说道：“看来二哥说得没错，你还真是个重情重义的人！你进了监狱，二哥一直很愧疚，心情一直不好，虽然没有当面埋怨我，但是我看得出来，他和我还是有了嫌隙！”

    “虽然我们都没啥文化，可都是重感情的人，我能理解小五兄弟当时的心情！”黄老大说道。

    “我慢慢才知道，二哥心里把我当成亲妹妹，根本就没有男女之情，他想让我嫁给你，也是不想拖累我，可惜我明白的太晚了！”小芸到这里，终于控制不住自己的情绪，放声大哭起来。

    小芸哭了一会儿，擦了擦眼泪，面上露出坚毅之色，对黄老大说道：“事情已经出来，二哥也走了，再后悔也没有用了！既然爹妈对你成见大，你以后就别来了！”

    小芸说完，转身走了。

    黄老大眉头紧锁，心情复杂地和虎老七回了家。

    二老喂看到虎老七，立刻拉住他的胳膊，不停嚷嚷要回家。

    “老七，这边的事你也帮不上什么忙，你还是先回家吧！”黄老大对虎老七说道。

    “小五兄弟的死毕竟是因我而起，我还是留下来，看看有什么能帮上的！我这兄弟让人帮忙给送回小砬子吧！”虎老七想留下来为钱五做点什么。

    黄老大摇了摇头说道：“小五兄弟一走，扔下这一大家子人，以后有你帮忙的地方，你就先回去吧！”

    虎老七看黄老大满腹心事，态度坚决，也没有再坚持，和姥姥打了招呼，和二老喂离开了黄老大家。

    姥姥看黄老大一副魂不守舍的样子，很是心疼，摸了摸黄老大的头说道：“我知道你心里难受，可人死不能复生，你还是去休息休息吧！"

    ”姥姥，小五是替我死的，你说我怎么报答这天大的恩情啊？“黄老大在姥姥面前还像个孩子。“

    ”帮他照顾好家里人，让他走得安心！”姥姥说道。

    黄老大叹了口气说道：”可是他爹妈都不让我登门，这可怎么办呢？“

