    

    餐厅立面，众人都一脸恶寒的捂住了鼻子，那刺鼻的味道熏的他们眼睛都睁不开。

    即便是角落的周剑都抹了一把眼睛，熏得不行，操，吴天这家伙吃什么了？这屁他妈的怎么这么辣眼睛！

    高瑶赶紧用衣服捂着自己的鼻子，一脸恶寒！

    吴天黑着脸捏着自己的那硕大的肥屁股，那犹如拉稀般的连环屁把他自己都熏的不行。

    陈玄满脸嫌弃，拉着同样捂着鼻子的萧雨涵就走；“老婆，咱不跟这放屁都是辣椒味的傻孩子玩，回家喂奶。”

    见到陈玄要把萧雨涵带走，正捂着屁股的吴天气不打一处来；“乡巴佬，你他妈给我站住，今天这事儿没完。”

    陈玄看了他一眼，郁闷道；“小胖子，屁是你放的，大家有目共睹，跟我有什么关系？”

    “卧槽，一定是你这狗日的在我身上做手脚了，老子今天非得废了你这乡巴佬不可，有本事你就别跑……”说完，吴天立即拿出电话拨打了起来；“你们他妈的都死了吗？赶紧上来，老子今晚要弄死个人。”

    见到吴天真的动怒了，餐厅里面捂着鼻子的人皆是一惊。

    角落里，周剑的脸上有些兴奋，如果吴天今晚真弄死了那个乡巴佬，这正是他求之不得的，到时候即便是江家的人怪罪下来也和他没关系，背锅的是吴家。

    “哼，敢得罪吴天，这土包子今晚死定了！”高瑶一脸冷笑之色。

    别跑，当爷爷和你一样傻？

    瞧着吴天打电话叫人了，陈玄自然不会傻啦吧唧的真站在这里等吴天叫人来揍他。

    要知道，大师娘可是告诫过他，不到万不得已不能动武。

    不过就当陈玄准备拉着萧雨涵跑路的时候，周剑和高瑶两人已经朝着这边走了过来。

    “陈玄，你好大的狗胆，竟敢招惹吴少。”

    陈玄正在想是哪个傻逼在叫他时，接着就见到了一脸冷笑朝着自己走来的周剑和高瑶两人。

    见到是他们，陈玄都愣了愣，这两个家伙怎么也在这里？

    “是周家的周剑少爷，还有高家的高瑶小姐……”餐厅里面有人把他们认了出来。

    周剑冷笑的盯着陈玄，说道；“陈玄，敢惹吴少，有本事你现在别走，谁走谁是孙子。”

    见到陈玄在沉默，高瑶同样冷笑道；“陈玄，我真不知道你这个乡巴佬到底哪里来的勇气，惹怒吴少你知道自己会有什么下场吗？你知道吴少是谁吗？他一个电话就能要了你的狗命。”

    吴天打完电话也盯着陈玄，咆哮道；“乡巴佬，敢让老子出丑，今晚老子非让人把你的屎打出来不可。”

    见到这种场面，餐厅里面的人更加心惊了。

    “完了，那个乡巴佬这下惹大麻烦了。”

    “是啊，这傻屌不仅惹了吴少，貌似连周少和高小姐都看他不顺眼，他今晚怕是死定了！”

    “不是怕是，是绝对是，这傻屌居然惹了这么多大人物，想不死都难！”

    “他奶奶的，这傻屌果真是和那个大美女有一腿啊，还回家喂奶，操，好白菜都被这头猪拱了。”

    “你们快看，那傻屌还在摸那位大美女的手，气死你爹了！”

    吴天见到这里，脸都绿了，都恨不得一拳打爆陈玄的老二。

    感觉到那只粗糙大手的动作，萧雨涵心里嗔怒，急忙挣脱了陈玄那只咸猪手，虽然她知道陈玄刚才是为了帮她解围，不过这家伙也太不老实了，简直和那吴天一个德行。

    感觉到那只柔软无骨般的玉手从自己的指尖溜走，正在享受的陈玄顿时感觉心里空落落的。

    这时他才看向吴天、周剑、高瑶三人，问道；“对了，你们刚才说了什么？”

    他刚才只顾着去感受萧雨涵那只玉手了，至于吴天、周剑、高瑶三人说了些什么他压根没去听。

    听见这话，吴天、周剑、高瑶三人脸色憋得通红。

    卧槽，他麻痹的，这狗日的刚才竟然无视了他们！

    周围的人嘴角都抽搐了下，这二愣子是真的心大还是无知？

    “老子要灭你全家，把你打出屎来！”吴天憋着一口气吼出来，全身的肥肉都在颤抖着。

    闻言，陈玄的眼中划过一抹不易察觉的阴霾之色，虽然他不知道自己那便宜老爹老娘是谁，可是现在两位师娘就是他的家人，眼前这个肥的连老二都缩进肚皮的大胖子竟然威胁要灭他全家，那岂不是要灭他师娘！

    “吴少，这家伙就是从一个山沟沟里面走出来的，叫什么太平村，你要灭他全家，没准我还能给你带带路。”周剑在一旁煽风点火的冷笑道。

    吴天森然的盯着陈玄，说道；“好，等今晚做了这小子，老子明天就去那什么太平村灭了他全家，敢和老子作对，你他妈……”

    啪！

    吴天这话还没说完，一只大手就在他的视线中不断放大，随后啪的一个耳光就落在了他那满是肥肉的脸上。

    这一耳光抽的吴天那两百斤的体重都连连退了好几步，最后绊倒一张椅子，一屁股就栽倒在了地上。

    见到这一幕，在场的众人顿时傻眼了！

    即便是萧雨涵都吃惊的看着陈玄，那个吴少一看就是来历不凡，这个从山村里面走出来的家伙竟敢打他！

    “卧槽，这傻屌吃了熊心豹子胆吗？”餐厅里面的众人瑟瑟发抖，打了吴少，这家伙是想横尸街头吧！

    “陈玄，你这个乡巴佬竟敢打吴少，你死定了！”高瑶惊声尖叫，犹如被人脱掉了裤子一样。

    周剑放声大笑；“不知死活的东西，陈玄，你竟敢打吴少，那是你能打的人吗？”

    “该死的狗杂种，老子要扒了你皮，让你生不如死……”吴天躺在地上支撑着那两百斤的肥肉艰难的爬起来，他的右半边脸都红肿了，上面有着陈玄留下的五根手指印。

    “死定了？不能打？还要扒了我的皮？让我生不如死……”陈玄黑着脸盯着自己面前这三个家伙。

    高瑶说道；“不错，陈玄，你闯大祸了，吴少可不是你这个乡巴佬能打的，你的狗命如果还想留着见到明天的太阳，最好现在就给吴少跪下，求他原谅！”

    “跪下就能放过我？”陈玄冷笑着问道。

    “呵呵，陈玄，在高家你不是挺牛逼吗？没想到你也有怕的时候。”周剑森然笑道；“高瑶说的没错，如果你想活命最好现在就跪下来磕头认错，没准吴少心情好还能放你一条狗命！”

    “该死的狗杂种，给老子跪下！”吴天拖着满身肥肉，恨不得一巴掌把陈玄给拍死。

    闻言，陈玄沉默了下来，要他下跪？

    这辈子他不跪天不愧地，只跪师娘，这天底下除了师娘还没有人值得他陈玄去下跪。

    见此，餐厅里面的人都怜悯的看了陈玄一眼。

    “唉，年少轻狂那可是要付出代价的，这傻屌真以为这些二世祖是那么好打的吗？现在即便他下跪认错恐怕都难逃一死！”

    “哼，谁让这傻屌自己没本事还去招惹比自己厉害的人物，简直就是找死，现在想跪下认错，晚了！”

    周剑和高瑶都满脸冷笑的看着陈玄，狠狠的羞辱陈玄，他们在高家的时候就想做这种事情了，现在他们一定要狠狠的把陈玄践踏在脚下。

