    “村子里的人都问，新建的房子有多少，要怎么分配？”

    库尔班江脸色有点忧愁，苦笑道：“我们把建新村子的事情说了以后，所有人都很高兴哩，当时就全体表决同意了。不过之后，他们七嘴八舌的问了起来，想知道新房子怎么分配，人人都想要新房子哩，很快出现了意见不一样的地方，还争了起来。”

    维族老人倒没那么什么，很淡然的说：“建新村子的事情是小牧的出的钱，怎么分配他说了算，村子里的人都得听他的哩。”

    库尔班江大概也是同意维族老人的意见的，所以把目光投到了陈牧的身上。

    怎么分配……

    陈牧之前没细想，大概就是准备一户建一栋，按照村子目前有多少户人，就建多少新房子。

    主要是保证村子不变，对新村子的建设要做好总体规划。

    可现在听了库尔班江说的话儿，他倒突然觉得自己有点想当然了。

    每家每户的情况都不一样，有的人多，有的人少，这么一户建一栋的话儿，分配好像不太科学

    想了想，陈牧说道：“就先按原本村子里的户数，一户建一栋，之后如果还有需要，可以再申请，基本上的原则是，必须是村子里的人，就是户籍在村子里的，必须成年已婚……”

    他属于现说现编，一边想一边说：“还有就是申请房子的人，未来五年必须都在村子里生活，如果离开，我们有权把房子收回来。”

    “你说慢点，我记一下。”

    库尔班江连忙口袋里的小记事本拿了出来，然后用他那笔歪歪扭扭的夏字在上面记录。

    陈牧摆摆手，说道：“其实我能想到的大概也就这些了，这个主要原则你们自己把握就行了，只要是村子里的人，就算让他们占点便宜也没关系，不是村子里的人，或许已经迁出村子的人，就不能分……嗯，总之公平一点。”

    反正分房子这事儿属于肉烂在锅里的事儿，让村子里的人多占点便宜没什么。

    可是这么些年来，离开村子的人很多，听到分房子的事情，保不住会有人生出别样想法。

    而且，村子里嫁出去的女人也很多，户籍都迁出去了，总不能又把男人孩子也带回来吧，这个也是得防一手的。

    库尔班江认真记录着陈牧分房子的主要“精神”，准备回去慢慢消化。

    陈牧又思索了一下，说道：“分房子的事情只是一回，以后就没了，咱们订个报名日期，就按明年六月前截止吧。还有跟大家说说，我们联系工程队的时候，会让工程队计算每栋房子的成本，如有人愿意自己掏钱多建一两栋，也没问题，不过最多仅限两栋。”

    村子里的人都是吃苦出来的，这两年虽然赚钱不少，可他们都不会大手大脚的花销，储谷防饥这样的想法已经深刻在他们的骨子里。

    所以，他们手里大都是攒着点钱的，如果分到的房子不够用，或许有人愿意自己掏钱来建……总的来说还是那一句话儿，为了下一代着想，毕竟很多人家的孩子还小，够不上分房子呢。

    库尔班江和维族老人都记下陈牧的话儿了，准备回头就做个详细点的章程，让村子里的人心里有数。

    陈牧想了想，又笑道：“你们要是还有其他的想法，其实也不用都找我拿主意的，反正和大家就说是我的主意就行。”

    他其实已经看出来了，不是库尔班江和维族老人没主意，主要是建新村子这事儿太大、花钱太多，而且在他们看来都是在花他的钱，所以他们俩都不敢拿主意。

    现在陈牧索性把权限放给他们，让他们自己去想办法，这点小事以他们的能力，处理好完全没问题。

    事情第二天就在村子里传开了，村民们对陈牧的安排完全没意见，以陈牧现在在村子的威望，已经很有点说一不二的意思了。

    村子里的人弄清楚分房子的章程以后，开始动用他们一切能够动用的力量，去联系在外地打工的家人。

    村子以前穷，在外地打工的人不少，他们虽然知道村子这两年变好，可是那些还过得去的人不敢轻易抛掉手上正在做的工作，冒险回到村子里来。

    可是现在不一样了，回到村子里来能分房子，这么是大事儿，必须好好说道说道了。

    一时间，雅喀什村暗潮涌动。

    凯吾儿也是雅喀什村的村民，已经外出打工已经将近十年。

    他今年才二十六，当年十五岁就跑了出来，一直混迹在广南，直到现在。

    十五岁就背井离乡，听起来特别离奇，照理说按着九年义务教育的标准，他应该还要继续上学的，可是没办法，他在家乡实在生活不下去了。

    父亲早逝，母亲因为常年操劳身体不好，家里还有一个弟弟和一个妹妹，为了撑起这个家，凯吾儿只能早早的跟着村子里其他外出打工的人，走出了家门。

    这些年，他睡过天桥，当过保安，干过搬运，卖过切*糕……最终，靠着在一家夏人餐馆偷学来的烧烤本事，他干起了“正宗”的维族烤串生意。

    这门生意能赚钱，不过却不稳定。

    因为他没有自己的门面，小打小闹的他根本租不起门面，时不时就会因此遭到城*管驱赶，所以他只能打一枪换个地儿，每天骑着一辆破旧的小三轮，找一些没人注意的角落小心翼翼的做着生意。

    生意好的时候，能一天赚好几天的钱，生意不好的时候，就连进货的钱都赚不到。

    日子虽然过得漂泊，可他能养家糊口，家里的母亲不用为了生机过于劳累，年幼的弟弟妹妹渐渐长大，也许很快就能帮得上忙，这大概是他心里最大的安慰了。

    今天，他收拾好东西，正准备出摊，没想到却突然接到了来自村子里的电话。

    接到电话的那一刻，他有点慌。

    正常的情况下，他和家里通电话，都是在固定的时间的。

    可是今天弟弟突然给他电话，倒是让他非常担心，不知道是不是家里出了什么事儿……最大的可能是母亲的身体又出了什么问题。

    忐忐忑忑的接完电话，他的心倒是放下了，不过人却又因此这一通电话变得恍惚起来，坐在自己的小三轮上发呆，许久都回不过神来。

