    “肯定是有人将这件事泄露了出去，总之这件事都怪我，我回去会自己去向父皇请罪。”

    盛亦凝看着失魂落魄的盛诗梦，看的出来她的表情不似作假。

    虽然盛诗梦也没少参与朝中党争，但在大事上，她还是很拎得清的。

    盛卓然见她难过，下意识的安慰了两句。

    “诗梦，现在不是责怪谁的时候，眼下这个内奸很可能还能军队里，先把人找出来，戴罪立功，父皇会宽恕你的。”

    “嗯。”

    盛诗梦点点头，刚准备去叫盛卓然带来的技术人员，盛卓然却忽然制止了她，目光看向一直默不作声的盛亦凝。

    “诗梦，亦凝他很擅长恢复监控，父皇这次让他跟我来，就是想让他帮忙调查枪支失窃的事。”

    半个多月前，盛亦凝进宫认亲的时候，盛诗梦那天正好不在宫里，所以她并不清楚盛亦凝还会这一手。

    听到盛卓然的话，她显得很吃惊，眼底隐隐有些怀疑。

    “你是说三皇弟？他真的可以吗？”

    盛亦凝闻言，直接答道，：“大皇姐不妨让我试一试。”

    盛诗梦盯着盛亦凝看了几秒，又看了看盛卓然，见他们的表情不似作假，便答应了。

    “…………好吧。”

    随后，她就带着盛亦凝和盛卓然来到了监控室。

    此刻，这里的几乎所有人员都被集中在一起，群策群力的想办法恢复损坏的监控。

    盛诗梦进来后，叫人拿过一台电脑给盛亦凝。

    “三皇弟，你试试看，要是恢复不了也没关系。”反正也不指望你。

    后半句话，盛诗梦没说出来，但盛亦凝也知道她是什么意思。

    盛亦凝接过电脑放在桌上，熟练的操作起来。

    她一边飞快的操纵键盘，一边对身后的盛卓然道，“麻烦大皇兄把这基地里所有人都控制起来，不要让任何人随便走动，以免将凶手放跑。”

    “嗯，说的是。”

    盛卓然点点头，然后对身后的副官道，：“赶紧去，没有我和大皇妹的手令，任何人不得外出！”

    “是！”

    立刻有士兵下去传达指令了。

    又过了几分钟，盛亦凝一直专注的盯着电脑屏幕，泛着蓝光的银幕上，一串串代码飞快的闪过，看的人眼花缭乱。

    基地内的其他技术人员看到这一幕，眼中纷纷露出艳羡的神色。

    “不愧是三殿下，先不说能不能恢复，光看这手速，就知道是个行家了。”

    “是啊是啊，看来陛下叫三殿下来，不是没有道理的。”

    “只不过，这监控已经被粉碎到了这种地步，我看也没有恢复的可能了，不知道三殿下有没有办法…………”

    “唉…………这次的事情明显是有预谋的，就算是真的回复不了，那也没办法啊，反正这种事情前几年也发生过几次，不也什么都没查到吗…………”

    说者无意，听者有心。

    那边，盛亦凝敲下最后一个按键后，原本蓝色的屏幕中，忽然出现了，一幕幕模糊的画面。

