    段畅走后，高洋哈哈哈的大笑三声，扭过头回来看着刘桃枝问道：“你可知朕为何发笑？”

    　　“陛下深谋远虑，岂是老奴能看出来的？老奴不过是一鹰犬爪牙而已，陛下让奴杀谁，奴去杀便是，不需要知道其他的。”

    　　刘桃枝这话说得滴水不漏，高洋微微点头道：“高伯逸跟你有几分香火情，告诉你也无妨。

    　　这次他做的事情非常好，朕丢了几万镇军，耗费点钱粮没什么关系，失一升，收一斗，大赚一把。

    　　朕岂能不笑！”

    　　刘桃枝不明所以，但还是恭敬的站在原地，没有什么动作。

    　　高洋狠狠朝着他的胸口打了两拳道：“真是痛快！”

    　　之前很多天持续的阴霾，因为一封信一扫而空，信上究竟写了什么呢？

    　　其实信的内容也很简单，就是高伯逸说周国大乱在即，南阳之地将会形同独立。至于荆襄南阳这块地方，段韶缺少人脉，玩不转。

    　　而他高伯逸现在逃亡在外，人微言轻，有人脉却没人信。若是自己能恢复官职和爵位，说话有分量了，一切都不在话下。

    　　等回到邺城以后，他将会负荆请罪，然后将所有的谋划和盘托出。事关机密，只能当面陈述，还请见谅等等。

    　　南阳之地本就不是齐国的，荆襄也是高伯逸打下来的，北齐之前只是占有郢州而已。高洋生气的只是纠结了这么多人马居然一寸土地都没有夺回来，还得罪了藩镇和梁国。

    　　现在高伯逸说马上周国的“炸弹”就会爆炸，高洋岂能不喜出望外？

    　　“刘桃枝，去传一下，春耕祭祀之后，马上组织田猎，朕要在邺城郊外打猎！”

    　　高洋兴奋的说道。

    　　战败之后田猎？很疯狂么？

    　　其实不疯狂。

    　　一来，邺城已经有传言说高洋沉溺酒色，身体不好。

    　　沉溺酒色的人身体定然不好，高洋就是长了十张嘴也说不清。骑马射箭的田猎，看到自己依然能够纵马奔驰，想来流言也会少很多的。

    　　二来，高洋需要表现出对战败毫不在意的态度，免得已经恢复了一些元气的南陈，对两淮地区有什么不好的想法。

    　　毕竟，扬州的南河泊司，贡献国库的收入，已经占到全国财政的五分之一！两国和平之后的商贸，给彼此增加了许多财富，经济民生迅速恢复。

    　　南陈未必不想吃下这块北齐开发出来的肥肉。

    　　“是，老奴这就去办。”

    　　“对了，朕的大姐现在怎么样？她那个儿子呢？”

    　　高洋忽然想起高彾跟高伯逸生的那个儿子。

    　　刘桃枝抬手道：“母子俱佳，身体康健。”

    　　“这样啊。”高洋微微点头道：“子以母贵，阿姊生个孩子不容易，就个他个济南王的封号吧。”

    　　这…高彾最多算宗室，给她的儿子封一个王爷，这样合适么？

    　　好像有点不合适呐！

    　　“陛下，将来，此子不是要继承襄阳王的封号么？”

    　　刘桃枝不动声色的说道。

    　　高洋笑而不语，拍了拍对方的肩膀说道：“加封什么，还不是朕说了算。襄阳王已经成为历史，就算高伯逸回来，也不会是襄阳王了。

    　　他日后要是再立功勋，难道我还给他封个楚王么？”

    　　瞧这话说得，刘桃枝不敢多言，连忙点头称是，赶紧的溜了。

    　　等刘桃枝走后，高洋再次陷入沉思。刚才的话虽是说笑，但他想到了另外一件事。

    　　虽然齐国人称他为陛下，但在北周或者南陈，大家叫高洋，私下里不过是叫“齐主”而已。一句话，他高洋的格局还不够大，虽然称帝了，但是大家都不承认！

    　　如今假若北周丢南阳，北齐收回荆湘和南阳之地，称呼似乎也可以开始改改了。

    　　怎么改呢，从封号开始改。

    　　没有一字并肩王的国家，不算是真正的大国。

    　　一字并肩王，按字面意思即拥有与皇帝比肩的地位的一字王。属于王爵的最高一种。

    　　通常在其王爵前冠以古代国家的名称，如“韩王”、“齐王”、“赵王”等等。王爵名称往往和其本人历史功绩及出身相连。

    　　如西汉韩信因灭齐有功，被封为齐王，后因刘邦猜忌，借口楚地未平而被封为楚王。再如彭越，因最早在魏国地界起兵，后被封为梁王。

    　　由此可以看出，宇文邕现在就封了宇文宪为齐王，实际上带着深深的恶意，揣摩起来，细思极恐。

    　　他对自己这个弟弟，实际上也是忌惮到了极点。

    　　如今高洋也想弄几个一字并肩王出来，其实也是为他的身后事做准备，先预热一下。

    　　“此番段韶无功而返，不能太过苛责了。高伯逸回来，高归彦可以暂时回晋阳那边稳一下。”

    　　高洋在心中已经安排好后面的格局，顿时感觉浑身轻松。

    　　“来人啊，随我去东宫，我要看看太子。”

    　　这两年高洋几乎已经忘记了自己这个儿子，因为对他太失望了。如今高伯逸要回归，他若是肯保太子，这江山多半能稳住。

    　　齐国丰沛的财源，让高洋有些信心，能好好处理鲜卑与汉人之间的矛盾。前提是那个没见识的老太婆不要找茬。

    　　高洋轻车简从的来到东宫，远远就看到杨愔在教授太子高殷读书。

    　　“胖子，一边去，我要考一下我儿。”

    　　高洋不耐烦的对着杨愔摆摆手。别看他对这位胖胖的宰辅十分无理，其实这是两人熟识到亲密无间时才会有的表现。

    　　比如说历史上高洋驾崩，朝臣们都是哭而无泪，也就是假哭，只有杨愔一人抱着高洋的官橔嚎啕大哭。很明显，两人之间的君臣之情是很深的。

    　　“父皇，杨太傅正在教授儿臣财税之道。”

    　　财税？那不是钱么？

    　　高洋微微点头，武力不行的话，会管钱，会用钱，会赚钱的皇帝也是可以的。高殷总算还有点长进呐。

    　　不得不说，士别三日当刮目相待。这两年平日里没怎么见高殷，现在见到，似乎比以前很要强了那么一点点。

    　　“我问你，南河泊司，所收财税能占到齐国税收的二成，何故？”

    　　“回父亲，不过是海盐专卖，丝绸专门所收税收而已。与江南之地互通有无，胜过田亩十倍。儿臣觉得可以加商税，减农税，休养生息。”

    　　高殷说得头头是道。

    　　高洋微微点头，缺点还是那么明显，不过总算是开窍，可以期待一下了。

    　　其实他心中真正的标准答案应该是：既然江南物产丰饶，我们就更应该打造水军，早日平陈国才对！互通有无个屁，什么海盐丝绸，那些都是老子的！

