    超音波幼虫用心声回了个嗯。

    之前生活在沙丘之岛，它就学会操控沙子飘起来，然后自己再站在沙子上面实现飞行梦想。

    为的是能够逃离沙丘之岛。

    然而大海实在太辽阔了。

    仅凭浮沙这点飞行距离，根本不足以带着它跨越茫茫大海，久而久之就放弃这个行动。

    现在听白泽提起这件事，颇感疑惑地抬起头来仰望天空之城的方向，它知道白泽此时此刻就坐在上面。

    “阿泽，怎么啦？”

    “你不觉得很像飘飘果实？”

    “诶等下，控制沙子飘浮起来真的很像飘飘果实能力者触碰到任何生命体或者非生命体并利用能力使其飘浮起来的样子。”超音波幼虫醍醐灌顶。

    “那是飘浮能力的初级用法，其实你早就涉及到这方面的能力运用，只是之前还没察觉而已。”白泽再次指点。

    “原来如此，若想全面升级飘浮特性的效力，就得将体内的飘浮效力全部释放出来，由此形成一个与强重力场相互抗衡的飘浮能量场，飘飘果实能力者金狮子就是这样做的。”

    超音波幼虫的悟性非常高。

    白泽只需三言两语。

    便可使它参透飘浮奥义。

    是的，飘浮特性仅仅作用于自身，而金狮子的飘飘果实能力却能作用于自身乃至自身之外的任何东西。

    只要明白这点，就知道接下来应该怎么做，不过这几天吃的苦真是一言难尽呐：“阿泽，你为什么不早点告诉我？”

    “我以为你能想得通……”

    “你在说我笨呗？”

    “没有没有！”

    “你就是觉得我笨。”

    “笨蛋，还不赶紧练习。”

    突如其来的称呼，不知怎的，超音波幼虫的心底竟觉得暖暖的，鼻尖一酸，眼花忍不住在眼眶打转。

    尽管是通过远程心电感应沟通的，但超音波幼虫依稀感觉白泽就在身边默默陪伴着它。

    小精灵想要的并不多，有时候不过是训练家一句安慰的话，又或者是训练家一个鼓励的眼神，最好的莫过于陪伴。

    “嗯，我会好好努力！”

    超音波幼虫重新振作起来。

    这次不会再像之前那样，得改变训练方式才行，比如学会怎样增强并释放出体内的飘浮之力。

    有了确切的目标后，训练仿佛变得更加有效率，不出三天，这家伙就可以做到控制好十几斤的沙子抵抗强重力场，自身也能在强重力场稍微飘浮个近地五厘米或者十厘米。

    “哇塞，你好厉害。”苹裹龙惊呆了。

    “还差得远呢！”超音波幼虫不满足于此。

    “感觉你快要开发出阿泽口中所说的飘浮能力，到时候操控小岛浮起来也不成问题。”苹裹龙激动地脑补道。

    “呃，有范围限制的，哪有你想得那么简单，我又不是吃了飘飘果实的能力者，怎么可能做到这种程度，平时能在强重力场的压制下操控沙子飘浮起来就已经很不容易了。”

    超音波幼虫还没有骄傲到认不清自己的现状，就好比如之前开发出来的震动能力，对标人家白胡子的震震果实，简直是小巫见大巫，但能将其开发出来实属不易。

    飘浮能力和飘飘果实也是同理。

    若说原因，无非是震震果实和飘飘果实的持有者强出天际，单把一个拎出来就足以毁天灭地。

    如果超音波幼虫能达到像他们那种夸张得不能再夸张的超高境界，怕是连银翼飞龙和太古羽龙也要抖三抖。

    然而现在的问题是，它很难达到这种程度，顶多修炼出与之相似的能力弱化版，不过那也够用啦。

    白泽飞过来。

    听见它们在聊天。

    便也参与进去。

    “你们在聊什么？”

    “阿泽，我想早点进化。”

    “你先别着急进化，虽然我也希望你早点进化成沙漠蜻蜓，但此时进化极有可能会弄丢震动能力，先把震动能力熟练掌握并巩固，然后再考虑进化的问题。”

    “此话怎讲？”

    “我以为你知道的。”

    “你就不要和我打哑谜啦。”

    “你在小颚蚁时期是什么精灵？”

    “这不是明知故问么，当然是狮蚁宝可梦啊，那时候还是你告诉我的。”超音波幼虫没抓到白泽的意思。

    “那你在超音波幼虫这个阶段是什么精灵？倘若不小心进化成沙漠蜻蜓，到了最后阶段又是什么精灵？”白泽进行思维引导。

    “现在这个阶段是震动宝可梦，进化后是神秘宝可梦……”超音波幼虫终于理解其中的含义。

    现在作为震动宝可梦，是最好开发震动能力的时候，进化之后就不再是震动宝可梦，开发起来难度极高，在什么阶段就应该做什么事情，这才是最正确的做法。

    至此，它总算放下心结。

    不再执着于进化。

    眼下还是先将飘浮之力开发出来。

    反正震动能力也不急于一时。

    主要是不知道怎么发掘。

    鬼知道白胡子使用震震果实能力不喊技能名称，搞得白泽几乎无从下手，前段时间也就让超音波幼虫学会了些皮毛，自创出一个名为空气震荡的攻击技能。

    至此，发掘进度条就一直卡在那儿，本想着等它进化成沙漠蜻蜓再说，可转念一想却发现存在着很大的风险。

    万一进化成沙漠蜻蜓弄丢震动能力怎么办？真是难噢，类似震震果实的震动能力一点也不好搞。

    本以为震动能力够难啦。

    可谁曾想飘浮能力难上加难。

    超音波幼虫花了很长时间才克服自身困难，将飘浮特性的效力逐渐转化为飘浮之力往外释放出来，比如说尽可能附加在沙子上使其随心所欲地飘浮在空中。

    转化过程往往伴随着巨大的能量消耗，如此才能产生另外一种具有相同效力并且以外在形式存在的特殊能量。

    白泽将这种特殊能量称之为飘浮之力，其效力凌驾于强重力场之上，自发形成一个能量场，可起到隔绝重力的作用，处于其中的任何生命体或者非生命体皆可保持着飘浮状态。

    听起来是不是很流弊？

    近乎复刻金狮子的飘飘果实。

    极容易令人脑补到那个无比壮观的剧场版画面，好多岛屿浮在空中，有如空岛那般形成一个小型生态系统。

    超音波幼虫按照白泽的吩咐，不断加强飘浮之力的释放，由最开始的半径一米逐渐扩张到五米，也就将近半个对战场地的面积，说是将近半个对战场地的面积，但多少还差点意思。

    距离华南联盟大会落幕已过去两周，夺冠热度渐渐冷却，校园内虽挂着横幅，但远没有之前那么疯狂。

    近两年来，华南联盟大会的冠军一直出在鹏城精灵大学，今年羊城精灵大学好不容易扬眉吐气一回，戴纳校长恨不得把白泽吹上天，但想到接下来还有全国联盟大会便就此作罢。

    “哈哈，真开心！”

    “还开心呢？”

    “被他们压了两年。”

    “得得得，你开心就好。”

    戴纳校长连忙示意夏侯衡喝茶。

    这两个老家伙在办公室闲谈。

    “怪不得你前段时间突然跟我说要出山，合着是发现了一个好苗子，生起气来怪恐怖的，直接在半决赛和决赛乱杀，把鹏城精灵大学那边的赵礼部和赵海峰杀得没脾气。”

    “你就别再吹捧他了，全国联盟大会还没开始呢，等他拿了全国联盟大会冠军再吹也不迟。”

    “如果他不小心拿了全国联盟大会冠军，那接下来岂不是要参加地区四天王挑战赛或者地区冠军挑战赛？”

    “你怎么比我还着急？”

    “这不是在为学校争光嘛。”

    “拔苗助长就不好了。”

    “若是其他学生，我还担心拔苗助长，若是白泽，我压根就不担心拔苗助长，他的进步，你我都有目共睹。在你带过的所有新人训练家当中，他的成长速度甚为惊人。”

    “话是这样说没错，但凡事并无绝对。”夏侯衡也认为白泽现阶段的实力和江北、段逸星、顾南已经不是同一个档次。

    “幸亏当初有你把他抢过来，如若不然早就成了魔都精灵大学的学生。”戴纳校长再次示意夏侯衡抿口热茶。

    “今早我听说了一个内幕。”

    “你是指赵礼部和赵海峰他们？”

    “有消息说他们利用某种关系把封印了上千年的花岩怪和作为研究项目体的多边兽Z盗来使用？”

    “是呀，鹏城精灵大学那边把消息压了下去，让赵礼部和赵海峰将这两只精灵还回去，最后草草处理了事。”

    “胆子真大，竟敢在华南联盟大会公然使用这些容易暴露自己的稀有精灵。”夏侯衡摇头叹气。

    “高风险才有高回报嘛，再说了，赵礼部和赵海峰背后的人可不简单，手中的权势比我们想象的还要大得多。一般来说，像千年花岩怪和多边兽Z这种不多见的精灵，只有四天王和冠军级别的训练家才有机会，或者是才有资格获得。”

    “也是，赵礼部和赵海峰敢这么做，背后必定有靠山，否则不可能如此肆无忌惮地在华南联盟大会虐菜。”

    “别光说他们，我也很想知道白泽和江北手里怎么会有这么多稀有的精灵，比如古代种，再比如精灵联盟目前还没收录到图鉴中的究极异兽？”戴纳校长颇感好奇。

    “在秘境收的。”

    “废话！”

    “那你还问。”

    “看来你也不知道。”

    “我就算知道也不会告诉你。”

    “切，真是越老越小气。”

    “我没问，你要想想，谁都跑去问白泽和江北，还有精灵联盟总部那边派来的人，换做是你烦不烦？”

    “你不提我真忘了，精灵联盟总部那边派来的人怎么走啦？”戴纳校长这段时间忙晕了头。

    “木易博士和空桐博士决定尊重白泽和江北的意愿，等他们参加完全国联盟大会再前来收集古代种精灵和究极异兽的信息，毕竟精灵数量过多，一时半刻也无法全部记录在册。”

    “噢～”戴纳校长悬着的心终于放下，如果现在就暴露白泽手中所有底牌，那么于参加全国联盟大会不利。

    全国联盟大会冠军的分量不言而喻，以往要么是由来自帝都精灵大学那边的训练家获得，要么是由来自魔都精灵大学的训练家获得，羊城精灵至今只出过三个全国大会冠军，最近的全国大会冠军还是十年前斩获的。

    反观人家鹏城精灵大学，尽管只出过一个全国大会冠军，但那是三年前的高光时刻，能不风光么。

    大家都说羊城精灵大学没落了。

    四大精灵高校的名号。

    早该让位给鹏城精灵大学。

    每当想到这里，戴纳校长就气得不打一处来，网上那些键盘侠凭什么说羊城精灵大学早该让位给鹏城精灵大学？

    “老戴，平时少刷贴吧论坛，一把年纪就别跟年轻人计较，我有事先去忙。”夏侯衡饮尽最后一口热茶。

    “这～这就走了？”戴纳校长郁闷。

    此时，白泽在随身空间陪着超音波幼虫训练，将飘浮能力开发出来后，肯定要进行下一个阶段，自创出能最大化发挥出飘浮之力的技能，不然白瞎了这么好的能力。

    训练正进行得热火朝天。

    围观白泽微信群突然有动静。

    牧野受邀加入。

    石磊受邀加入。

    游侠也受邀加入。

    当初的八人群变成十一人群。

    除去白泽他自己有十个人。

    这帮人在里面聊得很嗨，只可惜白泽很少冒泡，此时正陪着超音波幼虫琢磨自创技能，完全没工夫聊天。

    江北拉人之前肯定会征求白泽的意见，只要他觉得没问题，接下来就可以把那三人弄进来唠嗑。

    聊嗨了后，游侠突然打字问白泽呢，江北打字回正在训练，一时间大伙集体沉默。

    过了一会。

    微信群莫名冷清下来。

    不用问也知道他们跑去训练了。

    人家白泽拿到华南联盟大会冠军都不忘刻苦训练，他们还有什么理由不好好努力，聊天吹水能变强么。

    时间过得很快，临近寒假，再有十来天就可以过年了，羊城的冬天似乎比以往还要温暖许多。

    在这期间并没有小插曲，都是一些最正常不过的校园生活，偶尔会有人上门来挑战，也偶尔会有人上门来请教，有时候随便应付就完事，没必要太上心。

    这天，羊城精灵大学来了个大人物，表面上是借某个讲座活动特意过来这边参观，然后再趁此机会提出要和白泽对战，以切磋为名头令戴纳校长无法拒绝。

    此人是华南地区的现任四大天王之一，以前毕业于鹏城精灵大学，想也知道他的来意，无非是为了摸清白泽的底细。

