    荆裕和也是面色凝重不堪，也怒声质问他道：“考虑？万一绝煞楼最后不同意怎么办？”

    跪在地上的师靖焦头烂额，满是无奈。

    只硬着头皮沉声说道：“陛下，绝煞楼没有拒绝我们，还在考虑当中。而且微臣相信，绝煞楼不可能眼睁睁的看着古周王国得到机会在姑深域建立王朝，那样会威胁到了他们立国的计划，所以请陛下耐心的等待绝煞楼的回复。”

    朝臣听到了师靖说的这番说辞，正打算继续反驳他时，突然有人走进了大殿，向荆裕和禀告道：“陛下，绝煞楼宁延池求见！”

    “宁延池来了？！”

    闻言，众人神色大惊。

    没想到宁延池这么快就来了！

    既然人都已经亲自来到了他们沧影王国，那么宁延池肯定是同意了合作。

    等反应过来后，众人皆是喜笑颜开。

    “真是好事！”

    “宁延池来了，一定是同意了与我们沧影合作！”

    “我们沧影王国有救了！”

    顿时一个个的都开始恭维师靖，笑着说道：“师丞相，刚才一时冲动，多有冒犯啊！你还请您大人有大量，不要跟我们计较。”

    “师丞相为人不仅智慧，而且心胸开广，肯定是不会与我们计较的。”

    “师丞相，你这次可是为我们沧影王国立了大功啊！”

    师靖见到这些人对自己的态度突然三百六十度的大转弯，也是一脸的无奈，但也没办法，只是淡淡的说道：“我们还是先见宁延池，看他怎么说。”

    荆裕和脸上也是喜上眉梢，龙心大悦。

    “哈哈！总算是有一件好事了！”

    声音落下，立即吩咐道：“快去将宁延池给请进来。”

    “是。”

    随后宁延池一身锦衣华服就走进了大殿当中。

    “绝煞楼宁延池见过陛下。”宁延池看着坐在龙椅上的荆裕和道。

    荆裕和笑着道：“宁主管，我们又见面了！”

    “是啊！没想到这么快，我们又见面了。”宁延淡淡道。

    寒暄了两句过后，荆裕和就开始问道：“宁主管，帮助我们沧影王国阻挡古周王国的事情，不知道你考虑的如何了？”

    宁延池直接跟他坦言道：“我们绝煞楼同意帮助你们沧影王国。”

    听到宁延池同意了，荆裕和还有满朝的文武百官都瞬间面露喜色。

    心里悬着的那颗石头终于尘埃落地。

    只要绝煞楼同意帮助他们沧影王国，那么他们根本就不用担心古周王国来攻打他们，沧影王国也就没有了灭国的危机！

    “多谢宁主管在危难之际，愿意对我们沧影王国致以援手，这份恩情，朕铭记在心，日后必定报答！”

    荆裕和无比感激的说道。

    宁延池答应帮助沧影王国，这是天大的好事！

    只是不知道绝煞楼会用什么办法来帮助他们来阻挡古周王国大军？

    旋即他又开口问他道：“宁主管，不知你们绝煞楼准备如何帮我们沧影王国阻挡古周王国大军的进攻呢？”

    宁延池慢条斯理道：“血将天石！”

    “血将天石？”

    众人皆是一脸迷茫的看着他，完全不知道他口中的血将天石是何物？

    宁延池将血将天石从储物戒指里面拿了出来，放在了众人的眼前，然后才解释道：“这就是血将天石！它可以让一个灵级中品的武将境界直接提升到天级中品武将的境界！”

    众人瞬间明白了过来，更是感到无比的震惊，完全不敢相信有血将天石这种厉害的东西存在。

    他们都是一副半信半疑的神情，道：“血将天石真的有这么强大的作用，能将一个灵级中品武将直接提升到天级中品武将？这是不是太浮夸了？”

    宁延池见他们都质疑自己，怒声道：“我告诉你们，绝煞楼的能力不是你们这些人能质疑的！”

    众人恍然。

    宁延池的背后可是绝煞楼！

    绝煞楼是北州第一大杀手组织，其势力强大，能拿出来血将天石这种厉害的东西，确实不是一件难事！

    “宁主管，息怒，是我们见识浅薄，你可别放在心上。”师靖连忙劝说他道。

    宁延池的脸色这才稍微有些好转。

    其他朝臣看着血将天石也开始纷纷赞叹不已。

    “绝煞楼竟然有血将天石这等逆天之物！”

    “真不愧是北州第一大杀手组织，令人钦佩得五体投地！”

    一个个的心里对绝煞楼实力的强大，感到更加的佩服和敬畏！

    但是很快就有人出声提道：“可是，就算是我们有了血将天石，能拥有天级中品的武将，可是古周王国赵云是天级上品的武将，更有实力恐怖的圣将，我们也无法阻挡古周王国！”

    一番话醍醐灌顶，其余人瞬间回过神来，神色不禁浮现出来了一抹担忧。

    沉声说道：“是啊，就算我们拥有了天级中品的武将，终究也是抵挡不了古周王国！”

    荆裕和顿时也反应了过来，看着宁延池连忙开口询问道：“宁主管，还有没有其他办法？”

    “当然有！”

    宁延池神色淡定道。

    他可是有备而来，尤其是他们担忧的那些，他早就想到了。

    说罢，宁延池从储物戒指里面拿出了一个天级上品的护城大阵。

    “这是天级上品的护城大阵，与天将配合能发挥出强大的防御能力。”

    “天级上品的护城大阵？！”

    不少朝臣顿时双眼一亮，信心十足。

    “我们有了天将，再加上天级上品的护城大阵，就能足够阻挡古周王国的进攻了！”

    但是也有朝臣面露担忧。

    沉声提道：“虽然天降配合天级上品护城大阵，防御力极强，但是古周王国还有圣将尉迟恭，他可是轰破了襄平城的天级上品护城大阵！”

    提起尉迟恭，那些满是高兴的朝臣瞬间脸上层层阴霾笼罩，心头发凉，没了那么大的信心阻挡古周王国大军。

    然后一个个的双眼又看向了宁延池，将希望全部都寄托在了他的身上，期望着宁延池还有办法来对付古周王国。

    “宁主管，我们所有的希望都在你这里，你可一定要帮我们王国到底啊！”

    “宁主管，你手里可还有什么厉害的护城大法？”

