    “是，师父！”朱霄看着欣喜若狂的岳不群，不由的心中吐槽，看来现在的华山真的是到了山穷水尽的地步，只是收了一个徒弟，岳不群就如此高兴，这要是放在华山派执掌五岳剑派之时，派中弟子上千，先天高手就有十几位，再加上宗师巅峰的剑客风清扬和宗师宁清羽两人，可以说，只凭借自己门派的实力就比五岳剑派中的其他四派加起来还要强，可以算的上江湖一流门派，要是有一位大宗师在，甚至可以称得上是顶级门派。

    岳不群领着朱霄来到正厅，大厅之中挂着“剑气冲霄“”的牌匾，当初剑气之争就曾因为这块牌匾起过争执，为的就是“剑”字在前，还是“气”字在前，可以看出当初的华山派两方人马因为理念之争已经没有了任何的理智，只是为了争吵而争吵，这才导致了华山最大的惨案。也正是因此，这块牌匾日后被岳不群改为了“正气堂”三个大字，不过现在应该是还没有来得及换。

    “师妹，这是朱霄，是朝中朱泓辛大人的独子，你应该认识！”岳不群向着一位端庄貌美的少妇介绍着朱霄，这个少妇身姿妖娆，面容娇媚，但是身上却散发着凌然正气，让人一见就不由的心生敬意，绝不会有丝毫的猥亵之心，这就是华山派上代掌门宁清羽独女宁中则，现在是岳不群的妻子，华山派新一代的掌门夫人。

    “朱大人的儿子，原来是故人之子！”宁中则对朱泓辛印象深刻，朱泓辛当年和宁清羽相交颇深，在朝堂之上帮了华山派不少的忙，其实朱山当初还在华山派学过武艺，不然你以为他一介仆人哪来的一身武艺，还不是当初在华山作为外门弟子，学了一些华山的基础武学，加上朱泓辛倾力培养，这才达到了二流巅峰，只差一步就可以成就先天。

    “朱大人可还好？”宁中则心中有些感伤，故人之子来此，自己的父亲却已经不在了，在联想到如今华山的境地，不由的心生唏嘘之感，感叹世事无常。

    “禀告师娘，家父还算安好，只是近日父亲有些看不过铁胆神侯行事霸道，有些得罪了他，只好自请出京，赶赴岭南任职。家父担心我受不得奔波之苦，所以命人将我送到了华山！”朱霄短短几句话就将事情的经过详细的告知了宁中则，对于宁中则，朱霄印象颇好，不仅是因为宁中则和自己也算是颇有渊源，更是受到了原著的影响，要知道即使任我行这个狂人，对宁中则也是敬佩有加，可以说宁中则是江湖中的典型侠女，心怀正义，端庄大方，美艳动人，却又有着相夫教子的贤惠，可以说岳不群能够娶到宁中则可以说是烧了高香了。

    “师娘？”宁中则有些摸不着头脑，疑惑的看向了岳不群，眼中波光流转，带着一丝询问。

    “师妹，我已经决定收朱霄为我门下大弟子，让你前来一是为了让你见一见故人之子，另一方面是为了让你做个见证，从今天开始朱霄就是我华山派的弟子了！”岳不群上前一步牵起了宁中则的手，此时他和宁中则正是新婚燕尔，夫妻感情和睦，如果不是现在的华山派势如危卵，风雨飘摇，恨不得时时刻刻都腻在一起。

    朱霄不由得翻了个白眼，感到腹中饱了，狗粮实在是太多了，可惜朱霄现在就是一个孩子，所以岳不群毫不避讳朱霄，直接在朱霄的面前秀起了恩爱。

    “恭喜师兄了，收得佳徒。”宁中则闻言很是替岳不群高兴，毕竟此时的华山实在是凋零的很，岳不群此时收徒代表着华山传承有望，不会断绝了祖师基业，华山有望复兴，哪怕只是一个徒弟，也算是壮大了华山派的规模。

    “同喜同喜，我的徒弟一样也是你的徒弟，自从师傅将华山派交给我后，我是日夜担忧，一直将华山复兴放在了首位，不能让祖师们失望，所以今日算是迈出了第一步！”岳不群眼中有着沉重的压力，身形都不由的低了几分，华山复兴的重任已经令年轻的岳不群不堪重负，日后的岳不群就是华山复兴无望之后才步入疯狂的。

    “师父请喝茶！”朱霄跪倒在地，双手举着茶盏，恭敬的向岳不群敬着拜师茶。

    岳不群将茶盏接过，右手拿起茶盖，轻轻拨动了几下茶水，仰头抿了一口，随手将茶盏放在了身旁的案桌之上，然后起身来到了朱霄的身前，将他扶起，并帮他将衣袍上沾染的尘土拂去。

    “谢师傅！”朱霄看着眼前帮着自己拂拭尘土的岳不群，这才将岳不群珍真正的当做自己的师父，暗下决心，日后一定侍师为父，帮岳不群复兴华山派。

    “今天你赶路也累了，让你师娘帮你收拾一间卧室，今夜你先休息，养足精神，明日师父正式传授你华山心法，教你修行！”岳不群满意的点了点头，对朱霄的知礼很是欣赏，和声悦色的安排了朱霄接下来的住所，并且耐心的叮嘱了一番。

    “麻烦师娘了！”朱霄向着岳不群拱手告辞，并向着宁中则道谢，跟在宁中则身后向着后面的卧房走去。

    “你这孩子还是太过生分，日后我们就是一家人了，你怎么还如此多礼？”宁中则虽然嘴上埋怨着朱霄的多礼，但是脸上的神色确是笑意盈盈，看来是对朱霄十分满意喜爱。眼中全是慈爱和宠溺。

    “师娘教训的是，我日后一定改正！”朱霄此话绝对是出自真心，他本来就不是一个遵守俗礼的人，只是第一天拜师，不好露出自己的真面目，显出自己惫赖的性子，再加上岳不群是一个十分重视规矩的老古董，所以才表现的如此乖巧，希望可以让岳不群和宁中则对他有一个良好的第一印象。

    其实朱霄哪里明白，他给岳不群的第一印象越好，日后岳不群就会越严格要求他，日后两人少不得要为此斗法，真的是为日后的老岳捏了一把汗，为他心疼一分钟，毕竟岳不群恐怕是很难斗得过朱霄。

