    PS：感谢《强龙之翔o》大佬的一千五百赏。

     PS：感谢《梦中证道之懒神》的五百赏。

    刷刷刷，一杯杯的白开水，被郑圣挂到了交易界面。

    很快，90个杯子的白开水，全部交易成功。

    而郑圣的木材储备，也是到了恐怖的1000X90=90000单位。

    看着这个数量，郑圣咽了咽口水。

    也就是他用了9块钱的本钱，加上一点劳务费，赚到了九万块！！！

    丫的，印钞票也不敢说能这么赚吧！

    而郑圣因为这次的交易，再次成为了整个世界的热点。

    “尼玛，就一个破木杯，不够一口喝的水，就要1000单位的木材，这是穷疯了吧！”

    有人愤愤不平，逮着郑圣就是一顿喷。

    “什么情况？水？哪里有水，我要买！1000单位木材是吗？我有，我要交易，求链接。”

    很明显，这位是完全没注意到郑圣的交易的。

    “诶？你们发现没有，这郑圣前面有逆天的蛇肉，后面有白开水。”

    “这完完全全就是一个生存专家啊，是大佬来的啊！大佬，缺挂件不，很听话的那种。”

    这时，有人指出了这一点，顿时让世界聊天寂静了一瞬间。

    紧接着就是狂魔乱舞，信息疯狂的刷屏。

    “啊啊啊，我要疯了！别忘了，郑圣大佬，还有个三级的个人基地！”

    “别人大佬的大半天时间，和我们的大半天时间，这还是一个概念吗？”

    有人仰天辈嚎，和郑圣对比了一下后，整个人都被打击到了。

    “哎，郑圣大佬，这是吃的喝的住的，全部齐活了。而我却还是在冷雨中，瑟瑟发抖！”

    “一想到郑圣大佬躺在被窝里舒舒服服的睡觉，而我却是要抗住沙漠风尘漫天，尼玛，我不想活了！”

    总之，整个聊天界面，都因为郑圣的白开水，陷入到了群魔乱嚎的阶段。

    这一切，郑圣完全不知道，他现在正在努力的烧水、灌装、制造木杯、接开水、挂交易。

    对于郑圣来说，现在这个时间段是疯狂的。

    木材的储备蹭蹭蹭的往上窜，当木材的数量，储备的百万的时候，郑圣自己都有点怕了。

    若不是个人基地仓库非常的神奇，百万单位的木材，竟然只占据一个格子的话。

    就郑圣现在所在的位置，就算是再加上地下广场，这么多的木材也是没地方放的。

    到了这里，郑圣总觉得这木材赚的有点不安心。

    所以，郑圣一转身，把收购的原材料，换成了石材。

    改原材料的时候，郑圣顺手在交易界面，搜索了一下安全饮用水。

    果不其然，当他的成功出现后，跟风出现了几个挂出安全饮用水的交易。

    这些交易也是非常的容易出手，一个个也是赚的盆满钵满。

    只不过，他们好像没有郑圣制作杯子的手艺，各种稀奇古怪的容器都用上了。

    郑圣嘿嘿一笑，就准备关闭交易界面。

    但就在这时候，他发现，他的交易信息，已经压了米娅一头，成功登临榜首的位置。

    查看人数，70亿次。

    交易次数，1234次。

    这就是郑圣店铺现在的信息，郑圣也不由得倒抽一口凉气。

    只可惜，交易次数这么少，不是因为别的，是因为郑圣的产能不足。

    他现在手酸了要命，1234次，就是一千多次的制造木杯。

    郑圣就算是超人，这时候也有点扛不住了。

    属性系统好是好，就是这自行弄得东西，就比如木杯，不被数据世界承认。

    不被承认，就没有形成制造配方。

    没有形成制造配方，就无法通过制造配方，自行制造。

    不得不说，这是非常遗憾的一件事情。

    郑圣很累了，也就没有继续制造木杯，也没有再挂交易。

    他的脑筋开始转动，再想能不能把这一整套的流程，弄成配方。

    如果真的能成功，那他的双手，算是解放了。

    属实有点累，郑圣也先休息一下。

    打开了世界聊天，却是发现很多人都在隔空喊话，问他为什么不继续卖白开水了。

    郑圣苦笑了一下，他也想啊，现在这么好的条件下，能赚资源，他当然愿意。

    只可惜，数据世界不给力啊。

    “大家不用看郑圣大佬一个人了，现在有很多人都在卖水。”

    突然那跳出来这么一句话，不但世界聊天的字幕滚动，速度立时下降，也引起了郑圣的好奇心。

    打开交易界面，搜索了一下安全饮用水。

    确实，几乎就在他收手的一瞬间，就跳出来了几百上千卖水的人。

    不过，郑圣仔细的对比了一下。

    这些卖水的人，容器不但千奇百怪，就连价格也是按照他们自己的心意来的。

    想标多少的价格，就标多少的价格。

    郑圣仔细的对比之后，发现有的价格比他便宜，也有的价格简直是骇人听闻。

    郑圣看到的，只是一片乱象，不过郑圣立即关闭了这些界面，点开了米娅的交易店铺。

    果不其然，也就是在这一瞬间，原本不过是50次的成交记录，飙升到了2000多次。

    而米娅的店铺，再一次把郑圣压在身下，荣登榜首。

    郑圣微微一笑，不过是暂时的而已。

    看了一下米娅的成交记录，大部分都是用一万单位的资源交换的。

    制造图纸是少之又少，或者可以说是凤毛麟角。

    好嘛，他辛辛苦苦带起来的节奏，完全便宜了米娅。

    郑圣承认，他这瞬间，有点酸了。

    毕竟，米娅这一波，至少收了2000万+的资源，比之他的100万+资源，强了二十倍！

    米娅，成为了最大的赢家。

    就在郑圣准备关闭米娅的店铺信息，看看能不能搜索到。

    对他自产白开水的流程有用的东西之时，米娅却是发来了私聊。

    米娅：“老大，托你的福，我那半死不活的店面倒是盘活了。”

    郑圣脸一黑，这米娅是来嘲笑他的吗？

    就在郑圣想着怎么回怼一下米娅的时候，又一条私聊出现在眼前。

    完全的陌生人，郑圣没管米娅，先看看这人的私聊。

    等到看完后，郑圣的眼眸中，闪过一丝寒芒！

