
　　短暂一番思量，楚爸爸还是默许了这件事，“天南，你的年纪也不小了。”

　　	“以前你不懂事，喜欢胡闹就算了，毕竟楚家家大业大，经得起你折腾。”

　　	“而且我和你大哥还可以替你撑着，足够你衣食无忧地过完这辈子。”

　　	“现如今出家是什么情况你知道，你大哥没了，我也日薄西山。”

　　	“咱们楚家在天州现在几乎就是人人喊打，任谁都想上来分一杯羹！”

　　	“这次也是你机灵，没有跟着你大哥一错到底，及时纠正了你大哥的错误，冰洁在赵东的面前留了一丝善缘。”

　　	“否则的话，咱们楚家或许就跟蔡家的下场一样！”

　　	“这一次的事，你办得很好，也是咱们楚家的功臣！”

　　	说到这里，楚爸爸就像是下了什么决定一般，目光环顾，语气也掷地有声，“今天所有族人基本都在，我宣布一个事。”

　　	楚妈妈像是猜到了什么，偷偷拽了一下楚爸爸的衣角。

　　	楚爸爸不理会，语气更加郑重，“我楚东来教子无方，养出一个败类。”

　　	“伤及无辜，甚至差点伤及性命。”

　　	“这一件祸事，不光害了他自己，也连累了咱们整个楚家遭受池鱼之灾！”

　　	“虽然楚天河已经认罪伏法，但是作为楚天河的生父，这件事我责无旁贷！”

　　	“我对不起楚家族人，也辜负了大家的信任，于公于私，我都没有脸面继续担任楚家的族长！”

　　	“这件事，我愿意一力承担所有后果！”

　　	“从即日起，我从楚家的族长位置退下。”

　　	“并且，我主动请辞，不再担任楚氏集团的董事长之职。”

　　	“至于我名下的所有股份，全部转到楚天南的名下，即日起，由他代我执掌楚家公司！”

　　	话音落下，楚家上下震动！

　　	不服气的人有，眼热的人也很多。

　　	毕竟楚天南年轻识浅，这些年胡作非为，也没有拿出手的成绩！

　　	让他接手整个家族的生意，并且把家族的命脉交到他的手里，谁能放心？

　　	虽然心中并不支持，但是敢跳出来反对的却一个没有！

　　	原因也很简单，虽然这一次楚天河惹下祸事，但是楚天南却突然开了窍，在关键时刻拨乱反正，站队赵东！

　　	如果说整个楚家现在谁有能力解决门外的那个煞星？

　　	只有楚天南！

　　	反对楚天南继承这个位置，容易。

　　	可外面那个麻烦谁来解决？

　　	众人互相对视，全都沉默下来！M.23sk.com

　　	眼下，先把楚天南推出去解决麻烦，至于后面的事，后面再说！

　　	似乎猜到了众人心中所想，楚爸爸又给大家吃了个定心丸，“不过大家请放心，楚天南只是名誉上的董事长。”

　　	“三年之内，我们这一房，不参与家族内的任何分红。”

　　	“另外，天南支持代理董事长，任职期间也有楚家上下的所有族人共同监督。”

　　	“如果大家觉得天南担不起这个重任，可以将他罢免！”

　　	有了楚爸爸这句话，楚家上下这才纷纷附和。

　　	楚天南还在蒙圈的状态，也根本搞不明白。

　　	父亲怎么就突然退位，楚家的重担，怎么就突然交到了他的身上！

　　	正想推辞的功夫，父亲走了过来。

　　	楚天南说道：“爸……”

　　	楚爸爸把手，“我知道你想说什么。”

　　	“爸爸不退位，不行！”

　　	“这次你大哥惹的麻烦太大，必须要有一个人给个交代。”

　　	“我不退，家族内部无法交代。”

　　	“我不退，赵东那边也无法交代。”

　　	“你以为这次你大哥得罪的只是赵家么？只凭他一个人就可以承担所有么？”

　　	“天真！”

　　	“你大哥，是被人利用了，被人推到前面的替罪羔羊！”

　　	“光凭你大哥的分量，还不够这个资格化解这幢麻烦！”

　　	“就算是把咱们整个楚家都拽上，才勉强够格！”

　　	“赵东已经来了，你以为他为什么没有进门？”

　　	“赵东之所以没有进门，就是他在等，等楚家拿出一个态度，拿出一个表态！”

　　	“这个表态，足够平息赵东的怒火，足够给所有人一个交代！”

　　	“楚家的表态，就关乎了赵东这次登门的态度！”

　　	“爸不退位，你在楚家之内就永无出头之日。”

　　	“爸不退位，你在赵东面前就永远没有近身之阶！”

　　	楚天南的眼眶已经红了，也终于明白了父亲的良苦用心，“爸……”

　　	楚爸爸眼神复杂，“这些年你大哥不在我身边，我对你多少宠溺了一些。”

　　	“家里的麻烦事从来不让你伸手，由着你胡来。”

　　	“以至于你这些年也没学到多少真本事，鲜衣怒马你倒是驾轻就熟！”

　　	“你也不是小孩子了，从今天起，我身上的担子都要交给你了。”

　　	“赵东这件事如何处理，就交给你去做。”

　　	“赵东这个人不简单，如果你能够抓到这次的机会跟在他的身边，或许是你的机缘也说不定！”

　　	“天南，我希望你能够抓住这次机会，不要让我失望。”

　　	“至于楚家将来如何？也全都交在你的身上！”

　　	“不管你在外面跟赵东承诺什么，你的话都代表了楚家，代表了我！”

　　	“懂我的意思么？”

　　	楚天南点头，“我懂了！”

　　	楚爸爸挥手，“去吧，别让赵东等急了。”

　　	“你大哥这件事咎由自取，怪不到赵东的头上，这个分寸你要清楚。”

　　	目送儿子离开，楚爸爸这才喘了一口粗气。

　　	楚天南第一次接手家族事务，就贸然把这么大的事交给他处理，能不担心吗？

　　	可眼下，能处理这件事的也只有楚天南了！

　　	楚妈妈上前，“你真的决定退位？”

　　	楚爸爸感叹，“我不退位，那些人是不会放过楚家的。”

　　	“我退位，天南才有机会上位，这就是天南的投名状！”

　　	楚妈妈担心，“可是家里……”

　　	楚爸爸当然知道她在担心什么，“糊涂！”

　　	“如果天南能够做好这件事，如果他能够站在赵东身边。”

　　	“只要有赵东撑腰，就算他们不服气，你觉着整个家族之内，还有谁敢难为他？”

　　	“赵东的现在是什么势头你也看见了，他对楚家的表态，对天南来说就是一把双刃剑。”

　　	“处理好了，以后天南就可以借着这股东风扶摇直上！”

　　	“处理不好，就算赵东放过他，你以为楚家这些豺狼虎豹就不会吃了他么？”

　　	“我知道你心疼他，天河走了，也该让他出去见见世面，经历风雨了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2417章 楚家更替免费阅读。https://xs.23sk.com 