
　　山洞内，沈玄右手指尖那一窜火苗温度达到极致，灼烧的空间都有些扭曲，远远超过了岩浆温度。

　　此时灼烧在那玉髓芝上，将其结构燃烧的正在变形。

　　不过，同时也让玉髓芝上的药香扩散出去，突破之前他设立的封锁结界，一点点的飘散外面。

　　之前为了防止玉髓芝药香扩散，他在山洞内设立了能量结界。不过，他还是低估了这玉髓芝，引动周围的一些魔兽蠢蠢欲动。

　　远在数里之外的小岩，此时正啃食树上的果子，在感受到这股药香，小脑袋猛然扭头过去。下一刻，放下手里的东西，立刻朝沈玄窜了过去。天籁小说网

　　药液！第一滴药液已经出炉。

　　在火焰灼烧之下，玉髓芝开始融化，第一滴药液在火焰的包裹之下，晶莹剔透的飘在那里。

　　整个药液和玉髓芝的颜色接近，白玉色，有些偏暗红。内中火属性能量霸道，若是被人吞服，没有强大的体质，立刻便会引爆身亡。

　　沈玄此刻完全沉浸在炼化玉髓芝的兴奋中，没有顾及到药香飘散。

　　之前小岩曾在这里散发过气息，让周围魔兽远离这里。而他灵魂感知力也没有感知到强大的魔兽，在安全性上确实很高。

　　这时，在山洞前，小岩的身形掠了过来，站在山洞前，大眼睛警惕的注视着周围。

　　独角上散发出一抹光点，不断的宣示着这里是他的领地，让周围魔兽不敢靠近。

　　这些魔兽也均是二三阶，实力强大的也仅仅四阶魔兽而已，对他而言，不足为虑。

　　……

　　山洞内，药液不断的被提炼出来，在驱除杂质之后，被沈玄一点点的收入白玉瓷瓶中保存起来。

　　时间一分一秒的过去，那守在外面的小岩，头顶独角骤然发出一道光点，比之前更耀眼。

　　“吱吱!！”

　　这次，他没有发出叽叽的声音，而是吱吱，呲着牙，面露凶狠之状。

　　山洞内，沈玄依旧在炼制。

　　而在山洞外，一股莫名的肃杀氛围笼罩在这，变得阴森诡异了许多。

　　不论是小岩还是洞内扩散的火焰，都将这里的温度提升到了一个很高的程度。不过，此时的这里，温度却降到了一个冰点，温度留存的也仅有小岩身周一米空间。

　　“吱吱！！”

　　小岩呲着牙，从未表现过这种模样。

　　“嘭！”

　　猛然，从小岩口里猛吐一口火焰，在这黑夜间如一道亮光照耀周围，同时，也照出了一个巨大的家伙。

　　那是一头长达十丈的巨型白蛇，身上鳞片密密麻麻弥漫着一层冰晶。只见这条白蛇大嘴一张，吐了一口冰晶，准确砸在了小岩吐出的火焰上。

　　相互抵消，留下了一地的水渍和浓浓的白烟。

　　“嘶嘶！！”

　　这巨蛇盘曲着身子，整个蛇头弓起来，高达三米，小岩在他面前，如蝼蚁一般。这巨蛇不断的吐着蛇信子，看着小岩的眼神中，同样有着一丝忌惮。

　　小岩身后就是山洞，他没有后退，就那样与对方相互对持。

　　双方比拼的便是气势，谁若是气势弱了，那便是败的一方。

　　在相互胶着对持期间，白蛇同时注意向身后的山洞，从里面不断的弥漫出药香，这才是它想要得到的。只是面前这个小家伙不好对付，否则它早就出手了。

　　但，为了那药，它还是决定动了。

　　巨大的白蛇尾猛然甩动，朝着小岩那小身体横扫了过去。

　　甩动间，巨大的力道将周围空间都挤压的有些扭曲。

　　小岩大眼睛看着对方甩来，眼中散发出炙热的光芒。身体跳动，躲过了对方一击。同时，身体窜到了白蛇那布满冰晶的身体上，在一个白蛇注意不到的位置，头上的独角扎了上去。

　　这一招，之前在火山岩浆池里面用过，将那守护帝根的火蟒给吓退了。不过，这里并不是岩浆池，他可没有之前的地利加持效果。

　　“嘶！”

　　感受到身体被刺，让这大白蛇仰天嘶吼了一声，而后脖子以一种违反自然定律的扭曲度来到小岩身前，张大蛇嘴，一口将小岩吞了下去。

　　“吱吱！！”

　　蛇嘴闭合之前，只听得小岩发出一道挣扎的吱吱声响。

　　“不好！外面！”

　　山洞内，沈玄炼制期间，感知到外面的动静，面色大变。当即将炼制了三分之一的玉髓芝收了起来，吞了两枚回气丹之后，快速来到山洞外。

　　只看见那白色大蛇在地上来回翻滚，身体时而扭曲，时而伸直，好像在承受着巨大的痛苦。

　　“这是，鬼面蛇？”

　　沈玄看着面前的大白蛇，嘴角肌肉微微抽搐了一下。

　　融合的记忆中，有关鬼面蛇的印象。

　　鬼面蛇，通体如白玉，看似温和，实则凶猛。因在释放形态时，面如鬼面，故有鬼面蛇之称。

　　而鬼面蛇一般出现在极阴之地，像面前这个大个的，恐怕周围有大.阴之地！

　　“吱吱！”

　　在鬼面蛇滚动之间，偶尔还能听到小岩的声音。沈玄灵魂力量探视过去，只见在那鬼面蛇巨大的蛇嘴内，小岩死死的顶着对方的上颚，独角已经没入上颚，不断的释放着火焰，将鬼面蛇嘴周围的蛇肉硬生生的给烫熟了。

　　“六阶？”

　　沈玄看着这鬼面蛇身上散发出的气息，确定了对方的气息，应该是刚入六阶不久。六阶对他来说，还是很有挑战性的，相当于人类元婴境强者。

　　现在的他，打不过。

　　不过，就算是打不过，也要把小岩救出来。

　　下一刻，手中出现暗裔族的火焰大剑，纵身一跃，对着那蛇身猛然劈砍了过去。

　　“铛！”

　　一道金铁交鸣声传出，手中的大剑砍在对方身上，直接将沈玄震退了回去，只在上面留下了一道深可见骨的伤口，并没有斩断对方。

　　“好强的防御！”

　　沈玄大惊，这前后遇到两个大蛇，一个比一个变态。

　　而鬼面蛇此时完全不管沈玄，只有一个目的，那就是把嘴里的小家伙给弄出来。

　　沈玄再次双手握住大剑，朝着同一个伤口劈砍了过去。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！！”

　　连续数次，终于将那蛇尾砍下了一半。

　　鬼面蛇吃痛，蛇尾再次横扫向沈玄，沈玄撑剑抵挡，巨大的力道将他往后刮退了数米。而在这作用力之下，鬼面蛇的尾巴，竟然硬生生被他斩掉！

　　“嘶！”

　　掉下尾巴的鬼面蛇猛然直挺挺的扬起来，整个身体散发着冰冷的气息。

　　而它的气息，在这一刻，不断的变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第40章 鬼面蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 