    要怪只能怪反抗军武器弹药匮乏，战斗力低下，但凡能和裁决者打个旗鼓相当，也不用把东亚联盟当成救星，更不用像流浪狗一样被人搭救。

    “比热斯大哥，你不会反悔吧？”情绪有时候也能化为力量，张伟平和买提江抬着担架照样走的挺快，反倒把洪涛和徐小曼落在了后面。这时女代表终于有话要说了，一张嘴就那么有责任感。

    “别叫大哥，以后叫叔，咱俩差着辈份呢！缘分是缘分辈份是辈份，除非和我睡，否则就叫叔！”洪涛要是烦了，真的六亲不认，爱谁谁。

    他的逻辑很简单，自己都要上阵拼死拼活为别人战斗了，能不能活着回来都不知道，什么情份也是白搭。有本事你别让我去，我天天听你骂不还嘴，做不到就听着，别嫌难听，后面还有更难听的。

    “刚才她也叫你大哥！”徐小曼的涵养更好，一点不生气，指了指担架方向脸上露出狡黠的笑容。可惜只有一只眼，再怎么笑也好看不了。

    “那她就是和我睡过了呗……别琢磨，之前给过你机会你不珍惜，现在大叔我闭关了，免睡！”

    给出比较激发想象力的答案之后，洪涛借助夜视仪的便利在乱石滩上窜蹦跳跃，几个起落就甩开了徐小曼向前跑去。和这种过于专业的人最好少废话，她们才是真的蒸不熟煮不烂，索性躲远点免得再弄一肚子气。

    下了冰川，实际上就等于走完了夏特古道，剩下的几十公里河谷地带不能说好走，也没有什么危险了，无非就是要横渡两次木尔扎特河。

    这条河越往下游越宽，同时也越浅，很多地方都露出了河底的石头。虽然河水真如小刀刺骨，只要脚下别打滑忍一忍也就过去了。

    如果是夏天来，那哈达木孜达坂和木尔扎特冰川的难度就会降低，渡河反倒成了事故高发地段。要是再赶上山区普遍降雨，山洪真是说来就来，事先没有任何征兆。

    这时不管人和动物，只要在河谷里基本就只能等死，没处躲没处藏。水性再好的人也扛不住夹杂着碎木头与鹅卵石的洪水冲击，直接去下游用网兜捞碎肉和骨头吧。

    半公里之后，洪涛逐渐取代张伟平和买提江走在了队伍最前面，且距离越拉越远，但始终保持在一公里之内。超过这个长度，单兵通讯终端就不太好使了。

    早饭走着吃、午饭走着吃，洪涛不说停队伍就一直行进。到了下午两点多，海拔降到了2000米，克里木在地图上标注的最后一个落脚点也出现在望远镜里。

    据说那里曾经是个玉石矿，如果不是克里木仔细描述过采矿点的特征，洪涛就算途径也很可能发现不了。说是矿，实际上就是个碎石嶙峋的山坡。当年开矿的人在半山腰炸开一小片平地，就地取材用碎石头垒了几间房子。

    时过境迁，自打这里被划为国家级自然保护区，采矿作业就全被禁止了，这座玉石矿自然也就荒废了。

    不过那几间小房子还在，但从山脚下的角度看不见，得登上对面半山腰的古栈道，还得特别仔细关注才能依稀分辨，石头和房子几乎是一个颜色，完完全全的保护色。

    洪涛也没另辟蹊径，乖乖的爬上了古栈道，但把脑袋探出去观察之前先把身体趴在了栈道上，只从石头缝里用望远镜偷偷瞄。

    不看不知道一看吓一跳！玉石矿的小屋还在，但屋子附近有活物。它们或站或卧，土灰色皮毛，长脖子加驼背……定眼一看，居然是群骆驼！

    “咔哒咔哒咔哒……咔哒咔哒咔哒……”洪涛二话不说，先缩回脑袋，连续按动了三次麦克风开启键，再重复一遍。

    “咔哒……哗……咔哒……哗……”十几秒钟之后耳麦里传来了一阵电流杂音。

    这是洪涛和徐小曼约定好的简单通讯暗号，三次短电流杂音就是报警，一次长电流杂音就是明白。如果徐小曼脑子没进水，现在她们就应该停住脚步找地方隐蔽，静静的等待自己这个侦察兵发送安全信号。

    为啥要这么麻烦呢，拿起来就说不好吗。洪涛不是天生鸡贼嘛，他觉得自己有可以扫描捕获窃听附近无线电通讯的单兵通讯终端，别人也可能有同类装置。出于安全考量，能不直接通话就该避免，表达清楚意思就成。

    “小兔乖乖，把门开开……狼外婆回来啦！”收到徐小曼的回答，洪涛长舒了一口气，还成，没添麻烦，这就算很不错的队友啦。

    接下来的环节还是得看高科技的，用通讯终端开搜呗！哦，不对，不用瞎搜了，昨晚缴获的裁决者对讲机上有准确频段，瞄准了开始挑逗呗，看看有没有反应。

    “喂，喂，队长，是你们吗？”还真不禁逗，听到手台里断断续续的电流声，很快就有人说话了，来回来去呼叫了好几次，没得到回答再次进入静默。

    “1、2……”洪涛自打看到那群骆驼就知道碰上裁决者了，再浪的骆驼也不会主动跑到这种操蛋地方啃石头玩，必然是有人带来的。

    现在不光确定了猜测，还看到了活人。用对讲机呼叫无果，玉石矿的小屋里陆续钻出来4个人，其中有两个人举着望远镜向河谷北面瞭望。

    “两个当官的……不会超过十个人！”洪涛这么做只有一个目的，让敌人露面，尽可能多的搜集有用信息，借此判断对方的实力。

    比如这4个人的出现就非常说明问题！两个拿望远镜的显然是军官，边上两个傻呵呵用肉眼张望的基本就是士兵了。

    按照裁决者的编制，一个小队满编十人，那么遇到的很可能是三个小队。进去追踪徐小曼的有两个小队，还是个中队长带领，结果被自己全弄死了。守在这里的很可能是另一个小队，除了看管牲口还有接应和看守后路的功能。

    “大侄女，开一枪……对，冲天开一枪，马上！”可不管用望远镜如何搜索，洪涛始终只能见到四个人，这就让他非常难受了。于是徐小曼就该发挥作用了，当鱼饵，看看能不能把鱼儿逗出来。

    “啪……”别看是山谷，可枪声真不怎么悠长，干巴巴的没有一点效果音。

    “我靠，你可真能藏啊……呦呦呦，还有一个……孙贼，你是我师父……”但就是这么一声干巴巴的脆响，让洪涛突然觉得自己还是不够猥琐。

    随着一个举望远镜的人不停呼叫岗哨，洪涛在山坡、河谷和树林里至少发现了三个非常隐蔽的哨兵。如果他们不动，光靠观察真的很难发现。

    山坡上的哨兵就趴在一堆碎石头里，他们的灰色披风是天然保护色，几乎和地面融为一体，不用动就能监控河谷附近的大部分活动。

    河谷里的哨兵则缩在一大一小两块石头的夹缝中，从他的角度看不到河谷，却能向上监视两边的山坡，谁要是想偷偷靠近玉石矿，必然会被他发现。

    玉石矿对面树林里的哨兵估计和自己是一脉相传，他也喜欢爬上树藏在枝杈中间四处观察，山坡、河谷都历历在目，算是对另外两个哨位的有益补充和备份。

    幸亏自己更鸡贼，从一公里之外就上了古栈道，还是趴在地上偷偷观察。否则再向前走一二百米就会被至少两个哨位发现，然后成为陷阱里的猎物。

