    贾以秉在旁边默默想着，是真的，比真金还真，前几天人家就拿出来两种果子，现在又突然拿出来不少，那明显是把这种果子忘到旮旯里去了，现在被问到，才翻了翻找到了。

    不然可能真的会坏掉，贾以秉想着，表情无比淡定。

    啧，再大风大浪的事情，习惯就好。

    宇幕舟也知道千漓雪不是喜欢说笑的性格，只是太惊讶了，才下意识地问了出来，在周围一群人看智障的眼神中，默默地消化了这个事实。

    听到千漓雪这么说，其他人也都不再犹豫，不少果子很快就被消耗一空。

    又在这里待了一会儿，他们也不继续在这里等着了，一群人一起，开始往天陌宫去。

    参加大陆争霸赛的人本来就都聚到了天陌宫周围，天陌宫的消息网又还非常不错，参加大陆争霸赛的人迅速得到了消息。

    三长老眯着眼睛笑：“行了，这下就不怕大陆争霸赛结束不了了。”

    大陆争霸赛也举行了好几百届了，他们天陌宫主办也有十几次了，但还是头一次出现这种情况，要是这大陆争霸赛真的举行那么久，那他们天陌宫就是上元域的饭后谈资了。

    “唉。”大长老叹了一口气，“要不是这届年轻人这样，我也不要少这么多头发。”他摸着自己的头发无奈地道。

    “对了，老二，事情办的怎么样了？”大长老想起来什么，又道。

    二长老点头：“都通知到了。”

    “逍遥谷也通知了？”大长老又问。

    “通知了。”二长老皱着眉，“不过他们来不来就不一定了。”

    提到逍遥谷，其他几位长老也都沉默了。

    逍遥谷，上元域中很特别的一派，平时很低调，但是存在的时间特别长，还有传说说大陆争霸赛最开始就是他们举行的，才慢慢推行到整个上元域。

    但是传言，也没有人知道真的假的。

    说他们特别是因为逍遥谷很少出席各种活动，就连上元域的人都很少看到他们，而且从来不招新人，但是逍遥谷的人却从来没有少过。

    神秘的同时，更感到诡异，而且据说他们行事狠辣，据说把一个势力屠了，无论老少，一个不留，当初还有势力要联合起来讨伐他们，不过最后都渐渐没了消息。

    后来，逍遥谷越发低调，什么事情上都难看到他们的身影，不过依旧难以让人忽视。

    甚至随着时间的推移，畏惧也越堆越多，上元域很有有势力愿意跟他们打交道。

    “我觉得不太可能。”三长老摇头，“你看上元域每年都有各种事务邀请他们，你们看他们参加哪个了？”

    “也对。”四长老道，“其实我更愿意他们不来。”

    其实邀请他们的也大多是这么想的，只是碍于各种因素，他们才邀请的，心里真正想的，估计跟四长老一样。

    “行了，不聊这些。”大长老摆了摆手，“现在有人过来了吗？”他眼睛亮了亮，“有没有几拨人遇见然后打起来？”

    “遇见了。”二长老面无表情地道，“还是比较厉害的那几个人遇见了。”

    大长老眼睛更亮了：“那他们......”

    二长老面无表情地打断：“他们亲切友好地一起来了天陌宫。”

    大长老：“......？？？”

    “没错。”二长老麻木地面无表情地道，“你没有听错。”

    大长老：“？？？”他期待了这么久的大战居然就这么没了？又有点庆幸，幸好他们的规则改了，不然这大陆争霸赛还真的不一定能结束。

    “行了。”三长老挺淡定，“反正规则也改了，就再等三天吧，反正不管怎么样，之后这大陆争霸赛都结束了。”

    说实话，这么多年的大陆争霸赛，他还真没有见过像今年这样的。

    天陌宫新生接待处，千漓雪他们刚待了一天，第二天花悦他们就过来了。

    花满笑道：“我就知道漓雪早就过来了，你看是吧。”

    花悦点头，无奈地道：“我也没说漓雪没到好吧。”他只是问了一句漓雪到没到，花满这个闲的发毛的人就开始发散思维，四面八方地说，什么都能扯出来。

    到了第三天的时候，二十五个人已经全部过来了，千漓雪大概扫了一眼，面无表情地收回视线。

    她认识的就有十多个。

    这天，上元域的各大势力陆续到达天陌宫，到傍晚的时候，逍遥谷依旧没有人过来，天陌宫的几个人才松了一口气。

    第四天，天陌宫中央架起了一个高高的擂台，方圆几里都能清清楚楚地看到擂台上的景象，天陌宫和其他几个势力的人坐在另一个高台上，在一番慷慨激昂演讲般的话后，讲了一番规则之后，抽签比试就正式开始了。

    规则很简单，也很常见，分为抽签比试和挑战，抽签抽到相同颜色的就必须对战，但是如果是挑战赛，被挑战的人有权利拒绝。

    然后获胜的一方得到失败那方全部旗子，最后得到旗子最多的人获胜。

    二十五个人，抽签很快，有一个轮空签。

    千漓雪一回来，云初辰就凑过来问：“快看看，是不是轮空签？”比看他自己的签还积极。

    云初辰资质超佳，很小就被上元域的势力选中了，那个势力就是微阁，在上元域也是超一流的势力，这次微阁也来了，所以云初辰一直待在那边，直到今天才回来。

    千漓雪对自己抽到轮空签根本不报期望，直接把锦囊给了云初辰。

    为了以防作弊，签都是装到防各种窥探的锦囊里的。

    云初辰接过来，迅速把锦囊拆开，一个红色小巧的签子露出来。

    云初辰失望地道：“居然不是轮空签。”

    “你自己的签子呢？看了吗？”千漓雪问。

    云初辰还在失望中，一脸沮丧地拿出了自己的锦囊，特别不开心地拆开：“喏，你看。”拆开之后也没有看，直接递给了千漓雪。

    一个白色的签子静静地躺在里面。

    千漓雪：“......你看看自己的签。”

    云初辰低头看了一眼，他：“......”

    轮空签就是白色的。

    看完无语了一下，然后他迅速往周围看去，然后跟千漓雪对视了一眼。

    千漓雪从他眼里看到七个字两个标点符号：“没人看着，咱俩换。”

    千漓雪：“......”这个傻子。

    只是云初辰还没来得及付诸行动，就被他微阁的师尊淡淡地扫了一眼。

    云初辰几乎是从小就在他师尊身边长老，待在家都没有待在微阁的时间长，所以，云初辰眼珠子一转，他师傅就能知道他在想什么。

    所以现在一个眼神就瞪了过来，并附带了十足十的威胁。

    云初辰缩了缩脖子，不说话了，只能歉意地看了千漓雪一眼。

    虽然千漓雪不明白他在歉意什么。

    比试顺序也是写在签子上面的，千漓雪是第十场，一个接近结尾的位置。

    位置倒是没有什么关系，不过，最后的时候，可能没多少人会认真观看比试，对想要加入上元域势力的人来说非常不好。

    但对于千漓雪来说却无所谓，她又不想加入上元域的什么势力。

    宇幕舟一脸扭曲地看着手中的签子，那表情，恨不得直接把签子瞪传了似的，看得无一都惊讶了一下。

    要知道，无一在这些人心目中的定位就是无欲无求，对什么都不在意是真的冷，连他都惊讶了，云初辰一个熟悉了就本性暴露的人直接凑了过去：“怎么了？你这幅表情。”

    同时，也看到了宇幕舟手里的签子，紫色的签子上面一个明显的三。

    第三场。

    这个签子他好像看过，云初辰仔细回想了一下，好像是在屠天的手里，他只是大概扫了一眼，只能确定是紫色的，上面的数字没有看清，但是颜色相同的签子数字都相同，云初辰可以确定他们是同一场。

    他也知道宇幕舟的表情为什么是这个样子了。

    虽然参加大陆争霸赛参加的晚，但是消息也知道了大概，屠天个宇幕舟几乎是三五天就要打一场，但是次次平手，一次都没有分出过胜负。

    屠天又是个好战的，每次看到宇幕舟都想挑战一下，搞得宇幕舟看见屠天就像跑。

    好不容易决赛圈到了，宇幕舟自己都以为摆脱了屠天这个让人头疼的人，没想到现在还是遇到了。

    ......还是他自己抽到的，宇幕舟恨不得把自己的手剁下来。

    云初辰同情地看了一眼宇幕舟眼里写了五个字：自求多福吧。

    云初辰又去看了看屠天的表情，发现他没有什么表情，反正都是战斗，还是一直没有分出胜负的人，所以云初辰仔细瞅了瞅，能在他脸上看到隐秘的兴奋。

    云初辰庆幸了一下，幸好自己没有抽到屠天，不然那也够他头疼的。

    看着千漓雪周围围着的一群人，还都在说说笑笑，高台上天陌宫的几个长老看着，觉得自己可能知道为什么一直没有战起来了。

    旁边看着的贾以秉也后知后觉地知道了。

    千漓雪在其中当一个枢纽，其他人或多或少都认识，都认识了，那也不好意思再出手了，所以就算遇见，能打起来的概率也不大。

    剩下几个不认识或者跟千漓雪有点仇的，看到他们那么多人也不好再出手了。

    所以也就导致好几天过去，天陌宫都没有收到任何人战斗过的消息，才不得不两次改变的规则。

    天陌宫的几个长老彼此对视了一眼，纷纷叹了口气。

    想了那么多，唯独没有想到是这个原因。

