    “林天，这帝神液有什么用处，我感觉到了有仙则之力的气息！”

    萧馨儿打开帝神液的瓶子，询问道。

    “帝神液是一种可以提升大帝级修为的宝物，它是用多种奇物以及混沌深处的一种特殊仙材炼制出来的液态宝物，可以缩短大帝级强者百倍的修炼时间。有了它，我们可以减少百倍修炼时间！”

    “十公斤的帝神液，其价值等于一件极品神器的价值！用帝神液来修炼是十分奢侈的行为，不过我留下的帝神液很多，而且除了帝神液外，还有许多可以淬炼仙体、提升灵魂的宝物！”

    林天说完，萧馨儿露出了震惊之色。

    这样的宝物绝对是世间罕见，若非是林天前世遗留下来的，以她的层次绝对是买不到的。

    于是。

    林天和萧馨儿开始在这个界中界开始闭关修行。

    这里十分隐蔽，甚至比天极圣地还要安全，完全不用担心有人找到这里。

    时间一天天过去。

    萧馨儿和林天不断修炼，提升修为，淬炼仙体以及灵魂。

    渐渐地，两人的实力越来越强大。

    修为提升最快的当属林天！

    他有着九世至尊修行经验，提升修为对他来说不难，他只需要按部就班修炼，感悟九世经验，将九世经验融为一体即可。

    在充足的资源供给下，林天仅仅花了1000年岁月便提升到了宇宙大帝第九重，而且还是宇宙大帝第九重境界，并且也将绝天九极，不，应该说是绝天十极，修炼到了第十绝天，可以发挥出100倍力量！

    绝天十极可以让宇宙大帝发挥出100倍力量，甚至宇宙大帝第十重都有效果。

    但对于至尊而言，绝天十极的效果就不好，顶多只能发挥出十倍的力量。

    可在宇宙大帝层次，绝天十极便是最逆天的武学！

    林天并没有传给天渊神帝绝天十极，只传给他绝天九极，毕竟天渊神帝并非他亲传弟子，只是一个记名弟子而已。

    绝天十极在他的所有武学之中可以排入前三，自然不可能轻易传给一个记名弟子，绝天九极已经足够天渊神帝修炼。

    宇宙大帝第九重极致的力量，再加上绝天十极，林天此时可以轻松打爆古苍帝这样的宇宙大帝，足以跟半步至尊争锋。

    而这还不够！

    “仙体还需要提升！”

    林天现在的仙体境界是仙体小成，距离小成巅峰还差十万八千里。

    按照林天的推算，仙体小成到仙体小成巅峰还可以细分为小成初期、小成中期、小成后期以及小成巅峰，每个小层次之间的差距是十倍。

    也就是说，小成初期比小成巅峰弱1000倍！

    林天现在只是小成初期，而他第九世巅峰时候是小成巅峰。

    他现在的目标便是将仙体小成初期提升到小成中期，至于仙体小成后期境界，他不敢奢望，他知道以现在的修为想要将仙体推进至小成后期是不现实的。

    林天的第九世也留下了许多有助于提升仙体的宝物，一件件世间罕见的仙材被林天吞服，淬炼仙体。

    在这种完全不在乎仙材效果的情况下，林天的仙体日益增强。

    三千年之后，林天终于将仙体推进到了仙体小成中期，比之前强大十倍。

    随后，林天整合华夏时代的各种至尊级武学结合九世的至尊级武学，将这些至尊级武学融合到一起，形成适合自己的武学。

    这种新的武学已然超越了至尊级武学的范畴。

    按照林天对这种武学的划分，这种武学可以称之为真仙绝技！

    “仙，不存在于这个宇宙，但在混沌之中却有着属于仙的世界和宇宙，半步至尊虽然强大，但也只是媲美人仙罢了，至尊也不过是天仙，天仙之上才是真仙！真仙永恒，可创造小型宇宙，为混沌之大能！九世至尊轮回过程中的真仙绝技不适合我，每一门真仙绝技必须与自身的道契合，修炼那不适合自己所修之道的真仙绝技，那无疑是断送自己的未来。这一世，我要修炼真仙绝技，只能自己创造出来！”

    林天暗道。

    创造真仙绝技可不容易，许多至尊都无法做到，可林天太强大了，九世至尊层次创造了可不止一门真仙绝技，对如何创造真仙绝技有着自己的办法。

    因而，剩下的几千年，他一直在试图创造真仙绝技。

    终于，历经三千年。

    林天终于创造出了一门惊骇宇宙的真仙绝技——盘古仙手！

    这是以盘古真身以及太极拳等一众华夏武学，再加上前世的好多门仙武绝技融合出来的真仙绝技。

    真仙绝技对仙则的掌控要求十分之高，宇宙大帝层次，也只有他才可以施展盘古仙手，萧馨儿即便学习参悟盘古仙手，也是无法施展出来的。

    创造出盘古仙手之后，林天一边磨合盘古仙手，一边再试图创造出第二门真仙绝技。

    第二次创造就稍微容易一些，仅仅花了2000年岁月就成功创造出来了。

    这一门真仙绝技叫斩仙剑！

    斩仙剑以轩辕剑诀以及无数剑法为根基，创造出来的真仙绝技，号称有斩仙的威力。

    两门真仙绝技创造出来，时间也差不多了。

    按照林天的推算，距离太古仙地出世只剩下300年时间了。

    而这时，萧馨儿的修为也提升到了宇宙大帝第十重极致，并且将绝天十极修炼到了第九绝，而她的仙体也提升到了仙体小成中期境界。

    论实力，萧馨儿已然超越了古苍帝、天渊神帝，除了林天之外，宇宙之中任何一位宇宙大帝都不是她的对手，就算遇到了半步至尊，只要不是那种特殊逆天的半步至尊，她都丝毫不惧。

    唯一可惜的是，萧馨儿的底蕴还是太差了，无法参悟出属于自己的真仙绝技。

    而林天也不希望萧馨儿学习别人的真仙绝技，那不利于未来修炼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

