    乔梁紧紧盯住李有为：“老……老板，出……出什么大事了？”

    因为紧张和不安，乔梁的声音有些结巴。

    此时，乔梁不知道李有为说的出大事，指的是哪方面，不知是体制内还是体制外。

    看乔梁这样子，李有为重重呼了口气，指指沙发：“坐下说。”

    乔梁直直坐在李有为旁边的沙发上，继续紧紧盯住李有为。

    接着李有为告诉了乔梁原委……

    原来是正泰集团内部出事了，而且这事的确不小，而且这事跟李有为和自己密切相关。

    事情出在沈涛、牛志强和林建军身上。

    这三个人，是李有为在报社担任一把手的时候栽培的重点对象，他们和乔梁同为李有为的手下大将，那时乔梁担任报社办公室主任，沈涛担任广告中心主任，牛志强担任印刷厂厂长，林建军担任发行中心总经理，这四个部门，是报社最重要的行政和经营单位，发行、广告和印刷是报社经营的三驾马车，是报社经营收入的最重要支柱。

    后来李有为出事后，先是乔梁被文远处分后发配到生活基地，后来乔梁被徐洪刚弄到了宣传部，文远在报社内部搞大规模人事调整，大肆在重要部门启用自己人，沈涛、牛志强和林建军因为不愿背叛李有为投靠文远，被文远发配到生活基地。

    看到李有为昔日的老部下被文远惨整，乔梁于心不忍，他知道这三位在经营管理方面是很有能力的，又探出了他们又想投奔李有为的意思，于是运作一番，征得方小雅和李有为的同意，让他们辞职离开报社，进入正泰集团担任高管，负责正泰集团的重要部门。

    开开心心到了正泰集团后，这三位没有辜负李有为、方小雅和乔梁的厚望，忠心耿耿辅佐李有为，在经营管理方面做的很出色，成为李有为在正泰集团的得力助手，李有为对他们也一如既往的信任，经常把重要的经营业务交给他们去做。

    自然，在企业做事，和在报社不同，他们三位的收入也很丰厚。

    但社会是个大染缸，特别是生意场，同时人的欲望又是无穷的，特别是在对金钱的追求上。随着事业一帆风顺和在正泰集团位置的稳定，以及随着和各种生意人以及奢华场合的接触，他们的内心也在不知不觉发生着变化。

    年前一段时间，正泰集团要和南方某一大集团谈一个重要合作项目，出于谨慎考虑，李有为决定先派人去对方那边做一番考察，因为这合作项目和沈涛、牛志强、林建军负责的部门都有关联，于是李有为决定派他们三人组成联合考察小组，奔赴南方考察。

    他们出发前，李有为专门给他们开了个小会，把考察的目的、内容以及其他事项告诉了他们，同时又谈到了此次和对方合作对正泰集团的重要意义，以及带来的巨大利益。

    对这个合作项目，他们三位心里是有数的，因为前期的很多具体事项都是他们所在部门操作的，因为此次合作很重要，这些操作的事项都还处于前期保密阶段，属于高度商业机密。

    他们随即出发，去南方进行了为期半个月的考察，回来圆满给李有为做了汇报。

    随后对方集团的董事长带着高官团队来到江州，和正泰集团正式谈判此合作项目。

    此合作项目数额巨大，如能达成，将会给双方都带来丰厚经济利益，对正泰集团来说，是发展史上的一笔重头戏。

    当然，此合作项目方小雅是知道并大力支持的，授权李有为全权负责此事。

    当然，在此合作项目的谈判中，双方都想为自己集团尽可能争取更大的利益，掌握最大的主动。

    为了这次谈判，李有为运筹帷幄，事前做了充分的各项准备，志在必得。

    但谈判刚一开始，李有为就感觉情况不大对头，对方上来就掌握了主动，随着谈判的深入进行，对方步步紧逼，完全彻底掌握着主动权，搞得李有为十分被动狼狈，只能节节抵抗步步防御。

    为了确保正泰集团的利益不受损失，李有为只能死守底线，但对方咄咄逼人寸步不让。

    在极其狼狈结束首轮回合谈判后，李有为感到了巨大的困惑和怀疑，因为他明显觉察到，对方似乎对正泰集团的内情很了解，特别掌握了正泰集团的某些高度商业机密和谈判的底线。

    在这种困惑和怀疑之下，李有为秘密派出相关人员组成的调查小组，对此事进行调查，不但在集团内部调查，还远赴南方对方集团那边调查，当然，去南方调查是要用某些方式和手段撬动对方集团内部的知情人的，这虽然不光明正大，但为了查出真相，也只能如此。

    经过一周的秘密调查，在春节前夕，最后的结果报到了李有为那里。

    这结果让李有为极度震惊震怒，问题竟然出自己前期派出的联合考察组身上，也就是出在自己最为信任的老部下沈涛、牛志强和林建军身上。这三个家伙在到对方集团考察期间，中了对方的糖衣炮弹，对方把他们安排在当地最高档的五星度假村，每日盛宴招待，一次，在他们被灌醉之后，每人安排了两个美女陪着进了房间……

    这三个人虽然平时不近女色，但此时，却终于没有抵御住美色的诱惑，又觉得这里远离江州，天高皇帝远，只要他们自己不说，谁也不会知道。

    防线一旦崩溃，则迅速沉沦，他们每日陶醉在笙歌燕舞和美酒美女之间，极度逍遥极度放纵。

    在这期间，对方还专门安排他们去澳城赌博，结果一夜下来，每人输了300多万，都是对方的陪同财务总监支付的。

    如此，等于他们每人欠了对方300多万。

    面对这笔不小的欠款，他们傻眼了，吃人家的嘴短，拿人家的手软，这可怎么办？

    从澳城回来后，对方集团一位高管专门接见了他们，明确告诉他们，这笔钱不要了，等于是送给他们的。

    天上从来不会掉馅饼，面对对方的慷慨大方，他们情知不妙。

    果然，对方交给他们一张纸，上面有他们需要知晓的内容，让沈涛、牛志强和林建军提供出来。

    一看这上面的内容，他们顿时紧张，对方需要的都是和此次合作谈判有关的正泰集团的高度商业机密，一旦给了他们，这次商业谈判正泰集团必然会惨败，必定会遭受重大经济损失。

    他们既然对李有为忠心耿耿，自然是不会答应的，于是断然拒绝。

    但虽然拒绝，他们却又心虚，因为欠人家的太多。

    因为这种心虚和亏欠，他们在拒绝之后，又有些矛盾纠结。

    面对他们的拒绝，对方高管胸有成竹，直接抛出了一段视频和十几张照片，都是他们和美女鬼混的场景，然后说如果不想在网上看到这些东西的话，他们必须配合。。

    他们顿时傻眼，虽然他们不在体制内，不会因为这种事被D纪政纪处分，但一旦在网上发布出去，他们的名声和家庭可就毁了，同时李有为也绝对不会容忍这种会给正泰集团带来恶劣影响的丑闻，也就是说，他们在正泰集团也无法做下去。

    他们意识到自己落入了对方布下的圈套，上当了，不由后悔莫及。

    但后悔已经晚了，自己有巨大的把柄攥在对方手里，这把柄会让他们身败名裂失去令人羡慕的一切。

    面对对方的要求和逼迫、威胁，他们进退维谷左右为难，陷入了更深的矛盾和纠结。

    在这种矛盾和纠结之下，思前想后，反复权衡，他们的意志不由产生了动摇。

    对方看出了他们的犹豫和动摇，趁热打铁提出，只要他们配合，不但会为他们保密此事，不但赌博垫付的300多万不要了，而且还会每人再送他们300万。

    他们明清，对方在他们身上的这些投入，和跟正泰集团谈判获胜带来的巨大利益相比，只是九牛一毛。

    在对方的软硬兼施和恩威并用下，他们感到自己没有了任何退路，只能答应。

    于是他们就按照对方的要求做了……

    在做这事的时候，他们的内心是极度不安和愧疚的，但却又无力无奈。

    对方在得到了了想要的东西后，并没有罢休，在他们回江州的前一天，又给了他们一份内容，让他们按照这个回去跟集团汇报。

    他们这样做，显然是要借此迷惑误导李有为，显然是要在和正泰集团的谈判中掌握绝对的主动，获取最大的利益。

    鬼迷心窍的沈涛、牛志强和林建军此时已经被对方牢牢掌控，除了按照对方的要求去做，没有任何其他选择。

    于是结束考察回到江州后，他们按照对方的要求给李有为做了汇报。

    于是，在和对方集团的首轮谈判中，李有为败地一塌涂地，正泰集团丧失了所有的主动，处于极其被动危险的局面。

    听李有为说完此事，乔梁感到了极大的震惊和极度的愤怒，他做梦也不会想到，被自己从水火之中救出，李有为高度信任的老部下，竟然堕落地如此之快如此彻底，竟然为了个人的利益，背叛了正泰集团，背叛了李有为。

    在这种震惊和愤怒下，乔梁深深失望，失望到了极点。

