    巩韵自认已经做好准备，候场时间再长也没关系。

    毕竟在宫里跪一个时辰两个时辰都常有，站一个时辰绝对是小事。

    她这种小角色没人在意，但轮到她的时候，帘子左右全盯着。

    巩韵走在麟德殿中间，压力巨大！

    哪怕前头是桓娘娘，她依旧像走在刀上。

    因为这是一个巨大的角力场，下场后就无所谓角色大小，炮灰会死，像董氏也残。

    其实这段路很短，虽然麟德殿够大。

    巩韵走到头，跪下，已经出了一身汗。

    绝对有精神这东西，修炼修炼，或许就成仙。

    加封善媛，这个过程很简单。

    当今问：“你打算怎么做？”

    巩韵努力平静、认真回禀：“桓娘娘是第一次，所以准备一份礼是两石米、两匹布、二十斤肉再加二两银子。妾从明天开始，就从每县每村一家家挨着走。可能要一两个月走完。”

    徐阁老说：“这送米就比较麻烦，尤其下雨天。”

    巩韵回禀：“桓娘娘说，富人可能看不上这点，也只是心意。但对于穷人而言，光给银子不行，尤其老人，舍不得花。就算给肉可能放着吃半个月，放坏了都舍不得扔。送米虽然麻烦，但最实在。”

    徐阁老长叹：“送米舍不得吃，送银子舍不得花，宁愿放着发霉，都是穷！”

    巩韵说：“没保障。能做的就是让他们放宽心，过好日子。”

    徐阁老说：“要多费心，老人有时候很难讲话，你还不能讲重了，要不然多少口水喷你。”

    巩韵吓的要哭。

    燕国公笑道：“放心吧，有保障。”

    郑国公附和：“不能叫干活的哭，搁着手的笑。”

    桓樾提议：“谁若是觉得好笑让他去给老人种三个月地，比起种地更难的是伺候那躺在床上的。”

    魔鬼！

    老祖宗点头：“这主意好。将来他自己躺在床上就知道了。”

    窦氏无奈，老祖宗这么支持。

    强氏点头。

    人老了为何遭嫌弃？那就是各种不得已、腌臜。

    屎丶尿在床丶上不收拾就臭。

    久病床前无孝子，非常的考验人。

    一个老夫人问：“慈善司、除这个还做什么？”

    桓樾站起来，和圣人说：“妾其实想做一件事。废除（宫）刑这事儿妾不管。但希望从各方面努力，减轻他们痛苦，降低死亡率，让他们更健康，更好的当差。大赵的繁荣，少不了每个人的努力，他们也是功臣。”

    当今点头：“好。”

    一片安静。

    这事情复杂。不过减少痛苦、减少死亡、不算什么。

    当今让太医院协助。

    这件事总是被弄的不可言说。

    但确实是站在这儿的一个个人。人命关天。

    桓樾说：“不少是穷人卖进宫，被继母还是谁卖且不说，若是进宫必须做的，那希望以后没有穷，没有痛苦，也是堂堂正正的一个人。如果宫里都做不好，遑论天下？”

    当今问：“你不会是想在宫里种桃花？”

    桓樾说：“可以去华林苑种？”

    当今挥手：“让二郎跟你去种。要挑粪什么的让他去。”

    桓樾领旨！

    谢籀不得不领旨，他媳妇儿绝对干得出来！

    谢籀觉得最近批奏折挺勤快的，父皇是今儿心情不美丽？

    谢籀觉得，父皇若对他媳妇儿有点意见，肯定是罚到他头上。

    郑王谢箴坐在下面，就有点苦。

    吟诗作画他所爱，挑粪这种事儿一点都不爱。

    至于内侍的事，他不掺和，一点都不掺和，这回宫里会好好清理一番。

    若说各家插丶人是常规操作，那就像军中那么多人，兵权能落到别人手里吗？

    宫里关乎安全，内侍的问题也久，就算不能彻底解决，有青蛾这个狠人，那也没什么用。

    郑王觉得，二嫂若是把宫里搞得像桃花源，那可有意思。

    虽然不可能，但凭什么说不可能？

    就是要胆子大一些，想象丰富一些，即便不像桃花源也没关系。

    董氏、齐王、永嘉公主带着程君毅等一块过来。

    程君毅看桓樾坐在那儿，撅着腚往上爬。

    一尺高的台子，一岁的孩子，爬的他面红耳赤。

    有宫娥帮忙，程君毅终于上台，扑到桓樾跟前，伸出爪子挠她脸。

    邢美人在帘子后边乐了：“听说过打了小的来老的，原来也可以来小的。”

    程君毅打不过桓樾，跌跌撞撞摸到后边打邢美人。

    当今问永嘉：“你是不想做公主了？”

    桓樾挺淡定：“她想做女王。”

    宫娥给桓娘娘身上收拾干净，是不和小孩计较，要不然一巴掌拍死他。

    永嘉公主和父皇讲理：“自从皇太子纳妃，父皇是怎么对我们的？”

    当今下旨：“既然是以前对你太好，现在废为庶人，赐名董谦。程迈，朕准你和离，另择良配。”

    程迈阴沉着脸。虽然不想对圣人摆脸色。

    实在是程家和董家纠缠，永嘉公主改董谦以后也会纠缠。

    永嘉公主大怒：“父皇要将我们赶尽杀绝？”

    长宁公主过来说：“三姐别把我算进去。”

    永穆公主表示：“别把我算进去。”

    永嘉公主冷笑：“你们舔丶她就不觉得丢脸？”指桓樾。

    朱氏德妃呵斥：“董谦慎言！”

    永嘉公主狂笑！谁都敢说她了！董谦是谁？

    当今十分平静：“拖下去，杖一百。”

    内侍十分积极！

    虽然他们已经是内侍，但桓娘娘心善，大家以后有保障不是？

    别想那么多，反正打董家的、乐意！

    董后、在宫里搞了无数的事，招了无数的恨。

    现在配合圣人，将董家的都拔了，以后事儿少了，无辜被连累的也少。主子动一动，奴才就得伤亡一片。

    齐王赶紧求情。这一百杖是要打死人。

    当今盯着他，十分冷漠。

    齐王头皮发麻，不是他！是三姐自己要这样！

    桓樾心想，反正没一个好的。

    就像狸猫换太子是假的。

    陈世美也是假的。

    人言可畏，其实也没什么。

    谢籀稳住。这是要挑拨他和父皇的关系。

    想一想都是有罪，他压根不想。

    长宁公主坐在二嫂边上。不知道董氏还想搞什么？

    不过，二嫂的坐席往中间挪了，她在这儿看戏不太隐蔽。

