    第147章又不是比女婿大赛

    第二天一早，林羞为寒蔺君做好了早餐，又给他泡咖啡。

    浓浓的咖啡香在厨房里飘散开，没多会儿，林进就被馋起来了，诞着脸走过来，“姐，这咖啡真香，能给我泡一杯吗？”

    林羞没有异议，又给他泡了一杯，林进贪甜，加了一瓶牛奶，三颗糖，喝的时候还是啧啧声叫苦。

    林羞瞪他，“苦你还喝？”

    “姐你不知道，”林进吐着舌道，“你昨天不是说这咖啡是进口的吗？我就在网上查了下，你猜这一小罐的价格是多少？”

    林羞看了看咖啡馆，上面写着100g字样，而且是浓缩型，每次泡的量是同类咖啡的一半，就能泡出一样的浓度来，她想了想，问道：“1000块？”

    林进继续加糖，道：“翻十倍。”

    林羞吓了一跳，“什么？这么一小罐一万块？”

    林进忙不迭点头，“准确地说，是11118人民币！有钱人就是有钱人，喝个咖啡而已，简直就是来秒杀我们家的！”

    林羞忙将咖啡罐盖好，道：“那你别喝了，喝多了很快就喝完了。”到时候可就尴尬了。

    林进道：“我也就偶尔好奇尝尝鲜，这么难喝，下次送我我也不喝了，我宁愿去奶茶店点一杯带奶油的卡布奇诺，”他看着林羞将黑咖啡直接打包装好，咋舌道：“他就直接喝这种口味的啊？”

    “嗯，他什么也不加。”

    林进无语，竖起大拇指，“真牛！”

    林羞装好了早餐，道：“我出门了一会儿才啊，你也早点去学校。”

    林羞出门的时候正好和买菜回来的林妈妈撞上了，林妈妈身边陪着的是张阿姨。

    林羞礼貌地打了招呼，张阿姨也笑道：“林羞这是去上班吗？带早餐去公司吃啊？”

    林羞笑笑应了一声，跟林妈妈说了声“我走了”，便朝着路口的方向走去。

    林妈妈目送她离开，张阿姨也看着她的背影，好奇地问：“诶，你上次证实了没啊？那晚上那男的是不是林羞的男朋友？”

    林妈妈有些小骄傲，道：“证实了，确实是我家林羞的男朋友。”

    张阿姨：“啥条件啊？我只看到高高的人影，声音也怪好听的，家里啥情况？有没有吴家女婿那样的条件？”

    林妈妈被她一提醒才想起来，因为昨晚自己感冒，刚刚碰到林羞情况又匆忙，她还没问到寒蔺君的具体家庭情况呢。

    张阿姨说的吴家女婿是个公司主管，月入一万五，开着宝马车，经常会过来看岳父母，带礼物，帮忙做事情……是他们这一带公认的好女婿。

    林妈妈也不太愿意跟人家比这方面的事情，一来她对寒蔺君的条件并没有底，二来，现在林羞和他还处在初步阶段，谁知道以后会变成怎么样呢？张阿姨嘴碎，得到消息估计回头就会大肆宣扬了。

    她抿了抿唇，不是很乐意，道：“有什么好比的呀？又不是比女婿大赛！”

    说着，进屋去了。

    ～

    林羞将早餐送到了开车过来的寒蔺君手上，站在车窗外，看着对方眉头也不皱地喝着原味咖啡，又想到林进说这咖啡难喝，不禁咋舌。

    寒蔺君吃着蛋饺，看她眼神怪异，挑眉，“怎么了？”

