    惊雷怒叱之后，三座城市倏儿安静了下来。

    天空无炫目异彩；

    大地无地动山摇。

    一切似乎什么都没发生。

    一名精修暗系大魔法师遁入黑暗，长剑如死神之镰，割下一头女妖的脑袋，他蓦然察觉到什么，猛然回头。

    滚滚热浪，扑面而来，将他逼退出黑暗。

    再看向那片世界，魔法师瞳孔骤缩！

    这是怎样的世界？

    这是深渊地狱吗？

    只见特威特城外，已经化为一汪暗红色岩浆之海，岩浆粘稠，缓缓流动，猩红千里！

    密密麻麻的亡灵海洋，竟一扫而空，不知去向。

    只有三五只高级亡灵，还在岩浆中挣扎着，只是布满裂痕的碳化骨头，预示着它们命不久矣。

    一阵寒风吹过，吹不熄炽热大地，却卷来无数白色粉末，泼洒在城墙上、士兵身上、魔法师的护盾上。

    最终卷入城中，宛如一场沙尘暴。

    恶心，恐怖，却令人振奋！

    “咔！”

    一声清脆的声音，喧闹了战场。

    无数人循声看去，只见几乎迈入城池的泰坦遗骸，庞大骨架骤然裂开，随之崩解。

    宛如天柱般的骨头，若天穹坍圮，大块大块砸落而下，仿佛一场天灾！

    那是天灾之下的天灾！

    特威特城墙上，无数人被眼前一幕震傻眼了。

    包括邓丹尔！

    他心中除了震撼，还有浓浓的庆幸，庆幸当初没有拒绝互联网之神的传教，否则这一幕，也许就降临在威利斯的头上。

    然而陷入震骇之中的，又岂止他们？

    在埃德伽，同样一幕也在上演。

    只是不同于特威特弥漫空气的骨粉，飘扬在埃德伽上空的，却是诱人的肉香。

    城池外，伏尸百万，粘稠岩浆，将一具具浮尸吞没。

    看起来就像是微波炉中沉入红豆粥中的肉粒。

    香气扑鼻，憎恶满眼，骇停心脏！

    法神贝西瞳孔放大的看着眼前这一幕，握着龙骨法杖的手，抑制不住的颤抖起来。

    因为她从这场浩劫中，感受不到火元素的雀跃，这不是魔法，这是神的力量！

    互联网之神的力量！

    战神军团尚且如此，哈罗德城外亦如此。

    唯一有些区别是，因为他们是生命之神的士兵，战场上活下了不少士兵。

    然而，有时候活着，其实生不如死。

    陶特感受着体内“沸腾”的液体，那极致的痛苦令他恨不得立马去死！

    但源源不断的生命力，又吊住了他的性命。

    他只能惨嚎着，享受着这份痛苦。

    当然，享受这份痛苦的不止他一人，偌大战场上，到处都是痛苦的嚎叫声，求死声。

    “带我回家——求求你们！”

    陶特伸手抓向天空，那里有高高在上的生命牧师。

    他们都是生命之神最宠爱的种族——精灵族。

    凄厉的哀嚎，飘荡在哈罗德上空，将人们从绝望中拉了出来。

    这一刻，惊骇直达每一个活着的生灵灵魂深处。

    “互联网之神万岁！”

    不知何时，克维尔城墙上有人高呼起来。

    随即欢呼声，若山呼海啸般，在三大城池上空回荡！

    没人看到互联网之神，但所有人都知道，这必然是互联网之神。

    因为只有他才能创造神迹！

    也只有他才会庇护克维尔子民！

    “互联网之神，这一击耗尽了你的源质吧？”

    一声抑制不住的怒火，从埃德伽城外传来。

    三万黑劳士，一万正规军，几乎全在互联网之神这一击之中，毁灭殆尽！

    这损失，简直肉疼到战争之神的灵魂深处。

    “你可以试试！”

    古井无波的声音，横扫全场。

    维利亚主位面·深海神宫古堡内，余生安满脸寒霜。

    战争之神猜得没错，这一击，几乎消耗了他六成源质储备！

    换言之，他几乎很难再打出第二击。

    强行打出，耗尽源质的他，将会极度危险！

    但余生安不得不用，这既是解围，也是恐吓战术。

    现在双方拼得就是胆量！

    就看谁敢赌！

    余生安不敢赌，所以他准备了后手。

    在战场一片安静之时，三大城市天空中，突然展开一卷卷画卷。

    画卷中，一只只傀儡，冲进村庄，肆意屠杀。

    冲天火光，从茅屋、粮仓中燃起，卷起漫天黑烟、灰烬。

    无数民众惊恐逃窜，然而他们刚刚冲出村落，就跌进深不见底的大坑之中。

    大坑里还埋着一根根木刺。

    更有甚者，躲进夜香车中，混入城中，疯狂作案。

    没有后顾之忧的高玩们，在余生安播放的视频刺激下，彻底唤醒了暴力基因！

    耳边不时回荡的【功勋值加一百】，令他们恍惚中，将眼前的一切当成了一场游戏。

    当杀戮成为游戏，还有比这更加恐怖的事情吗？

    城市上空播放的画面，令冥神、乃至生命之神的军心彻底瓦解了！

    “不——”

    冥神、生命之神大后方军营中，无数士兵骚动起来。

    有人从画面中，看到了自己的城市、村落。

    还有人甚至看到了自己的亲人惨遭屠戮，一如他们屠戮克维尔。

    本来互联网之神天惩一击，已经将他们士气彻底摧毁，现在再看到家乡惨遭屠戮，大家彻底心慌了。

    “我要回家！”

    “神啊，求求你，让我回去吧，我的妻子还挺着大肚子。”

    无数士兵恳求起来，隐隐已经出现炸营之相。

    这一刻，冥神、生命之神的士气彻底崩溃了。

    “呜——”

    鸣金收兵的声音，在特威特、哈罗德两城外响起。

    庞大传送阵悄然耸立而出。

    面对彻底崩溃的士气，冥神、生命之神果断选择撤离！

    实际上，他们的士兵在看到传送阵的瞬间，也彻底疯了，连阵型也维持不住，疯狂向传送阵涌去。

    “不要放走他们，杀！”

    “复仇！复仇！”

    “为了克维尔！”

    “为了互联网之神！”

    这一刻，克维尔士兵、魔法师爆发出惊人士气，无数人涌出城外。

    暗红色岩浆上，浮现出石桥，那是土系魔法。

    高级魔法师们，更是迫不及待的远距离抛射魔法！

    一支冰矛，撕啸出恶鬼般的唳啸，穿透空气阻碍，精准洞穿了陶特的后脑勺，矛尖更是从他的左眼眶中透出。

    好容易平息体内沸腾液体的陶特，愕然瞪大仅存的右眼，面对传送阵，直挺挺的跪在地上。

    “陶特！”

    他的战友，满脸惊恐而焦急的扑了过来，试图救他。

    但陶特知道，这是徒劳的。

    他能感觉到生命之神的眷顾，还有那源源不断的生命力！

    但颅内好似盘踞着一头饕餮怪物，疯狂吞噬着他的生命力，令他入不敷出。

    陶特一把抓住战友的胳膊，用仅存的右眼，死死盯着他道：“代我回家，告诉贝琳达，对不起，我……”

    声未出，陶特浑身一颤，抓住战友的手，猛然垂了下来。

    无穷无尽的魔法飞弹，洗地般砸了过来。

    陶特战友再也顾不得陶特的身体，连滚带爬的冲进传送阵。

    这一天，将成为他生命中永恒的梦魇！

    冥神、生命之神走了。

    但战争之神却毫无所动。

    “勇气！”

    撕裂长空的呐喊，突兀爆发。

    余下三万黑劳士和三万正规军，齐刷刷迈着整齐步伐，向着依旧散发着烤肉香气的岩浆之地挺进！

    不灭战魂，凝聚而出，又化为滚滚黄土，铺平战士前进道路。

    透过神之视角纵观全场的余生安，瞳孔骤缩！

    心脏宛如被战争之神凶狠攥住，近乎窒息！

    为什么诛心计对战神军团无效？

