    “是谁干的，真是太过份了！”想到女儿受的委屈，舒慧眼泪都掉下来了。

    “我也不知道是谁，可是后来，有人告诉我，那个人是……是……”

    楼下。

    一大家子的人，正开开心心地要吃饭。

    方琰给秦明月也倒了一杯红酒：“喝一点没事，美容养颜的。”

    秦明月刚喝了一口，就看到小舅妈扶着方瑾萱下楼了。

    “舒慧，小萱，过来吃饭了。”

    她感觉有事发生，于是放下了杯子。

    果然，舒慧一脸严肃地朝她看了过来，“小月，舅妈问你，你是不是又欺负小萱了？”

    原本热热闹闹的餐桌气氛，被舒慧一声严厉的置问，顿时安静了下来。

    秦明月不说话，三兄弟都一惊。

    方老爷子极为不满地说道：“怎么了，这吃饭的时候，小萱怎么了？”

    方瑾萱很配合地落下大颗大颗眼泪。

    舒慧情绪有些激动：“爸，我真的得好好说说您了，您这偏心偏得都离谱了，要不是您一直纵容，小月怎么敢，一而再，再而三地欺负小萱！”

    方二舅赶紧站起来：“孩子他妈，别这样，别惹爸生气，吃饭呢，有什么事，吃完饭再说好不好。”

    方琰没好气地看了方瑾萱一眼：“方瑾萱，没事别作妖。”然后继续给秦明月剥虾吃。

    方瑾萱立即有些害怕地往舒慧怀里靠了靠。

    秦明月吃着虾却笑了：“那你倒是说说，我怎么欺负你了？”

    方瑾萱更加害怕地往舒慧怀里躲。

    舒慧护着她，再次严厉地置问秦明月：“小萱说，昨天中午，在学校饭堂吃饭的时候，她吃得好好的，突然被一个苹果飞过来砸中了后脑，有同学看见，是你做的，你敢不敢承认？”

    方二舅一听，问道：“是不是真的，小萱。”

    方瑾萱靠着舒慧，点了点头，眼泪再度落下来：“我也不确定，是不是小月做的，但是那个告诉我的同学，当时就坐在小月的边上，她说看见了小月拿苹果砸我。”

    方老爷子赶紧说：“哎呀，这肯定不是真的呀，小月好好的，怎么可能拿苹果砸小萱，都是一家人，这又没什么仇没什么怨的，别人的话不能信。”

    “没错，是我砸的，”秦明月大大方方地承认了。

    方老爷子被外孙女亲自拆台，脸色有些不自在，喝了口茶：“咳咳，小月，外公知道你一定不是故意的，对不对。”

    “我就是故意的！”

    方老爷子真不知道要说什么了，只好又‘咳咳’了两下。

    “秦明月，我跟你二舅待你不薄呀，我也一直拿你当女儿疼，你为什么要这样对小萱，小萱她是我唯一的女儿，你怎么能欺负她呢。”

    舒慧气得眼睛都红了：“你下次要是还敢这样对待我的女儿，我以后都不想在方家看见你！”

    “老婆，冷静点，先听听小月说什么，”方二舅夹在中间挺为难的。

    秦明月吃着大虾，凤眼微抬：“方瑾萱，你只告诉你妈，我怎么欺负你了，那你怎么不告诉她，你当时说了什么？”

    方瑾萱有些惊恐看向了秦明月，却见她似笑非笑的，那幽深的黑眸，有一种深不见底的可怕。

    怎么可能？当时离得这么远，秦明月怎么可能听得到她在说什？

    “我，我当时，就只是在跟同学聊天，我没说其他的……”

    秦明月微微叹了口气：“方瑾萱，看来你还是没有记住我说的话。”

    她说完后，按了下手机，一段电话录音就从她的手机里播放出来：

    “方瑾萱，我今天才看透你，原来你一直在把我当枪使，明明是你告诉我，秦明月利用你爷爷的关系，偷窃别人的作品拿去参赛的！”

    “是你让我去举报她的！”

    “高中这两年，我也是在你的授意下，才会去欺负孤立秦明月的！”

    “说白了，其实你一直在嫉妒针对秦明月，你见不得她好，恨不得把她踩到泥土里去！”

    听着电话录音里张文清最近咆哮的声音，方瑾萱的耳朵嗡嗡嗡的，像有一千只，一万只苍蝇在耳边叫。

    大脑一片空白！

    这个张文清，她怎么能，怎么敢，录音的！

    该死的，还把录音发给了秦明月。

    方瑾萱死死咬住嘴唇。

    接着又传来她自己的声音。

    “那你去说呀，别忘了，秦明月她是我表姐呢，你跑去跟我爷爷说我欺负她，是我让你举报她，你觉得他是信我，还是信你呢？”

    “我身后可是方家哦，以后想清楚再说话哦。”

    “小萱，你……”舒慧听完后，一脸陌生地看向自己的女儿。

    方瑾萱的面容惊恐交加，眼泪不停地留，身子像在风中颤抖的树叶。

    然而没有一个人可怜她，全家的人都在用一种陌生，鄙夷的眼神看着她。

    秦明月吃掉了方琰给她剥得最后一只虾，站了起来，面容冷冽，嗓音冰凉：

    “我提醒过你好几次，然而你一次又一次挑战我的底线，如果不是为了外公，为了方家，我也不会忍你到现在。”

    方琰拍桌而起：“方瑾萱，我们方家待你不薄，而你竟然这样对待小月，这些年一直背着我们欺负她，你的良心被狗吃了！”

    方宇一脸厌恶：“你真是太让我们失望了。”

    方浩神情冰冷：“如果是真的，我们不会原谅你。”

    方瑾萱手脚冰凉，脸上的血色一点一点地变白，还在试图解释：“我……”

    方琰冷笑：“你还真是从小装到大呀，小时候你打碎了那个清代瓷瓶，为逃脱爷爷的责罚，推到我身上也就算了，长大后，你还要算计小月，果然，骨子里的冷血自私，无论怎么养都养不亲。”

    方老爷子老爷子也站了起来，冷眸看向方瑾萱，说说：“那个花瓶的事我记得，后来佣人告诉我了，先进入书房的人是你，小萱。”

    老爷子的声音清晰冷静：“我知道我错打了方琰，但念在你年纪还小，也没有责怪你。”

    方瑾萱的身子颤抖得更厉害，她有预感，老爷子还有话说。

    “还有，当年的绑架案，你丢下三个哥哥跑了，我也没有责怪你，总觉得你还小，可以慢慢教，看来，是我错了，我纵容的不是小月，是你。”

    “爷爷，爷爷，你在说什么，我怎么听不懂，”方瑾萱从没见这样的方老爷子，她害怕得想去拉爷爷的手，手伸了伸，却还是缩了回去。

