    第279章 干点恶魔该干的事！

    “四名巅峰斗圣？！”

    古元一脸震撼惊骇，不敢置信的看着那突然出现的四人。

    他发觉到，这四人的实力，完全不弱于他，甚至，那个双瞳犹如黑洞般的男子，更给他一种极为危险的感觉。

    “这怎么可能？！”

    古烈和古族三仙，此刻也极为骇然，到达他们这个层次，实力强弱，一眼便可明了。

    而面对凌峰召唤出来的四人，古烈他们完全看不清底细，这也就是说，那四人的实力在他们之上。

    “吞噬，黑暗，炎主，空间，你们一起上，今天出现在这里的人，全部都杀了！”

    凌峰望着自己召唤出来的四人，淡淡的命令道。

    此刻的凌峰，已然达到斗宗巅峰，自然也能创生斗圣巅峰的远古四主，以他们的能量，足以颠覆整个古界。

    “是。”

    远古四主应了一声后，恐怖的能量瞬间生出空间裂缝，这一幕，看得古元头皮发麻，连忙出声，“等等，凌峰，有话好好...”

    “我同你古族没有什么可讲的，”

    古元还未说完，凌峰直接打断，冷声命令：“杀！”

    凌峰这话一落，远古四主不再迟疑，四人散开，坐镇四方。

    一瞬之间，大战就此一处即发。

    整个古界，为之沸腾，古族强者纷纷齐出，但斗圣巅峰的战场，不是他们能加入了，尽管是中初期斗圣，都只能远远观望。

    而在那其中，古族的天才一辈，也汇聚那处，古薰儿便是其一。

    此刻，他们都很震惊，到底发生什么事？

    然而，他们这个疑惑刚升起不久，便突然听到了自家族长的惊喊声。

    “快召集其他远古族群，紧急求援！”

    这一声，惊天动地，整个古界彻底震动。

    “古元，你以为我会给你这个机会...吞噬雷界！”

    凌峰的声音震荡在整个古界，然后，古界中的强者惊骇的发现，他们的古帝城，都处于一个漩涡之中，空间被封锁。

    “轰隆！”

    雷声炸响，红色的电弧开始在整个古帝城肆虐，被劈落到的古族人，瞬间化作焦土一捧。

    这恐怖的一幕，瞬间震撼古族强者，连忙召唤族人聚拢一处，进行庇护。

    然而，他们还未聚拢多少，古族人突然深陷黑暗漩涡之中，有的突然被裂开的空间裂缝席卷其中，凄厉惊叫声此起彼伏。

    一时间，古帝城哀鸿一片！

    看着这一幕，古薰儿好看的美眸通红，晶莹的泪珠在闪烁。

    下一刻，她骤然看向那惊天动地的战场，那里，一个青年高高在上，宛若神灵一般，视苍生为蝼蚁。

    “凌、峰！”

    古薰儿这时刻，也终于知道造成古帝城惨状的罪魁祸首，她咬牙切齿，一字一字的喊出敌人的名字，那声音，毫不掩饰心中的深恶痛绝。

    虽然震撼凌峰突然变得如此强大，也震撼他又如此底蕴，但看到古族的惨状，她的仇恨压过了这种震撼。

    “古薰儿？”

    这一刻，凌峰的目光也是注意到了古薰儿，看向后者那对自己投来的仇恨愤怒视线，凌峰嘴角冷冷一咧，“正想找你，你倒是先出来了...”

    身形一闪，凌峰右手屈指，化作万丈斗气巨手，直接的朝古薰儿抓了过来。

    见状，古薰儿脸色一紧，想要逃脱却发觉根本逃不了，空间被封堵，速度似乎也跟不上，古薰儿不由认命般的闭上了双眼。

    然而，就在凌峰要抓住古熏儿时，一声大叫在此时响了起来：“小姐快逃！”

    凌峰循声望去，却是那古族长老古南海。

    见他不仅不退，还想自己发动攻击，凌峰冷冷一笑，“四星斗圣的蝼蚁，也敢拦我，不自量力！”

    剑眉一凝，凌峰左手挥动，瞬间，古南海的攻击被黑暗漩涡所吞噬，与此同时，凌峰身形突然消失不见。

    下一刻出现，已然在古南海身后。

    古南海反应有些稍迟，只听闻身后传来一声，“炎雷指！”

    迅猛转头看向身后，古南海瞳孔一缩，只见凌峰屈指凌空一点，随着嗡声落下，指尖瞬间变得通红，一道百丈左右，蕴含着一股极为强悍的毁灭波动的赤光，向着他暴射而出。

    赤光掠过之处，一片片空间直接崩塌。随着凌峰手中结印变化，狂暴无比的雷霆之光从赤光之中溅射出来，雷光赤光相撞，形成极为凶狠的爆炸。

    “轰！！”

    古南海完全反应不及，直接被那炎雷指直接贯穿了心脏，整个身躯瞬间被爆开，化为漫天血雨。

    “海叔！”

    “南海长老！”

    古薰儿和其后的古族中人，看到古南海身陨，各个悲恸大喊。而古族强者面色骇然的同时，忍不住朝古薰儿喊道，

    “小姐，快走！此人之强，远超我们所有人，族长他们被牵制，我们只有找外援，才能拯救族群！”

    听到这话，古薰儿立即振作，但还未做任何反应，一只能量巨手直接将她给抓到了半空中。

    “小姐！”

    古族强者惊喊，纷纷想要救援，但都被凌峰无情打压。

    他面对着一脸仇恨看着自己的古薰儿，凌峰淡淡一笑，“古薰儿，你没想到有今天吧。”

    “凌峰，你到底想怎么样？当初的事情，不是已经一笔勾销了吗，为何你还要对我古族赶尽杀绝！”

    古薰儿双目赤红的瞪着凌峰，如果眼神能够杀死人，凌峰已然被千刀万剐了。

    然而，这显然不能。

    凌峰看着那对自己仇视毫不掩饰的古薰儿，冷冷一笑，“一笔勾销？古族大小姐，你还真是天真！当初，若我没有能力抵抗，恐怕早就成为一堆枯骨了吧，你觉得生死大仇，随便给我点补偿，就能一笔勾销？”

    “你到底想怎么样！”

    古薰儿怒视着凌峰，后者却完全视而不见，反而轻笑道，“其实，古薰儿，古族能有今日，责任完全在你。要不是你为了萧炎，对我赶尽杀绝，我是不会对你古族动手的。这一切，要怪就只能怪你！”

    凌峰这话，并不大声，但那带着斗气的话语，却传遍了整个古族。

    顿时间，让古薰儿脸色沉了下来，她看了一眼身后目光变异的族人，觉得压力山大的同时，也有些愧疚。

    这时，她凝视着凌峰，目露坚定之色，突然对凌峰服软道，“凌峰，当初是我有错，你杀我一人好了，不要为难古族。”

    然而，古薰儿的‘慷慨赴死’，凌峰却嗤之以鼻，“古薰儿，你算哪根葱啊，你以为整个世界都围绕你古薰儿转？我可不是你古薰儿的舔狗！”

    “你到底怎样才肯放过古族！”

    古薰儿皱着黛眉，沉声说道。

    凌峰淡漠的看了她一眼，道：“我曾今说过，当我踏进古帝城的时刻，便是古族覆灭之时，这，谁也改变不了。”

    “你！你这个恶魔！”

    古薰儿怒瞪着凌峰，后者却笑了。

    “恶魔？我喜欢这个称谓...”

    凌峰突然盯着古薰儿，脸上露出了痞笑，“谢谢你给我起这个外号，为了报答你，我就干点恶魔该干的事。”

    伸手一挥，周遭空间变换，古薰儿来到了凌峰的异次元空间之中，被钳制的她，看着周遭陌生的环境，再看到那逐渐靠近的凌峰，顿时间，古薰儿慌了，“你..你想干什么？”

    “干什么？”

    凌峰邪邪一笑，“当然是.淦.你了！”

    “啊！！！”

    ?  ?今天打了疫苗，不想打太晚，暂且一更，明天恢复更新，还请大家伙见谅哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

