    “我怎么感觉，固安把云北当成他们的廉价作坊了？”祝长乐转头看向秋离，“还是把他们禁锢住，让他们别无选择的那种。”

    “事实证明他们做得很成功。”

    祝长乐点点头，“也是，昧良心赚的钱足够买下他们后代子孙的前程了。”

    “正好相反，他们好得很。”腚腚对于恶人自有天收这样的话从来都嗤之以鼻，“考上功名庇护家族才是他们教育子孙的方式，不信的话等查实了是哪些人家你看看他们的子孙如今怎样了。”

    祝长乐瞪着腚腚却无话可驳，她并不无知。

    腚腚摸了摸鼻子，又将话圆回来一些，“当然，肯定不会全部都这样，这样的人家出败家子也挺容易。”

    秋离瞥他一眼，打开扇子轻轻扇着。

    祝长乐哼了一声，“还有什么，赶紧说。”

    这下换成腚腚瞪她了，“我这才来半日，能打听到多少。”

    好像也对，祝长乐原谅他的不能干了，“心安医馆你想办法查查底细，再看看有没有人盯着那里，还有，顺着云北败落的时间线你查查固安那些豪绅家族有没有什么变化，变化大的跑不了参与这事了。”

    “这个我在查了，医馆我查查底细。”想到什么腚腚吐槽，“没什么急事你别让小金子白天过来，太打眼了，过两天不是有黑市吗？到时候那里碰面。”

    “你去不了也没事，三天后我还要来一趟医馆拿药。”祝长乐起身，“你别被人盯上，我走了。”

    腚腚本来还有点不舍得小伙伴走，可一看到秋离像个家仆一样重又提起那些药他就忍不住又笑了，要知道以往这些活可都是他的！终于啊！哈哈哈哈哈！

    秋离将化风膏拿到另一只手里提着，空手轻轻挥了下，腚腚身后那张凳子飞起来精准的拍在他屁股上把人拍了个踉跄，笑声戛然而止。

    这下轮到祝长乐笑了！

    “腚腚啊，腚腚痛吗？凳子给你揉揉哦哈哈哈！”

    腚腚揉着屁股呲牙裂嘴，“你赶紧滚。”

    祝长乐做了个鬼脸，哈哈笑着追秋离去了。

    ***

    军子从里屋出来，看到在发呆的汤大夫觉得有些奇怪，这已经是第三次叫汤大夫没反应了。

    “汤大夫。”

    “啊？恩。”汤明站起来，“梁当家的怎么了？”

    “梁叔能说话了。”

    汤明没想到会好转得这么快，检查了一番后感慨道：“梁当家的这次实属幸运，正好碰上了祝小姐，她那药效果奇好，且持续性强，再用上一段时间的药说不定身体会有所好转。”

    军子和老两口都是一脸喜意，这实在是太好了。

    “汤大夫，我们回来啦！”

    屋里几人此时听着外边那道声音如听天籁，汤明起身时更是把椅子都带跑了，用比往常灵活许多的身手快步出屋，看到那个熟悉的布兜什么都不需要问，心就重重的落了回去。

    这布的花样是心安医馆惯用的，也是娘亲独有的系法。

    他们没事。

    祝长乐将他的变化看在眼里，笑嘻嘻的道：“我还以为心安医馆好大呢，结果就那么点大，不过那满头白发的老大夫看起来就很有本事的样子。”

    “满头白发？”汤明抓了下衣裳，用力之大，在他松开时那一团都皱了。

    “有什么不对吗？”祝长乐眨眨眼，一点都不掩饰自己看穿他了。

    汤明沉默片刻，走过去接过药材道：“多少银子？”

    秋离看向长乐。

    祝长乐摸着下巴想了想，“你会收梁当家的多少？”

    “我这里的药都是十文一服。”

    “不分药材？”

    “不分。”汤明非常坦荡，“多了他们吃不起，便是十文以他们的收入来说也是高价，常常得各家凑一凑才能买上。”

    所以汤明做的是个亏本的买卖，祝长乐把他的地位在心里拔高了一截，“就当是替我爹爹收买人心吧，钱我就不要了。”

    汤明点点头，这种好处他没道理不收下，“既然如此，我也不收梁家的药材钱。”

    “汤大夫是个好大夫。”祝长乐竖起大拇指说得真心实意，很多人并不缺钱，但缺良心，汤大夫的良心是大大的有，当得起一个好字。

    汤明不置可否，他也没想到自己会变成个这么有善心的人。

    “这个化风膏。”祝长乐摸出一个盒子瞧了瞧，“汤大夫说许多人都需要用这个药？”

    “是，痹症和本地的饮食习惯有关，尤其这些年缺粮，海货都快成了主食，更加重了这一病情。”

    “便请汤大夫费心出个通知，病症轻的若发作时可来你店里涂抹，严重的……数量有限，将这盒子的药做几次分装吧，严重的让他们带一小盒回去先用着，至于之后待如何。”祝长乐笑了笑，“云北总不会一直被固安这么卡住喉咙。”

    汤明眼神亮了亮，稍一考虑，道：“这药我会做，但是缺药材。”

    “缺得很多？”

    “是。”汤明指着药柜道：“这里有的药材要么是有人采了来卖与我的，要么是我自己去采的，我在云北两年没有见过药材商人进来，不止我这个医馆如此，另外几家都是如此，说句捉襟见肘不为过，不过好处却也不是没有。”

    汤明走过去拿起几张药方低头看着，嘴角上扬，“被条件逼着倒是更进一步了。”

    祝长乐走到药柜那抽出几个抽屉瞧了瞧，就一个里边是药材的，还见了底，“那，将来就请汤大夫帮着做些化风膏如何？”

    “自然，我非常愿意。”

    看祝长乐因他的痛快疑惑，汤明笑，“云北是个好地方，人杰地灵，将来在祝大人的治理下自是会更好，我很希望承德医馆将来能一直在这里开下去。”

    “这是云北人之福。”

    “能等来祝大人和祝小姐，云北的劫难也该结束了，祝小姐说是不是？”

    “是，毫无疑虑。”

    祝长乐将空抽屉一个个推回去，往外走出两步她又停下来，好像刚才那点正经也在这两步中消化完了，笑得又像个没心没肺的孩子。

    “忘说了，我在心安医馆定了三百盒化风膏，三天后去拿，若汤大夫有什么药材要买尽可以和我说！”

    汤明心里一震，这是……

    祝长乐挥挥手，蹦过门槛扑向小尾巴。

    汤明追出来看着两人的背影，手紧握成拳又松开，快了，他的劫难也快要结束了。

