    “全都退社了？”

    “都退了，就剩我们几个。”

    “也好，剩下的都是真朋友。”

    “……”

    赵瀚被取消童生的消息传出，总共三十四个大同社成员，两天之内退得只剩下几个：朱之瑜、费如饴、费如鹤、费元鉴、刘子仁和徐颖。

    也没别的原因，羞与家奴为伍而已。

    当然，一个个都说得比较委婉，没有当面跟赵瀚闹翻，只是寻找各种借口证明自己没时间。

    费如饴那个死基佬，已经很久没来书院，说是回家慢慢研究《梦溪笔谈》——他读《朱子语类》的时候，震惊于月亮不发光之说，突然对自然科学产生兴趣。

    费如鹤同样失踪半个月了，正闹着让家里延请骑射老师。

    将精钢枪头用布裹着，赵瀚以长枪做拐杖，踏雪前去跟山长费元禄辞别。

    这杆枪是用桑木制成的，桑树长得慢，且容易长歪，农民还不舍得砍，一根桑木做的枪杆价值不菲。

    白蜡杆就算了，用于民间比武还行，战场厮杀纯属扯淡——“以徽州牛筋木为上，剑脊木次之。红棱劲而直，且易碎。白蜡软，棍材也。”

    真正顶级的战场长枪，全都是复合材料：以韧木为芯，外裹皮革，再缠铜丝和绳线。

    “咔吱，咔吱……”

    赵瀚一脚深一脚浅，在积雪中蹒跚前进，不拄着棍子还真难借力。

    今年的雪，下得格外大，庞春来的茅草屋顶，都被积雪给压塌了。庞夫子只能住进私塾，再坚持独居的话，晚上非被冻死不可。

    短短几天，铅山县已冻死不少人。

    “咚咚咚！”

    赵瀚掸掉身上的雪花，将长枪倚着墙壁，抬手敲响了房门。

    “进来。”屋内传出声音。

    赵瀚推门而入：“小子拜见山长。”

    费元禄笑问：“怎不自称晚生了？”

    “童生已除名，小子不配有此自称，”赵瀚拱手说，“小子此来，是跟山长辞行的。”

    “唉！”

    费元禄一声叹息，说道：“我也没赶你下山，若是你喜欢读书，依旧可在书院旁听。“

    赵瀚说道：“小子是鼎盛楼的二掌柜，以前怠工颇多，往后还得勤奋一些。”

    “也罢，”费元禄说道，“做酒楼掌柜，也算个好营生，只是莫要丢了诗书。”

    “小子谨遵教诲，”赵瀚作揖道，“告辞。”

    费元禄意兴阑珊，挥手说：“且去吧。”

    除了银钱和书稿，赵瀚啥都没带，也谁都没惊动，拄着长枪独自下山去了。

    风雪吹打着面庞，不时踩空跌倒，赵瀚却心情愉悦，犹如脱困而飞的笼中之鸟。

    再过四个月，他就十五岁了，古代算虚岁十六。

    鼎盛楼二掌柜，是赵瀚给自己留的后路。可以一边打工赚钱，一边结交三教九流，待时以静观天下之变。

    凛冬时节，河口镇依然繁华，只要信江和铅山河不被冻住就行。

    “哥哥，你来啦！”费泽（剑胆）热情招呼，这厮现在是酒楼的账房先生。

    赵瀚将长枪靠在柜台里，问道：“这几天生意如何？”

    费泽叹气道：“生意还好，就是门摊税又涨了。”

    赵瀚笑道：“朝廷缺钱，什么税不涨？”

    “也涨得太多了，”费泽低声说道，“前些天，县里来了太监，是专门催税的，县太爷也没办法。”

    “当今圣上，颇有万历爷遗风。”赵瀚调侃道。

    正德时期，市面上有门摊税、行市税、商（品）税等种类。由于到处设立皇店，太监胡乱摊派，搞得税种五花八门。

    嘉靖初年，力行改革，各税合一，统征“门摊税”。

    这种门摊税以县为单位，规定各县应缴的税额。知县根据应收税额，让县城和市镇进行分摊，每个季度征收一次，年底再运往课税（司）局，由课税部门层层上交到中央。

    万历年间直接炸了，皇帝派出矿监税使，不要命的疯狂盘剥。

    当时最恐怖的是矿税，太监见哪家特别有钱，便污说此人家里有矿，不赶紧补税就直接抓人，当时搞得倾家荡产者无数。

    崇祯皇帝如今被逼急了，也派太监到处催税。

    河口镇的门摊税，年初就涨了一拨，年底又说还要涨，而且太监直接跑去县衙催逼。

    太监肯定能吃饱，知县跟着啃骨头，吏员们可以喝汤，苦的是店铺和摊贩——中央朝廷其实增收有限，那些商税都被层层私吞。

    费泽指着街面上说：“咱们还好，无非酒楼少赚点，外面的摊贩才是真惨。”

    赵瀚走到酒楼门口，左右看了看，回来说：“难怪摊贩变少了，这是涨了多少税啊？”

    “我也不知怎涨的，反正小摊小店做不下去了，”费泽低声说，“这些小摊贩，都被迫入了铁脚会。铁脚会的几位当家，已被摊贩们闹得不敢出门。”

    “哈哈，收钱就得办事。”赵瀚好笑道。

    铁脚会已经从苦力工会，彻底转变为混混组织。街面那些小摊贩，说好听点是加入铁脚会，其实就是给混混们交保护费。

    平时保护费收得爽，现在不该表示一下？

    赵瀚问道：“大掌柜呢？”

    费泽答道：“去镇头开会了，商量怎样对付税吏。”

    傍晚，大掌柜费喜回来，立即吩咐道：“准备棍棒，店内伙计，明天一起上街！”

    “喜叔，怎么个法子？”赵瀚问道。

    费喜把赵瀚拉到角落里，低声私语道：“上面的老爷们，已在各乡镇串联好了，明天一起上街抗税，把税吏全都打回县城去！”

    有点意思。

    第二天上午，全镇都行动起来，无论摊贩还是伙计，每人准备着一根棍棒。

    铁脚会担任抗税主力，等到税吏下船之后，立即将码头给堵住。

    税吏们没有发觉异常，还在继续往前走，一直来到摊位前终于停下。

    小摊贩提着棍子不说话。

    其他商贩也不做生意了，全都把棍子拿出来。

    “你……你你们要作甚？”

    税吏终于感觉不妙，吓得转身就要逃跑，却被身后的铁脚会给堵住。

    “打！”

    众人冲上来群殴，那些税吏哭爹喊娘，渐渐的惨叫声变得微弱。

    当场打死两个，其余皆受伤不提。

    赵瀚全程目睹经过，不知怎么给这场行动下定义。

    士绅串联，商贾指挥，工会、摊贩、伙计全部亲自上阵。

    暴力抗法？

    问题是增税合法吗？

    即便连续两次提高门摊税，整个铅山县的税务总额，也还不到四百两银子，崇祯皇帝增税真的不多。

    但到了太监那里，实际征税能有一万多两，知县、文吏、皂吏们也跟着捞钱，全县的门摊税已经接近二万两。

    全县士绅串联，一起暴力抗税，把知县吓得不敢出门。

    但太监却不怕，亲自带着家丁，直奔横林费氏祖宅。

    太监手执皮鞭，指着费元真说：“铅山一县，河口镇最是富庶，全年门摊税提至二千一百两。你是费氏族长，给你半个月时间，若是征收不齐，我直接来费家要银子！”

    “咳咳咳咳！”

    费元真连声咳嗽，虚弱无力道：“好教尊驾知晓，老朽体弱多病，而且身在横林，实在管不了河口那边。请尊驾……”

    “抬进来！”太监打断其说话。

    太监带来的家丁，是在本县招募的混混。这些混混耀武扬威，竟抬进来一口薄皮棺材。

    费元真吓得面无人色。

    “半月之后，若门摊税收不齐，你就自己躺进去吧！”太监扔下一句便走了。

    费元真气得直跺脚：“岂有此理，岂有此理！”

    士绅们立即商议，始终无法可想，只能去找巡抚和巡按御史告状。

    那些巡按御史，本就是崇祯提拔的，哪会管征税太监的闲事？

    江西巡抚已经换成解学龙，这人倒是个有能力的。但如今东林党式微，他不敢再得罪太监，一心忙着重建滕王阁，顺便借机捞些银子回来。

    短暂较量，太监赢了。

    各家凑银子交税，二千一百两而已，他们还拿得出来。更何况，小摊贩也得分摊，对于士绅来说，每家每户也摊不了多少。

    但是，明年继续增税咋办？

    太监是喂不饱的，知县和皂吏也虎视眈眈！

    这还只是门摊税，他们茶厂、造纸厂……哪样不在增加工税？

    转嫁给工人和农民呗！

    工人工资，整体下降；佃户田租，整体上升。

    就连家奴们的月钱，也都跟着降低，社会底层普遍酝酿着不满情绪。

    临近过年，太监在铅山私设四道钞关。

    一道设在鹅湖镇，一道设在石塘镇，一道设在横林镇，一道设在上泸镇，将铅山的几条商业水道全部堵死。

    太监不敢对纸（文化用品）收税，另立名目收取“坐舱税”，过往船只全都得交钱。

    这下子，外地客商也苦不堪言，只能硬着头皮交钱。同时，一边提高商品售价，一边压榨船工的工资。

    船工，船会，怨恨渐增。

    赵瀚对此冷眼旁观，只盼着太监再烧几把火。

