    丧尸再生的效果很快将安清律的生命值恢复至到了40％以上，随着血色转轮这一特性技能带来的状态消失，他双瞳覆盖着的那层血色很快褪去。

    安清律平静地望向了地上奄奄一息的安德烈，开口打破了沉默：

    “是我赢了。”

    到此为止，没有人敢再多说什么，但是很快有玩家起哄要堵住安清律，毕竟安清律先前的群嘲式发言还是惹起了不少人的愤怒。

    安清律耸了耸肩膀问：“比起我，你们不应该先考虑怎么救救这位吗，再晚一点他就没了。”

    一些拥有着与医疗相关技能的玩家很快就凑向了安德烈，使用自己的技能恢复着安克烈的生命值。

    但其余那些玩家还是没有放过安清律，他们围在了安清律的身旁，没有给安清律任何退路。

    就在这一刻，莱恩翻开了恐怖漫画，硕大的恐怖马车突破了漫画页出现在了他的身侧，漆黑的阴影披盖在马车上，衬托得它宛若黑夜骑士般气势磅礴。

    马蹄声吸引去了所有人的注意力，他们都愕然地转头看向了莱恩·弗朗西斯。

    莱恩的脸上挂着平和的微笑，他扶了扶眼镜说：

    “如果不想死，就从他身边离开，不要等我说第二遍。”

    那匹阴影黑马猛然将双蹄踏金属空间的地面，竟然踏出了一层裂缝，震响传遍了整个金属空间，让所有玩家都为之一怔。

    他们很快自觉地从安清律旁边让开，安清律面无表情地走向了莱恩和尤瑞那边，没有人再出来阻止他。

    莱恩搂着安清律的肩膀，勾着嘴角说：“打得好啊小律，这货的机体可是零型人格，真是给我们长脸了。”

    安清律挑了挑眉：“原来他是零型人格吗，我说这个天赋技能怎么这么离谱。”

    “不残血不会玩是吗？”尤瑞瞥了眼安清律说。

    “是的，不残血不会玩。”安清律的伤势这会已经在丧尸再生的效果下恢复得差不多了，他向莱恩问：“那接下来继续往下闯是吗，还有五层。”

    “不了，休息一顿吧，主要你惹出的动静太大了，”莱恩走进了电梯，回头望了一眼那群玩家说:

    “估计之后会有不少人来到角斗之塔，为了避免那种麻烦的情况，我们还是直接走人好了。”

    “说的也是。”安清律轻叹了一口气。

    随着三人走进了电梯，电梯门很快闭合而上，恐怖马车也回到了莱恩的漫画书中，和恐怖漫画一同消逝而去。

    “贪吃蛇。”尤瑞提醒了安清律一句。

    安清律坦诚回道：“算我输了，只能说被人干扰到了，不然第三条命我可以通关，就差500评分。”

    “是吗....”尤瑞声音不带感情地说：“但我建议你通关，我给你留了点惊喜。”

    “惊喜？”安清律挑了挑眉。

    “是的，惊喜。”尤瑞回道，没有再说什么。

    莱恩笑眯眯地说道：“大家别那么死气沉沉的，晚上我回去让恐怖厨师做丧尸肉给你们吃，我的行李空间里还留着很多之前在北海道的存货！”

    “我拒绝。”安清律和尤瑞异口同声地说。

    莱恩脸上的笑容僵住了，他欲哭无泪地对小律问道：“怎么这样，小律，你不是最喜欢吃恐怖厨师做的丧尸肉的吗？”

    安清律扶着额头说：“我的丧尸体系技能已经满级了，所以没必要再吃了。”

    他知道他是没办法把吞噬这一天赋技能瞒住莱恩和尤瑞的，毕竟光是丧尸再生的效果就足够明显了。

    所以安清律在清晨就已经向两人说了，不过两人的反应都非常平淡，好像很早就知道了这件事一样，安清律也就没有再提。

    莱恩有些无法接受地叹了口气：“怎么这样，原来小律是为了提升技能体系等级才这么喜欢吃丧尸肉的吗，那果然还是只有我和组长欣赏得来恐怖厨师做的食物吗。”

    尤瑞对莱恩问：“所以你的行李空间里都放着什么奇奇怪怪的东西。”

    莱恩竖起了一根手指，微笑着说：“三十个格子里放满丧尸肉了，不吃真的好浪费。”

    尤瑞脸色有些苍白，“听着都反胃。”

    电梯很快降至了地下一层，他们三人离开了地下角斗塔，径直朝着旅馆的方向走去。

    时已近中午，安清律在旅馆用金币支付了自己的开房费用后，很快就躺到了床上小小地休息了一顿。

    他都没发现时间仅仅过了三个小时，在角斗塔里的比赛一场接过一场，如果出来后跟他说过去了一整天，他都不会觉得奇怪。

    不管如何，安清律觉得还挺有意义的，他的等级直接从10级提升到了18级，这算是跨越性的提升了。

    莱恩说的确实对，角斗之塔就是他在目前这个阶段提升等级最为快速的地方。

    这时，莱恩突然敲了敲房间门说：“不用开门，我只是跟你说件事。”

    安清律被吓了个一跳，“那我就不开门了，躺在床上懒得下来，所以怎么了？”

    莱恩说：“刚才我得到消息了，摩甘特的地下拍卖会在明天开始，组长到时候也会来。”

    安清律怔了半秒，睁开了眼睛问：“漆原凛也要参加这次的拍卖会？”

    “组长说是要玩点有趣的，但我还不知道他要做什么，”门外的莱恩幽幽地笑了笑说：

    “总之既然他没提前告诉我，那我们当好观众拭目以待就行了，还有好好休息，实在起不来的话，晚餐的事情就明天再说了。”

    随着逐渐远去的脚步声，安清律所处的房间彻底安静了下来，他脑中的思绪却是如同野马般猛烈地奔腾着。

    通过之前在酒吧里得到的情报，他知道摩甘特的地下拍卖会隔一个月时间才会举办一次，每一次参加拍卖会的都是各国攻略组的精英玩家。

    如果不出意料，日本攻略组开荒部队的顶层玩家，以及极寒海域机体的持有者神代琉璃也会参加这次的拍卖会。

    至于千夏攻略组也自然不用多说，只要是各国有头有脸的人物基本都不会缺席地下拍卖会。

    毕竟这是一个月才出现一次的特殊事件，拍卖会上的物品绝对足以让各国攻略组抢破头。

    从莱恩的话来看，漆原凛盯上了这种群聚着各国精英玩家的聚会，至于原因是什么，安清律完全不需要思考就能得出结论。

    他很难不感到一阵后背恶寒，这的确是将各国的精英玩家一网打尽的最好机会。

    但他不清楚漆原凛打算使用什么手段，按理来说怪物攻略组就算再强，也不至于能够同时对抗那么多精英玩家才对。

    “现在也还没到晚上，离我和蓝文约好的还有一段时间。”安清律的背部被冷汗浸湿，他沉吟了许久，不知道为什么想起了电梯里尤瑞说的话。

    她说在贪吃蛇的通关界面给安清律准备了一个惊喜。

    “惊喜，她会是这么无聊的人吗.....”

    安清律打开手机，点开贪吃蛇这个游戏软件，很快进入游戏界面，这一次他没有再出现失误，用十分钟的时候通关了地狱难度的贪吃蛇。

    就在这时，随着刺耳的通关音乐响起，安清律的手机弹出了一个黑色的窗口，窗口里写着一行用英文写的血字：

    “Run， The crow and the painter know you’re a traitor。”

    很快这行简单的英文在语言系统的调整下变为了中文，录入了安清律的瞳孔之中，安清律怔怔地望着这行文字，轻声喃道：

    “快跑，乌鸦和画家知道你是叛徒。”

