    她的眼神，仿佛看穿了一切。

    似乎他曾经做过的事情，在她的面前都无所遁形。

    这种感觉叫程珉的心头发毛，竟然没有办法继续厚着脸皮说些什么。

    “你到底想怎么样？”

    阮未思却变了脸色，冷着脸看着她，带着不满道：“就算你不帮也直接给个痛快话，用得着云山雾罩，说些似是而非的话吗？”

    她在心底里盘算着，身边到底还有谁能帮忙将程珉保释出来，打定了主意如果阮寒星不肯她就找别人帮忙。

    看着她这副维护程珉的样子，阮寒星却忍不住笑了。

    “阮未思，我以前只觉得你讨厌，没想到你这么蠢。”

    她的唇畔含着清浅笑意，说不清到底是讥嘲还是感慨，轻笑道：“原来你竟然也会被骗得团团转。”

    那程珉明显对她都是虚伪利用，她还在这里眼巴巴地想办法保护他，不希望他受委屈。

    希望等到将来，看清他的真面目的时候，她不会后悔。

    “未思，别说了。”

    程珉抬起手，捏了捏她的掌心。

    语气依然温柔，脸上仿佛带着几分黯淡似的，无声地叹了口气。

    苦笑道：“看来表嫂对我有很深的误会，一时半会儿可能不愿意帮我。没关系的，你能出去就好了，我没事。只要看到你安然无恙，我怎么样都可以。”

    好一副深情款款的模样。

    偏偏阮未思就吃这一套，见他这样当即露出感动的表情。

    咬紧牙关，坚定地道：“程珉，你放心，我一定会把你也带出去的！大不了……”

    她抬起眼，恶狠狠地瞪了阮寒星一眼，威胁道：“你不走，我也不走了！”

    真是同甘共苦的苦命鸳鸯。

    阮寒星都想给他们鼓鼓掌。

    “你不走就不走，真以为我有多么想要保释你？”

    她忍不住笑了起来，带着几分轻蔑抬起下巴，冷冷地睨过去。

    声音带着几分冷冽，淡淡地道：“阮未思，我今天就教教你什么才是威胁。拿着别人在意的东西才称得上威胁，你以为我在乎你走不走？”

    谁给她的自信？

    在她的心里，阮未思根本什么都算不上，又有什么资格拿来威胁她？

    阮未思的脸都要气白了，脸色青青白白。

    像是阮寒星这种虚伪的人，不是应该最注重自己的承诺和名声吗？

    她都已经答应要保释她了，现在说不走，她怎么一点反应也没有？

    阮寒星像是根本没看到她那变幻的脸色，目光落在程珉的身上，淡声道：“你还是一如既往只会躲在后面，看着女人为你冲锋陷阵。懦夫。”

    轻飘飘的一句话，就让程珉险些维持不住斯文温柔的面具。

    这不是第一次了。

    阮寒星用这种冷漠又讥嘲的目光看着他，口气中带着傲慢鄙夷，仿佛他是给她提鞋都不配的垃圾。

    这无疑极大地刺痛了他的自尊心。

    “表嫂。”

    他猛地抬起头，张嘴喊了她一声。

    嗓音不像平常一样柔和，反而含着几分冷意，直勾勾地盯着她，寒声道：“你不觉得你这样说，太过分了吗？”

    “听不下去了？”

    长睫颤动，阮寒星看过去，冷笑道：“做得出来，怎么还害怕别人说？”

    程珉的脸色难看。

    偏偏他现在有求于人，处于劣势地位又不敢跟她撕破脸。

    最后只能忍气吞声，仿佛没有听出她的嘲弄和恶意，沉声道：“表嫂到底怎么样才愿意把我也一起保释出去？不要拐弯抹角，直接给个说法吧！”

    倒是难得肯直接一回。

    阮寒星的目光在他的脸上扫了一圈，忽而牵唇笑了一声，道：“刚刚阮小姐不是给你做了示范了吗？怎么？标准答案就放在面前，你都不会抄？”

    她没有再多说什么令人难堪的话，可是她的眼睛里分明却写着一句话：你怎么这么废物。

    程珉的喉头一梗，觉得自己的口腔中仿佛有淡淡的血腥味弥漫。

    她竟然，竟然敢这样侮辱他！

    可是他似乎又没有别的选择，看着她无所谓地抱臂站在一侧的模样，阴沉着脸沉吟片刻。

    最终还是在阮寒星不耐烦地催促中，悍然低下头。

    “求……表嫂帮个忙，保释我出去。”

    死死地咬住牙关，他的口腔中血腥气更浓。

    打了一架，他从来梳理整齐的发丝散乱，有几缕垂落下来，遮盖住他的表情。

    他的眼睛里全都是阴翳冰冷，一字一顿地寒声道：“求表嫂帮忙。”

    就算看不到他的表情，这饱含着恨意和屈辱的声音，依然不容忽视。

