 帕加尼风神的羽翼门打开，自然不是要飞了，而是林辰打算出手了。

车子自然是由易鸣玉来开。

此刻车门打开，狂风如雷般轰响，换一个人早吓坏了，可易鸣玉非但不怕，反倒激动的如高潮般。

“疯子！”

林辰暗骂一声。

车速到了一百二十迈，风阻，噪音都极为恐怖的，而如今帕加尼何止是一百二十迈啊。

本想让易鸣玉小心点的，但想想还是算了，这么大的风噪，估计她也听不见。

他玄气调动，如大鸟般射向库里南。

“我擦，风神跑车跳出一个人！”

“牛逼！”

思域正秒天秒地秒空气般追着帕加尼风神，见前方一幕，两人都懵逼了！拍国产大片吗？

再看库里南，司机与白发青年皆是老神在在，你快任你快，老子依旧帅，有本事撞过来。

砰！几乎在同时，库里南的全景天窗一震，出现龟裂，车上的白发青年几人抬头看去，包括藏獒都在抬头，目瞪狗呆。

只见阳光已经被一道身影遮挡住了，这人仿佛华夏战神般俯瞰着车内的一切。

那眸子满是不屑！“这，是什么武功！”

白发青年大吼一声，他也算江湖高手，可哪见过如此厉害的轻功。

要知道，两车的速度可是一百二十迈之上的，对方从另外一辆车跳上库里南，其中的风阻，车速都要算在里面。

而且如不动明王般站在车顶，风阻丝毫影响不到他，如双脚生根般。

这种感觉就好像高铁之上，站着一尊巨人。

唰啦啦！林辰大手探出，抓在全景天窗上，玻璃被抓出五个小洞，而后一拉，整个天窗被拉了出来，被林辰扔在路边。

“你找死！”

羽少这才反应过来，但刚刚站起来，一道身影却飘了下来，手掌按在羽少的肩膀上，将他压回了座位。

强！强的逆天！即便羽少见识过江湖各路高手，但在此人面前，他只有一种臣服之感。

“让我追的很辛苦啊！”

林辰手臂挽着羽少的肩膀，另一只手挽着旁边的藏獒，就仿佛好朋友在聊天般。

可非但羽少不敢动，就连凶猛的藏獒也不敢动。

动物的先天性让它知道，这人很危险，比老虎更猛。

呜呜呜！藏獒发出低沉声，尾巴都垂下来了。

“前辈，我可没得罪你啊！”

羽少硬着头皮说道。

“史密斯欧文在哪，一分钟内你说出答案，我可以饶你不死！”

林辰笑道。

羽少瞳孔一颤，居然是为了史密斯欧文来的。

什么回事啊！不是说史密斯欧文在华夏没人的吗，为什么这一尊高手替他出头了？

“我不知道什么欧文，前辈是不是找错人了！”

羽少假装什么都不知道。

“还有三十秒！”

林辰自言自语。

“前辈，你是不是有什么误会啊，我只是一个普通人而已！”

羽少有点急了。

“二十秒！”

“前辈！”

羽少额头流出冷汗，仿佛在与死神协商般。

但是，史密斯欧文是上面要抓的人，如果他说出来了，他一样要死啊！煎熬！他这一生顺风顺水，走在哪里都是老大，一群小弟跪拜，金钱美女垂手可得！但人生第一次感觉选择是那么的难！“十秒！”

死神般的声音在徘徊！“三！”

“二！”

“一！”

当最后一声落下时，羽少终于做了选择，他怕了！这男子就像华夏第一战神，统领天兵天将无数，他就像一只老鼠，在华夏战神的神威之下，只能臣服，不得抗拒！“是罗汉门！”

羽少大吼一声。

“很抱歉，我的耐心耗尽了！”

林辰摇了摇头。

“前辈，饶命啊，你如果杀了我，谁带你去找他们啊，而且前辈是高人，是战神，杀了我这小老鼠沾了你的手啊！”

如果不是被林辰挽着肩膀，羽少真的想叩头求饶了。

“一，小老鼠虽然肮脏，但是凭着你拦着救护车，你九条命都不够给。

二，你死了，你的狗会替我带路！”

林辰轻轻摇了摇头，挽在羽少肩膀的手臂燃烧出火焰．“啊！”

羽少发出惨叫之声，在藏獒与司机的眼里，渐渐化作灰烬。

瑟瑟发抖！司机脸色苍白。

藏獒乖的如哈士奇！“好好开车！”

林辰对着司机喊道：“目的地在哪就在哪停车！”

“是是是！”

司机哪里敢不从。

“至于怎么找到他！”

林辰又看向藏獒：“你应该懂的！”

藏獒已通人性，发出呜呜之声，它此刻害怕的怀疑狗生。

数个小时后，南方肇市千岛湖。

这里是政府重点开发的高档别墅区，这里有着大量的小岛，分布在碧波翠绿的湖中，每一个小岛上便有一座豪华别墅，桥与桥相连，如人间仙境般。

石湖岛二十三号，这里的别墅是整个千岛湖最大的之一，价值四个亿，据说别墅的主人背景庞大。

“史密斯欧文，这里是华夏，你一个歪果人敢在此撒野，当我华夏无人！”

别墅中，一名白发苍苍，体格魁梧的老人冷漠道。

四周摆放着各种兵器，数名光头，如金刚门神般的人在冷眼观望着。

对歪果人，他们向来看不起，更别说这歪果人敢来华夏撒野。

“听说你与华夏的人勾搭，说，你准备做什么伤天害理之事！”

老者手掌落在史密斯欧文的肩膀上，微微用力。

史密斯欧文痛的额头冷汗狂流，不断摇头：“没有，我没有！”

这些人，他其实也不知道是什么来路，昨晚将他连夜抓走，然后醒来就在这里了。

“上面的命令，要将你永远留在华夏，但若你说出华夏的同伙，我可以饶你一命！”

那老者继续道。

史密斯欧文是真的懵了。

什么同伙啊！而且，他没打算做危害华夏的事啊，真他么的冤！不过他也知道，落在这些人手里，黑的白的都他们说了算。

随后，他又想到了林辰，不由苦笑一声。

虽然，林辰说好会保住他，可终归他只是小人物，特别是被全球科技抛弃后，不过是一只落水狗而已。

林辰的保护只是嘴上的说说，面对这些神秘的高手，估计林辰也打算牺牲他了。

或许，这些人说的同伙，应该是想说林辰的意思吧。

他们应该在找什么借口害林辰。

自己该说出林辰吗？

 