    而围绕着圣上的心思，江南商会众人已经进行了数天的研究讨论，连年都没过好。

    “三十税一虽是太祖所定，但圣上似有意更改。加征是肯定的，只是不知道要加到多少？”

    “这正是为难之处。说多了，日后恐怕亏本；说少了，龙颜不悦，后果严重。”

    唐默放下茶杯，稍显无奈地说道：“只说加征，不说具体数额，待圣上最后决定也就是了。”

    众人面面相觑，都苦笑点头，表示可以先这么糊弄。

    其实，加征是肯定的，但朱由校还真不会加征太多。因为，明朝中后期的商税收得太少，跟三十税一的关系并不象想的那么大。

    该征的不征，偷税漏税严重，才是最大的问题。这与士绅地主隐漏钱粮，升斗小民承受重负是差不多的道理。

    当然，太祖所定的商业政策也有很大问题，或者说是已时过境迁，不适合现在的社会经济情况。

    建国之初，商业活动经受战乱，很是萧条。

    所以，朱元璋对商业和商人采取了保护措施，定商税‘三十税一’，还规定书籍笔墨农具、舟车丝布之类皆免税，并下令裁撤税课司局364处，使商税较元末大大简约。

    在明朝前期，这样的政策确实促进了商业的发展。

    但到了明朝中后期，工商业已经繁荣起来，皇权（包括太监、后宫、藩王）、官权、绅权也纷纷介入，税收流失就成了大问题。

    在后世人看来，拦路收费总有那么点敲诈勒索的恶霸意味。可你看到整个大明的商税收入，以及征税关卡的数量，就会觉得太少了，都太少了。

    打个比方，在后世的省、市、县，甚至是区，都有税务局，数量有多少，反正很多很多。

    但在大明呢，早期还有四百多个税课司局，但到了十七世纪早期仅存一百一十二个。

    为什么本来就少，后来就更少上加少了呢？原因也很简单，无利可图不说，还得朝廷倒贴。

    比如明隆庆二年，户部报告某个税课司巡检每年俸粮工食费不下四百余两，而其征收折钞银仅为一百一十两。

    看吧，还设什么卡，收什么税？征收上来的银子还不够收税人员吃饭的，趁早关闭还能省点银子。

    大明很奇葩，太特么奇葩了，朱由校看到这些数据资料，越来越觉得是这样。

    收个税吧，还能越收越亏本，这也太扯了吧？

    原因何在呢，是商业不发达，还是商贾不走陆路、水路，改成航空运输了？

    当然都不是，明朝中后期的商业很发达，行商贩货的也很多，但关键却是在收税的人，以及免税的群体。

    举个最简单，或者说有些荒谬的例子。

    万历三十七年，山西汾阳县的商税是六千六百多两，相当不错的数字；而万历六年，浙江金华县的商税却不足七两，跟没收是一个样。

    抛开年代的差别，就可以看出在大明地区间的商税征收的不平衡。发达繁荣的地区，商税反而更少，在经济发达的地区，尤为明显。

    除了征税设卡的滞后，更主要的还是官员对于征收商税的懈怠，甚至是抵触。

    正德年间的何逊在管理沙市税课使司时，一旦完成定额，他就减少对商贾的抽税；

    嘉靖朝的邵经邦接任何逊之职后，在三个月内完成定额，余下的本年数月时间便启关任商贾往来。

    同样是嘉靖朝的杨乔时，榷税杭州时，令木商自署收入入进行税收评估。

    这特么的就是在史书上被大赞特赞的名臣，慷国家之慨为自己沽名钓誉，估计也没少收商贾的好处。否则，怎么会如此贴心的为商贾集团谋取利益？

    如果按照这三位“名臣”的收税标准，别说三十税一了，就是一百税一也达不到啊！至于定额，不过是比以往相比能看得过去的数字。

    杨乔时这个大混蛋就更过分了，领着国家的俸禄去征税，你让商人们看着给。做慈善，还是打发要饭的呢？

    所以，税率很低还不是最大的问题，能真正落实地征收，收入也肯定比现在要高得多。

    当然，既然要改革，朱由校就准备一步到位。尽管这涉及到方方面面的问题，但路总要走下去，排除困难，解决问题，总不会变得更坏就是。

    而江南商会的人肯定不会明白皇帝的深远考虑，他们觉得加税是肯定的，皇帝需要钱嘛！

    不管是掠夺，还是压榨，只要不是敲骨吸髓，只要还有赚头，也只能忍下去了。

    但在江南商会的高层人物中，却有嗅觉更加灵敏，想得更加深远的。

    “诸位，在某看来，增加税率是肯定的，但未必会很高。”

    夏中时捋着胡子开口说道：“看看《大明论坛》，最近两期可都是在说官员的问题。邵经邦、杨乔时都是官员的反面典型，是沽名钓誉的小人。”

    头不大，眉毛稀疏，身材干瘦，但微黑的面孔时时显露出深邃隽冷的思想。这就是夏中时，平常不显山不露水，却常常有惊人的想法。

    而夏中时能跻身江南商会上层，是同乡唐默的赏识和力荐。因为夏中时少时入私塾，“十岁通经史大义”，闻名乡里。

    如果不是父亲和大哥相继去世，家中只有他一个男丁要撑起重担，他不会“辍儒之贾”。说不定，他已经金榜题名，成为官员了。

    别人或许不喜欢夏中时，他也不喜欢贪鄙不文的商贾，但唐默却甚是看重，笑着说道：“老夏，说得再明白些，也让大家放心。”

    夏中时不紧不慢地喝了口茶水，缓缓说道：“邵经邦、杨乔时辜恩买名，有负朝廷。身为榷税官员，却不尽职尽责，还当的什么官儿？”

    唐默沉吟了半晌，猜测道：“你的意思是说朝廷还要整顿官场，并不只是针对江南商贾？”

    夏中时嘿嘿一笑，说道：“我不说诸位心里也清楚，依着现下官府的执行力，就算把税率提高几倍，商税能增加几何，朝廷又能多收多少？”

    略带轻视地扫视着众人，夏中时继续说道：“地主士绅隐漏拖欠，商贾偷税漏税，这都是表面上的问题。朝廷打压劣绅地主时，可也没忘了处置地方官员吧，这就是看到了本质。”

    “商贾偷税漏税，固然有责任，可也是身不由己，向圣上剖析明白也就是了。万岁既要商会自查自纠，那就订出章程，谁再敢有不法，即刻清出商会。”

    “为了保证商会不为个别贪财忘义者牵连，某以为可设入会门槛。入会者交纳保证金，若有偷税漏税等不法行为，没收保证金，逐出江南商会。”

    众人或沉思，或皱眉，或不悦地看向夏中时。最后，目光集注到唐默身上，等着他这个会长的决定。

    唐默思索半晌，微微颌首，说道：“老夏言之有理。咱们日后不管所交的税能不能为朝廷所得，都一样要奉公守法。交保证金，犯法者予以没收并取消商会会员的资格，这是让万岁息怒消火的，某以为可写在上呈的建议中。”

    “会长——”一个中年商人颇有疑虑地说道：“如数交税问题不大，但四下打点又怎么处理？以前是顾一头儿，现在照顾两面，怕是要亏本啊！”

    “那就不打点。”夏中时很干脆地替唐默作出了回答，“别忘了，江南商会若是如海商、中华两商会拥有上书权，自有圣上作主，还怕什么？”

    “老夏说得在理。”有商人点头赞同，说道：“去年可是看出来了，圣上对违法官员的处置极为严厉，颇有太祖之风。明初，太祖曾明杖贪吏，追其俸以偿商人……”

    “海商商会和中华商会就是仗着这个，江南商会也是奔着圣上的赏识来的。”又有人附和道：“若不为此，谁大过年的不回家。”

    唐默笑着颌首，知道上书的主基调算是定下来了。

    这也不意外，来的时候就准备付出重大代价，得到与海商商会和中华商会一样的待遇。

    现在看来，圣上恐怕意不在此，并不打算强取豪夺，那就没什么可怕的了。遵纪守法嘛，总归是有个约束，可别象那些被砍头的士绅生员，到死都还叫屈呢！

    …………………

    “万岁爷元旦大吉大利，万事如意。”五月欢叫着飞跑过来，跪倒磕头，拜年话儿说得顺溜。

    赵大宝却傻乎乎的，吭吭哧哧地磨蹭过来，在五月的催促提醒下，跪倒叩首，就是拜见万岁，却远没五月的小嘴甜。

    朱由校打心眼里喜欢这个小可爱，上前拉起，还捏了捏丫头的小脸蛋儿，笑道：“五月呀，今天都吃得啥呀？”

    五月咧开小嘴嘿嘿笑着，也知道皇帝是在逗她，脆声说道：“中午吃的猪肉饭和细粉汤，晚上还不知道呢！”

    赵大宝嘿嘿笑了两声，不知道是在笑话五月，还是觉得就是可笑。

    朱由校摸摸丫头的脑袋，有些奇怪地问道：“真是巧啊，又是你第一个看到朕过来。”

    五月眨着大眼睛笑着说道：“也不是巧啊，我在这儿堆雪人，忙了好一阵子呢！”

    雪人儿？朱由校瞅着甬路边一个不圆不方的怪雪堆，觉得自己的想象力有些贫乏，竟没看出是个雪人儿。

    五月倒没这个觉悟，还在说着：“五月知道万岁早晚会来，便堆个雪人迎接您。”

    说着，她转头冲赵大宝瞪眼道：“不让你跟着非跟着，还不如我一个人堆起来快呢，还堆得那么丑。”

    赵大宝挠着脑袋，说道：“不是还没堆完嘛，先推个大堆，再砍吧修吧，就象个人儿啦！你也没说是给万岁看的，要不，俺能堆得更快更好些。”

    五月撇了小嘴，很嫌弃的样子。

    朱由校倒很欣慰，孩子嘴里说出来的才是最真诚的，不是恭维，是发自内心的。

    李成成把两盒糖果递给五月和赵大宝，说道：“小五月呀，还有你，这是奖励你们的。”

    五月欢喜地接过，说道：“万岁爷，我要继续堆雪人，您回去的时候就能看见了。”

    “别冻着了。”朱由校嘱咐着，“冷了就回屋歇着，什么时候堆好，朕都会来看的。”

    五月痛快地答应着，把糖果放在旁边的石桌上，又抄起了小铁铲，还招呼着赵大宝，“快点干哪，傻愣着干啥？”

    哎，赵大宝痛快地应了一声，怎么看五月怎么象自己失散的小妹，被支使得团团转也没半点怨言。

    陪着皇爷继续向前走，李成成在旁小心地开口问道：“皇爷，少英院的孩子们长大后，是做官，还是做别的什么——”

    “工作。”朱由校给李成成做了补充，这个简单的词在古代还不流行，更普遍的应该叫营生，经营生活的意思。

    转头看了一眼李成成，朱由校微笑着说道：“不是做官才有出息，朕正在努力改变这种观念。也不是科举出身的才能做官，这也是朕要改变的。”

    哦，李成成似懂非懂地点了点头。她有个幼弟，倒是想送进少英院来，觉得皇爷如此看重，肯定有前途。

    朱由校也知道观念很难改，所以才看重少英院。

    这些孩子从小培养，按他的设想规划学习各种专业，如同一张白纸，可以由他挥洒，绘出最希望最美丽的人生图画。

    当然，新学也是他的希望所在。只不过想让那些读书人放弃入仕的梦想，安心从事他业，却不是那么容易。

    孙元化怎样，还信的洋教呢，可依然以得授官职而自喜。

    本来朱由校想弄个技术官员的品级，并让他们穿与传统文官有异的官服，但最后却放弃了。

    因为他想通了，这样等于人为地制造出了官员的分类。身着不同官服的技术官员很可能遭到歧视，甚至他们也可能觉得低人一头。

    正途出身，引以为傲，这是很普遍的思维。在科举中，还有进士、进士出身和同进士出身的分别呢，何况是非正途出身的技术官员？

    