    六块魂骨！

    　　就连雪清河都微微震撼了一下。

    　　这个时代的魂骨，价值还是相当高的，多少封号斗罗穷其一生，也未必能凑齐完整的六块魂骨。

    　　到死的时候，一般的封号斗罗能有两三块魂骨，都已经算是不错。

    　　独孤博乃是魂力高达九十二级的封号斗罗，浑身上下也就只有区区一块魂骨而已。

    　　叶海这六块魂骨一扔出来，那绝对是价值连城，无比珍贵，如果叶海把这六块魂骨奉献给天斗帝国，帝国给他封个子爵不是问题。

    　　雪清河看着闪烁着不同光泽的六块魂骨，一时有些犹豫。

    　　这可是六块魂骨！

    　　叶海说给他就给他，这会不会有什么阴谋？

    　　雪清河生活在皇室之中，做事之前总喜欢用阴谋论的观点来看事情。

    　　他指了指那块十万年魂骨，道：“这块，为什么不能给我？”

    　　“……太子殿下，太贪心可不好！”叶海忍不住说道。

    　　给你六块魂骨就已经不错了，你还想要更多？

    　　雪清河点了点头，道：“这就是你从武魂殿带出来的珍贵物品？”

    　　叶海道：“没错，还有一些其他的东西，不过就不如魂骨价值大了。”

    　　雪清河一枚魂骨一枚魂骨地收好，对叶海笑道：“好，你赢得了我的信任。”

    　　见到雪清河的动作，叶海嘬了嘬牙花，道：“太子殿下的信任还真是够贵重的……”

    　　这六块魂骨不是他的，他倒不怎么心疼，反正就算不给雪清河，等任务完成也还是要还给比比东的，但原本在他手中的六块魂骨，还没捂热乎，就转手给了别人，这种空落落的感觉，还是让他有些不太好受。

    　　不过幸好手中还有一块十万年魂骨。

    　　这块十万年的魂骨，在某些时候，甚至比那六块魂骨的价值还要高！

    　　因为十万年的魂骨和十万年的魂环一样，可以提供两个技能！

    　　对于只差一两块魂骨就集齐六块魂骨的人，这十万年的魂骨是足以让他们抢破头的绝世珍品！

    　　这块十万年魂骨来源于比比东猎杀的一头十万年魂兽，当时比比东只吸收了魂环，但没有吸收魂骨，因为这块魂骨的属性并不是特别适合她。

    　　比比东身上已经足足有了四块魂骨，只剩下了两个空缺，这块十万年魂骨吸收了也未必能得到十分合适的魂技，所以比比东拿它当做备用的魂骨，如果第二个武魂的九个魂环吸收完，还没有得到更合适的魂骨，就吸收这一块。

    　　所以比比东曾经千叮万嘱，其他六块魂骨都可以交给雪清河，来换取信任，但惟独这一块不行。

    　　这仅剩的一块十万年魂骨，就是拿来吊雪清河胃口的东西，无比美好，又让她得不到。

    　　比比东将这块魂骨交给叶海，也是在表达对叶海的信任。

    　　与这块魂骨相同的，还有另一块从十万年魂兽柔骨魅兔身上得到的魂骨，比比东也没有吸收。

    　　在千寻疾在位的时候，比比东是不惜一切代价获取提升实力的机会，所以她一个女人敢独自一人去杀戮之都历练。

    　　也就是在那个时候，比比东吸收了三块魂骨，尽管这三块魂骨并不算特别适合她。

    　　后来成为教皇后，比比东猎杀了一头十万年魂兽，补足了第一个武魂的九个魂环之后，她忽然发现，自己已经拥有了四块魂骨，只剩下了两个空缺……

    　　后来又猎杀了两头十万年魂兽，比比东的第二个武魂有了七个魂环，五黑二红，但从这两头十万年魂兽身上得到的魂骨，她都没有吸收，她想等更好的。

    　　叶海听了比比东的解释后，最终选择了这块水属性十万年魂兽的魂骨，没有拿那块十万年柔骨魅兔的魂骨。

    　　雪清河闻言，笑了一下，道：“放心，我不会占你便宜的，你这六块魂骨会得到应有的回报……你打扮一下，明天我带你去一个地方。”

    　　去一个地方……

    　　叶海心里一动，表面上不动声色地道：“什么地方？”

    　　雪清河淡淡道：“一个能让你脱胎换骨的地方。”

    　　第二天。

    　　一大早雪清河就吩咐人过来把叶海叫了过去。

    　　叶海还是穿着一身普普通通的衣物，来面见了雪清河。

    　　雪清河一身华贵的长袍，整个人带上了几分贵气，平日里雪清河都很平易近人，没想到穿上贵族衣物之后，确实有几分皇族贵胄的威严和尊贵气息。

    　　雪清河一见到叶海和身上的衣物，顿时气不打一处来，没好气道：“我昨天不是让你好好打扮一下，你到底听没听懂？”

    　　叶海笑道：“太子殿下，就凭我这张脸，我觉得就不需要打扮吧？我的帅气外表已经能力压所有人，再打扮一下岂不是让其他人没有活路？只有对自己的外表没自信的人，才需要打扮的吧？”

    　　雪清河嘴角抽了抽，他低头看了眼身上的华贵长袍，面目表情地回到后面，换了身普通衣物出来。

    　　叶海看见穿着普通衣物的雪清河出来，笑了一下，道：“太子殿下一表人才，仪表堂堂，英俊潇洒，风流倜傥……这等惊采绝艳的人物，就该和我这种绝世美男子一样，低调奢华有内涵，这才是我辈追求的气质……”

    　　雪清河没搭理叶海的满嘴跑火车，径直走出府。

    　　太子府外面此时已经有一辆华丽的马车在等候，雪清河上了马车，然后回头对叶海道：“进来。”

    　　叶海也跟着进了马车。

    　　六轮马车在车夫的驾驶下缓缓发动，叶海打量了一下车厢内的装饰。

    　　车厢大概是两米乘三米的布局，宽两米，长三米，十分宽敞，叶海和雪清河坐在里面互相伸出手都碰不上。

    　　车厢里没有侍女，只有叶海和雪清河两人，中间摆着一张小桌子，上面有一些糕点和茶水。

    　　叶海指了指小桌子，道：“太子殿下，这糕点……”

    　　雪清河道：“你想吃就吃，这是下面人为我准备的，不过我没有食欲……”

    　　话没说完，叶海已经一手一个开始吃了起来，边吃边说道：“味道不错啊，不吃真的是暴殄天物了……”

    　　叶海这些年走过的地方不少，吃过的美食也不在少数，但这宫廷的糕点和菜品，就不是他能吃到的，现在有机会，当然要好好品尝一下了。

    　　叶海所谓的“品尝”，在雪清河眼里那就是饿死鬼投胎了，一口一个糕点，这也叫品尝？

    　　这简直就是对贵族的侮辱！

    　　雪清河看见叶海的吃相，嘴巴动了动，不过没有说话，闭上了眼睛。

    　　叶海将小桌子上的糕点吃完，喝了口茶水，然后将窗户打开一条缝隙，看向了外面。

    　　“我们这是要去哪？”

    　　叶海问道。

    　　“月轩。”

    　　雪清河没有睁开眼睛，淡淡说道。

    　　叶海微微点头，不再多问。

    　　他昨天就有这个猜测，雪清河要带他去的地方，应该就是“月轩”。

    　　“月轩”是天斗帝国宫廷礼仪学校，专门教授各种贵族礼仪，非贵族不收，而且年龄必须要在三十岁以下。

    　　可以这样说，“月轩”是培养天斗帝国新一代贵族的地方。

    　　雪清河让叶海来这里，还真的是要重用他。

    　　叶海身上一身痞气，说话口无遮拦，丝毫贵族气质都没有，身上全都是各种毛病，雪清河如果要把叶海当成心腹培养，虽然不需要让叶海成为大贵族那样，待人接物都充满贵族气息，但也不能给他丢人，最起码叶海这一身的毛病，要洗去才行。

    　　这样的地方，雪清河只能想到一个地方，那就是“月轩”。

    　　“月轩”只招收贵族，不过对于雪清河这位太子来说，插进去一个平民那是简简单单。

    　　对于“月轩”，叶海了解的逼雪清河还要更多一些，他还知道，“月轩”的主人唐月华，是唐昊的亲妹妹，唐三的亲姑姑。

    　　唐三将会在三年之后来到这里，洗去在杀戮之都待了两年带来的煞气和杀意，不过叶海最多也就会在这里待一年，和唐三倒是碰不上了。

    　　“月轩”坐落在天斗城最繁华的地带，一路马车平稳地来到“月轩”。

    　　雪清河抬头看了眼五层高的小楼，目光缓缓降落，当落在一层那简朴匾额上的两个字，“月轩”的时候，目光微微一顿，淡淡说道：“我们进去吧。”

    　　“太子殿下！”

    　　两人刚走到门前，两个青年就对雪清河行礼道。

    　　雪清河淡淡道：“通传一下，请月华阿姨下来，我有要事要说。”

    　　“是！”

    　　其中一个青年应声上了楼，另一个引领着雪清河和叶海进入“月轩”。

    　　一进入“月轩”，叶海就闻到一股淡淡的清香，让人心神一清，心底的阴暗情绪似乎都淡了许多。

    　　哒，哒，哒……

    　　没过多久，一道清晰平稳的脚步声从楼上响起，叶海下意识抬头看去。

    　　一位雍容华贵的美妇人从楼上缓缓走下，身旁跟着两名美貌的少女。

    　　这名美妇人身着银色宫装长裙，每一步都仿佛丈量过一般，都恰到好处，她的每一个动作，腰肢的每一寸摇摆，都带着一股难以形容的华贵气质。

    　　她容颜并不是绝色，但那股气质，让人从心里感觉到震撼！

    　　PS：感谢大佬“T歸”的打赏，今天晚点会有一章加更~

