    这是一种非常奇妙的感觉。

    “赵缀空”站在头顶的这颗柔和光团之下，慢慢闭上了双眼。

    紧接着，他就如同融入了整个光团一般，精神念头里瞬间出现了一个类似电脑桌面操纵平台的屏幕。

    这种感觉有些像戴着VR眼镜，但那种真实之感却强了不知多少倍。

    “四大类别...”

    “赵缀空”顿时就看到了这个电脑桌面般的平台上显示了四个分类。

    科技类、魔法传说类、辅助类、娱乐类。

    除此之外，左上角还有一个缩小版赵缀空的全息投影，上面标注着他身体的六大属性。

    分别是智力、精神力、细胞活力、神经反应速度、肌肉组织强度、免疫力强度。

    而剩下的就是这场任务所获得的奖励点数以及支线剧情。

    在上交了八成作为惩罚之后，赵缀空目前只剩下了五千多点剧情点数和两个B级支线剧情。

    “这数据有些华丽...”

    赵缀空看着自己的六大基本属性，几乎都超过了三千。

    最高的是神经反应速度和细胞活力，都快逼近四千了。

    普通人的基本六大属性，仅只有100而已。

    光从每一项数据来看，赵缀空现在就比一个普通人强了三四十倍。

    但战斗力却不只是这区区三四十倍的差距能够衡量的。

    这是一种等比倍数叠加，而不是单纯的加法。

    毫不客气的说，他这幅身体放到任何武侠乃至低等级的仙侠、魔法世界都没有人能杀的了。

    什么武林至尊、什么大魔法师，连他移动起来的残影都看不到。

    而且他还有一项单独的状态：

    基因锁第四阶初期，正常（失控率47%）。

    “怪不得有点疯疯癫癫的。”

    赵缀空心里微沉，他终于知道为什么性格会是这么扭曲。

    原来是随时处于一种极高的失控状态。

    第四阶强则强矣，但时时刻刻都要面对体内无尽基因碎片爆发带来的一种超讯感和狂暴感。

    就比如朝一只蚂蚁脑中，传输一台超级计算机一天运行的所有数据，毫无疑问的会让这只蚂蚁直接理智心神崩溃。

    而第四阶开启所带来的超讯冲击，可远远不止这种程度。

    还有那种基因深处的狂暴感，更是让所有四阶会失控的根本原因。

    这个状态会一直持续到渡过心魔，心之壁产生之后，一切方能完美掌握。

    “接下来，就看看令人喜悦的兑换吧。”

    赵缀空眼中闪过一丝玩味，随后将念头沉入了四大兑换体系之中。

    科技类不用多说，大名鼎鼎的无限子弹沙漠飞鹰立马映入眼帘。

    之后越贵的就越靠近真实的科幻。

    外星飞船，轨道光炮，智能生命，应有尽有。

    而魔法传说类就是各种体系对应的招式术法。

    赵缀空看到了各种禁咒、仙术、魔功。

    但是都太贵了。

    动辄上万的剧情点数不说，关键还需要双A级别的支线剧情。

    而辅助类就是一些体质、血统。

    比如狼人、血族、圣骑士，以及东方传统的一些道体、灵体。

    神格居然也有，不过被称为“弱等”。

    那足足十万剧情点数，三个S级支线剧情的价格，简直让人望而却步。

    而且想要成神，自身还要满足至少渡过心魔，达到第四阶中期的这种前置条件。

    没有心之壁的保护，成神的瞬间就会被无尽神力化为灰烬。

    最后便是一些娱乐类的东西，五花八门，极为便宜。

    “我都想当轮回者了...”

    一时间，赵缀空就这么目不转睛地看着。

    他就像一个第一次进入轮回世界里的新人一般，看了足足一个小时。

    血统、功法、法宝、魔法、科技...

    一切宛如浩瀚光宇，让他目不暇接。

    颇有一种以往在网上购物选择商品的感觉。

    “不过到了第四阶，血统已经没有什么值得兑换的了。”

    赵缀空盯着一个名为血族公爵的血统，摇了摇头。

    第四阶是无法靠兑换开启的，而如果他现在想转型成血族也十分简单。

    直接找队里的那位血族亲王不就行了么。

    让他放点血，或者弄个什么皮肤组织，赵缀空就能以第四阶的强大适应力模仿转换。

    之前他都能在大邪王的刀身下变成龙鳞皮肤外层，这种事简直是轻而易举。

    血统对他已经没了什么吸引力了，反而他对各种科技侧、传说魔法类的功法招式特别在意。

    可惜点数不够了...

    “赵缀空！你在干什么？”

    正仔细观看着，赵缀空突然看到戴蒙从后面缓缓走来。

    此刻对方已经将长袍帽檐摘下，露出了有些瘦弱但非常清秀的脸。

    不得不说，戴蒙的经历，也有些悲惨。

    段真当时被薇薇安拉入幻境轮回世界时，在第二场任务结束后，就看到戴蒙被两个资深者带走了。

    后来足足十天的休息时间里，戴蒙都没有出现过。

    而且那两个资深者的取向似乎还有些...

    “关你屁事？”

    虽然心里有些同情戴蒙的遭遇，但“赵缀空”还是语气冰冷的开口。

    可怜的人多了去了，恶魔郑吒难道就不可怜吗？

    他现在要符合自己的角色性格，必须做出这种毫无人性的姿态。

    如果段真自己过来，也许会安慰一下戴蒙。

    “...你！你...”

    戴蒙见赵缀空如此，俊美苍白的脸上却升起一丝若有若无的潮红。

    他仿佛有些生气，但又带着一丝丝讨好：

    “你之前说的那个小表妹，是真的吗？”

    “你什么意思？”

    赵缀空眉毛皱了皱，自己都上交了八成的剧情所得，这个戴蒙还要纠缠不放吗。

    “我...我只是...”

    戴蒙清秀的脸上闪过一丝扭捏，仿佛有什么不好意思开口的事。

    他就这么直勾勾地看着赵缀空，手指不断在胸前交接勾动。

    这幅柔弱又带着清秀的羞涩表情，恐怕对任何异性来说都会有一种毫无抵抗力的感觉升起。

    用来撩妹，简直是百试百灵。

    可赵缀空看着戴蒙这幅作态，突然心里一寒。

    这不会...

    不会的！

    赵缀空顿时眼神一厉，语气变得冰冷无比：

    “以后别来烦我。”

    他单手旋转出一道匕首，猛地刺在戴蒙的脚下。

    主神空间的地板是不可破坏不可磨损的，所有他这一道匕首只能弹在了不远处。

    而戴蒙看到这一幕，眼中顿时升起一丝失落和痛楚。

    他缓缓捡起那把被赵缀空一直把玩的匕首，将它贴在胸前，如同失了魂一般慢慢离开。

    “该死的薇薇安！”

    赵缀空见到如此场景，不由暗骂一声。

    他没想到戴蒙的潜意识已经被薇薇安强行改变成这样了。

    明明在记忆里，戴蒙本来绝对不是这种心态。

    这种潜意识的扭曲之力，根本防不胜防。

    简直让人在不知不觉中中招，沉浸其中还尤不自知。

    ......

    “恶魔队所有人的心态都需要修复...”

    段真缓缓睁开眼，深深吐了口气。

    他突然感觉杀掉薇薇安，真是做了一件天大的好事。

    对于这类问题，他完全没有任何偏见。

    毕竟万物万灵，皆是自由自在的活着。

    随着修为的提升、眼界的阔宽，他便更加不会起什么偏见和厌恶情绪了。

    但如果是这种被人操纵玩弄而产生的改变，那他一定会对幕后主使者深恶痛绝。

    “中洲队也要回归了。”

    段真叹了一口气，看着虚幻的九空无界，隐约感觉又起了什么变化。

    仿佛是一个代表这方世界气运的东西开始演化。

    其内带着极为浓郁的威压和君临之意，如同在镇压八荒四海。

    华夏龙脉合，定鼎气运。

    中洲队的主线任务，也终于要完成了。

    段真长长起身，摸了摸小聂风的头发，缓缓踏出庭院。

    临走前，他将一段庞杂的武道之法化为一团精神念头，沉入了小聂风的心灵深处。

    今后随着小聂风渐渐长大，那些功法也会慢慢浮现而出。

    此时正逢夕阳西下，火烧般的云彩光晕渐渐下沉。

    而段真和聂人王说了一番欲要出一趟远门，之后便在聂家夫妇的不舍之下离去。

    他踏步走在黄昏之下，再次见到了一人。

    “你要走了吗。”

    中洲武神微笑的站在路的尽头，手中拿着一颗充斥着生命能量的通红之光和一坛酒。

    这是龙元和酒。

    “是啊，你们也要走了吧？”

    段真微微一怔，脸上却露出了笑意。

    “龙元本该有你一份，想来你虽不在意，但我也一定要给。”

    中洲武神也随之一笑，继续道：

    “上次无酒，这次我带来了。不是什么神酒仙瑶，但也是一方纯年佳酿。”

    他将封泥拍开，一股股浓郁的香气立马传遍四周。

    清风送着酒香，淌入心间。

    中洲武神大口鲸吞，喝下一半，旋即豪迈道：

    “我们练武之人，离别都在酒里！”

    段真递手接过，仰头饮尽。

    随后将酒坛一摔，纵声大笑：

    “哈哈哈哈！好酒！好酒！”

    这片微光映衬的小路，顿时响起两人无比洒脱和畅快的笑声。

    夕阳的光辉洒落，带起一丝丝温暖的风。

    浮生聚散终有时，宛若世间风和云。

    ......