
　　作为国内最顶尖的考古专家，胡老对于古法老时期也有研究，然而死神面具上的记载，却是没有什么佐证，仅仅只是从死神面具上的记载来看。更像是一个神话传说。

　　“我却不这么看，死神所在的神殿，应该是真实存在的。”杨奇微微一笑，看向谢薇道，“你还记得哪一处峡谷内的遗迹吧？”

　　谢薇一愣，似乎明白了什么，开口道，“你是说死神的神殿，也有那峡谷一样的迷阵？”

　　当初谢薇等人进入峡谷之后，其他人再也无法进去，就算是化劲层次的武者都不行，如果有这样的迷阵存在，普通人不知道死亡神殿的存在，也不是什么奇怪的事情。当初血魔教的山门，在历史还不是一样没有记载。

　　“有这种可能。”杨奇淡淡道。

　　不过在它看来，死神的神殿，恐怕不是血魔教的山门可比，否则在天地元气淡薄的非洲，早就彻底的消失了。

　　“上面可曾记载如何寻找神殿？”杨奇开口道。

　　“根据上面的记载，这位法老是从尼罗河下游向西一路寻找，最终抵达了神殿。”胡老开口道。

　　向西？尼罗河下游？

　　杨奇一脸苦笑，不管是向西还是尼罗河下游，范围都是在太宽广了，想要仔细的确定位置可不容易。

　　不过死亡神殿，却是可能关系到圣杯，杨奇还是打算亲自去一趟。

　　杨奇回到青州，将自己打算告诉了沈雨萱两人，这一次前往非洲，可能需要十天半月的时间，毕竟他虽然得到死神面具的指引，可实际上，死神面具上的信息却不多，能不能找到死亡神殿，他也没有十足的把握。天籁小说网

　　做完这一切之后，杨奇才是出发前往法老国。

　　法老国位于非洲北部，同样是一个历史传承悠久的国度，其中最让人瞩目的便是屹立无数年的法老金子塔。

　　杨奇在沙漠旁边的城市，准备好一切，才是出发进入沙漠，死亡沙漠乃是世界上最大的沙漠，就算是武者进入其中，有可能迷失方向，最终死在里面。

　　在沙漠外围，杨奇还能看到一些来往的游客和本地商人，可是随着杨奇的深入，已经是见不到其他人。

　　“嗯？”突然，杨奇的脸色一变，身形飞掠，来到一处低洼的沙地之中。

　　“血腥味？”闻着空气之中淡淡的血腥味，杨奇的眉头不由一挑，这里的血腥味比较浓郁，而且还残留着强者战斗留下的气息，其中一股气息，他几位的熟悉，信仰之力。

　　“光明教廷和黑暗议会吗？”杨奇的眼中闪过一道精芒。

　　之前光明教廷和黑暗议会在沙漠外围爆发过冲突，这一段时间虽然没有再出现大规模的厮杀，不过双方都还没放弃寻找死亡神殿。

　　随着杨奇的深入，眼中只剩下黄沙，再无其他的东西，连一片绿意都看不到。这里已经是进入死亡沙漠的范围，沙哈拉沙漠外围并不算危险，而死亡沙漠才是沙哈拉最危险的地方。即便是现代化的探险队，若是没有万全的准备，都会死在里面。

　　“该死的，死神的金字塔到底在哪里？”望着眼前一望无际的黄沙，杨奇的脸色有些难看起来，他深入沙漠也有数百里，却依然没有见到丝毫金字塔的痕迹。

　　按照死神面具的记载，死神的神殿应该是一座金字塔才对。

　　要知道，金字塔可不是什么小建筑，哪怕是放在现代社会，也绝对是地标类型的建筑，高达近百米，占地数万平米，这样巨大的建筑，即便是在沙漠之中，也应该有所痕迹才对。

　　“看来只有破解天空染血，地狱风暴吹开神殿大门，才能找到死亡神殿。”杨奇看着手中的死神面具，暗暗道。

　　死神面具记载的大多数的内容，胡老都已经翻译成简单易懂的华语，可是唯独这一两句话，连胡老自己都不清楚到底是什么意思，只能按照死神面具的记载，翻译成对应的华语。而到现在，杨奇也不知道这两句话，到底是什么意思。

　　仗着强大的修为，杨奇倒是不怎么担心自己的安全，可是两天下来，却是一点线索都没有，也是让他倍感失望。

　　夜色降临，杨奇一个人躺在静悄悄的沙漠之中，手机早已没了信号。

　　服下培元丹，一边修炼，一边恢复白天消耗的体力，一夜便是这样过去。

　　“嗯？”第二天一早，杨奇醒来，刚一睁开双眼，便是瞧见，远处的天际变成了红色。

　　“天空染血，难道是……”

　　望着远处红色天际，杨奇心头一动，固然对未知的东西都会以自己的猜测来理解，这也是为什么历史传承久远的文明，都有自己的神话传说。

　　古人所说的天空染血，未必是真的染上了鲜血，而是一种天气变化。

　　“嗖~”

　　想到这里，杨奇脚下一点，立刻朝着那远处天际掠去，也好在杨奇的修为够强，否则看似不远处的红色天空，实际上像个几十上百里，而且还是在沙漠之中，可不是那么容易抵达的。

　　“轰~轰~”

　　随着杨奇靠近那血色天空，突然听到远处传来一阵剧烈的响动，仿佛万马奔腾如雷鸣一般。

　　血色天空之下，漫天黄沙弥漫铺天盖地的席卷过来。

　　“这是沙暴！”

　　望着远处席卷而来的巨大沙尘，杨奇的脸色不由微微一变，沙暴乃是沙漠之中最可怕的危险。就算是胎息境的强者，在这样强大的自然威力之下，也是显得无比的渺小。

　　“不好。”杨奇正要退去，突然感觉到手中的死神面具涌出一股阴冷的气息，仿佛有什么正在呼唤死神面具似的。

　　“这种感觉……”杨奇的目光落在沙暴之中，“来自沙暴之中，来自地狱的风暴，难道是指……”

　　这一刻，杨奇终于是有些明白，那来自地狱的风暴，指的是什么，应该就是沙漠中的沙暴！

　　“怎么办？”望着飞快袭来的沙暴，杨奇有些犹豫起来，以他的实力，若是被沙暴席卷，也有生命危险，可那死亡神殿，也同样有可能就在那沙暴之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百六十八章 沙暴免费阅读。https://xs.23sk.com 