    一个合理的猜测是：

    自己由于未知的原因，携带“熵之公爵”非凡特性降临在了格莱林特的体内。

    然后，由于无法承受序列二级别的知识灌输，原主的心智体就破碎了，但精神体却又因为我的到来，弥补了心智体的缺失，于是暂时没有消散？

    这么说来，每当我主意识上升到“熵之公爵”的时候，苏醒的其实是真正的格莱林特的精神体和意识？同样也因为这样，他能散发莫名的情绪干扰我的意识和决定……

    这样的思路是他认为最合理的一种情况。

    原主的精神体说不定还活着！

    这到是不算危险，因为单纯的精神体和意识，已经不包含记忆，更没法做任何决定，最多就是散发情绪干扰自己的判断罢了。

    同时，由于精神体、心智体、星灵体和以太体是环环相扣，互相影响的。心智体独属于自己，那就意味着那个原主格莱林特的精神体甚至都不能产生某个搞事的念头，更不用说影响外层的肉身，影响星灵体和以太体了。

    但这终究是一个隐患！

    万一哪天他因为什么原因暂时融合了我自己的心智体，那就意味着他也能影响我的行为了！

    当然，因为心智体的基础是自己，他即使做出某个行为，也是“基于现有的记忆”的，最多就是在情感上会靠近原主罢了。

    比如说渴望替原身的父亲劳伦兹报仇，渴望亲近母亲沙米拉，渴望追求奥黛丽……到时候，那肯定会引起理智和情感的冲突。

    毕竟自己的心智体里面，对那个“瓦尔特”并没有恨意，理智会阻止飞蛾扑火般自取灭亡的报仇……理智上与沙米拉没有任何联系，素不相识，但是情感上却会诡异的想要亲近对方……理智上不应该追求奥黛丽，只有基于原著的欣赏，但情感上却渴望与她恋爱甚至婚姻……

    这特么是什么矛盾与统一共存啊？

    这是个精神缝合怪吧？

    情绪与产生情绪的记忆二者互相矛盾……光是想想格莱林特就觉得异常诡异和可怕。

    还是把他的精神体干掉会更稳妥一点！

    毕竟这具肉身原本就是他的，自己虽然靠着同时具有精神体和心智体，获得了这具身体的主导权，但是如果要论契合度，肯定还是他原本的精神体与这具肉身会更为契合！

    ……

    或者……

    还有一个办法，自己身体里面还有一个不知道是什么玩意儿的“狂乱之仆”。

    不出所料的话，那应该是个没有理智的疯子。而所谓的疯子，其实就是记忆和理智的混乱，是精神体的混乱。

    精神体的混乱最难解决，但是没关系，咱们这里有一个现成的精神体。

    而心智体的混乱是比较容易梳理的……“观众”中序列就可以办到——当然，如果是梳理一位半神的心智体的话，其记忆本身就会对一般的中低序列非凡者造成很大的危害。

    —————————————————————————————

    找到了问题的根源之后，格莱林特修改了仪式的描述，再次点燃了那根蜡烛，用深沉的古赫密斯语祈祷道：

    “我，

    我以我‘熵之公爵’的名义召唤，

    遨游于上界的血肉生物，可供驱使的无害者，能够交流的智慧生物。”

    哗……

    一阵水流的声音响起，冲刷得那根用于仪式的蜡烛火苗微微摇晃。

    跟着，格莱林特的灵视之中。

    一只满是墨黑色鳞片的条形生物从虚幻的“水”里面浮现了出来，他的形状像一只纺锤，有六七十公分长短，浑然一体，全无漏口……

    灵界生物都不需要吃喝拉撒的吗……还有，他好像没法拿信？

    “您好，有什么能帮助您的吗。”

    正疑惑时，格莱林特听到了对方的声音，它用的是古赫密斯语言，语调平直，全无情绪。

    格莱林特仔细的注意了它的周身，但并没有看到它的发声器官。

    “呃……你好，我是你的召唤者，格莱林特·马里亚诺，请问我该怎么称呼你？”

    “叫我‘门罗’。”

    有点奇怪的名字……

    暗中评价了一句，格莱林特快速的陈述道：

    “好的，门罗先生。”

    “不不不，‘门罗’是我的名字，不是姓。”

    这个自称门罗的纺锤鱼把梭子般的上端，应该是头部吧……左右摇摆，幅度非常大。

    有什么区别……

    一般来说，不是非常知名的大家族，并不会把姓氏看得太重，也不会排斥连名带先生/小姐/女士这样的称呼。

    但你又不告诉我自己姓啥……

    “呃……好的，那我就直接叫你门罗好了。”

    “是这样的，门罗。”

    “我现在需要一位能快速穿梭于灵界、能保证信件安全的信使，不知道你能否做到？”

    纺锤鱼门罗把它的上端上下的晃了几下：

    “可以，我跑得很快，没人抓得到我。”

    “那么，你是否需要什么报酬？”

    虽然对门罗的持信的能力犹有怀疑，但格莱林特还是选择了相信它。毕竟这种简化的召唤仪式单次只能筛选出一只灵界生物出来。

    “不需要……”

    “为您服务是我的荣幸。”

    这么好说话？

    “那好，我们订立契约吧。”

    ……

    格莱林特迅速取出了已经用古赫密斯文书写好了大部分的契约，包括信使不能主动私拆、损坏信件，不能危害召唤者和契约者的生命，以及不能向他人泄露契约相关内容等等。

    契约的末尾，则是与契约格式相对应的领域的神灵尊名、或者是相应领域的高位者。

    “骸骨”先生给出的是一份死灵契约，不过格莱林特对此并不熟悉，因此在参考了军情九处的一些资料之后，换用了自身所在的“秩序”领域的契约。然后他签下的尊名同样也是自己的尊名：

    “高维俯视的无序者，混乱与失序的象征，规则漏洞的利用者，鲁恩王国最年轻的子爵，格莱林特·马里亚诺。”

    这有个好处就是，他可以在有人违背契约的时候立即感知到，并借助“熵之公爵”位格降下惩罚。当然，这同样取决于自己原本能够调用的力量。而且，契约见证者和契约签订者是同一个人的情况下，自己就算违约也不会有人来管……

    一个对序列八来说都是“无害者”的灵界生物，他处理起来应该还是轻轻松松的。

    弄好契约，他迅速签下了自己的名字，和契约见证者同样的：

    格莱林特，马里亚诺。

    纺锤鱼用不知道在哪个位置的眼睛“盯”着这个名字看了片刻，用非凡能力操纵起格莱林特递过去的笔，书写下了自己的名字：

    门罗·

    它有意的没有书写自己的姓氏。

    这并不影响契约的约束力，因为书写的时候契约会锁定签约者的气息。不过，它的表现还是极大的激起了格莱林特的兴趣……

    他还真是某个知名大贵族家族的遗留？不知道是不是涉及非凡力量的家族？

    “应该是涉及的吧，不然它应该没法穿梭灵界，也没必要隐瞒姓氏。”

    格莱林特思考间，签订完成了的契约寸寸腐朽，化作了粉尘，而纺锤鱼门罗的身影也迅速虚化，回到了灵界。签订了契约之后，格莱林特已经不需要再解除召唤仪式，可以凭意念直接将对方送回灵界。

