    “小子，你是何人？”

    范澜双目微眯，望着正缓缓走上高台的白衣身影，冰冷地笑道。

    这道白衣身影在即将宣布结果的时候，才缓缓站起身来，显然就是想打他的脸！

    这使得范澜心中异常暴怒。

    那青年白衣胜雪，缥缈出尘，气质极为不凡，他每一步都像是计算好了一般，距离分毫不差。

    他一步步行上高台，像是根本没有听到范澜的冷笑一般，一言不发。

    “小子，我在问你话！”

    范澜怒喝道。

    君星尘最后一步落下，来到高台之上，他那淡漠的眼眸第一次望向范澜，随后轻笑道：“你无须知道。”

    “小子，尔敢！”

    范澜怒极反笑，手中长剑闪现而出，径直斩向君星尘的脖颈，欲要一击致命。

    寒光闪闪的剑锋在君星尘眼眸中放大，可他的表情依旧风轻云淡。

    待得剑锋即将要刺入身体时，他才微微侧身，贴着剑锋躲过这一击，时机恰到好处。

    所有人望着这惊心动魄的一幕，将心提到了嗓子眼。

    君星尘淡漠地望着那脸色大变的范澜，随后微微一笑，手指弯曲，轻弹在长剑上。

    咔！

    长剑发出一道清脆的声响，在无数道惊骇目光的注视下断成两截，坠落在地面上。

    “噗！”

    范澜手臂颤抖不止，一股异常蛮横的力量冲入他体内，随即脸色变得黯淡了下来，猛然吐出几口鲜血，重重跌落下高台。

    “这实力……”

    所有人嘴巴张得老大，目光呆滞地望着那道一尘不染的白衣身影，心中掀起了惊天巨浪。

    一击！

    仅仅只是一击，那先天武师巅峰的范澜便重伤而退！

    庭院中，那些美貌的女子皆是露出崇拜之色。

    什么叫青年才俊，什么叫绝顶天骄？

    这才是！

    看他的年龄并不大，可是实力却达到了如此恐怖的地步！

    还有不少人转了转眼珠，动了结交的心思。

    范澜躺在地面上，昏死了过去，他的同伴上前探查了一番，随后脸色阴沉地望向君星尘，道：“小子，你闯了大祸了，我们是神剑山庄的人！”

    “呵……”

    君星尘淡漠地扫了他一眼，似笑非笑地问道：“神剑山庄很强吗？”

    “你！”

    闻言，那个人脸色涨红，但是却不敢上台挑战君星尘。

    他的实力与范澜相差无几，根本不可能是君星尘的对手。

    “小子你等着，这笔账，我们神剑山庄早晚会算！”

    那个人知道今日之事不可为，于是背起范澜，快步离开了张府。

    “神剑山庄的名头，都被你们给败坏了。”

    君星尘微微皱眉，耳边突然传来震耳欲聋的欢呼声，使得他一愣。

    张泽脸色异常激动，带着张羽烟来到了高台上，随即望向后者，催促道：“烟儿，快叫老师。”

    “老师！”

    张羽烟俏生生地鞠了一躬。

    见状，君星尘露出了苦笑，他这次出手，根本没想过要收张羽烟为徒，仅仅只是不想让那范澜二人的奸计得逞而已。

    毕竟，他与张泽也算熟悉，在听到了范澜二人的话语之后，自然是不能袖手旁观。

    “老师。”

    张羽烟见君星尘没有反应，于是又清脆地叫了一声。

    “恩公，你就答应了吧。”

    张泽期待地望向君星尘，道：“若是其他人当了烟儿的老师，我倒是还有些不放心，可如果是恩公的话，却没有了这一顾虑。”

    君星尘无奈地摇了摇头，随后盯向可爱的张羽烟，笑道：“好吧。”

    “不过，当我的徒弟可是很苦的。”

    他伸手揉了揉张羽烟的粉色秀发，使得她的小脸苦皱成一团。

    “我不怕。”

    张羽烟吐了吐香舌，认真地道。

    随后，君星尘被张泽请到了最中间的位置，他对着语落花等人点点头，示意众人过来。

    之后的宴会，君星尘便成为了主角。

    毕竟他的实力摆在那里，无人敢轻视。

    约莫一个时辰之后，宴会也接近了尾声。

    有不少身份显赫的人上前跟君星尘打招呼，甚至还有几个带着自己的女儿走了过来，想要结识一番。

    对此，君星尘头疼无比，最后是张泽出面，才将那些人打发了。

    “对了，恩公，这个东西你一定要收下。”

    张泽突然想起了什么，将一个深绿色的木牌递给君星尘。

    “这是……”

    君星尘凝目望去，瞧见这个有几分熟悉的木牌，瞳孔骤缩。

    他手掌一翻，一个土黄色的木牌出现，跟其一模一样。

    这土黄色的木牌，乃是当年柯峰身上的东西。

    君星尘握着两个木牌，不管是用圣灵力还是精神力，都没有任何的反应，只能将其收入储灵环中，等日后再好好研究一下。

    他望了一眼正趴在他腿上的小萝莉，微微沉吟了一会，随后开口笑道：“羽烟，既然我是你的老师了，那拜师礼自然是不能少的。”

    “此功法，名为玄花灵决。”

    君星尘手指上圣灵力缭绕，轻点在张羽烟的雪白额头上，严肃地道：“但是切记，此功法不可外传，否则会引来大祸！”

    这玄花灵决，乃是他无意中签到所得。

    像这种级别的功法和灵技，君星尘其实有很多，只不过要么不适合他修炼，要么他看不上。

    但，这若是放在整个万国战地，足以会掀起一阵腥风血雨。

    “嗯！”

    张羽烟认真地轻点下巴。

    “好了，以后便开始认真修炼吧。”

    君星尘轻笑了笑，手掌对着不远处的巨树摊开，一阵吸力散发而出，将一片翠绿的树叶牵引而来，捏在手中。

    他将一缕圣光与精神力注入其中，随后递给那正疑惑地望着他的张羽烟，道：“若是以后遇到危险，将其捏碎，我便能感应到。”

    “嗯！”

    张羽烟双手接过，将树叶收好。

    “兄弟，你是饿死鬼投胎吗？”

    不远处突然传来了杂乱的声音。

    君星尘循声望去，随后脸上涌起了怪异之色。

    只见一个戴着帽子，背着巨大行囊的身影正狼吞虎咽地吃着东西，甚至将面前的佳肴解决完了之后，还跑到其他人的位置上抢东西吃，引来不少人指指点点。

    君星尘迈步走向了那道身影，随后一记爆栗敲在后者的头上，阴阳怪气地道：“哎呀呀，这不是咔子哥吗，几天不见这么拉了？”

