    挂掉电话的陆天龙脸色阴沉。

    千手蛊师巫倩，前两天已经和陆天龙达成了赌约。

    如果陆天龙能够在七天时间内，解除周冰冰身上的蛊毒，巫倩就算失败，听陆天龙处置。

    反之，如果陆天龙做不到，那就要接受巫倩的安排。

    巫倩是恶人谷的人，恶人谷和陆天龙有血海深仇，副谷主白鹤之下，刑堂堂主烈豹，以及十几个精英手下，全部丧命在他手中。

    落到他们手上，下场可想而知。

    不过赌约本就有风险，这是双方都接受了的事情，按道理都应该自觉遵守。

    可现在，巫倩竟然以马上催动周冰冰身上蛊毒做威胁，要马上见到陆天龙？

    这不是欺负人吗！

    “还名震天下的千手蛊师呢，连这点儿信用都没有！”

    陆天龙静下心，嘟囔了一句，转身准备离开，去看看巫倩那妞儿到底要搞什么鬼。

    “巫倩不是那种言而无信的人！”

    身后的齐楚楚突然开口道。

    她现在身子很虚弱，虚弱到几乎都要瘫软，只能斜靠在沙发上，身体的疼痛，让她绝美的脸上有痛苦表情，可却咬着牙坚定道。

    “这还不算言而无信？这都在明目张胆的威胁我了，我不喜欢被别人威胁！”

    陆天龙回头看了她一眼，冷声道。

    “肯定是出了特殊情况，否则巫倩答应别人的事儿，从来不会失信！”

    齐楚楚坚持已见，她显然和巫倩很熟悉。

    “特殊情况？让你一说，我也觉得有可能，那行，你先在这里等着，我去会会那个妞儿！”

    陆天龙沉默了一下道。

    他觉得齐楚楚说的也有些道理，按照上次和巫倩见面留下的印象，那妞儿也不像背信弃义的人。

    “我要跟你回去！”

    齐楚楚却硬撑着坐起身子，咬牙道。

    “跟我回去？”

    陆天龙一愣，道：“啪啪了这两次，你不会爱上我了吧？”

    “爱上你？”齐楚楚面无表情的脸上终于出现一丝恨意，她咬牙道：“我恨不得现在就杀死你！”

    “那你还要跟我回去？”陆天龙奇怪道。

    “是！我要跟你回去，我要跟在你身边，寻找一切机会，杀死你！”

    齐楚楚没有开玩笑，很认真的一字一句道。

    陆天龙乐了。

    “你是觉得，正面对抗，没有任何干掉我的可能，所以就想跟在我身边，寻找机会报仇？行，我成全你！”

    他上下打量了一眼齐楚楚，嘴角闪过一丝邪笑，道：“不过，你可要想清楚，在你杀死我之前，我会随时像刚才那样折磨你！二百零八种姿势用完以后，我会自创新姿势的！”

    “我已经被你毁了，再怎么样也无所谓，只要能够杀死你！”

    齐楚楚面无表情道。

    “成交！不过就你现在这状态，再折腾就得出人命了，先安心在这里养两天，我让人给你弄点儿好的补补身子！”

    陆天龙看着她笑道。

    齐楚楚犹豫了一下，最终还是没有拒绝。

    她现在这个状态，的确已经经不住陆天龙的折腾，天知道这个男人怎么会如此强壮，把她整的死去活来。

    “对了，下次记得告诉我，为什么你八荒大蛇艳名在外，却还是第一次！”

    陆天龙哈哈一笑，然后转身出了房间。

    “陆天龙，你一定要好好活着，因为，我要亲手杀死你！”

    齐楚楚的声音在后面遥遥传来，带着无尽的仇恨。

    已经到了走廊里的陆天龙只是微微一笑，并没有放在心上。

    稍微跟舞媚儿交代了几句，他很快离开。

    别墅里，巫倩静静坐在客厅的沙发上。

    阳光透过巨大的落地窗洒进来，给她的一袭黑衣上洒下点点光芒。

    温天豪和罗汉等人小心翼翼的在四周防备着，他们表情警惕，千手蛊王的名号可不是空穴来风，稍有不慎，中了这妞儿的道，那可比死都难受。

    “巫倩，你最好给我一个解释！我讨厌不守信用的女人！”

    陆天龙大跨步进入大厅，然后大咧咧坐到了她对面的位置上。

    “没有解释！我只是来告诉你一件事儿！”

    巫倩面无表情道。

    “我们之前的七天赌约，结束！一天，我只给你一天时间，如果你不能解除那个女人身上的蛊毒，就算输！”

    “一天？你妹呀，不带你这么欺负人的行不行？”

    陆天龙很生气。

    先不说这妞儿竟然单方面毁约，就看她现在高高在上的表情，就让人心里很不爽。

    会下蛊毒了不起？有一技之长了不起？老子还有不少兄弟是大蓝翔技校出来的呢，也没见他们这么拽啊。

    “只有一天！明天天亮之前，我会再来，彻底催动周冰冰身上的蛊毒！如果没有解除，要么你们跟我走，要么她死！”

    巫倩却根本不在意陆天龙的愤怒。

    她表情冰冷，没有半点儿感情，像是冰雕的美人儿一般。

    “一天，不可能！”

    陆天龙断然拒绝！

    按照他之前的部署，三天时间，已经是极限！

    “是不是恶人谷给你施加了压力？”

    陆天龙心头一动，突然开口道。

    巫倩没有说话，只是眼中闪过一丝惊讶，只是很快消失不见。

    看到她的表情变化，陆天龙马上知道自己猜对了。

    肯定是恶人谷又给巫倩施加了压力，不会给她七天时间，所以巫倩才会突然来访，提出将时间缩短到一天。

    根据刚才从齐楚楚那里得到的消息，这千手蛊师巫倩，应该也是恶人谷的太上长老。

    在她们上面，能够命令她们的，也就只有恶人谷的谷主了。

    “很抱歉，如果你败了，我会尽最大可能，让他们饶了你的性命，算是对你的补偿！”

    巫倩细不可闻的叹了一口气。

    “补偿？不用！你觉得七天太长，我觉得一天太短，这样吧，三天，我需要三天时间，怎么样？”

    陆天龙沉默片刻，抬头看着她道。

    “三天？不……”巫倩想都没想直接就要摇头。

    陆天龙却抢先一步打断了她的话，沉声道：“就是三天！只要你同意，我愿意现在就把我这条命交到你手上！”

    “把你的命交到我的手上？”巫倩微微扬眉。

    “没错！我需要三天时间，只要你同意，我可以现在就让你在我身上施下一种蛊毒！”陆天龙看着她的眼睛，斩钉截铁道。

    “老大？你疯了吗？这怎么行！”

    “就是啊老大，这妞儿要是在你身上施了蛊毒，马上就要了你的命，那怎么办？坚决不可以！”

    “就是，大不了咱们跟他们拼了，如果周冰冰真的出事儿，咱们就让他们整个恶人谷陪葬！”

    “坚决不能同意，这个女人已经坑了咱们一次，不守信用的女人不能相信！”

    旁边温天豪、罗汉和圣狱等人大惊，然后一个个跳出来，很激烈的反对道。

    陆天龙这么做，可就完全是把自己的命交到了巫倩的手上，那神秘邪恶的蛊毒，一旦催动，哪怕就算是陆天龙，恐怕也根本不能抵挡！

    “你要以身试毒？”

    巫倩也是一愣，显然没有想到陆天龙竟然会提出这样的条件！

    陆天龙微微摆手，让后面的温天豪等人闭嘴。

    然后他身子前倾，直勾勾看着巫倩，道：“没错！我愿意以身试毒！只为换取三天时间！”

    “就算我同意，难道你就不怕我突然毁约，直接催动蛊毒杀了你？”巫倩冷哼道。

    “怕！怎么不怕！必须怕！我还年轻，我长得又帅，妹子也没糟蹋够，要就这么没了，不知道多少姑娘要哭死！”

    陆天龙很轻松的笑着，突然表情沉了下来，静静道：“可我不能眼睁睁看着身边的女人就这样死去！我做不到！”

    我做不到！

    几个字就像是一把重锤，狠狠击中了巫倩的内心。

    她眼神之中闪过一丝犹豫，随即坚定下来，狠狠点头，道：“好！既然如此，那就三天！你不要后悔！”

    “后悔个毛线，小鸡掉了碗大的疤，二十年后哥都是一个猛男，照样还能喝酒吃肉泡妹子！”

    陆天龙很豪爽的挥手。

    “好，那我就成全你！”

    巫倩脸色恢复冷漠，沉默片刻，突然挥手，一阵香风顿时朝着陆天龙扑面而去！

    陆天龙没有闪躲，迎着香风抬起头，深深吸一口气，就觉这香风进入他的体内之后，竟然像是有了生命，瞬间四处乱窜着融入到了他身体里！

    刚开始有点儿痒，随后一切如常，再没有其他的感觉。

    “现在你身上的蛊毒，是十大霸蛊之一的心蛊！”

    巫倩冷冷的声音在大厅里响起。

    “只要我催动，隐藏在你体内的蛊，就会吸收你的精血，急速膨胀，而且会拼命朝着心跳的方向而去，直至最后，堵塞心房，让你身体涨裂而亡！”

    温天豪等人在旁边听的毛骨悚然。

    这种霸道的蛊毒，他们还真是第一次听说！

    可以想象，那些蛊在急剧膨胀，堵塞心脏血管的时候，人要承受多大的痛苦和折磨？

    “哈哈！听上去挺有意思，不过就凭这些小东西，就想要了我陆天龙的命？不可能！”

    陆天龙脸上依旧带着淡淡微笑。

    巫倩嘴巴动了动，却什么都没有说，只是静静站起身，朝着别墅大门方向走去。

    直到一只脚跨出大厅门，她才突然停下脚步，扭头深深看了陆天龙一眼，道：“你只有三天时间，三天之内，我以蛊祖名义发誓，绝不会动手害你，可三天之后，一切就看你的造化了！另外……”

    她沉默一下，眼中闪过一丝异样光芒。

    “你是个真正的男人！”

