    嗡——

    极高强度的能量冲刷让空气剧烈振动着，尖锐刺耳的噪声好似不堪重负的悲鸣，回荡响彻。

    堪称夸张的庞大能量流，以极快速度粗暴地灌输到路云体内。

    能量与能量之间的猛烈对撞，甚至在短时间内克服了地心引力，让路云双腿离地，悬浮在了半空之中。

    此刻的他，几乎已经失去了自己的意识。

    撕裂般的痛楚自浑身上下传来，过于庞大的能量灌输，已然超出了他如今这具身体的承受范围。

    “叮！”

    脑海中系统铃声远远不断的响起，一条条信息刷屏般在眼前闪过。

    【经验+102】

    【经验+203】

    【习得技能“青草场地”】

    【经验+197】

    【……】

    海量经验的汇入，让他的等级在剧痛中狂飙上升。

    也正是因为系统等级的提升，随之带来的治愈效果才能让他在肉体撕裂中支撑下来。

    但事实上，如果没有系统的存在，路云也并不会遭遇如此折磨。

    萌芽鹿作为森林守护者，几乎是与这片森林同时诞生，它的存在甚至远比人类历史还要古老。

    即使在“岩灾”的消耗下接近油灯枯竭的状态，其残留下来的能量，也是常人所无法想象的。

    就以路云收获的第一份馈赠“乐天河童”为例，即使是对方的巅峰状态，浑身上下的生命能量加起来，恐怕也不足此时萌芽鹿残余能量的百分之一。

    两者完全就不是一个量级的。

    而如此庞大的一股能量，自然不可能通通灌输到路云身上，他也承受不住。

    依照萌芽鹿临死前的预想，它所留下的能量，只会有极其微小的一部分被灌入路云体内，剩下的那些则会消散在空气当中，化作大气中游荡的生命粒子，在潜移默化中影响气候，以阻挡“岩灾”的蔓延。

    当然，这也只是一个念想，毕竟连全盛状态的它都无法抵御“岩灾”，更别说死后了。

    因此，这些多余的生命能量，其实也只是被白白浪费，并没什么太大的用处。

    但萌芽鹿没有预料到的是，眼前这只看似弱小无比的妙蛙种子，实则却拥有着这个世界上最强大的金手指——

    系统。

    在“奇迹之种”的凝汇吸引之下，原本应该逸散在空气当中的生命能量，被以某种不可思议的方式，融成了系统经验，储存在了路云的身体当中。

    刺目翠光在空中闪耀，能量波动规律起伏着。

    路云悬停在半空，浓郁到了极点的生命能量在体内涌荡着，自内向外散发的光芒，让隐藏在皮肤之下的经脉血管都变得清晰可见。

    娇小的身体仿佛要在光芒中融化。

    在系统的帮助下，他几乎吸收了萌芽鹿残余下来的所有逸散能量。

    并非没有代价。

    这股能量实在是过于庞大了，要想彻底消化这些能量，对于目前的路云来说，无疑是不现实的。

    他所能做的，便只是在系统的帮助下，让这些能量沉淀在体内达成某种平衡，日后再慢慢消化。

    而这却又要涉及一个更加现实的问题。

    他的身体……能承受的住吗？

    举个例子：如果把路云的躯体比作一个水库，把其体内的生命能量比作水库当中的水流的话，

    眼下随着生命能量的灌入，其便已是接近“决堤”的崩溃状态。

    强行硬撑，便只有爆体而亡这一个下场。

    在这种情况下，如果不想放弃萌芽鹿的残留能量，那解决问题的方法便只有一个。

    强行扩大“水库”的容量。

    换个说法，也就是提高路云的身体素质。

    如何提高？

    对于作为宝可梦的他来说，其实也很简单——

    升级，以及……

    进化！

    嗡————

    空灵轻盈的嗡鸣声骤然迸发，璀璨夺目的炫白灿光自体内涌现，将路云的整个身体所包裹。

    血液沸腾着疯狂涌动，远古基因自血脉深处苏醒，大自然的奇迹迸现。

    在这一刻，灿烂的进化之光，甚至要比环绕在路云周围的那些生命能量更加耀眼。

    银白与翠绿的交织，宛若水与墨的相融，灵体两种形式的碰撞。

    生命层次的跃迁与升华，悄然作用着。

    ……

    对于萌芽鹿余留下生命能量的吸收，让路云这次的进化时间变得格外漫长。

    天空中的灿光闪烁了将近一个小时，才逐渐黯淡下来。

    路云也缓缓恢复了意识。

    如今他进化之后的形象，却是发生了翻天覆地般的变化。

    首先，在体型方面，路云较之寻常妙蛙草要大了至少两倍！

    站立时接近两米的身高，几乎达到了最终形态妙蛙花的程度。

    即使放在整个宝可梦世界当中，也算称得上“庞然大物”了。

    其次，可能是吸收了过多生命能量的缘故，

    路云皮肤的色泽，呈现出一种极为浅淡的青绿色，表面富有光泽。

    原本分布其上的深色斑块，如果不凑近仔细观察，更是近乎无法辨别。

    而最为引人注目的，则是路云的后背。

    那里，进化前紧紧闭合的种子鳞茎，已然绽开大半。

    四片仿佛由青玉雕琢而成的蕉叶状绿叶，在阳光的照射下隐隐反射出苍翠的光芒；

    粉红色的鲜嫩花苞柔柔合拢，仿佛在积蓄着某种能量，静谧中有着夺目的灿光在花苞深处明灭。

    路云站在沙面上，微微晃了晃脑袋。

    他感觉自己现在的状态有些矛盾。

    一方面，生命层次的跃升，让他不管是精神还是肉体，都获得了质一般的变化提升。

    前所未有的好。

    另一方面，他又能非常清晰的感受到自己体内存储的海量生命能量。

    就像是一个装满了水的气球，

    虽然知道自己身体还算坚韧，不会那么容易崩溃爆炸，但还是不免有些担心。

    “等回到清荷潭，得好好静修一段时间，加快进度把这些能量全部消化掉”

    路云心中思虑道。

    没有浪费时间，为了了解进化带给自己身体的具体变化，他意念一凝，便打开了系统面板。

    ……

    种族：妙蛙草

    等级：32 （？？？/100）

    【进化】（暂不可用）

    特性：叶绿素

    技能：撞击、丛林治疗、高压水泵、寄生种子、飞叶快刀、毒粉、种子炸弹、青草场地

    评价：奇迹眷顾，被寄予生命之希望的特殊个体

    拥有物品：骑拉帝纳的梦境呓语、奇迹之种、Mega进化石（种类不限）

    作物（临时）：雨落莲

