    第233章233【两更合一】追妻第二式

    男人微微偏头，目光深邃，眸底却透着亮，紧紧盯在赢无月的脸上，声线压得低，却毫无责备之意，更像是找借口搭讪。

    赢无月懒洋洋抬眸，自下向上看过去。

    男人出众的五官隐在阴影里，更添几分神秘色彩，相比之前冷冰冰板正严肃模样，如今的萧承绍嘴角微微上挑，整个人都透着股慵懒随性的味道，倒是多了几丝人味儿。

    这人其实长得还可以。

    赢无月在心里想。

    与此同时，萧承绍同样也在打量着她。

    昨日回府，他一口气画了几十张赢无月的画像，对她的模样早已烂熟于心。

    然而，今日见到真人，又与记忆中不大一样。

    小家伙的皮肤比他记忆中还要白还要亮，眼尾那颗针尖大的小红痣，勾人的妖艳。

    一头乌发黑珍珠般的透亮，束冠太浪费了，就该全部披散着。

    赢无月今日穿的外袍领口微低，露出一小截白得发亮的锁骨，锁骨窝浅浅凹下去，皮肤白得皮下青色的血管都能看得一清二楚。

    心底忽然涌上来一种弑杀暴虐的冲动，想像昨日那般，用自己的衣服把赢无月给裹起来。

    谁也不给看。

    赢无月丢给萧承绍一个漫不经心的眼神。

    声线慵懒，不疾不徐，“要你管。”

    萧承绍顿时笑了起来：“去哪儿？本王送你。”

    书院离东大街还有一段距离，如果用走的，夏思凝会比较辛苦一些。她本来也想着走出去叫辆马车来，既然有现成的，不用白不用。

    赢无月看向夏思凝，“坐车？”

    夏思凝即刻点头，对萧承绍侧身拜了拜，“多谢王爷。”

    赢无月却是半点感谢的意思也无，撩开长袍，一脚跨上了车。

    推开车门，一股热浪便打了出来，车厢里烧了炭，暖和的不行。

    赢无月视线一转，顿时皱起了眉头。

    萧承绍坐在主位，他左手边的座位上乱七八糟被杂物堆满，只有右边座位空着。

    正好是两个人的位置，要么夏思凝靠着萧承绍坐，要么她靠着萧承绍坐。

    鸡贼的狗男人！

    赢无月白了萧承绍一眼，抬步走到他身边坐下。

    她甫一过来，萧承绍立刻闻到一股属于赢无月的气味，这个味道，那夜在寒冰池他也闻到过，沁人心脾极了。

    小家伙近在咫尺，萧承绍忍了又忍，才将那股想要干点什么的心思压了下去。

    随后，赢无月手心里就被怼进一碗热腾腾的吃食。

    “我问了曲涯，这叫三红汤，补血的，你快喝些。”

    赢无月：……

    神他妈的补血！

    夏思凝上车后，看到赢无月手里端着的东西，又听到王爷的解释，顿时露出一个意味深长的笑来。

    起了逗弄的心，“公子，你受了那么重的伤，自然要多吃些补血的吃食，养一养！”

    赢无月腾地抬头，眯了眯眼睛，“你现在也敢嘲笑我了，是吗？”

    夏思凝顿时笑起来，“奴婢没有，奴婢不敢，公子你快些喝吧，喝了伤口长的快！”

    赢无月：……

    看着两人毫无隔阂地打闹，萧承绿黑眸微沉，心里不大好受。

    果然，从小一起长大的情谊，是与别人不同。

    “昨日本王有事，走得匆忙，身上的伤好些了吗？”

    “早好了，屁事没有。”

    赢无月认命地舀了一口三红汤的汤料（红枣、枸杞和红豆），把它们当萧承绍死命的嚼。

    她现在听到伤口两个字，都快条件反射了。

    到了东大街，赢无月先去自己的医馆瞧了瞧。

    工人们按照她的要求，需要将医馆大改造，如今还在施工期，里面又脏又乱的，啥也看不出来。

    “你若是不放心，让萧十每天过来盯着。”

    赢无月想了想，萧承绍给的人，不用白不用。

    打着燕王府的旗号，更加容易震慑人。

    “也好。”

    几人又来到城中最大的书画坊，赢无月要再给夏思凝购置一套文房四宝，之前那套放在上舍，课上用。

    这一套，放在寝室备用。

    公子没来燕城以前，这种奢侈的地方，夏思凝打死也不会进来，她每个月几吊例钱，买点吃食孝敬一下老夫人，就剩不下什么了。

    这里随便一支毛笔动辄便要上百金的，吓死人了！

    夏思凝偷偷拉赢无月袖口，“公子，这家店里的东西好贵的，我又不是没用的，别再破费了。”

    不等赢无月说话，萧承绍直接叫来掌柜，买下了书画坊里镇店的两套文房四宝。

    “一套给你，一套是夏姑娘的。”

    闻言，夏思凝惊了，王爷买东西送公子就好，为什么还会送她？

    什么该做，什么不该做，自己有几斤几两，夏思凝心里还是有数的。

    登时便给萧承绍跪下了。

    “王爷不可，民女就是个奴婢，担不起主子这么大的赏。”

    萧承绍挥手，让掌柜把东西包起来，交给魏今亭。

    随后看向赢无月：“夏姑娘不必妄自菲薄，你既然是月儿的妹妹，以月儿和本王的关系，自当多照顾照顾你。月儿，你说是不是？”

    赢无月：……

    我呸！老娘跟你什么关系？

    “起来吧，王爷送的，你收着就是。”

    “谢王爷。”

    几人回到马车上，晃晃悠悠往书院方向去。

    赢无月抱着手臂，后脑顶在车壁上假寐。

    这几日晚上不知怎么的，总是会被梦魇，醒来却不记得梦的内容，搞得她白天困得要命。

    就快要睡着的时候，忽然听到萧承绍说了句：“上次在寒冰池救本王一命，本王还没谢谢你。”

    哈！

    不说她差点忘了，牺牲那么大，一点收获没有，真的是太亏了。

    赢无月赫然张开眼睛，目光认真看向萧承绍，“你想怎么谢？”

    萧承绍挑了挑眉，从腰带处解下一块白色玉牌，上书一个篆体的萧字，递到赢无月面前。

    “这是本王的随身玉牌，可以随意出入王府，也可以凭玉牌在本王管辖范围内调兵。”

    赢无月看着他。

    所以呢？

    萧承绍拉起她的手，把玉牌塞进她手中，轻声道：“这块玉牌，外加瀛之草，作为本王对你的谢礼，但同时，你必须满足本王一个条件。”

    闻言，赢无月和夏思凝同时一愣，她蓦然抬眸，看向萧承绍，危险地眯起了眼睛。

    “本王要你继续当本王的医官，住回王府来。”

    说完，马车忽地猛颤一下。

    赢无月和萧承绍都没动，夏思凝被晃得一头摔在赢无月身上。

    “王爷对不起，路上有个坑，我没看到。”

    魏今亭抱歉的声音从门缝儿处传了进来。

    他就说王爷好好的为什么要告假不上朝，搞了半天，在这儿等着赢公子呢！

    王爷操作也太骚了！

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

