    “公鸡道人好兴致啊，怎么想起来看老象我了？”

    昏暗的灯火下，一头小象正坐在着。

    它浑身笼罩着淡淡的白色，两根跟香蕉一样的牙齿在灯火下闪烁着让人心悸的寒光。

    “鸡爷这不是路过这里？想起来了咱们有许多年没有见面就过来看看你了。”鸡爷笑着说道。

    “你还有脸来看我啊？”坐着的小象脸色狰狞道：“你这个倒了瘟霉的臭公鸡，坑死我了知道？”

    “你知道我这么多年怎么过来的？一甲子啊，一个甲子啊。”

    “不要这么激动啊，鸡爷我虽然坑了你一个甲子。”

    “但你现在不也挺好的？”鸡爷笑嘻嘻道：“你看看你在这里修炼的宝相更厉害了，你的族群也得到发现了。”

    “现在更是国有保护动物了，吃香的喝辣的。还有专门的人照顾呢，有什么不好的？”

    “哪像鸡爷的同胞，现在还是家禽？”

    “你的同胞要是受保护，人类就不用建房子了。到处都是你鸡屎了都。”白象没好气的骂道：“说吧，你过来到底有什么事情？你无事不登三宝殿可是出了名的。”

    “没有什么事情，就是想要带个小家伙来见你而已。”鸡爷笑道。

    “小家伙？”白象闻言看了看鸡爷道：“不会是一只小野**？能让你这么吝啬家伙主动过来的可不多啊。”

    “毕竟，你可是出了名的铁公鸡。居然敢冒着被我打的风险来。”

    “什么小野鸡？”鸡爷没好气道：“那是一只老虎，老虎知道？虎爷生的出老虎来？”

    “不对，鸡爷是公的。压根就生不出来啊。”

    “原来是老虎啊？”

    白象看了看鸡爷嘀咕着：“那就更不对了呀，你跟一只老虎无缘无故的。”

    “那为什么还要替他出头？”

    “因为这个小家伙起来以后，我们就可以解脱了啊。”

    鸡爷扇着翅膀说道：“老虎啊，你知道什么意思？”

    “等他成长起来了以后，就可以用四圣阵了。”

    “到时候，我们就不用轮着来坐镇了。”

    “四圣阵可比这些破封印有用多了。”

    “嗯，你说的好像有那么一点儿道理。”

    “不过四圣阵的话，你应该也要去吧。”白象甩着鼻子说道：

    “鸡爷为什么要去？鸡爷又不是四圣。”鸡爷争辩道，他这一身羽毛哪里像是朱雀了？

    四圣阵跟他一只公鸡有啥子关系？

    “你有朱雀血脉有凤凰血脉，对了还有金乌血脉。”

    “本来你应该是只黑鸡的，老象我还记得呢。”

    “只不过你走的路子比较野才有了这么一身好看的羽毛，本命御火神通倒是练的不怎样。”

    “替死的手段和逃跑的手段倒是妖仙山首屈一指的。”

    “怎么样？老象我没有记错吧。”

    “老朱雀年纪大了，要是一旦仙逝了。你就完了，你还开心呢？”

    “你知道自己要倒霉了不？”

    “不……不知道，但现在知道了。”鸡爷语气都有些颤抖着，他幸灾乐祸太早。

    万万没有想到自己也在这里面。

    “那就好了。”白象笑道：“你带着那个小家伙带吧。”

    “额？你为啥子要他来了？”

    “你刚好不是不要他来的？”鸡爷有些发愣道。

    “我可没有说过不要他来，只是好奇问问而已。”

    白象笑道：“现在好奇完了，当然是让你带他来了。”

    “毕竟，我们这些老家伙也是识大体的。”

    “鸡爷看你是想报复鸡爷吧。”鸡爷骂道：“一旦小家伙成长起来，组成了四圣阵了。”

    “鸡爷就再也不用想出来了。”

    四圣阵是那么好成的？一进去就不能再出来了。

    鸡爷逍遥快活了半辈子了，怎么可能得困在哪里？

    这不是比杀了他都难受？

    “那杀进封印里去啊，把所有的敌人都给杀完了就再也不用封印了。”白象笑道：“路我已经告诉你了，你也知道的。”

    “怎么选择就看你自己的了，老公鸡。”

    “知道了，不用你啰嗦。”鸡爷没好气道：“鸡爷又不是傻子，当然比你更加清楚怎么解决了。”

    “那就好，你应该明白真到那一步了。”

    “为了大局着想，你应该不会躲起来吧？”白象说道。

    “当然不会了，为了天下苍生。”

    “鸡爷当然不会逃避了。”鸡爷挺着胸膛说道。

    “那就好，你等会儿带小家伙过来吧。”白象笑道：“正好老象我有点儿东西可以送他。”

    “啥？东西？”一听到这话，立马眼睛发光道：“干脆给鸡爷得了，鸡爷直接带给小家伙就行了。”

    “给你？”

    听到这话，白象冷笑道：“交给你的话，那小家伙还有的拿？”

    “你瞧一瞧你的眼睛都冒着绿光了，像是一只黄鼠狼一样了。”

    “那是灯光照射的，谁不知道鸡爷是出了名的热心肠？”鸡爷解释道。

    “你热不热心肠倒是没人知道，不过你铁公鸡的名头倒是比你的公鸡道人好听许多呢。”白象说道：“这比喻可是很形象的，把你的样子说了尽呢。”

    “胡说，那是诽谤。”鸡爷伸着脑袋语气急促道：“鸡爷什么时候做过这种事情？这都他们乱说的。”

    “老象你怎么可以听别人胡说？我们两个可是老朋友了啊。”

    “你千万不要被他们给蒙骗了。”

    “废话，劳资都被你给卖了一次的。”

    “劳资还不清楚你？”白象破口大骂道：“要不是劳资现在修生养性的，现在就直接锤死你。”

    “咳咳……”

    “鸡爷说了这是一个误会啊。”鸡爷退着步子尴尬道：“这都是过去了的事情，咱们就不要再提了。”

    “晚点儿，我会带小家伙过来的啊。”

    “是嘛？”白象冷笑道：“那就快点儿去吧。”

    “正好我想看看你带来的小家伙是什么样子的？”

    坑自己？白象倒是想看一看这只老公鸡到底有没有这个魄力会带小家伙过来？

    老象我给的东西可厉害着呢，给小家伙吃了以后。

    你这只老公鸡就可以提前坐牢了，让你坑劳资一个甲子，劳资要让你用一辈子还。

    “知道了，鸡爷这就去呢。”

    鸡爷说道，扑腾着翅膀几下飞了出去。

    他对现在的情况感觉有些头疼。

    算盘打的太好了，把自己给忘了真是头疼呢。

    希望老朱雀能够多撑着点吧，他真的不想坐牢了。

    “瞧这幅样子，这只老公鸡估计够呛了呢。”看着鸡爷离开的背影，白象不由摇了摇脑袋。

    随后继续坐回了自己的位子上。

    “前辈您这么快就出来了？”守在院子里的老者见到了鸡爷出来，立马上前问道。

