    第二天，消息扩散至域外，域外各方势力也是震惊，不明白为什么秦正在这个对秦域各方势力出手。

    如今江南战局没有平定，秦国又挑起秦域内战，在所有人看来，实在不是明智之举。

    至少大多数人是这么理解的，可有些人却不是这么看的。

    唐国，得到秦正大力支持的李俊，在回到唐国后迅速崛起。

    此刻，他坐在军账之中，看着最新的秦域消息，开口道：“看来李太白之死，彻底激怒了秦正啊！”

    花雨田在边上道：“可这怒火撒在了秦域诸王侯身上，不是明智之举！”

    李俊却是摇头道：“你错了，这股怒火，就该撒在那秦域诸国王侯身上！”

    花雨田疑惑道：“为什么？”

    “李太白是天人杀的，也是所有人逼死的！”

    李俊话音落，花雨田不解道：“王爷，您这话老奴不明白？”

    李俊直接道：“要不是这乱世，李太白会死吗？若是原本秦域就铁板一块，他李太白何以用命来为秦正争夺十年时间？”

    “这十年可是李太白为秦正争取出来的，如果说以前的秦正只是想自保，活下来，那么如今的他就不得不迅速迈步了，统一秦域是第一步，因为在他眼里，谁都是害死他师爷的人，他报仇，并不是杀人，而是要十年内彻底让秦国成为九洲所有势力不敢动的国度！”

    李俊说完，花雨田反应了过来，严肃道：“李太白是秦正征伐四方的引子？”

    “差不多就这个意思，也许秦正以前没反应过来，被李太白忽悠了，但不管怎么说，这个人对于他的影响是巨大的，如果说以前的秦正是有大帝之姿，那么如今的他，就是真正的帝皇者了，这头被困罪域的龙，终究在李太白的推动下腾飞了！”

    李俊话音落，花雨田开口道：“可这样的话，各方势力也会随之而动吧？”

    李俊却是一笑道：“一头发疯的龙，可没人想去得罪，秦国江南那边会杀鸡儆猴给所有人看的！”

    “什么？”

    花雨田问出的时候，李俊眯眼道：“不出意外的话，这会儿东珠国已经被拿下了！”

    “这怎么可能？”

    花雨田不置信开口，可这个时候，有斥候进来。

    花雨田看过去的时候，斥候打开了递出了卷轴，恭敬道：“郡王，秦域最新消息！”

    花雨田上前接过后，递给李俊，李俊淡淡道：“你看吧！”

    花雨田打开看完后，眼神中露出吃惊。

    上面记载的内容很简单，就在六个时辰前，杨啸天和西南王整军强攻在东诸国的域外几十万水师。

    不到三个时辰，东珠国严防海岸直接被炸平，域外水师在海上对战的上百艘战船全部被毁，已经彻底失去了抵抗能力。

    花雨田下意识道：“三个时辰摧毁了所有的战斗力，秦正到底是怎么做到的？”

    李俊眼神中有一丝惊讶，可很快平静道：“这家伙神秘的狠，要不是知道一些他生平资料，本王真会怀疑这家伙不是这个世界的人！”

    花雨田诧异道：“您怎么会这么想？”

    李俊直接指着案桌上的资料道：“这里是关于秦正出生到最新的资料，还有他这几年在位产出的武器，加上大夏商会送来的地龙一号，还有飞弩弓，你翻阅历史所有武器资料，都没有这些吧？”

    花雨田顿时一楞，出声道：“您是说这些武器不该出现？”

    李俊点点头道：“这些武器的精良，远超于我们的想象，仿佛是专门为战争而产生的，若是秦国本来就拥有这些，为什么到如今才使用，本王暗中让人调查过，研究这些武器的人，一直很神秘，这不得不让我怀疑，真正弄出这些武器的是秦正！”

    “只有这些东西被他掌握，他才有真正底气面对域外，别说是他了，若是本王拥有这种神秘的武器，也敢迎战九洲，因为他送过来这些武器有些特性，那就是战场的杀器，不夸张的说，只要埋伏好地龙一号，哪怕我只有千人，对方有百万，只要引动了地龙一号爆炸，千人杀百万人都不奇怪！”

    后面的话，要是别人说出，花雨田肯定会认为是傻子，可说话的李俊。

    顿时，花雨田开口道：“想不到您对秦正评价如此之高，那您看多久秦正会平定秦域？”

    “不出三月，秦域皆归大秦，不出三年，秦国之兵必出秦域，记住，要时刻注意秦国的动向，随时来报！”

    李俊话落，花雨田眼神吃惊，但还是开口道：“喏！”

    此刻，秦国帝都无极殿内，秦正身着朝服，端坐龙椅，严阁在侧。

    然后是以姬蒿，逍遥王，慕容复三人为首做出战局汇报，并且没等秦正开口，就纷纷请罪。

    秦正深呼吸了一口气，看向严阁，就见严阁拿出了一份卷轴。

    “大秦皇帝圣旨，即今日起，大秦征战秦域，强盛秦国，以挡域外之敌，此战，虽不义，但却为后世考虑，只要投降者，大秦必定既往不咎，凡是秦域之子民，皆为秦民，凡秦域之土，皆为秦土！”

    “战火飘然，浮屠苍生，可若是能后世之民创造安宁，朕自当承担所有罪责，钦此！”

    严阁后面话落，逍遥王，姬蒿，慕容复三人猛然抬头看向秦正，秦正看都没看他们，直接开口道：“大战已开，朕需要制定很多的战时计划，朝堂依旧由太子监国，逍遥王，御史，右丞相负责，百官辅佐，没有什么事情，诸位臣工莫要打扰朕！”

    这话一出，百官都吃惊，因为在场的可都是朝廷重臣，谁不知道欧阳杰这伙人昨晚干的事情。

    可秦正竟然没有一丝怪罪，还将权利交给欧阳杰为首的逍遥王等人。

    但想归想，规矩还是要有的。

    “喏！”

    整齐的回答声起，秦正起身，冷冷道：“退朝！”

    “陛下万岁万万岁！”

    ……

    当秦正走过逍遥王边上的时候，呢喃开口道：“真是朕的好皇叔，还有好亲家们啊！”

    后面秦正看向姬蒿和慕容复，两人面露苦涩。

    而回到太极殿，严阁立马下跪在秦正面前，交出了一枚黑玉印章和令牌，开口道：“老奴有负圣恩，特此请辞大都督之职，听从陛下安排，前往东宫照顾太子和皇子，公主！”

    秦正直接冷声道：“拿起你的东西，滚，朕不想看到你！”

    严阁一愣，见秦正已经开始书写，老脸露出一丝笑容，抓起大都督玉章和令牌，请安就退了出去。

    而他前脚刚走，太极殿偏殿赢筱走了出来道：“换做其他帝皇，昨晚私自开战的一群人，可一个都活不了，不管是什么原因！”

    秦正闻声，没抬头道：“他们不是朕的下属，而是朕的亲人，他们都是为了朕好！”

    “可战后，还是需要一个交代的！”

    赢筱说出后，秦正想都没想道：“谁敢动朕的外公，动朕的亲人，朕杀谁！”

    平静的话语饱含杀机，赢筱也是一愣，走到了秦正边上，没再在这个话题上说下去，而是开口道：“外面大战，陛下真一点都不关心？”

    “此局布置了两年，不会有任何意外，只是时间问题，朕现在要做的是对大秦进行质的改革，你要没事做，便去跟若薇走动走动，好歹你们都来自于域外！”

    秦正这话出，赢筱哪能不明白他的意思道：“那皇后呢？”

    “你得整的过皇后那群人才行！”

    秦正头都没抬，影筱美目一翻道：“这后宫数你心计最深，把所有人都玩弄于股掌之中，哼！“

    闻声，秦正抬头看着赢筱道：“谁让朕那么多妻子，不平衡好这后宫，就算外面再威风也没用，别在这呆着了，去吧！”

    赢筱见状也不打扰秦正，扭动腰肢往鱼若薇的宫殿去了。

    秦正看着离开的倩影，嘴角微微上扬，呢喃道：“好戏，这才开始呢，师爷，您好好看着吧……”

