    巫明将还真洞府收拾一番，将里面的阵法杂物全部出售，还把灵池里放养几个月的熟符钱收走，也不多约莫四百多符钱。

    对比他现在以万为单位的资粮差太多了，唯有神通境才有的财富。

    在离去前，巫明又去了趟道院，把外出奔波的一个月没领的俸禄领了, 毕竟蚊子再小也是钱嘛。

    最后，他登上宗门法梭【邀月舟】，前往中州太上道。

    精致恢弘的楼船甲板上，巫明凭栏观景，手里把玩着妙真令牌，沉吟片刻, 在此之前，太素师尊已经召见他了。

    说的是一些让他不必担忧，有什么事情传信告知，她会过去帮忙之类的体己话，给巫明一种去外地上大学，老母亲絮絮叨叨的即视感。

    并且，太素还提起了龙宫的补偿，四级以下任何灵材随便选，极限是像太上真龙剑脊的半四阶，只能说龙宫财大气粗，富有四海。

    在大汉，一级灵材常见，二级灵材就很罕见了，许多玄门道士终其一生也就得到几件，三级灵材自然绝大多数时候产出的是罡煞，神光类，其他可遇不可求。

    因此罡煞法术只需二级灵材打底，修炼到凝聚符箓种子的程度, 然后利用融入自身法力的罡煞缓慢打磨，为的就是降低要求。

    至于四阶灵材, 举世罕见, 大多用以制作镇派灵宝，多位元神真人死后凝结留存。

    所以，太素建议不要浪费这个机会，等去了太上道，选择经典，确认了神通，再利用龙宫来寻找罡煞。

    “唉，没办法，毕竟有一品的希望，谁还会退而求次选择二品，不过海外找到的两道罡煞也不是没有用武之地，可将太素旗祭练成高等法器，甚至未来有灵宝之资。”

    巫明叹息，却也不惋惜，太素旗他用了十分顺手，回收利用了大量资粮，且与自身太初之道契合，堪称证道之宝了。

    他还向崂山祖师打听过，太上道就有先天、阴阳之道的典籍，直至天仙，无需担忧更改道路。

    此外巫明还得悉一个秘密，黄庭内景经竟源于太上道，同样是其筑基法。

    “这么看崂山和太上道关系非比寻常。”巫明摇头，长明仙人也建议将龙脉法会的奖励保留，等择决了神通，在利用道脉来寻找对应罡煞。

    总和来看，他此次前往太上道不但毫无危险，还是一个大机缘。

    巫明沉思，可惜他不会在皇汉世界里尝试以炼炁之道突破三阶的，苏衍那一波又一波的人劫看得他头皮发麻。

    此次打算从太上道得到四阶秘籍后，随便找一个历练借口，申请外出几年，期间回归本尊，在地星晋升，他就不信皇汉天意还能追到异世界陷害他。

    何况，巫明对肉身一途颇为陌生，最好进入相关成熟世界，汲取养分补全道路，诸天这么大，他在此也奠定了扎实的道基，没必要赖在皇汉。

    邀月舟速度极快，约莫三四日便进入了中州，坐镇法梭的是一位神通道人，他驱动法器从高空落下，约莫五百米左右并缓慢行使。

    执事笑着说道：“中州有很多宗室封侯大贵族，他们很忌讳有事物飞过领空。”

    巫明吐槽，好家伙，都有制空权的概念了，但也不奇怪，二级道人就驾风飞行，三级出入青冥，居高临下不说骤然偷袭，平时生活大量隐私都会被窥视。

    法梭挨近地面，也方便巫明观察中州的地理。

    发觉就连农村都田野纵横，富饶繁华，百姓们安居乐业，面色红润，见到仙舟似乎也不惊慌，低头避开，或是自顾做自己的活计。

    灵炁浓厚，充斥着一股祥和浩大的意味，称得上人杰地灵。

    过了函谷关，邀月舟远远经过了传说中的帝都洛阳，一大片连绵的巨城横卧在旁，宽阔雄浑，人烟密集，商旅汇聚，有种海纳百川的气魄。

    不过他们没有进入洛阳城，而是转道去了龙虎山。

    洛阳乃帝京，据传为山海六合之镇眼，外设八大卫城，对应八卦八荒地脉，进入卫城以内都禁空、禁法。

    故而三大道脉只在深山中建立据点，只见邀月舟穿过连绵山脉，落入一座掘空山体，奖励连绵道观的高山。

    神通执事低声提示道：“太上道占据一方太清洞天，不再尘世，这里不过是它的一处重要据点，即便如此也坐拥福地，我们先要登记一下才能去洞天。”

    闻言，巫明点头，俯视群山，察觉到地气比崂山还浓烈，感慨太上道底蕴深厚。

    下方一辆洁白云辇飘然靠近，一位女仙端坐其中，蓝衣华贵雍容，纤手抚琴，面戴薄纱，唯有露出一双清澈如秋水的美眸。

    她望向邀月舟，轻柔声音问道：“面前可是崂山的道友，我唤岑卿，宗门特意让我来接引巫师弟。”

    巫明施施然走出，作揖行礼道：“见过岑卿道人。”

    “见过巫师弟。”岑卿起身还礼，接着转而对为首神通道人含笑道：“使者落下道院休息即可，有人会招待师兄的，我要带师弟先去洞天入门。”

    执事罢了罢手，两人分道扬镳。

    巫明望向远去的楼船，忽然有些怅然，在崂山待了三年，他还是挺有感情的，好在他心智坚毅，很快就收拾好心情。

    他看向一旁的温柔女仙，迟疑问道：“岑……师姐，不知怎么前往道脉的洞天。”

    对方听到师姐的称呼似乎颇为满意，女仙纤手虚握，一缕缕云雾凝聚，结成一枚虚幻的云纹符箓，突然打向自己。

    巫明身躯僵硬了一下，没有躲避，额头一阵冰冷柔软触感后，一股无形的波动停留在心灵层面，仿佛意念一动就能触发。

    岑卿收回玉手，温柔声音解释道：“太清洞天隐藏天外，随时变动，哪怕大能也难以推算到目的，这是心光凭证，平时不论多远距离，只要不被某种高位手段禁锢，宗门子弟都能一念之间返回洞天。”

    “而且外人也休想逼问出心光的存在，它介乎意识中，任何手段无法探寻，加上其他两道皆是如此，所以又有‘三星斜月洞，灵台方寸天’的隐喻雅称。”

    话落，巫明惊叹，这算是给宗门子弟一种保命强力的手段了，神通广大，远超崂山福地。

    他念动间，便探出心神去触动沉浮心灵的一粒光点。

