
但不管是什么，今天的每一分，明天的到来，都值得去期待，因为永远也不知道，属于每个人的那份幸运，会在什么时候来临。

叶清清果然说到做到，没有参加这次设计大赛的任何一个项目，但她还是拿到了一个特别奖。

这个奖项很特别，是主办方无意中看到她和许诺在机场的视频，凭借那枚特别的戒指拿到了特别奖。

有人惊乎，有人意外，有人庆幸，有人祝福，唯独没有人不承认她的才华和能力。

如果她以个人的名义参加比赛，那么意思，可以说是花与叶的分别。

xy脱离许氏的声明发出时无数人暗中拍手叫好，脱离许氏意味着什么大家都知道。

虽然还是那个公司，但已经和许诺没有了直接关系，也就说明，xy从主办方里除名，他们的胜算又多了一分。

除了叶清清的意外提名，还杀出了一个黑马，齐晨，拿到了珠宝首饰总设计的冠军，让不少人大跌眼镜。

齐晨，为了参加比赛，离开了A市，把所有人杀个措手不及。

在胜利与光环面前，自身的某些不足，真的能被忽视，或者说，再也不会有人那么不识抬举地揭开那道伤疤，让大家难堪。

齐晨站在领奖台上，接受着众人或真心或假意的祝福，她不需要理会那些探索打量，质疑或认可，证明了自己的实力之后，那些人对她庸俗的看法和评论已经不值得她上心。

在众多镜头面前，展现出的齐晨落落大方，眼里的自信从容宛若璀璨的星光，为她增添不少光彩。

那脸，却是不引人注目，只是寻常人一般。

她接过了那轻巧又沉重的奖杯，笑得满足又欣慰，心里却是平淡的，好像这本就该属于她，再不过正常的一件事。

只是在余光里看到清清的身影时，眼神，还是不由自主闪过了几分。

她听到自己的声音，仿佛就在耳边，清晰回旋，“对不起。”

接着是那人冷清的声音，不悲不喜，不骄不躁，明明似水般清澈，却更像天边的云，远远遥望而不真切。

“没关系。”她坦然接受了自己的道歉，却让齐晨更加无法释怀。

“真的不在意吗？”齐晨不明白，自己的背叛只能换来一句轻飘飘的“没关系”，她们只怕是，真的没关系了吧。

像是看透了齐晨心中所想，她再次开口，“对我而说，没对手比背叛更可怕，所以不管你做什么，无所谓。”

轻描淡写的一句话，瞬间拉开了两人的距离，她依然是那个云端上的人，而齐晨，只能远远地仰望着，连带着她气息的风都无法抓住。

“我不会让你失望的。”齐晨看见自己，握紧了拳头，毫无留恋地转身离开。

生怕自己一个迟疑，就无法自拔。

叶清清，真的很优秀，可是她齐晨，不会这么轻易地认输。

台下的叶清清眼神朝着上面望，眼里却没有焦距，除了她自己，没人知道她在想什么。

她想到那个所谓的特别奖，就一阵反感。那些人给了她奖项，却还要让她拿出初稿，以证明是自己所作。

真以为她稀罕这些什么奖项虚名嘛？要不是看在许诺的面子上，这个奖根本就不会出现。

叶清清只顾着想事情，完全没往台上的齐晨看一眼。

仿佛两人从来就不曾相识过，自然也不知道齐晨看向她时眼里的复杂和昂扬的斗志。

人性本质究竟是善还是恶，也许谁都说不清楚，都说环境影响一个人的成长，但我们不得不承认，总有些人天生带着劣根性，无法救赎，无法改变。

人心，一向就是最难以抓摸的，比鬼神还可怕上几分。

也许有人把人生当成了一场游戏，为了出名，为了钱材权势，费心心思往上爬，甚至不惜把别人当成垫脚石，不在乎付出多大的代价。

光鲜亮丽的背后，有着怎样肮脏的腐败只有他们知道。至于值不值得，夜深人静独自一人时，他们自己的心会告诉他们答案。

选择了的同时是失去，从来就没有什么两全，就算有，那也是不真心需要的。

叶清清从来就没想过要带着xy的人参加这次大赛，只是打着这样的幌子来考验她们而已，只是结果，有些那么差强人意。

而齐晨，清清能原谅她的背叛只不过是因为齐晨有能力，也正如自己那天所说的，没有对手比背叛更加可怕，不管是游戏还是现实。

其实也谈不上背叛吧，毕竟她教给齐晨的东西不多，而她那张脸，动用了齐晨这些年来所有存款，又变卖了不少东西换来的。

短短几天，齐晨就脱胎换骨了一样，可见她早就不想留下来。

那么，就真的不重要了。

叶清清一下飞机，就被心阿姨和魏凇抱了个满怀，她的惊喜还没来得及表达，就被压着送上了车。

她还在迷迷糊糊搞不清状态的情况下，就被带到了造型室，化妆换衣打包压送，整个过程一气呵成。

等她回过神来，眼前看到的，是一片梦幻的紫，紫罗兰为主的紫色花束随地可见，红色的心形地球更是用丝线定在半空，随风摇摆带着说不出的热情，蓝色玫瑰花瓣飘飘扬扬地从空中落下，而她脚下，是铺满玫瑰花的地毯。

地毯的那一头，许诺一身黑色西装，带着藏不住的笑意，她看过去时，正好掉进他深邃的眼底，叶清清能明显地感觉到他的开心和紧张。

叶清清征愣间，心阿姨已经笑吟吟地将捧花放到她手上，脸上带着慈爱的笑，满是欣慰，眼里却似乎要忍不住哭出来。

“去吧，清清，以后啊，许少照顾你，阿姨也放心了。”

叶清清看着这双熟悉的眼睛，那眼里隐忍的泪水，让她下意识地点头，猛然想起什么想要再开口时，身边的人却只剩下了她的魏叔叔。

“你陈阿姨在座位上看着你呢，别回头，清清，往前走，到许诺那里去。”

魏凇叮嘱着，他一身黑色西装，头发梳得分明，穿着得体，可光看那张脸，哪有长辈的模样，和清清站在一起，分明是郎才女貌的同辈人。

叶清清点头，心里已经明白了几分，这个情况已经不允许她说“不”了。

而且，她心里除了有些轻微的紧张和意外，并不排斥。

踏上红毯的那一刻，音乐和掌声同时响起，头顶上的玫瑰花落得更欢快了一般。

……

这样的心情

这样的路

我们一起走过

希望你能爱我到地老到天荒

希望你能陪我到海角到天涯

就算一切重来我也不会改变决定

我选择了你你选择了我喔

我一定会爱你到地久到天长

我一定会陪你到海枯到石烂

就算回到从前这仍是我唯一决定

我选择了你你选择了我这是我们的选择

……

播放着的歌还是离不开那俗气的地老天荒，叶清清汗颜着，反思着自己当初起名是不是智商不在线，不然这么俗气的名字怎么能是出自她聪明的大脑呢？

成长就是今天看昨天的自己感觉很傻逼的一个循环，所以没多久，叶姑娘就淡定接受了这个悲伤的事实。

毕竟谁没有一个不堪回首的过去呢，不是吗？

虽然叶家只剩下她一个，自己也没什么朋友，但叶清清还是看到了一些熟悉的面孔。

陈阿姨，以及安玲珑一家，这些都是她暖心的人，还有一些说得上说不上名字的，全都是有头有脸的大人物，国内外都有。

看来这几天，许诺做了不少准备，倒也真是辛苦他了。

叶清清心疼许诺的同时，也没错过人群里和林晓有些相像的中年人，那气度身形都有着林晓的影子，想来是林晓的父亲，她亲亲妈咪的娘家哥哥吧。

不过那都和她无关了，从前她的生活里没有这些所谓的表亲所在，以后一样也不需要。

更何况，以后的人生，她想要和许诺一起度过，就这样一直到老，一直到地老天荒。

……

婚礼过后叶清清还没来得及喘口气就被许诺直接带走，又是一阵飙车后直接来到了民政局，领到了红本本。

这效率简直不要太快好吗？只拍了照片签了个名字，转眼红本本就到她手上了，叶清清表示，这个世界有点玄幻啊。

婚礼拿证几个小时之内就被搞定，明明什么都没有准备也什么都没做的叶姑娘表示自己有点蒙。

她已经能想象明天的头条又被自己和许诺承包了。什么“许少结婚心切跳过订婚直接结婚”，什么“许少和叶清清另类的婚礼现场”之类的，估计就已经很大卖了。

再次坐在车上，叶清清已经完全不想动了，好累啊有没有，结婚比啥都累啊，难怪这种事情一辈子就一次呢。

“我们去哪？”难得地，叶清清说话的语气都有气无力起来。

她脱掉外面的小披肩，露出圆润性感的小香肩和锁骨，完全没注意到许诺看向她的眸色又深了几分。

见过婚礼上新娘不穿婚纱，只穿着白裙子带着披肩，只化了淡妆的新娘吗？她举手表示自己就是啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966739"  chaptername="第177章  天荒地老">加入书签</a>
</div>
