    

    吃完饭后，邓傅收拾完桌子之后，看样子也没有了什么困意，把垃圾打包之后来到门外，回头看着我说道，“子瑜，我出去转转。”

    “嗯，有什么事情跟我打电话。”我点了点头说道。

    窗外突然的一阵急促的雨声打破了我安逸的读书画面，抬起头，看着外面突然就阴下来的天空跟紧接着就下起来的瓢泼大雨，心中不禁为邓傅捏了把汗，希望不要被这个突如其来的大雨浇个透心凉的才好。

    一阵急促的敲门声伴着窗外的雷声响了起来，站起身子，打开房门，脸上瞬间就露出了看见最不希望放生的事情发生的表情，邓傅浑身湿漉漉的站在外面，看他湿身的程度，怕是刚才已经走了很远。

    “这该死的天气，刚刚明明还阳光明媚，一会功夫就雷雨交加，看看给哥哥浇的，那叫一个通透。”邓傅指着自己从头到脚没有一块干爽的地方心情极其不好的说道。

    “进来吧，洗个澡，先穿我衣服吧。”我侧过身子让开路，看着邓傅走了进去，转身把门关上，“你这今天也是够倒霉的了，我刚才看见下雨心里就希望你别被这雨浇到，哪怕找个避雨的地方也好，谁知道你这小子够执着的，还顶着雨跑了回来。”

    “我不跑回来也没有办法啊。”此时的邓傅已经脱光了身子，站在浴室门口从里面露出脑袋，“你能明白吗，子瑜，一瞬间，仅仅是一瞬间就成为了落汤鸡，你们也是，把操场建这么大，连个避雨的地方都没有。”

    “好了好了，我知道了，你先洗洗吧，别一会感冒了。”

    我又回到了座位上，看着窗外这突如其来的雨，心里感慨万千。

    “想什么呢？”感觉肩膀被人拍了一下，回过头看了眼邓傅，“浴室里不是有衣服吗？你怎么光着身子就出来了，我告诉你，对面这幢楼可是女生寝室啊。”

    “女生怎么了？我又不吃亏。”邓傅根本就没有理会自己会不会被别人看见。

    我是真的有些无语，“行了，别闹了，把衣服穿上。咱们还有事情呢，去找下老四玩玩？”

    “子瑜，我怎么感觉你的语气是在哄孩子？”邓傅有些疑惑的看着我，被他莫名其妙的一句话说到了我的真实想法，我扭过颇有些尴尬的脸。

    “好了，子瑜，不开玩笑了，这不是今天来看你有些愁眉苦脸，想要帮你舒展一下自己的心情嘛。”邓傅进到浴室穿了一身衣服出来，“这瓢泼大雨的，我们就这么去找李玉甫能好嘛？”

    “其实这个雨来的还真是时候，黑萨的那个什么灵魂溶剂，在相对潮湿的环境下，起到的左右小的可怜，这也是为什么他们虽然能制作千面，可是到现在世上没有千面的原因，而我的对手们现在之所以会把千面放出来，就是因为天气预报这些天都是晴天，令他们没想到的是，连老天爷也帮我。”这些话正是刚才坐在床边思考出来的，我也不知道这雨天真的会不会对千面有些影响，但是从林大海的话中，我还是能做一些推断的。

    “其实不管下雨不下雨，我已经看出来千面了。”邓傅指了指自己的眼睛。

    “示敌以弱，我们现在去，千面能自己露出破绽最好，这样能给敌人以迷惑。”

    “哦，那咱们走吧。”邓傅若有所思。

    迎着“哗哗”的雨滴垂直而下的声音，我跟邓傅打着寝室仅有的一把伞踏上了寻找千面的路途。

    “子瑜，你往我这打一点，我这刚洗完澡又湿了。”邓傅拼命的往里面挤。

    我实在是有些拗不过他，把伞递到他手里，“你打着吧。”

    这雨下得有多大，就凭雨滴滴落到地面能砸出一个小土坑，就算身子全部在伞里，雨水低落溅起的水珠还是会把裤脚溅湿。

    顶着雨，来到了事先电话已经约好的见面地点，校宠物社团。

    “你们俩啊，就顶着一把伞，还过来，什么事情电话里说呗。”

    顺着声音，我们也注意到了早已经站在社团门口站着等我俩的老四，突然我感觉邓傅拉扯了一下我的衣服，转过头，看见邓傅满脸疑惑的表情。

    什么情况下能让早已看穿老四身份的邓傅会出现这种表情？

    “有些事情电话里说不清楚。”我把疑问放在了心里，看着面前的老四，“等了好一阵子了吧。”

    “没等多长时间，想着出来看看雨什么时候能停，就看见你们俩步履阑珊的样子，想着还是在这里等一会吧。”

    “别站着了，走吧，进去说说。”没理会他们，我径直的来到休息室，找了个椅子坐了下来。

    看着他们俩都坐了下来，“长话短说，我今天在食堂看见云灿灿了，但是并不像是我以为的那种呆滞的表情，我竟然能从她的眼里读出许多的情绪，这是一个有理智的人才能表现出来的。”

    看着千面在我说出这些话后没有太多情绪波动的表情，“老四，你对这件事情怎么看。”

    “云灿灿？”老四把面前摆放的水挨个扔给我们，“林组长不是说云灿灿的尸体已经火化了吗？怎么还有云灿灿的事情。”

    听见老四的话，我瞬间感觉自己的脑袋有些不够用了，看向邓傅，见邓傅冲我微微的摇着头，我又把目光移回到老四的脸上。

    “你这几天干什么去了？”我问道。

    “你说起这个我就来气。”老四一副很是生气的表情，“我都以为我这辈子就这么完了，我老爹让我去祖巫庙上上香，也不知道怎么的，我上完香后竟然出不来了，恩，怎么说呢，就好像是之前乾宅一样，进入到了另一个空间，手机也弄丢了，这还是我出来新买的手机补的卡。”

    老四把手机掏了出来，确实是最新型号。

    “那你是怎么出来的？”我继续追问到，因为我已经相信面前的就是真正的老四了，从邓傅第一次疑惑的表情，跟刚才对我微微摇头的示意再加上老四这虽然磕磕巴巴但是应该都是事实的叙述。        

