    下一刻，八道身影破开浓雾，出现在狂龙小队面前。

    　　“血杀小队！”

    　　狂龙小队四人的眼睛，瞬间红了，满是愤怒。

    　　但没人动手，因为除了血杀小队四人，还有另外一个四人武者小队，而且后面这个武者小队更强！

    　　江词把目光投向其中一个头发花白的老者身上。

    　　C级武者！

    　　“是狂龙小队！”血杀何硕，目光一凝。

    　　接着，他就看到狂龙小队后面的废墟中，庞大的金背苍狼尸体。

    　　“C级金背苍狼！”何硕露出贪婪的目光。

    　　不止是他，剩下七人，也都看到了，都很心动。

    　　价值至少8亿的金背苍狼，而且已经死掉了！

    　　沈光先恨恨的看了江词一眼，然后又看了看金背苍狼，舔了下嘴唇，看向何硕：“队长？”

    　　何硕正要说什么，突然他又注意到，狂龙小队除了江词，居然都是D级武者了！

    　　狂龙小队什么时候变这么强了？

    　　想到上次暗算狂龙小队的事，他心中立刻升起浓浓的威胁！

    　　于是，连忙低声向身边的一个卷发青年问道：“冯少，您看？”

    　　青年眼中也有贪婪之色，轻轻点头：“我第一次进荒野区历练，就遇到这只金背苍狼，说明它与我冯少成有缘。”

    　　何硕松了口气，上前一步，冷笑道：“王大龙，听见了没？这只金背苍狼和飓风小队的冯少有缘，不想死的话，就赶紧滚蛋！”

    　　“狗日的血杀小队！队长，跟他拼了！”刘浩怒道。

    　　王大龙凝视着血杀小队，又忌惮的看了眼头发花白的老者，然后沉声道：“我们走！”

    　　他们四人能杀死C级怪兽，却不代表能杀死C级武者！

    　　更何况还有血杀小队和另外三个武者。

    　　至于金背苍狼的尸体，再值钱的东西，也没命重要！

    　　“慢！”江词突然拦住大家。

    　　王大龙疑惑的看向江词，这时候还不走？

    　　血杀小队的人见状，心中一喜。

    　　在何硕的计划里，狂龙小队如果退了，那他们就白赚一只金背苍狼。

    　　如果不退，那他们这边，有飓风小队的C级武者云石前辈在，正好可以趁此机会，铲除狂龙小队这个隐患！

    　　江词把目光转向那个头发花白的老者，平静的说道：“这位前辈，如果我没猜错，你们队伍里面，最重要的人，应该是你身后那个人。”

    　　一边说着，江词指了指老者身后的卷发青年，刚才自称冯少成的人。

    　　老者微微皱眉，没有说话。

    　　“你们想要金背苍狼，可以！但你应该知道，武者都是有血性的，我们狂龙小队，会拼死一搏，我们不杀你们其他人，就杀他！”江词面露狠色，死死的盯着冯少成。

    　　“对，大不了一死，拼死一个不亏，拼死两个就赚了！”刘浩大笑道。

    　　王大龙深吸口气，和田晨风一起，同时点头，表明了态度。

    　　何硕等人脸色一变，因为江词说的没错！

    　　他们这边确实很强，但也有弱点，就是江词指的那个卷发青年，飓风小队的冯少成。

    　　冯少成阴沉着脸，被人当面威胁，他很愤怒，大声道：“云叔，杀了他们！”

    　　头发花白的老者云石，冷哼一声，盯着江词看了看，然后对冯少成说道：“少爷，我们这次来荒野区，主要任务是提升你的实战能力，猎杀怪兽这种事，我觉得还是由你亲自动手猎杀比较好。”

    　　冯少成满脸怒色，最后恨然道：“我们走！”

    　　血杀小队的四人，都露出可惜的神色，但无奈只能跟着离去。

    　　等他们真正走远了，江词等人才算松了口气。

    　　“好样的，江词！”王大龙拍了拍江词的肩膀。

    　　江词轻轻一笑，大家都以为小队实力最强的人，是关键人物。

    　　而他经过注意观察，才发现那个冯少成才是重要人物。

    　　“快点吧，别一会儿又来人了！”江词笑道。

    　　四人很快搜集完所有怪兽材料，迅速离去。

    　　为了安全，他们没有回昨天的据点，而是远离这片区域，沿着09号废墟外围，来到另一个方向，又重新找了一个据点。

    　　一座高层商业楼上，四人隐藏好踪迹。

    　　等真正坐下后，大家一阵沉默，都想到了刚才遭遇血杀小队的事情。

    　　过了一会儿，王大龙开口道：“没想到血杀小队也来09号废墟了！”

    　　“可惜他们是跟着C级武者一起行动，不然刚才直接就干了！”刘浩满脸可惜。

    　　田晨风赞同的点头，他们现在实力大增，绝对有把握干掉血杀小队！

    　　“知道他们在09号废墟就行，总会有机会的！”江词保持着冷静，站在窗边，看着外面满城的废墟建筑。

    　　就是因为血杀小队的暗算，周扬才断了半只胳膊。

    　　而且在北山一中袭击江豆豆的那两个普通歹徒，有很大嫌疑是血杀小队的沈光在背后指使！

    　　这几个人必须死！

    　　“好了，先不想这些烦心事了，今天可是大收获，值得庆祝！”王大龙笑道。

    　　大家都笑起来。

    　　对！大收获！

    　　C级金背苍狼，狼类怪兽中的王者，全身材料价值超过8亿！

    　　这还只是他们第一次猎杀C级怪兽，收获就这么大。

    　　后面的收获，又会有多大？

    　　四人不禁期待起来。

    　　……

    　　与此同时，09号废墟的一个小区高楼内。

    　　血杀小队和飓风小队，在此处休整。

    　　“少爷，今天你的进步不小，已经能单独对付E级怪兽了，但战斗时的临场应对，还需要加强，明天我们再多找一些E级怪兽，提升你的实战技巧。”头发花白的老者云石，在指导冯少成。

    　　“云叔，我都是D级武者了，明天直接用D级怪兽练手吧！”冯少成跃跃欲试。

    　　这是他第一次进荒野区，就杀死了一只E级怪兽，很有成就感。

    　　“少爷，修炼讲究循序渐进，不能一蹴而就，我相信以少爷的天赋，很快就能单独应对D级怪兽了！”云石笑道。

    　　冯少成一脸的不耐烦，表示没劲。

    　　血杀小队在房间外面担任警戒守卫任务，防止有怪兽袭击。

    　　他们这次来09号废墟，目的不是猎杀怪兽，主要任务是保护冯少成。

    　　四个人听到云石和冯少成的对话，相视一眼，眼中都藏着不屑。

    　　他们都想起今天冯少成猎杀怪兽的场面，都D级武者了，杀一只E级怪兽，还要费很大功夫。

    　　通常情况下，同等级的武者和怪兽，肯定是武者厉害！

    　　因为人类有智慧，怪兽没有！

    　　“妈的，不就是出身好吗！”这是血杀小队的心声。

