    “那老大，我把陈新主管的联系方式给你，你下线跟他谈。我粗略估算过了，每台坦克的价格大概在3万块左右。那些枪一把在1000块，更不要说还有那么多弹药。总共加起来大概在28万左右，当然这只是我预估的，毕竟现在这些装备没有标准的价格，谈判的空间还是很大的。”

    孙多翔脸上的兴奋，根本就掩饰不了。

    蓝兮和章豪几人听到这些东西值28万，都忍不住吸了一口冷气，身体微微颤抖，他们这辈子都没见过这么多钱。

    “不用，你去谈。”

    苏陌冷淡的拒绝道。

    “这个不太合适吧，毕竟我是武极公会的。我去谈不等于左手和右手谈，万一谈出来的价格不合适，您不满意.....”

    孙多翔虽然很心动，不过他还是克制住了。

    “不用，你去就行，我相信你。”

    苏陌这句话一出，听得孙多翔内心暖暖的，有些感动，这是何等的信任。

    “既然大哥你都这么说，你们等我下，我这就下线去去谈，你们等我的好消息。”

    于是孙多翔赶紧原地下线。

    苏陌也没有闲着，他径直走到箱子面前，拿出一把把步枪，扔给蓝兮他们，同时将一个个弹夹放在身上。

    随后他抬起枪对着墙壁，试了几下动作，感觉还可以。

    过了大概两个小时，孙多翔重新上线了。

    他兴奋的说道：“谈妥了，武极公会愿意用30万的价格收购这批武器装备。”

    “嗯。”

    苏陌淡淡的应道，他并没什么意见。

    “大哥，我这么想的，这次行动您最为辛苦了，理应拿大头。要不你拿15万，剩下的我们六个平分，你看如何？”

    孙多翔厚着脸皮建议道，如果苏陌同意这个分配方案。那么意味着他们每个人都将有两万多的收入，这可是一笔巨款啊！

    蓝兮和章豪也有点紧张看向苏陌，这笔钱对他们来说同样很重要。

    苏陌直接摆了摆手，没什么兴趣的回道：“我那份就不用了，你们分了吧。”

    这话无亚于一声惊雷，孙多翔几人都彻底傻眼了。

    “大哥你不要了？”

    “没什么兴趣，都给你们吧。”

    苏陌确实是没有太大的兴趣。

    孙多翔看到苏陌这么大方，也是异常感动。随即他想到什么，犹豫了一番。

    随后他走上前将苏陌拉到一旁，压低声音对着苏陌说道。

    “大哥，能不能借一步说话，我有件事情想跟你说。”

    “好！”

    苏陌也是略显诧异，他有点好奇孙多翔想要跟他说什么。

    “大哥，容小弟说句冒犯的话。我一看您就像那种大富之人，压根就不差钱的那种。而且从我们相处这段时间来看，如果我没猜错的话，你应该很少社交，或者是基本上没有社交。你进这个游戏，应该也只是为了打发时间和寻找乐趣吧？”

    孙多翔带着苏陌来到角落，压低声音说道。

    苏陌听完后，只是略显沉默。

    孙多翔见苏陌不吭声，便接着说道：“其实我想跟你说，像你这种有钱，实力又牛逼的人，基本上是很难找到真心的朋友和知心的爱人。原因也很简单，你们那个圈的人，基本上都是讲究利益的，一切都是以利益说话的。而像我们这种底层的人，跟你们也不是一个圈的。说白了，底层圈的人跟你接触，大部分人都也是为了利益巴结你，讨好你。”

    “我可不是跟你瞎说的，我给你说句真心话吧。我们不说别人，就说最现实的吧。你看蓝兮就行了，你看她被公会排斥那么厉害，还不是要留在公会。她为了能够在游戏内活下来，还不是不顾队员死亡，死抱着你的大腿。虽说背后有万般的心酸和无奈没人知道，但是归根到底，还是为了利益，也就是变相为了钱，包括我也一样。我这么缠着你，我也是为了利益，实在是没办法，我们都很缺钱，极度的缺钱。这个世界的钱不能够说是万能的，但是没钱的话，就寸步难行了。说句难听的话，如果真的遇到了万不得已的事情时，我也只能够把你卖了，因为我也要生存。”

    孙多翔发自肺腑的说道。

    苏陌越发沉默，但是他并没有说什么，只是静静的听着。

    突然，孙多翔露出一丝笑容说道：“不过，我有办法可以帮你，不只可以让你找到知心的朋友，也可能让你的人生变得有意思，不再那么无聊。”

    “什么办法？”

    苏陌十分好奇的望着孙多翔。

    “很简单，高处不胜寒，山上的风景看腻了。不妨下来看看，山底的风景也别具一番风味。只要你自降身份就行，千万不要露富，也不要暴露自己的实力，就把自己伪装成一个普通人。以普通人的身份融入这个世界，说不定可以体验到另一种不同的人生。

    “毕竟你太有钱了，聚拢过来的人就是为了利益。而且当你太过于强大，人们只会畏惧你，敬畏你，巴结你。当然你也不能够太弱，那样身旁的人就会欺凌你。”

    “只有当你和我们是一样的，那么所有人就会正常的对待你，接纳你，这样你也比较容易找到知心的朋友。当然你也不用担心，最后身份暴露会怎么样，这个世界很现实，你装富是有罪的，不能够原谅。但是你装穷那就不同了，没有人会因为这个真的生气的。”

    孙多翔给苏陌提了一个真心的建议。他一眼就看出来，苏陌就那种已经失去人生目标和乐趣的人。

    苏陌仔细思索一番，好像说的有那么一丝道理，于是对孙多翔说道。

    “为什么跟我说这么多。”

    “这不是你对我太好了，我怎么也得跟你说点真心话吧。”

    “算你还有点良心，跟我说真话，勉强还算个朋友。”

    苏陌淡淡的应道。

    听到苏陌的话，孙多翔也愣怔了，心里感觉暖暖的。

    苏陌望着陷入呆滞的孙多翔，拍了拍他的肩膀，从旁边走开了。

    章豪几个人也十分好奇，苏陌和孙多翔到底聊了什么，不过他们都很识趣的没有多问。他们比较关心的是，苏陌是不是真的不要收益了，只是都不太好意思开口。

