    第173章 谁说异象打不过领域

    看着四周众人震撼的表情，黑翼镇守嘴角微微上扬，抬头挺胸，一副志得意满的模样。

    从秘境中离开后，他找个地方将悟道丹服下，借助丹药效果，成功突破封王境。

    “十万大山的人族中，不过五个封王境！而我，则是第六个！！”

    黑翼镇守内心豪情万丈。

    而许千秋看了他一眼，淡淡道：“怪不得敢站在本王的面前，原来是封王了啊。”

    “许千秋，现在我也是封王境，想必，就算是你也不会为了一个青云镇守而跟我撕破脸皮吧。”

    黑翼镇守说道。

    青云镇守不过是一个天人，为了他与一个封王境存在撕破脸皮，在任何人看来，这都是极为不智的。

    傻子都会这么做。

    “你的脸皮，本王有必要放在眼里吗？”

    许千秋反问了一句。

    听到这话，黑翼镇守双眼一眯，“看来武王是铁了心要保青云镇守了，那就别怪我了！”

    话语落。

    他抬手朝许千秋攻去。

    封王境界的真气汹涌而出，四周空间因为这强大的一击，竟是隐隐出现一道道裂痕。

    “不好，快退！”

    在许千秋身边的古河，白璎镇守几人脸色微变，迅速后退。

    封王境的碰撞，即便是天人，若是近距离受到冲击的话，只怕下场也不会好到哪里去。

    轰！

    磅礴真气轰在许千秋面前的空间，却被一股无形的罡气给挡了下来。

    许千秋身影屹立如山，沉稳无比，一步未退。

    黑翼镇守瞳孔微微一缩，“居然用罡气就挡下了我的攻击，武王，果然不同凡响，那试一试这个！”

    “黑天大鹏鸟！！”

    真气，天地元气在虚空中沸腾，一股强横的威压扩散而出。

    虚空中。

    一只双翼展开，遮天蔽日的黑色大鹏浮现，一根根黑羽宛若金铁浇筑而成，通体散发着前所未有的凶恶煞气！

    “这是，异象！”

    有人认出了这大鹏鸟，眸光一凝。

    “传闻中，黑翼镇守曾与一个飞行妖魔大战了三天三夜，在那之后，他根据那妖魔，领悟出了一个强大异象，便是这黑天大鹏！”

    “好可怕的威压，这等异象，在诸多天人异象中只怕也是绝顶的。”

    众人议论纷纷，惊骇的看着那大鹏鸟。

    而黑翼镇守浑身真气催动，令四周的空气都呈现出一种鼎沸之态。

    一声轻喝。

    但见那黑天大鹏鸟双翼一震，尖啸一声，朝着许千秋俯冲而下，威势澎湃。

    许千秋站在原地不动，心念一动。

    龙象异象浮现。

    伴随着龙吟象吼之声，龙象之力与黑天大鹏产生至极碰撞。

    “你的异象，果然不同凡响。”

    黑翼镇守看着许千秋的龙象异象，不禁赞叹一声。

    接着，他五指倒扣，引动四周天地元气，再度朝着许千秋轰出一拳。

    许千秋站在原地，神色古今无波。

    真意涌动，九阳，九阴两大异象接连映照而出，至阴至阳之力，在虚空中流转，将黑翼镇守的攻击给轻松挡下。

    “你就只有这点实力吗？”

    许千秋负手而立，淡淡说道。

    黑翼镇守眉宇微蹙，冷哼一声，“武王，你休得猖狂！！”

    他身上的真气越发强大。

    黑天大鹏鸟发出一声尖锐的啸声，接着身体轰然炸开，化作漫天黑羽。

    黑羽飘散，笼罩四面八方。

    竟是形成一个无形结界，将许千秋还有黑翼镇守囊括其中。

    “这是领域！黑翼镇守的领域！”

    古河凝重的说道。

    他曾见过封王者的战斗，故而一眼便认出了领域之能。

    而黑翼镇守的领域，在他看来，已经不逊色于那些成名多年的封王强者了。

    随着领域一出，黑翼镇守的气息在领域加持下，至少提升了一倍。

    “这是我的黑羽领域，武王，你的领域呢？何不施展出来与我较量一番。”

    黑翼镇守冷笑道。

    “没有必要。”

    许千秋神色淡然，周身有阴阳之气流转，一个巨大的太极图在他脚下生成，将四周黑羽一一隔绝在外。

    “异象，又怎么是领域的对手？”

    黑翼镇守五指在虚空中一按，刹那间，万千黑羽犹如万千利剑裹挟着磅礴的气流飞射而出。

    在这股力量的冲击下，太极图上的阴阳之气不断被绞碎。

    不一会。

    阴阳两仪异象，彻底崩溃。

    连带着九阴，九阳，龙象三大异象在这股强大的领域之能下，也一一消散。

    众人惊呼不已。

    要知道，许千秋施展的三大异象，随便一种都有轻易灭杀顶尖妖君的实力。

    可在领域面前，却是如此的不堪。

    “比起领域，异象的力量太过薄弱了，根本不是对手。”

    古河说道。

    虽然异象与领域都源自于对真意的参悟。

    但在封王真气的加持下，领域之能可将四周天地元气化作自身真气，比起寻常异象要强大太多了。

    异象，不是领域的对手。

    几百上千年来，一直如此。

    这也是武道界的常识。

    “呵，谁说异象不如领域的？”

    此时，却听许千秋轻笑一声。

    下一瞬。

    他一步跨出。

    只见九阳，九阴，龙象，阴阳两仪四大异象再出！

    煌煌之威，震撼周遭天地。

    黑翼镇守冷哼道：“徒劳无功！领域，只有领域才能对抗！”

    就在他准备催动领域之能，摧毁许千秋异象的时候，却见许千秋周遭异象竟是绽放无边光华，自行消散。

    “怎么回事？”

    黑翼镇守等人露出疑惑之色。

    难道许千秋终于知道异象不是领域对手，所以放弃了？

    “不，不对！”

    “这个家伙的异象，并未消失。”

    黑翼镇守察觉到，许千秋周遭四大异象虽然在自行瓦解，但气息，却依旧充斥在领域之内。

    不仅如此。

    这四大异象的气息竟是开始交汇融合，一股不知强大了多少倍的异象气息，宣泄而出！

    轰！！

    许千秋的身后，突然涌现出一方浩瀚的混沌。

    而在那混沌之中，一朵青莲徐徐绽放，花瓣上有阴阳二气流转，莲座之上，龙象环绕，散发滔天威能。

    伴随着这朵青莲出现的瞬间，恐怖的威压笼罩在黑翼镇守的领域之内，竟是令四周空间动荡，出现一道道漆黑裂痕。

    漫天黑羽，更是在狂舞，似脱离了黑翼镇守的掌控。

    “这，这是什么异象？！”

    黑翼镇守瞪大了双眼，不敢相信。

    “此为，混沌种青莲！”

    许千秋的声音缓缓响起。

    (本章完)

