    “砰砰砰砰...”

    一连串拳头砸在肉上的声音传来，仅仅一眨眼的功夫，那十几个黑西装就躺在了地上！

    “该死！”

    捏着手雷的男子看到这一幕，额头上的汗都下来了，一咬牙猛地将两只手雷的保险栓拔了出来！

    可是，就在在他即将松开弹簧的时候，两只硕大的手掌猛然捏在了他的双手之上，硬生生的将弹簧片压了回去！

    “嘿嘿嘿，玩手雷啊...”

    黑塔一张大脸贴在他面前，吓得男子浑身哆嗦了一下！

    “时间紧迫，速战速决！”王九成见贺宇旸伤势有些严重，急忙开口催促黑塔！

    “是，教官！”黑塔一整嬉笑的表情，提起那男子便走向窗边，“下辈子见！”

    话音一落，黑塔猛一用力，只听嗖的一声，那被他抓着双手的男子便飞出窗外！

    “轰轰！”

    两声巨响，那男子瞬间被炸成了碎肉！

    “教官，这些人怎么办！？”马小龙指了指躺在地上的黑西装！

    “安排兄弟，尽快问出是谁派他们来的！”

    王九成一边说一边搀着贺宇旸往外走，准备送他去医院！

    “王，王哥...”

    可就在这时，几近昏厥的贺宇旸猛地抬头看向王九成，“直接送我去拍卖会...”

    王九成怔了一下，“你的伤不要紧吗！？”

    “死不了...”贺宇旸咬了咬牙！

    自己布置的防御被人尽数摧毁，现在他只剩下一条路可走——那就是拍下幽骨花，而且是不惜一切代价拍下幽骨花！

    王九成稍稍沉吟了片刻，随即点了下头，“好，我可以带你去，但你必须得答应我，到了那里，所有事情必须听陈阳兄弟的！”

    贺宇旸救贺老爷子心切，搞不好就会破坏了陈阳兄弟的计划，要是那样还不如不带他去！

    贺宇旸点了点头，“好，我答应你！”

    接下来王九成又分派了一下任务，留下几个兄弟拷问情报，带着马小龙和黑塔就前往了博览中心！

    此刻拍卖厅内，随着开拍时间拉近，里面的人也变得越来越多，就在众人都翘首以盼的时候，大门口处传来了一阵骚动！

    众人扭头看去，只见一个身穿深蓝色西装的男子在一群黑西装的护送下，大摇大摆的走了进来，所过之处，无不避让！

    “没想到连杜家的人也来参加药材拍卖了！”

    “而且还是嫡系的三少爷，这分量可是不轻啊！”

    “只是不知道他们看中的是哪些药材，等会可一定要小心点报价，招惹了杜家的人，说不定就得永远的留在沪浦江了！”

    一时间，众人心惊胆寒！

    “这人谁啊！？这么嚣张！？”

    萧潇听着众人的议论，好奇的问陈阳。

    陈阳看着那道身影，嘴角勾起了一抹血腥的微笑，“杜家三少爷，杜昊天！”

    仅仅因为一件小事就要对自己大动干戈的富家少爷，哪怕动用了先天中期的高手也在所不惜的人！

    杜昊天好似也看到了陈阳，根本不顾那些中医世家的人，径直走向陈阳！

    “咱们又见面了！”杜昊天看着陈阳，双眼中透着寒芒，宛若毒蛇一般！

    “见到我还活

    着，你应该挺不开心的吧！？”陈阳毫不客气，语气之中充满了嘲讽！

    “不开心！？不不不，我很开心，开心的不得了！你最好能坚挺的多活一段时间，这样在接下来的日子里我才能不间断的看到好戏！”

    杜昊天双眼之中满是狰狞，因为在他看来，陈阳一定是用见不得光的手段干掉阿天的，运气，可不会一直站在他那边！

    陈阳看着杜昊天，脸上的淡笑也逐渐消失了，要不是现在人多眼杂，恐怕他已经忍不住要出手干掉这个混蛋了！

    “我已经在国际地下组织发布了杀你的任务，别让我失望啊！”

    杜昊天看着陈阳无可奈何而又愤怒无比的模样，心里一阵痛快，说完便哈哈大笑着走向拍卖厅最前沿！

    “哦对了，刚才我进来的时候，看到对面那栋大楼里发生了爆炸，也不知道里面的人...炸死没有！？”

    说完，杜昊天再次笑了起来！

    陈阳一听，顿时瞳孔一缩，贺宇旸果然出事了！？

    “你说谁炸死没有！？”

    突然间，拍卖厅大门口传来一道极为霸道的声音，杜昊天的脖子就好似被人捏住了一般，笑声戛然而止！

    因为此刻门口站着的不是别人，正是他派出去暗杀的目标任务，贺宇旸！

    一时间，贺宇旸满身杀气，就连眼睛都红了！

    没想到，区区杜家分支的人，也敢对贺家下手！

    陈阳看到被王九成搀扶进来的贺宇旸，微微的松了一口气，倒是杜昊天，面部肌肉僵硬的看着来人，眼底满是不敢置信！

    贺宇旸拖着受伤的身体，缓步走了过来！

    “你再说一遍，谁被炸死了！？”

    贺宇旸身上的杀气越来越重！

    若是帝京杜家的人来，或许他还会忌惮三分，但区区一个沪海杜家分支，他却完全不放在眼里，哪怕是把杜昊天弄死在这，杜家也绝不会因此来追究自己！

    杜昊天看着盛怒的贺宇旸，后背都湿透了！

    “贺，贺大少是不是太敏感了！？我不过是看到了爆炸随口一说而已...”杜昊天略显忌惮的看着贺宇旸！

    “随口一说！？”贺宇旸突然拔高了语调，“好，好一个随口一说，那我也随手一扇好了！”

    说着，贺宇旸不顾手臂上的伤势，抬手一巴掌扇在杜昊天的脸上！

    “啪！”

    清脆的声音传遍了整个拍卖厅！

    贺家大少，居然扇了杜家三少爷！

    一时之间，在场所有人全部倒抽一口冷气，连点声音都不敢发出来！

    这可是神仙打架，谁特码敢掺和谁就得倒霉！

    杜昊天没想到贺宇旸竟然真的敢在这么多人面前打自己，一时间，整张脸都变得无比通红！

    “好，贺宇旸，我沪海杜家没你帝京贺家势力大，我惹不起你，但你这一巴掌，我记下了！”

    几乎是从牙缝里挤出来的，杜昊天说完便转身离开！

    “哎哟，杜家人原来这么怂啊，早知道扇了白扇，我也扇了！”

    突然间，一道充满极致嘲讽的声音传来，杜昊天猛然顿住了离去的步伐！

    “陈阳，你找死！？”杜昊天脸上青筋暴起，看向陈阳的目光满是杀意！

    “你说对了，我就是找死！”

    说着，陈阳也是身子一抖，爆发出一股沾满血腥的杀气，瞬间将杜家人笼罩起来！

    突如其来的杀意让在场所有人都止不住打了个寒颤，看向陈阳的目光也变得无比复杂！

    这个刚才收拾了一群后辈的年轻小中医，竟然有如此气魄！？

    “这年轻人什么来历！？连杜家的人都敢惹！？”

    “而且还是正面硬刚！”

    “欠考虑了，年轻人太过争强好胜是会吃亏的！”

    周围众人低声的议论着，但无一例外都是在猜测陈阳的真实身份！

    然而就在众人以为杜家人立马就会动手的时候，杜昊天却站在原地没动！

    “陈阳！”

    吴麒麟从牙缝里挤出这两个字，双眼血红一片！

    奇耻大辱！

    堂堂的沪海杜家三少爷，竟然三番两次被一个市井渣子所藐视！

    “三少爷，现在不是收拾他的时候，别忘了家族交代的任务！”

    一名身穿黑色西装的男子压低声音在杜昊天身边提醒！

    这男子一看就不是普通保镖，整个保镖团队也只有他敢出言提醒杜昊天！

    “我当然知道！要不然，他此刻已经是个死人了！”

    说完，杜昊天再度抬头看向陈阳和贺宇旸！

    “贺宇旸，陈阳！”杜昊天面目狰狞，紧握的双拳连指甲都嵌到了肉里，“今日之耻，杜某人记住了，希望在将来的某一天，你们不要后悔！”

    帝京杜家本部发来消息，让沪海杜家无论如何都要将那株幽骨花拿到手，哪怕是因此付出整个沪海杜家也在所不惜！

    杜昊天不是傻子，自然明白孰轻孰重，要是耽误了帝京本家的事，别说自己，恐怕就连沪海杜家的家主也得吃不了兜着走！

    放完狠话，杜昊天毫不犹豫扭身便走！

    等着吧，总有一天我要让你们全都跪在我面前！

    看着转身离去的杜昊天，陈阳将杀气收了回来，转身面向贺宇旸，“贺家需要幽骨花的消息走漏了！？”

    贺宇旸脸色极为难看，“虽然我也不知道是怎么回事，但事实好像就是如此！”

    今天杜昊天到来，必定不是好事！

    “陈阳！”

    突然间，贺宇旸无比严肃的喊了陈阳一声！

    “恩！？”

    “如果等会遇到麻烦，不要管我，一定要带着幽骨花离开！”

    贺宇旸看着陈阳，眼中满是坚定！

    “你是说，他们还有后招！？”

    “我不知道！”贺宇旸面色阴沉，“记住，对于贺家来说，可以没有我贺宇旸，但却绝不能没有我爷爷，你一定要救他！”

    陈阳说过，只要拿到幽骨花，至少还能让老爷子多活五年！

    别说是五年了，哪怕他的命只能换到贺老爷子三年寿数，他都会毫不犹豫的把命献出来！

    陈阳怔了一下，脸上满是惊讶的神情，他没想到贺宇旸会做出这样的决定！

    “你放心，我跟你保证，今天只要有我在，幽骨花必定安然无恙！”

    说完，陈阳脸上挂起了淡然的微笑，牵着萧潇便走向了前方的拍卖席！

    贺宇旸看着一脸自信的陈阳，微微有些发懵，不过他也没多想，既然陈阳敢说这番话，就一定是有他的底气！

