    夕岚连忙抱起眼泪汪汪朝她细声软语喵喵叫的泡芙。

    满目愧疚。

    “泡芙，麻麻回来了，下次再也不会抛下你。”

    沈白撇过脸，有点看不去煽情的画面。

    因为他会忍不住去分析。

    最后一腔感动只剩下无语。

    “回家吧。”

    对挡道有阴影面积的沈白建议。

    刚刚还软们乖巧的泡芙下一秒对沈白龇牙。

    沈白暗道不孝子，小小年纪就对爸爸发脾气。

    好在沈老师大人有大量，不跟小朋友计较。

    而泡芙也没有真要耍性子的意思。

    只是想提醒沈白，不要在诓骗它。

    回到家后，沈白疲惫才显露出来，大热天的他也不适应。

    夕岚提议让沈白上楼去休息，不然她真的心里不安。

    看看把沈老师累的。

    泡芙已经吃饱喝足，早在宠物店就打瞌睡了，就为了等沈白他们回来才强行忍住。

    这点倒和沈白有相同之处。

    等一人一猫都去休息了。

    夕岚偷偷摸摸来到门关，蹲在地面。

    忘记跟夕岚说件事的沈白下楼。

    看到夕岚蹲在门关不知在干嘛，于是走过去。

    沈白丈二摸不着头脑。

    “你在干嘛？”

    背后忽然传来声音，心里有鬼的夕岚被吓到。

    她惊慌回头，和沈白对视上。

    脑子顿时僵硬住没法思考。

    舌头都在打结，他……是不是看到了。

    呜呜~~好丢脸。

    沈白：“……”

    他长的很吓人？

    夕岚欲哭无泪，气氛好尬，谁来救救她。

    沈白的眼神转移到夕岚的手上，方才在远处他没看清。

    夕岚心虚小声解释：“鞋…有点脏，我擦擦…呵呵~~”

    说完用裙摆擦拭鞋面。

    沈白没发现她在尬笑，看了眼干干净净的鞋面。

    脏吗？他怎么没看到。

    一向自信的沈白陷入了怀疑。

    他怀疑自己真的近视了。

    夕岚又问：“你不是上楼去休息？”

    沈白恍然才想起正事来。

    说：“姥姥打电话来让我们周末去家里，这样也不会耽误工作。”

    距离周末还有一天。

    什么也没准备的好夕岚有点心慌慌。

    她仰起头，认真说：“这次我来准备礼物。”

    那股劲跟高考拼命刷题有得一拼。

    沈白认为还是不要打击她的热情为好。

    难得不犯傻，总要鼓励鼓励的。

    沈白沉思一会。

    “姥姥喜欢收藏苏绣，姥爷最爱下棋，其他亲戚买点礼品，到时候一块送就好。”

    主要是亲戚太多，沈白记不住大家的喜好。

    沈白又说：“家里有小朋友，再买点零食玩具就差不多了。”

    夕岚点头，看来明天需要约黎苏去逛街。

    就不知道重色轻友的闺蜜有没有空。

    夕岚拍胸脯保证。

    “一定完成任务。”

    “加油。”

    沈白比了个现在流行的加油手势。

    还是在四六级考场看到同学们相互励志做的这个手势才知晓的。

    接地气的沈老师真难得。

    如果语气在软一点就更完美了。

    夕岚不切实际想。

    这回夕岚确定沈白上楼，真的回房间，并且关上门了之后，紧绷的精神才稍稍放松。

    她转过身，笑眯眯地拍了拍小白鞋，哼着歌一蹦一跳走到客厅。

    这会儿沈白和夕岚依然忘记了要去书店的事。

    闺蜜还是给力的。

    夕岚约了黎苏明天去逛街。

    时间就像流水，从点滴的琐事里缓缓流淌。

    装好东西，沈白坐上驾驶座系好安全带。

    他们七点起来，忙活了差不多两个小时才准备出发。

    此时太阳已经热情四射地散发它的炙热的魅力，仿佛在无声告诉人类。

    它是举止瞩目的C位。

    车内开着冷空气，身上的燥热渐渐驱散。

    “困的话就补个觉。”沈白扭头看着她慢慢地说。

    夕岚在连连打哈欠，泡芙蜷缩在她的腿上眯觉。

    “远吗？大概需要多久到？”

    夕岚揉眼，揩去了眼角的生理盐水。

    “差不多需要三个小时，你睡会吧。”

    “嗯，你要是累了，叫我起来，我们换着开。”

    “……嗯。”

    嘴上答应了，但沈白认为不需要。

    夕岚和泡芙有个共通的优点，那就是说睡立刻入睡。

    普通人很做到这点，也令沈白佩服不已。

    沈白调高空调温度，捡起放在后座的外套轻轻地盖在夕岚的膝盖上。

    然后才出发。

    夕岚的半边脸靠在车窗的一边，所以沈白自然不知道她微微勾起的笑。

    藏在外套底下的手指动了动，刮蹭过质地柔软的衣料。

    ……

    夕岚醒来的时候他们已经到达目的地。

    睁开松醒的双眼，迷糊见看到沈白一闪而过的头。

    沈白的外套也盖在她身上，夕岚能够清晰嗅到洗衣液淡淡的味道。

    “醒了？”

    沈白关了空调摇下车窗，让空气流通进来。

    “嗯嗯。”

    夕岚还没完全睡醒，眼神迷离无神，嗓音软糯。

    她另一边脸被压出了红印子，嘴唇涂抹了口红，看上去格外娇艳明丽。

    沈白脸上一股燥热，他不自然移开了视线。

    可余光又忍不住偷偷瞄看夕岚。

    夕岚忽然灿烂地笑起来，真诚而热烈，她极少这样。

    沈白呆愣了好一会不能回神。

    两人的距离不近也不远，沈白的视线从她的明媚的笑容转移到嫣红的嘴唇上，稍微顿住一秒。

    仅仅一秒，沈白猛然垂下眼皮不敢看。

    他的手不由自主握紧方向盘，手心沁出细汗。

    夕岚嘟囔：“宝，快来麻麻怀里。”

    沈白：“……”

    沈白的脸色迅速僵硬。

    看向夕岚的眼神愈发奇怪。

    你居然想当我妈？

    喵呜~

    喵呜~

    工具猫泡芙闪亮登场。

    泡芙从沈白身上跳过去，中间还借了力。

    爪子轻飘飘踩在沈白的肩膀上。

    沈白再次变脸。

    看吧，儿砸还没长大就开始目中无人。

    散发母爱光芒的夕岚撸猫。

    如此慈爱的画面，沈白怀疑是自己的脑子有问题。

    不然他为什么会觉得方才夕岚是对他笑呢？

    “下车吧，姥姥他们准备好了午饭。”

    “嗯嗯。”夕岚点头，手上还不忘撸猫。

    沈白率先开车门下去，绕到后备箱。

    始终埋头的夕岚终于舍得抬起头。

    她的脸异常的红，还很羞涩。

    透过后视镜窥看从后备箱搬出礼物的沈白。

    嘟嘴懊恼喃喃自语。

    “怎么不管用？”

