    第1656章气够呛

    他急忙止步，眼疾手快的抱住她，总算是没让她被自己撞倒。

    “怎么了？做噩梦了？”顾锦里手里拿着两封信，抬头不解的看着他。

    秦三郎见到她，心下一安，笑道：“没有，就是醒来没瞧见你，有些慌。”

    兴安府被围的这段时间，他在外头是时常做噩梦，每次惊醒过来，也是瞧不见她。刚才醒来又没看见人，就急得冲出来找人。

    顾锦里听得笑了，把手里的两封信递给他：“我没事，是去拿信了。鹰爷急着见我们，派人送了两次信来，让我们借着去接雷姑婆的名义到雷家商队主宅去，见他一面。”

    第一封信是下午的时候送过来了，可秦三郎还没睡醒，顾锦里就让二庆转告送信的人，说等秦三郎睡醒了再过去。

    骆英心疼秦三郎，知道他昼日奔袭，是累得很，就一直等着。天黑后还没看见他们过来，才又派人送信过来。

    秦三郎接过信，看完后，用烛火把信给烧了，问顾锦里：“小鱼饿了吗？”

    顾锦里：“嗯？我们要吃完饭才过去吗？”

    秦三郎道：“可能会耽误点工夫，还是先吃点垫垫肚子。”

    骆大哥不喜欢小鱼，等会儿过去，定要诸多诘问，还是先让小鱼吃点东西，他趁机去安排一番，免得他家小鱼要受气。

    “你饿了吗？”顾锦里问着，眼神里带着点心虚，嘿嘿笑道：“我下午就起来了，有点饿，喝了一碗鸡汤跟一碗鸡肉，外加两个饼子。”

    睡之前跟他喝的鸡肉粥不顶饱，她给饿醒了。

    秦三郎听见她吃了不少东西，是欢喜的笑了，问道：“还有鸡汤吗？我喝一碗，再吃两个饼子。”

    “有的。”顾锦里早就给他准备好了，鸡汤跟饼子就在炉子上隔水温着，是转身出去给他拿。

    秦三郎趁机写了一封信，写完后，吹了个口哨，四平就出现了，敲着窗子：“主子。”

    秦三郎打开后窗，把信递给他：“送去雷家商队主宅给骆大哥。”

    “是。”四平是专门负责送消息的，是心腹，因此知道骆英，拿上信后，立马给骆英送去。

    骆英见他来了，很高兴，问道：“你家主子可是来了？赶紧的，给他准备的酒菜又要凉了，这个臭小子，睡得也太久了，那酒菜都热两回了。”

    也是现在城里物资紧缺，要是在京城，这种热过两次的酒菜根本不会再吃。

    四平瞅他一眼，递给他一封信：“主子要等会才过来，这是给鹰爷的信。”

    我家主子正跟夫人吃饭，要不您那酒菜再去热上一回？

    “信？拿来。”骆英高兴啊，秦老幺给他送信，可见心里是有他这个哥哥的，他总算是没白疼他。

    然而，当他撕开信封，打开信纸一看，是气得够呛，脸色黑沉下来。

    砰一声，骆英一掌拍在桌子上，怒道：“混账！”

    为了个女人，竟是特地写信交代他，让他对顾氏说话的事情要和气些，要多笑笑，语气不能太重，不许给顾氏气受，还说什么顾氏跟着他受苦了，他不能再让她受气。

    秦老幺简直是疯了，竟被一个女人迷成这样，是处处为她着想，生怕她受委屈，这怎么能行？根本毫无夫纲可言！

    骆英目光沉沉，盯着四平，把四平盯得背上窜起凉气，抱拳一礼，道：“鹰爷要是没有其他吩咐，小的先回去复命了。”

    瞧着神色不对啊，他还是先溜吧。

    “站住！”骆英呵斥住四平，问道：“顾氏平时是不是对你们主子很凶？一定很凶吧，毕竟是个乡下丫头，一点能见人的规矩都没学过，只会拿着乡下粗妇的手段来……。”

    “鹰爷恕罪。”四平打断骆英的话，道：“主子有过交代，遇上诋毁夫人的人，轻则教训一顿，重则让他消失。鹰爷还是别为难小的了。”

    骆英气得脸都绿了，压下怒气，重新问道：“顾氏平时对你们主子可好？听话吗？”

    四平重重点头，笑道：“很听话的。”

    主子从来不会违背夫人的意思，是夫人说什么就是什么，听话得很。

    不过也只是对夫人这样，对他们还是用死士的标准来要求。

    骆英听岔了，以为是顾锦里很听秦三郎的话，脸上立马堆上喜色，笑道：“哈哈，老子就知道，秦老幺不会被个女人牵着走。”

    四平皱眉，察觉出骆英可能会错意了，不过想想……主子跟夫人遇到事情都是一起商量着来，只不过主子比较宠夫人，常常让着夫人罢了，并没有被夫人牵着鼻子走，也就没有多话解释。

    骆英又问了一些事儿，四平把能说的给说了，不能说的是一个字都没说。

    骆英见问不出什么来，且事关秦老幺夫妻的事儿，他不好问个下人，便把四平打发走了，还交代一句：“回去催催你家主子，赶紧过来。”

    “是。”四平应着，很快就走了。

    四平离开三刻多钟后，秦三郎跟顾锦里就坐着马车来到雷家商队主宅，用的是来接高雷氏这个恩人兼异姓长辈的名义，因此他们是没避开城内巡逻的将士。

    两人先去见了高雷氏，由高雷氏带着去见了骆英。

    “就在这个院子里，附近有人守着，不会让信不过的人闯进来，你们放心进去。”高雷氏说完就走了，在园子里溜达消食。

    秦三郎牵着顾锦里的手，叩响院门，等门开后，带着她进去。

    骆英早就等急了，可因着伤重，只能坐在软榻上等着。

    好在秦三郎跟顾锦里很快就进屋了。

    “骆大哥，我带小鱼来看你了。”秦三郎牵着顾锦里的手，来到软塌前，问道：“伤势如何？毒可是控制住了？”

    “鲁大夫厉害，我没事儿。”骆英盯着他们夫妻相牵的手，是咬着后槽牙，看向顾锦里，扬着下巴问：“你就是顾氏？”

    “是的。”顾锦里拿下帷帽，郑重的给骆英行了一礼：“多谢骆大哥帮忙救援。”

    要不是有骆英跟鹰食帮，他们昨晚想要打退戎人还真的很难。

    “不用你谢，我护的是秦老幺。”骆英说着，打量着顾锦里。

    顾氏脸上的脓疮果然是假的，如今脓疮没了，臭味也没了，猛然一见……啧，还真是个万里挑一的美人。

    骆英的心里总算舒坦了一些，要是秦老幺真的娶了个丑妇，他都得替秦老幺委屈死。

    如今这样貌，算是配得上秦老幺。

    就是这出身太差，还有那个崔氏的身世太让人不放心。

    (本章完)

