    pace]

    “你这个贱人。”刘江闻言，脸色一下子变的铁青，一巴掌煽向南宫仙儿。

    南宫仙儿说他也能忍了，但他吗没想到，南宫仙儿会如此羞辱他的父亲和母亲，要是这些话传开，会将他那本就可怜的父亲母亲，陷入何等难堪的境地，他根本无法容忍。

    但南宫仙儿反应是何等的灵敏，速度又是何等的迅速，她猛地一脚踢在刘江的小腹，将刘江踢的倒飞而出，在地上擦了足足四米才缓缓停下。

    “噗……”刘江张口喷出一口鲜血，抱着小腹在地上打滚，疼痛太过剧烈，疼的他眼前一片黑暗。

    “怒之力收集完成，悲之力收集了三成，恐之力收集一成多。”南宫仙儿感知着秘法的进度，一步步走向刘江，她居高临下的望着刘江，一摸手腕的储物手链，然后取出一把长剑，高高举起，声音冰凉，“还没有人敢骂我贱人，我宰了你。”

    “她要干嘛？”

    “疯子。”

    周围的学生被吓住了，他们没有想到，南宫仙儿竟然会在学校里杀人。

    有学生立马往校长室跑，要通知这里发生的事情。

    第二天，刘江感觉自己已经没有事情了，就去了主家。

    刘家主家，作为灵江城四大家族，府邸占地极其广阔，府邸正门十分宽阔，足够十五六人并行入内。

    大门两侧，各站在两位身高两米、拿着长矛，穿着战甲的大汉。

    他们每个人的身边，都有一个高足有一米，体长接近两米的红色猛虎。

    这红色猛虎，可是青铜高级妖兽烈焰魔虎。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

    “嗯。”刘江恭敬点头，不敢违逆刘泽的话，直接盘膝端坐在地上，然后打开玉盒。

    玉盒里面，是一颗鹌鹑蛋一般大小的白色丹丸，丹丸散发着异常浓郁的香味，深吸一口气，刘江只觉得全身的毛孔都要尽数打开了，格外的舒爽。

    正是洗髓丹，只是上面有两个小小的牙印。

    刘江有些疑惑，随即仰头一口吞下洗髓丹。

    洗髓丹入体，便是化作浓郁的滚烫的热流在体内弥漫开来，刘江的身体一下子涨的通红。

    “运转功法。”刘泽沉喝一声。

    刘江连忙守定心神，运转黄级顶级功法神魔淬体，引导滚烫的热流沿着经脉运转。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

    这个时候，一股恶臭弥漫开来，他忽然注意到身体之上有一层黑色的油脂一般的东西，腥臭难耐。

    “你这小子，排出这么多杂质，看来这次收获不错。”刘泽淡淡的道，“刘肖，你带刘江去洗漱一下。”

    “多谢族长。”刘江一躬到底，刚刚要不是族长帮忙，这一次绝对不可能取得这么好的效果，甚至还有可能将筋脉彻底撕裂，造成永久性的伤害。

    刘江咬牙望着南宫仙儿，呵呵呵的笑了起来，眼眸之中全是悲哀，他居然爱上了这么一个蛇蝎心肠的女人。

    南宫仙儿举起长剑，对着刘江的脑袋狠狠的斩下去。

    长剑最终停在刘江的脖子上接触的地方甚至出现一道细细的血痕。

    她呆呆的望着刘江，心情异常的复杂，在刚刚瞬息之间，她收集到了足够的哀之力，浓郁到极点的哀之力。

    七情之力已尽数收齐，但她心中却并没有想象中那么开心，她觉得是刘江影响了她。

    但很快，她就压下了心头乱七八糟的想法，她有些漠然的扫了刘江一眼，收起长剑，转身离开学校。

    她来灵江学院最主要的任务已经完成，也就没有必要在灵江学院呆了。

    刘江呆呆的望着南宫仙儿离去的背影，心如刀割，伤心，愤怒，悲哀，竟然还有一点点不舍。

    在学校，因为天赋差，修为低，除了杨建没人瞧得起他，在家里，父母也偏爱天资更好的弟弟，什么好东西都没他的份。

    这一个月，他第一感受到被爱，被呵护，被关心，被惦记的感觉。

    那种感觉，真的好温暖。

    刘江眼帘越来越重，慢慢晕了过去，眼角留下一滴眼泪，划过脸颊滴在地上。

    第二天中午时分，刘江才悠悠睁开了眼睛，入目的是红着眼滴眼泪的母亲。

    “小江醒了，老头子，小江醒了。”看到刘江醒了，王蓉立马慌忙的擦掉了眼泪，然后向着外面大声叫着。

    看着母亲如此关切的模样，刘江鼻尖微微发酸。

    母亲已经很久很久没有这么关切过他了。

    他闭上眼睛，眼泪不争气的从眼角流了下来。

    “小江你现在没事吧。”看到刘江又闭上了眼睛，王蓉一下子吓坏了，语气立马带上了哭腔。

    “没事，就是眼睛有点酸。”刘江说道，因为喉咙干涩，说的话有些沙哑。

    “放心吧，老族长已经派医师检查过他的伤势了，伤势没什么大碍，几服药三天时间就能痊愈了，就是心力交瘁才昏迷那么久。”鼻青脸肿的刘震一瘸一拐的走了进来，拍拍王蓉的肩膀安慰，然后道：“去将熬着的肉粥盛一碗过来”。

    “嗯嗯。”王蓉点点头，然后一瘸一拐连忙跑了出去。

    刘震坐着床边，有些心疼的望着刘江。

    刘江看到刘震鼻青脸肿的，格外的凄惨，不由问道，“父亲，你这是怎么了？”

    “南宫仙儿那小贱人的家里人打的，她们下手太狠了，你父亲差点被他们打死。”王蓉一瘸一拐的端着一碗汤走了进来，听见刘江的话，一脸愤怒的说道。

    刘震猛的转头狠狠瞪了王蓉一眼，王蓉立马闭嘴。

    “我没事，也就蹭了一下，而且这一顿也不白挨，老族长带着家族族人堵了南宫家的酒楼，南宫家最终赔了我们两颗洗髓丹。”刘震摸着刘江的脑袋笑着说，刘江这才发现，他父亲的两个门牙也掉了。

    “一颗族长给你弟弟服用了，还有一颗在族长手上，等你伤势恢复了，就去主家一趟，去族长那里拿。”刘震笑着说道，他说的挺开心，一顿打换两颗四品洗髓丹，实在是太划算了。

    洗髓丹，顾名思义，他的作用便是洗筋伐髓，排除者体内的杂质，提升武者的修炼资质。

    这等药效，使得无数的武者对其垂涎不已，日思夜想。

    但洗髓丹，那可是四品炼药师利用海量的灵草灵药炼制而成的四品灵丹。

    四品炼药师，在整个灵江城，也只有一位，那就是炼药师协会的会长叶辰，他地位尊崇，就连灵江城城主强大的黑金武者也要对其礼让三分。

    不说灵江城，整个青州，能炼制出洗髓丹的炼药师也没有几个。

    四品炼药师太少，洗髓丹数量自然也不多。

    洗髓丹的药效实在太过诱人，而且数量稀少，物以稀为贵，这就使得洗髓丹的价格极其高昂。

    四品洗髓丹，一颗价值十二万金币，就算将他这一把老骨头拆下来卖了，也买不下洗髓丹一点药渣。

    要知道，他的铁匠铺，一年的收入也才四五百金币。

    当然，最关键的还是族长强势带人堵了南宫家的酒楼，不然他这一顿他算是白挨了，南宫家怎么可能赔偿这么两颗洗髓丹。

    妖兽的等级划分，和人类一样，从低到高也依次分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    不过每一级，只有三个修炼桎梏，因此细分为初级，中级，高级。

    这成年烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力比青铜九级的武者还要厉害一点。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    但每次看到那烈焰魔虎，心中都不由的害怕。

    刘江来到大门口，看着那烈焰魔虎，还是有一些本能的害怕，那是人类对能秒杀自己存在的本能畏惧。

    不过，这一次除了畏惧，更多的是惊叹，惊叹刘家强大的底蕴，四个拥有头青铜级烈焰魔虎青铜级武者看大门，这是何等的底蕴。

    十四岁的少年，第一次清晰的感受到了主家那强大的底蕴，第一次清晰的感受到了自己的渺小。

    以他现在的资质，就算拼搏一辈子，也仅有一丝的可能成为青铜级武者。

    而且就算成为青铜级武者，也没有自己的签约魂兽。

    要知道，妖兽有灵，只有很少一些妖兽，才会和人类强者签订契约很多人喂养妖兽幼崽，悉心照料十多年，却还是无法与之签立灵魂契约。

    也就是说，就算他奋斗一辈子，也没有给主家看门的资格。

    刘江呆呆的看着那威武雄壮的大汉和身边的烈焰魔虎，看着那高大宽阔，霸气十足的大门，心中不由生出丝丝自惭形秽的感觉。

    “父亲说了，有志者事竟成，城主能崛起于微末，我刘江也能，拿到洗髓丹，提升身体资质，就是我崛起的第一步。”刘江咬牙，鼓起勇气，大步上前。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不骂我没事了取快递喝可乐刷卡手机，知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

