
“阿爸，侬一噶头留了上海啊？”胜男有些依依不舍。

“胜男，你也不小了，而且你从小就很独立，我希望你今后能在革命的大熔炉里更快地成长。爸爸和妈妈希望你今后能有所作为。”

明峰眼里充满了一位父亲对女儿的期许。

“阿爸，侬放心，我不会让侬跟姆妈失望呃。”经过了这么多次的风风雨雨，胜男已经成熟了不少，早已不是当年的那个街头小混混了，而是一位机敏的外围人员。

明峰疼爱地望着女儿：“胜男，明天还是打扮成假小子吧，这样方便些。”

胜男点了点头：“阿爸，我懂呃。”

“早点去准备吧，明天的任务很艰巨。”明峰站起身来，双臂搂着虎仔和胜男。

回到房中之后，虎仔想着如何把胶卷藏匿好不被发现，他想把胶卷藏在鞋底，虎仔低头一看自己的鞋子，鞋底太薄，根本就不能藏匿胶卷，而且，路途遥远，胶卷若放在脚底的话，可能因为摩擦而把胶卷污损了；虎仔又想到了把胶卷缝在衣服里，可是试了试也不行，胶卷有厚度，一看就突兀出来了，虎仔一时还想不到合适的藏匿办法。

虎仔看见桌上有一只咸鸭蛋，眼睛一亮，他起身走到墙角，墙角里有一个大瓷罐，瓷罐里有不少黄泥咸鸭蛋，这是胖婶特地给大伙腌制的，虎仔从瓷罐里取出一枚新鲜的咸鸭蛋，把蛋壳上的黄泥去除干净，然后把鸭蛋敲碎，把蛋黄和蛋白倒出来，并且小心翼翼地把蛋壳里面擦干净，随后把胶卷盒放到蛋壳里，三个微型胶卷正好装下，虎仔用黄泥巴把蛋壳塞满，然后用纸条把两半蛋壳的缝隙粘黏起来，随后再用瓷罐里的黄泥巴把蛋壳封了起来。

虎仔把这只特别的咸鸭蛋与其他咸鸭蛋放在一起，然后把明峰给拉了过来。

“明峰大哥，你过来看看，这些咸鸭蛋有区别吗？”虎仔得意地望着徐明峰。

明峰仔细地观察着桌上三十多只咸鸭蛋，看不出什么端倪，摇了摇头。

虎仔兴奋地找出那只藏有胶卷的咸鸭蛋：“明峰大哥，这只蛋才是一只特殊的蛋。”

明峰摸了摸虎仔的脑袋：“虎仔，你还真会唬人，连我都被你骗过了，行，不错，这个藏匿情报的方法今后值得推广。”

“虎仔哥，侬真呃是老聪明呃。”胜男崇拜地望着虎仔，由衷地夸奖虎仔机灵。

虎仔不好意思地摸着脑袋傻傻地笑了起来。

第二天，胜男穿上了以前的衣裤，打扮成街上小混混的模样，而虎仔则穿上一身灰色短打，拿着一篮子的黄泥咸鸭蛋，同胜男一起朝十六铺码头走去。

明峰穿着长衫，戴上眼睛，贴上胡须，一只手上拿着一本书，另一只手上拄着一根文明杖，化妆成一名老教授的模样，悄悄地跟在虎仔和胜男的后面。他要亲眼看着虎仔和胜男上了船才能放心。

虎仔买了两张去南通的船票，因为目前局势紧张，所以大多数的船只能到达南通，再往北去，就是苏北根据地的辖区了，船务公司也不愿惹麻烦，所以没有直达苏北的轮船。

虎仔和胜男两人站在码头上，排队等候上船，前面有几个便衣特务正在挨个盘查登船的乘客，因为查得严，所以队伍行进缓慢。

自从得知徐明峰来上海后，朱弘达便从苏德昌的嘴里了解清楚了这次徐明峰来上海的目的。一是跟陆昱霖接头，传递情报和任务，二是要从江阴绕道上海去苏北，把那份长江防御部署图交给苏北根据地。所以，车站和码头都加大了检查力度。

一个便衣走到虎仔跟前，让他举起双手，进行搜身，便衣从上到下摸了摸，没发现什么异样，刚准备放行，旁边的阿祥走了过来：“你把鞋脱了。”

虎仔有点迟疑，阿祥不耐烦地吼了一声：“叫你把鞋脱了，耳朵聋啦？”

虎仔只能把鞋脱下，交给阿祥，阿祥捏了捏，没发现什么，忽然他把目光投向了虎仔的那一篮子咸鸭蛋上，一把把篮子夺了过去。

虎仔的心猛地一惊：“长官，这咸鸭蛋是我娘特地让我带给我爹吃的，你还给我吧。”

“你急什么？我又不要吃你的咸鸭蛋，只不过例行公事，检查一下而已。”阿祥蛮横地训斥虎仔。

虎仔只能无奈地看着阿祥一只一只地检查咸鸭蛋，眉头紧蹙，手心里全是汗。

躲在一旁的徐明峰见状，也心急如焚，他摸了摸长衫下的手枪，想要鸣枪分散特务们的注意力，好让虎仔趁乱上船。

这时，排在队伍后面的胜男见状，怕咸鸭蛋里的胶卷暴露，便想要转移阿祥的视线。她连忙朝前面一个穿着体面的商人模样的胖子走过去，把手伸进他的裤袋，把他裤袋里的钱包偷走，胜男的这个动作与其说是偷窃，不如说是抢劫，她唯恐那个胖子没反应，故意撞了上去，明目张胆地从他裤袋里把钱包掏出来。

再迟钝的人此时也知道自己的钱包被人偷走了，那胖子一模裤兜，钱包没了，于是连忙高声呼叫：“捉贼骨头啊，捉贼骨头啊。”

旁边的乘客也骚动起来，胜男拿着皮夹子朝外面跑去，那个胖子在后面紧紧追赶，原先整齐的队伍一下子就被冲散了，大家争先恐后要上船。

便衣们忙着维持秩序，并且派了两人伙同警察一起抓捕胜男。

阿祥被这突如其来的事件打断了，连忙把那篮咸鸭蛋还给虎仔，过去帮忙维持秩序，虎仔和一些乘客便趁乱登上了轮船。

徐明峰见虎仔上了船，刚才那颗悬着的心终于放下了，转头看见胜男，正被几个警察追赶，胜男一个趔趄，倒在地上，警察追了上去，拿着警棍劈头盖脑地敲打在胜男的身上……

徐明峰躲在角落里看到了这一幕，心被狠狠地抽了一下，但他不能现身，只能噙着泪，咬着嘴唇，眼睁睁地看着胜男抱着头，被打得满地打滚，哀叫不断。徐明峰捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯响，太阳穴上的青筋暴突起来。

站在船舷上的虎仔也同样看到了这一幕，他想冲下船去搭救胜男，可是，他知道他身上的任务更为重要，虎仔紧握拳头，眼泪在眼眶里打转，他亲眼目睹胜男的头上挨了一警棍，鲜血从发际边流了下来，他的心像是被狠狠地抽了一下。

警察把被胜男抢去的钱包还给了胖子，胖子感激不尽，从钱包里拿出几张钞票递给警察以示感谢。警察拿到钱之后，眉开眼笑，踢了一脚躺在地上的胜男，然后扬长而去。

原本像这种抢劫的案件一定要把嫌犯拘捕归案，投入监牢，但现在监狱里面人满为患，尤其是政治犯，自从国民党在前线战场上节节败退以来，便大开杀戒，大肆搜捕共党分子，异己分子和进步青年学生，因此像胜男这种小毛贼根本就无处可关，一般抓住后打一顿了事。

胜男的额头上和嘴角边流着鲜血，浑身青一块紫一块的，她从地上慢慢地支起了身子，看见虎仔已经安全上了船，正站在船舷上，便含笑凝望着他，心里默默为虎仔祈祷：虎仔哥，一路平安。

水手把缆绳从船坞上的系缆桩上取下，轮船的汽笛声响起，船身慢慢地驶离了码头，逆流而上。胜男望着虎仔哥离她越来越远，越来越远，直至消失在晨雾之中……

胜男等轮船消失在江面之后，便爬起来，揉了揉身上的瘀伤，一瘸一拐地朝外面的马路走去，在一处稍微僻静的地方停了下来稍事休息，忽然，一双大手一把把她搂在怀里。

胜男抬头一望，原来是父亲，徐明峰紧紧地搂住胜男，眼泪不由自主地滴落下来，他心疼女儿的遭遇和伤情，更欣赏女儿的无畏和机敏。

胜男又是兴奋又是委屈，扑在父亲的怀里尽情地流泪，父亲宽阔的胸膛让她感到了温暖，感到了力量。

徐明峰抬手叫了一辆黄包车，扶着女儿上了车，然后自己坐在胜男身边，搂着她，生怕胜男再受到任何伤害。

徐明峰和胜男一起回到了余香茶行，徐明峰把胜男抱进了房间，放在床上，然后坐在床边，心疼地摸了摸她的脸，额头上伤口虽然已经结痂了，但还是红肿着，徐明峰把胜男的衣袖和裤腿往上一撸，发现胳膊和腿上都是一块块的青淤。

徐明峰转身拿了一瓶跌打酒过来，倒了点跌打酒在手心里，然后给胜男的胳膊涂抹，推拿，按摩。

“怎么样，胜男，感觉好些了吗？”明峰心疼地询问着：“哪儿疼，你跟爸爸说。”

“阿爸，好多了，已经勿太痛了。”胜男裂开嘴，朝着徐明峰笑了笑。

“唉，胜男，你一点都不像其他女孩子那样娇滴滴的，弱不禁风，你真是人如其名，胜男，比男孩子还能扛。”明峰望着胜男浑身的瘀伤，一阵酸楚不禁涌上心头。

胜男回过头去，看见明峰在拭泪，马上宽慰父亲：“阿爸，我已经没事体了，从小老爹就拿我当男小囡养，剃板刷头，穿男小囡衣裳，我觉得没啥不好，我手下头呃小兄弟都老买账我呃，我勿要太威风哦。”

“嗯，我徐明峰的女儿是块当将军的料，登高一呼就能一呼百应。”徐明峰望着女儿得意洋洋的模样，想象着女儿登高一呼孩子王的模样，情不自禁地笑了。

胜男不好意思红着脸说：“我只不过是小巴喇子的头头，哪能好意思当将军。”

“诶，胜男，你可别小看自己，王侯将相宁有种乎？”

“阿爸，侬讲呃是啥意思啊？”

“就是说，那些称王侯拜将相的人，天生就是好命、贵种吗？其实，普天之下的人都应该是平等的，没有谁的命比谁更高贵，平民百姓难道就不能和达官贵人平起平坐吗？胜男，我们就是要建设一个人人平等的国家，所有人只有社会分工不同，没有贵贱之分。没有人剥削人，人压迫人，大家都平等相待。我们今天的斗争和牺牲就是为了能够实现这个目标。”

徐明峰给胜男灌输着人人平等的思想，胜男憧憬着徐明峰所描绘的那个人人平等的国家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374546"  chaptername="第一百九十八章  乘风破浪">加入书签</a>
</div>
