    赵毅在公交车站等着，却始终没有等到白夜。

    当他接到白蛇山研究基地有人入侵的消息时，才知道与白夜错过了，或者说白夜猜到了他在这里等候，却刻意避开。

    是不想将他牵连在内么？

    明白了白夜的心思，赵毅也打消了与白夜一起的念头。

    远处白蛇山深处，响起了一阵急促的警报声。

    赵毅转身离开。

    ……

    白蛇山研究基地不在山里, 而是建在山上。

    一大片建筑群，站在山脚都能够看见。

    强大的实力就是底气，根本不需要隐藏，即使告诉所有人这里是白蛇山研究基地也没有人敢搞事。

    可凡事都有例外。

    历经三十年的研究基地，第一次被人入侵！

    基地内，白夜一边查看着简单的结构图，这种时候陈博士肯定是在手术室的，而不是在数据库。

    他之所以往数据库的方向走, 还特地的露面, 就是为了吸引基地守备力量的注意力。

    暗地里，绯已经朝着手术室的方向走去。

    “找到你了！”

    一条昏暗的通道尽头，一间半敞开的手术室的大门外。

    开启了绯的视角的白夜一眼就看到了穿着白大褂站在手术台旁边的陈博士。

    “实验体血压过低，心率下降。”

    “不好了，实验体心跳停止了！”

    一旁帮忙的护士语气有些急切，若是这个时候抢救一波，或许还有机会将手术台上的少女给救回来。

    陈博士仿佛没有听到似的，继续摆弄着手中的手术刀。

    心跳停止的三分钟过去。

    叮当一声。

    陈博士将手中的手术刀扔在了盘子里，“奇怪，为什么承受不了呢？明明已经有一个完美的作品为例子。”

    “处理掉吧，明天再继续。”

    陈博士有些失望的摘掉了手套，一脸阴郁的走出了手术室。

    究竟是哪里不对劲呢？

    他能够感受到实验即将成功，但是就差这临门一脚。

    而偏偏是这临门一脚卡了他好几年。

    自从碰到了白夜，收集到了白夜的数据后, 陈博士以为按照白夜为模板制作融合异能者会成功的。

    结果却仍旧是失败，失败，失败。

    他现在的心态都有些炸裂了。

    手术室的一众护士低着头不敢动作，直到陈博士彻底的离开了手术室后，她们才开始收拾。

    哐当一声！

    当陈博士走出了手术室，手术室的大门自动的关上，落锁。

    傀儡术发动！

    白夜与绯的位置相互转换。

    “嗯？”

    陈博士一愣，这血雾好熟悉...

    “原来是白夜小哥，真是好久不见了呢！”

    反应过来的陈博士微微一笑，因为实验失败的阴郁心情也在瞬间一扫而空。

    他兴奋的盯着眼前的完美作品。

    如果再多一些关于白夜的数据，那他一定能够成功。

    “呵...你该不是以为寄生系就真的死不了吧？”

    白夜冷冷一笑。

    手术台上的少女身体支离破碎。

    白夜不由得想起了纯的记忆。

    拥有自愈系雄厚的生命力，却在一遍遍残忍的手术中痛不欲生。

    最终活生生的被痛死。

    “哦？你打算怎么杀死我呢？”

    “你还不知道吧？”

    “这里可是钱家的研究基地，而我也已经加入了钱家。”

    “对我出手的话，即使你逃离了北斗城，也会被钱家追杀。”

    “无休止的追杀。”

    白夜面无表情的看着陈博士。

    他讨厌麻烦，甚至不惜隐藏力量当宅男缩在七星城里。

    可是他更讨厌制造麻烦的人。

    “如果这是你最后的遗言，那就请你去死吧！”

    经过上次交手，白夜确定了陈博士是寄生系里面的分裂体，眼前的这个家伙即是本体，也不是本体。

    即使杀死了，也还会出现第二个陈博士。

    但这并不意味着寄生系就死不了！

    噗！

    根本没有给陈博士再次开口的机会, 白夜一步近身, 单手成爪穿透了陈博士的心口。

    刺啦一声！

    一颗仍旧在跳动的心脏被白夜扯了出来。

    “寄生系，也就这种程度而已。”

    白夜将心脏扔进了黑市的空间仓库里。

    同时给赵毅发了一条信息。

    在诅咒系面前, 寄生系就是一群杂鱼，就是这一颗心脏便足以让陈博士的所有分裂体都死绝。

    白夜转过身正准备离去。

    突然！

    砰的一声！

    枪声响起，直接打穿了白夜的胸膛。

    白夜没有低头去查看伤势，这种程度的伤势几乎在下一秒就愈合了。

    “超速再生？自愈系的能力！”

    “不过这种程度的超速再生，你是S级的自愈系异能者？”

    钱文缓缓地从一群守卫中走了出来。

    血雾很浓郁，钱文看不清白夜的样子，但是那雄厚的生命气息很容易感觉到。

    他扬了扬手，示意守卫不要随意开枪。

    一个S级的自愈系异能者，放在哪儿都是被当成国宝一样，如果能够招揽到钱家的话就再好不过了。

    白夜和赵毅有约定，能不杀人就不杀人，能少杀人就少杀人，只要得到陈博士的一部分身体就行了。

    “虽然不知道你是怎么进来的，但是如果你愿意加入我们...”

    “不想死就从我的视线里消失。”白夜没有搭理对方，他都不认识钱文。

    钱文：“？？？”

    是钱家大少的面子不顶用了？

    这还是第一次碰到有人用这样的语气跟他说话呢！

    “你是不是不认识我？”钱文问道。

    “你很有名？”白夜反问道。

    钱文：“……”

    钱文直接被白夜一句话给问得愣住了。

    他当然很有名了！

    肉体强化药水曾经都只有试炼空间结束后的道具商场中随机刷出来。

    是他成功的稀释了生命强化药水，调节出适合人体吸收的‘人造肉体强化药水’。

    虽然是人造的，但与道具商场的肉体强化药水没什么两样。

    仅凭这一点，就足以让他载入史册了。

    这家伙竟然不认识他？

    这家伙怎么突破S级的？

    不要告诉他说什么凭天赋突破S级的自愈系，哪怕是C级的生命系大类别异能者也肯定服用过肉体强化药水。

    自愈系没有服用过肉体强化药水，绝不可能突破S级！

    “你是哪旮沓蹦出来的土包子？”

    “不认识我？你是认真的吗？”

    钱文冷静下来，忍住了心底的无数吐槽，“算了，都不重要，只要你愿意加入我们。”

    S级自愈系异能者可是一件非常不错的研究素材！

    ……

