    池御深夜回家，神色里带着些许倦怠。

    不过身上虽然累，但心里却还是挺开心的。他马上就要拥有一个属于自己的私人诊所了，将来甚至还有可能会发展成为一个私立医院。

    这是他自己，也是他父亲多年来的梦想。

    输入指纹打开门，客厅里黑漆漆的，估计两个女孩子已经上楼休息了。

    池御伸手打开了灯，懒得上楼，直接将笔记本放到茶几上，打开来整理一些资料。

    笔记本旁边放着一个纸袋子，里面装着几盒烟。除此之外，就连烟灰缸里也有一些，还散发着余热。

    池御下意识地朝着楼上看了看，没有说话。

    隔天早上，陆念一下楼吃饭，不出意外地在餐厅里遇上了池御。

    早饭是杰希做的，除了池御平时吃的面包牛奶之外，还给陆念一准备了白米粥和小笼包。听说S市那边的人早餐都吃这个。

    池御睡饱一晚上之后，精力格外充沛，气色看上去也好多了：“睡醒了，过来吃饭。”

    陆念一嗯了声，拿起自己的那份早餐吃了起来。

    杰希放下手中的杯子，说道：“对了，等下吃完饭，我想去看看池御布置好的诊所。你要是没什么事儿，也和我一起去吧。”

    “是啊”，池御说：“去我诊所看看，晚上我请你们吃饭。”

    陆念一想了想，然后点头：“好啊。”

    于是，饭后，池御开着载着她们两个一起去了自己的诊所。

    池御的私人诊所在一条很繁华的街面拐角，人流量非常大。诊所占地甚广，前不久才刚刚装修过，现在正在开窗通风放味。

    诊所的各项医疗仪器都已经陆续入驻，里面各种软装，都是杰希在负责。

    她拉着陆念一的手，兴冲冲地指着导诊台上的浴缸：“那是我布置的浴缸，到时候养几尾漂亮的热带鱼，一定会特别漂亮，小朋友也喜欢……”

    私人诊所不光是池御的梦想，同样也是杰希的。

    她兴奋地拉着陆念一逐个屋子的游逛着，推开池御办公室的门时，陆念一第一眼便看到了挂在墙上的一幅相框。

    相框里是一张颜色有些老旧的全家福：一对青年夫妇分别站在两边，亲切地拥着他们的一儿一女。儿子稍微大一点，穿着一身黑白格子的小西装，对着镜头，倒是一本正经的样子。

    女儿看上去很小，穿着公主裙，看上去很小，幸福地靠在哥哥身边——

    那是池容的亲女儿，池御的亲妹妹，也就是真正的陆念一！

    陆念一深深吸气，朝着墙边走过去，伸手轻轻抚着照片上的小女孩，心想，老天爷真会捉弄人！

    她在福利院里和许多小朋友一起生活，衣食菲薄的时候，真正的陆念一在父母哥哥的身边，享受着富足的生活和家庭的温暖。

    而在真正的陆念一死了之后，她却又被池容从福利院里接了出来，改头换面，以陆念一的身份和名字，接受一段本就不属于自己的人生。

    那是个自私又狠毒到了极致的女人，池容知道复仇之后不能全身而退，所以把自己的儿子送进了福利院里，让他性命无忧，却抱走了一个无辜的小女孩，让她陪着自己一起送死！

    她的半生时光，其实不过是池容手中的一枚棋子罢了。

    杰希也走过来，陪着她一起看着那张照片，道：“这是他的全家福，很珍爱的一张照片……”

    陆念一略微勾唇：“可以理解！”

    自己的亲人，当然时刻都活在自己的心里面。

    之后，她也不知怎么的，恶作剧似的又补上一句：“可惜，我并不是他妹妹……”

    话音未落，办公室的门已经被人从里面推开。

    两人回过头，看到门口站着的并不是池御，而是——容思莞！

    波士顿的天气并不算很热，至少比S市要清凉很多。容思莞的额头上却带着薄薄的汗水，身上穿着的裙子，也是两三年前的款式，搭配的鞋子也不太相宜。

    陆念一倒吸一口凉气，费了好半天的劲，才终于认出了这个人。

    眼前这个女人，落魄的和陆念一印象中那个养尊处优，生活精致的小公主，简直判若两人。

    多年不见，重逢时又是这样的场景，陆念一不由有些愣住了，不晓得如何开口打交道。

    容思莞看着她，随即踉跄着朝她走来：“一一姐……”

    而在这时候，陆念一才赫然发现：她的腿有些不正常，走起路来一瘸一拐的，不知道是不是受过什么伤！

    “哎，你干什么？”

    杰希回过神来，几乎第一时间伸开双手，将陆念一护到自己的身后去，一脸戒备地看着容思莞：“你想干什么？我警告你，在这里你不可以乱来，不然我会报警抓你的！”

    现在容晋死了，容思莞可没人罩着了。

    杰希想，要是她真的敢在自己的地盘上胡作非为，那她一定把她送进局子里去。

    因为池御的关系，杰希极其厌恶姓容的每一个人。仿佛‘容’这个字本身，就已经带了某种不可饶恕的罪过似的。

    她每次看到容思莞，都会想起多年前，陆念一第一次被带到别墅里的样子。

    陆念一身上的每一处伤口，都是她亲手包扎起来的，她能想象得到陆念一有多痛，更能想象得到容家人有多狠毒。

    “我们这里不欢迎你！”

    杰希冷冷地说：“而且，池医生也不愿意见到你们！”

    要不是因为容家人，墙上的那张全家福，早就应该换了好几个版本了，而不是定格在那一张上。

    容思莞被人横眉冷对，却并没有发脾气，甚至没有理会，而是朝着陆念一哭诉道：“一一姐，你去看看容骁好不好？我真的没有骗你，他真的病得很严重，好多医生都治不好……”

    陆念一轻咬着唇，沉默着，眼神里却带着些许的警惕。

    她不相信容思莞，由始至终都不肯相信！

    杰希有些按捺不住：“你烦不烦，我们要出去了……”

    一边说，一边拉着陆念一离开办公室，准备下楼去找池御。

    容思莞却不依不饶地跟了过来：“一一姐，难道你真的那么狠心吗？当年的很多事情，都是我做的，还有我爸爸做的，跟容骁没有什么关系，你为什么不能原谅他？为什么？他那么爱你，你又是他杀父仇人的女儿，他那么……”

    “你不要再说了！”

    陆念一终于开口打断了她，带着几分焦躁：“我和容骁，和所有姓容的人，已经没有任何关系了，麻烦你离我远一点！”

    说完，松开了杰希的手，快步朝着楼梯口走去。

    她不能去看他，也不能回头。

    否则，便是深渊万丈，再难逃出生天。

    “一一姐……”

    容思莞紧追不舍，她心里着急，跟着她到楼梯口时，只顾着追人，根本没注意到脚下的路。再加上双腿肌肉萎缩的缘故，有时候难免会不听使唤。

    陆念一急匆匆走着，刚刚下到最后一级台阶，就听到了容思莞的惨叫声：“啊……”

    一回过头，就看到容思莞已经从大理石的楼梯上滚落下来。

    此时，池御已经从另一边的实验室里走出来了。

    看到从楼梯上滚落的容思莞，他略微蹙眉，随即问道：“容小姐，你没事吧？”

    容思莞有些狼狈地伏在地上，一手撑着身体，另只手去摸自己的脚腕：“我的脚，呃……”

    池御却只是居高临下的看着他，英俊的面孔上甚至还有一丝不易察觉的不屑：“不好意思啊，我这诊所还没有开业，好多设施都没办法启动，不能为您进行救治。不过，我可以帮忙打个急救电话！”

    说完，当真拿出手机来，联系了附近的医院，让他们派一辆救护车过来。

    容家的人都该死！

    当初没搞死这个女人，算是便宜她了！

    这么多年，容骁和容晋带着她去看过不少的医生，各种价格高昂的药品也吃了不少，总算是遏制了她腿部肌肉的进一步萎缩。

    只可惜，之前毒素对她身体造成的戕害，却再也难以转圜。

    也就是说，往后，容思莞走起路来，会一直这么一瘸一拐的，难看至极。

    容思莞知道池御恨她，但却不知道池御为何恨她！

    大伯活着时候做过的那些事儿，她并不知情。自己胡乱揣测，也只能认定是池御曾经喜欢她，甚至妄图攀附富贵入赘容家，未果，却对她心生怨恨。

    却不知，池御从一开始，就是在有目的地接近容晋和容家。

    “容小姐，救护车马上就来，您现在这里稍等一会儿！”

    池御说完，抬头朝着余下的两个女人道：“好了，我们该出去吃午饭了！”

    杰希也伸手拉过陆念一来：“我们走，吃饭去！”

    容思莞看着陆念一的背影，一连喊了好几声一一姐，也没有得到回应。

    陆念一跟着他们出门，连头也没有回一下。

    晌午，池御开车载着她们两个，去吃了日料。

    装修雅致的包房里，三人坐在地垫上，三文鱼寿司和各种刺身，摆盘格外精致美观。

    “这几年，容家好像是发生过很多事情！”

    陆念一一边调制着碟子里的芥末，一边道：“容思莞怎么变成这样儿了？还有，她的腿是怎么回事？”

    按理说，就算是容晋死了，可是容家的庞大家业还在。

    而且，容骁很疼爱这个妹妹，容思莞无论如何，也不应该变成现在这个样子。

    杰希不语，假装没听到。

    倒是池御，闻言轻声笑了笑，道：“天有不测风云，人有旦夕祸福——有什么好奇怪的？”

    说完，他抬头看了陆念一一眼，似笑非笑道：“你这么多年在外面闯荡，难道就不知道，这世上有一种现象，名叫‘现世报’么？”

