    刘正红看过，医师们也看过，却都给不出具体的答案。

    只能猜测，医师们说，这应该是一种身体的防护，是夏白体内某些体系发生了冲突，只能昏迷来减弱冲突带来的伤害。

    他们这样猜测的依据是这一次昏迷的夏白身体数据明显大幅度降低。

    刘正红则觉得，这可能是夏白体内轮盘进化药剂和她本身发生的独特进化在互相融合，等到醒来，会是一个全新的夏白。

    双方的猜测都是合情合理的，毕竟，这是根据事实和之前夏白数次昏迷后的情况而做出的推测。

    可推测归推测，谁也拿不出什么应对措施。

    说实话，就算是有，也都是实验的性质，可谁敢在夏白身上做实验？她清醒没事的时候，刘正红敢，但现在莫名昏迷，没有绝对的把握红姐也不敢。

    毕竟，能够做出最终决定的除了夏白自己，就是叶钟鸣了，但前者昏迷后者不在。

    所以只能让夏白继续沉睡。

    大家都很急，毕竟接引日要来了，昏迷的夏白怎么能够上天？

    为此，夏蕾紧急启动了B计划，如果夏白持续昏迷，那么盛元将会取代她。

    可就在接引日到来的那一刻，夏白突然醒来，没有任何准备就被入场卷拉走了。

    于是就有了现在虽然清醒着，却无比虚弱的夏白。

    叶钟鸣觉得问题很大，是夏白自己也不清楚身体发生了什么，那么……怎么办？

    叶钟鸣很肯定，夏白的身体是在不断虚弱的，他把夏白抱回来这么一会，他就能够感觉的出来，这个衰弱的速度，让叶钟鸣从心底产生恐惧。

    只有快要死去的人，不，哪怕是快要死去的人，也没有衰弱如此快速的。

    叶钟鸣知道自己需要作出决定了。

    这件事情整个云顶庄园自然都知道了，本来他们是打算欢迎一下叶钟鸣母星的人，大家以后就是朋友同伴战友，早一点熟识是最好的。

    可谁想到碰到这种事情。

    地黄丸把大头凑到夏白的身体旁边不停的闻着，偶尔射出伸头轻轻舔一舔夏白的手侧。

    白龙马在远处蹲着，好奇地看着这个听很多红妆卫队战士不止一次说过的夏白队长。

    累累鸟不太懂这个，只是觉得那个生命很弱，但身上，有主人的气息。

    突击队的人和机械鬼才在一边手足无措，他们不知道该做些什么，该说些什么。

    合也在一边看着，突然道：“或许‘争锋’有效。”

    争锋，是长虚水族人现存的最高等级药物之一，是祖上留下来的，作用，是让身体跨越一个等级，变得更加适应天地之间的能量。

    这种功用看起来好像挺虚无的东西却是高等级的药物，效果自然也好到了出奇。

    本来，长虚水族是打算给叶钟鸣以后修炼遇到瓶颈的时候服用的，或许就可以帮助他一举突破。

    甚至是在冲击巅峰高手的时候使用，让叶钟鸣借此走上巅峰。

    但现在，合却愿意拿出来，这不仅仅是因为她和叶钟鸣的关系已经更进一步，也是因为她越来越了解叶钟鸣。

    很多时候，这个男人都很冷静，甚至是冷酷，他可以毫无波澜的看着很多人去死，也可以毫无波澜的杀死很多人。

    可一旦他认定你是他的人，那么他的心就会变得火热起来，无论是什么，他都愿意付出。

    如果作为一个领袖，这种性格合她并不怎么赞同，在某些时候，这会成为牵绊。可如果她喜欢的人她的男人有这样的性格，她却会很有安全感。

    换位思考，合决定把这东西拿出来。

    “不一定能够解决夏白的问题，但至少应该可以让她好一些。”合看着叶钟鸣道：“如果不拿出一些手段，她可能……坚持不了多长时间。”

    叶钟鸣看了看合，点点头。

    合立刻离开了一会，回来时拿着一个盒子，打开后，里面是看起来平淡无奇的一枚药丸。

    只是一旦没有了特制盒子的束缚，一股香气便扑鼻而来。

    所有的生命闻到之后立刻精神一振，感觉身体内的力量正在澎湃起来，冲刷着身体的各个部位，那感觉非常的舒服。

    仅仅是闻到这股味道就已经有这样的效果了，那服用之后……大家都很羡慕。

    夏白开始的时候是拒绝的。

    她虽然不知道这是什么，可也知道绝对非常珍贵，现在自己老板在天上情况窘迫，四面皆敌，正是需要快速提升实力的时候，这药物他吃了必定会有极大进步，给她是绝对的浪费。

    不过叶钟鸣霸道的半抱着夏白，把这枚争锋喂进了她的嘴里。

    药物入口即化，夏白感觉好像什么东西渗透进了身体的每一个细胞，这些日子身体的虚弱顷刻间有了明显的好转。

    看到夏白逐渐红润起来的脸色，所有人都松了口气。

    如果争锋都没有效果的话，那大家就真不知道怎么办了。

    合看到药物有作用也松了口气，她是真的想帮忙，也是想通过这件事情，再一次向叶钟鸣证明，她是真心为他，一心一意。

    叶钟鸣让夏白先躺下睡一觉，之后带着大家都出去。

    接下来，整个云顶庄园外松内紧，防御阵全开，进入了最高等级的戒备状态，这不是因为夏白初音等人的到来，而是因为星眼族给叶钟鸣找的麻烦随时可能上门，以及，接引日完成之后，很多种族空出来的手，有可能会抓向叶钟鸣这个毫不起眼的存在。

    除此之外，叶钟鸣并未闲着，他先是联系了伊瑟薇，询问袍白的情况，发现这位公主竟然也有几天没有袍白的消息了，以为他在修炼，毕竟，过了大高手级别，一次修炼十几天甚至是几十天都是很正常的。

    叶钟鸣和伊瑟薇说了下情况，他打算让这位公主出面，来探明星眼族内部到底出了什么问题。

    关闭了和这位麝珂星公主的通讯，叶钟鸣又联系了界苏纪睿广等人，商量了一下这一次新手战场的事情，在经过简单训练后，用不多久这些新人就要奔赴一颗星球去拼命。

    和界苏的谈话时间自然要长些，他们要商量的事情很多。

    之后，叶钟鸣和梁初音阎王树高翼等人谈了谈地球上的事情，得知了最近的泰坦秘境之战以及唐天战死的消息后，沉默了许久。

    无论是前世还是今世，叶钟鸣都无法稀释亲密战友离开的那种感觉，只能通过时间去淡化。

    当天晚上，云顶庄园的人特意开了宴席，欢迎地球上几个人的到来，气氛很好。

    只是这种气氛在第二天清晨的时候被打破。

