    “这堵墙有什么特殊的吗？”

    “黄猿”百思不得其解，他跟着凌泽一起在这里看了半天，反正他是没发现有什么不对。

    “当然有。”

    凌泽面色严肃，十分肯定的回答道，这让“黄猿”也是认真了起来，他想听听自己到底忽视了什么，他明明看的挺认真的。

    “你看这纹路...你看这排布...”

    凌泽指着墙面，一副这就是艺术的模样，“黄猿”额头的青筋跳了跳，显然是被刺激到了，他觉得凌泽就是在耍他玩。

    “如果你闲的没事的话，那我们就赶快离开这里，我可没时间在这里陪着你胡闹。”

    “黄猿”有些不耐烦了，这小年轻也未免太不尊重他这个老前辈，成心拿他寻开心有什么意思？如果不是看在未来是大将同事的份上，今天他非要和这小子过两招不可，让他看看什么叫老前辈的实力。

    “别误会，黄猿大将，其实我有透视的能力，你以为我在看墙，其实我是在观察里面的环境布局哒，我都说了我是来勘察地形的，怎么可能会在这里浪费时间呢？”

    凌泽表情正经，说的也很真诚，但是“黄猿”的表情很怀疑，先不说把“勘察地形”说的明目张胆的问题，这个“透视”又是怎么回事？确定不是又在和他开玩笑？

    “需要我把您身上哪个位置有个疤说出来吗？”

    凌泽看向“黄猿”，视线开始向某个方向看去，这让“黄猿”不禁是打了个寒颤。

    “打住！不许看我！”

    “黄猿”立刻叫停，让凌泽看向别的地方，他有点相信了，并且浑身上下一阵恶寒。

    “你这家伙...该不会是个变态吧？”

    “黄猿”有些头疼，现在事情突然变得更难处理了起来，这家伙该不会真的会透视吧？

    “怎么说话呢？我怎么可能是变态，我自制力很强的好吧，而且你以为我愿意看你？”

    凌泽撇了“黄猿”一眼，谁会对这老东西的身体感兴趣？不会吧？不会吧？不会有人对着“黄猿”这样的都能够冲起来吧？

    “......好可怕，你这个人，是真的好可怕。”

    “黄猿”再次感慨，这是他第一次如此真心实意的说出这句话，以往的戏谑之言，没想到今天竟然成为了他的真情实感。

    “别担心，就快完了，接着看看花之间，看看那位伊姆大人，然后咱们就离开这里。”

    凌泽浑不在意，现在已经变成了他在带路，而“黄猿”有些不明所以，什么“花之间”？什么“伊姆大人”？这都是什么？

    战国元帅可能对此还有一点点接触的资格，而“三大将”却是根本就不配知情，其实就连战国，也只是对这些一知半解。

    包括三军总帅“钢骨”空，他们都只不过是下面的打手，只有“五老星”有资格见到真正的主人，也就是那位伊姆大人。

    “黄猿”很是不解，为什么明明是他带着凌泽来参观，结果反倒变成他被凌泽带着走了？

    而且这个家伙真的是第一次来吗？为什么会知道那么多连他都不明白的事情？

    “黄猿”的心中泛起了一些不太好的预感，他觉得自己应该及时的带着这家伙离开，再继续下去的话，他真的有点把握不住了，他真的猜不到凌泽要干些什么。

    而此时凌泽已经找好了位置，他开始把目光看向了“盘古城”的最深处“花之间”。

    整个“盘古城”从里到外，已经被他给看了个遍，除了各种奴隶们不堪入目的惨状之外，并没有发现任何的形似“天王”的东西，虽然他也并不知道“天王”长什么样，但是整个“盘古城”中，就没有让他觉得有东西像“天王”乌拉诺斯，只能说“花之间”是最后的希望。

    “花之间”这个名字不错，但是真实的环境却一点都不美，那是一座宫殿，高高的王座之上，一个穿着怪异的女人坐在上面，她的手中正拿着好几张悬赏单，最开头的那张，是呲着牙的“草帽小子”。

    “嗯？”

    王座之上，伊姆大人轻咦了一声，她显然并不是那种手无缚鸡之力的天龙人，甚至于她还会“见闻色霸气”，而且还不弱，凌泽的“窥视”被她第一时间察觉。

    不过凌泽的反应很快，他立刻就转移了视线，这种距离之下，还是很容易让人觉得是错觉的，刚刚“五老星”的房间他都检查过了，那五个老东西就没发现他。

    当然，那个拿剑戴眼镜的秃子也非常敏锐，但是他比这个伊姆大人还要差一点。

    凌泽快速的扫过宫殿，而后转向地下，上面没什么特别，反倒是下面需要仔细观察观察，因为那里面有一个古怪东西。

    在“盘古城”最深处的“花之间”的地下，有一个被层层保护着的地方，而那里面，放着一顶巨大的草帽，而那个草帽的样式，和“草帽小子”路飞戴的一模一样。

    “嘶~细思极恐，细思极恐。”

    凌泽收回了视线，该看的都已经看到了，想找的东西没找到，但是确实不能再继续待下去了，毕竟已经惊动了伊姆大人和“五老星”，他们很快会找过来的。

    “走吧走吧，离开这里。”

    凌泽招呼着“黄猿”波鲁萨利诺，然后一马当先的走向城外，这让“黄猿”不禁一愣，他正想着怎么把凌泽给弄出去呢，结果凌泽竟然突然自己要离开这里了。

    “发生了什么事情？”

    “黄猿”跟上了凌泽，不过话刚问完，他就发现凌泽变得有点不对劲，他好像消失了一般，不是肉体上的消失，因为他还能够看到他，而是在感知上的消失，他的“见闻色霸气”察觉不到凌泽了。

    “见闻色霸气”可以令人的五感变得十分敏锐，它有很多种功能，比如说感知攻击、预测对方下一步动作、感知生物的实力强弱、感知生物的情绪与思维、感知视野外物体的位置与数量，这些都是见闻色的基本能力，范围与强度因人而异，高阶的功能是预见未来，但很难达到。

    “见闻色霸气”基本上就包括了帝具【五视万能·观察者】的各种功能，除了“幻视”之外，不然“藤虎”也不会自戳双目。

    当然，和【五视万能·观察者】相比，“见闻色霸气”缺少了一点“身临其境”的感觉，像“藤虎”那么强大的“见闻色霸气”，也就只是能勉强“看”到物体的形状和动作，但也是非常模糊，无法辨认出更多细节，普通的“见闻色霸气”更模糊。

    因此当凌泽全力收敛气息之后，哪怕离得这么近，“黄猿”的“见闻色霸气”都有些抓不住凌泽，这就是可以媲美Assassin的气息遮断实力，凌泽是老刺客了，毕竟当初就是照着这个路子培养的，只不过最后走偏了，开始火力至上。

    “等等，你这家伙！该不会惊动了谁吧？！”

    本来还有些疑惑凌泽在搞些什么的“黄猿”，突然就反应了过来，凌泽刚才还不愿意走，现在突然隐蔽自己的气息往外走，这不就跟被别人发现了一样吗？

    但是凌泽这么隐蔽，不就把他给暴露出来了吗？！

    “黄猿”心想要糟，而后瞬间两股“见闻色霸气”就在他的身上一扫而过，这下“黄猿”脸都绿了，果然是这么回事！

    凌泽自然也察觉到了那两股“见闻色霸气”，而且他也明白，那两股“见闻色霸气”都没有发现他，反而是都被“黄猿”吸引了注意力，凌泽再次加快了脚步，他想离“黄猿”远点，但是“黄猿”怎么可能愿意？

    “你别跑？！你惹了事，想让我给你顶锅吗？！”

    “黄猿”气急败坏，他直接使用了“闪光果实”的能力，迅速的追上了凌泽。

    “谁让你顶锅了？不是叫你一起赶快走吗？！”

    凌泽没好气的说道，而后更快的冲出了“盘古城”，“黄猿”自然是紧紧的一直跟着他，不过他的这种做法在那两股“见闻色霸气”的主人看来，显然是做贼心虚的逃跑了，这逃跑速度让那两人心中都是一凛，因为这说明“黄猿”实力强大。

    这不是废话吗？海军三大将之一，“闪光果实”能力者，实力当然是非常强大。

    “你这家伙！到底惊动了什么人？！”

    一路跑出“盘古城”，“黄猿”越想越不对，他总感觉自己似乎是走上了一条不归路，他为什么要跑？他到底是在跑什么？

    “可能是五老星之类的家伙吧，反正他们又不知道我们是谁，等一下去登记的地方把那些海军集合起来，我催眠一下他们，让他们忘记我们刚才曾经来过就行，不用担心，我已经做好了万全准备。”

    凌泽仍然隐蔽着气息，这种情况他是不能全力出手的，但是小小的施展一些能力还是没问题的，帝具【大地鸣动·重压力】“言出法随”的能力，可以做到简单的催眠，让那几个海军忘记他们来过不困难，至少是让他们以为自己忘记不困难。

    “你怎么什么都会？你之前到底是干什么的？你加入海军的目的到底是什么？”

    “黄猿”傻眼了，他没想到凌泽连这都想到了，不过这也仍然不保险，因为“盘古城”里也有人看到了他们两个进去。

    “放心吧，盘古城里的天龙人我都已经对他们催眠了，只不过是你没发现而已。”

    凌泽一副智珠在握的模样，这让“黄猿”不由更加的无语，如果不是有“白胡子”、“黑胡子海贼团”的战绩在那里摆着，凌泽的行为绝对够他死一百次了。

    凌泽和“黄猿”快速的来到海军的看守阵地，“黄猿”召集了目击者，而后凌泽随口说了一句“忘记我们曾经来过这里”。

    “......”

    “黄猿”感觉这就是在胡闹，不过看凌泽一副“放心吧”的表情，他倒是也没有多纠结。

    “黄猿”已经想明白了，反正东窗事发之后，这个事情跟他也没有什么太大的关系，事情都是凌泽干的，责任自然也都要由凌泽来承担，他顶多就是挨顿骂。

    而且这事是战国元帅允许的，有战国元帅在前面顶着，他就更不会有什么事了。

    “谢谢你了，黄猿大将，我先回去了。”

    两人一路回到马林梵多，凌泽主动和“黄猿”告了别，而“黄猿”则是无力的摆了摆手。

    他现在只想离凌泽这个麻烦远一点，果然，他早就该想到的，正常人怎么可能会想要去参观天龙人居住的“圣地”玛丽乔亚？那不是厕所里打灯找屎吗？

    看着“黄猿”离去的身影，凌泽笑了笑，可怜的“黄猿”，麻烦你当一个工具人吧。

    “希望这份礼物你能喜欢。”

    凌泽并没有返回马林梵多，而是又转回了“红土大陆”，他在“红土大路”上炼成出一道门，或者说是在”红土大陆”里面炼成出了一间房子，他准备要对“天龙人”下手了，而首先自然是要搅乱局势。

    第二天，“黄猿”波鲁萨利诺一大早就受到了特殊对待，“赤犬”萨卡斯基和“青雉”库赞一左一右，战国元帅走在中央，后面还跟着“海军英雄”铁拳卡普，这是“黄猿”听到敲门声之后开门看到的阵容。

    “波鲁萨利诺！你都做了些什么？！”

    还不等“黄猿”慢悠悠的打招呼，战国元帅就冷着脸的怒喝道，这让“黄猿”心中一颤，那种不好的预感再次涌上心头。

    “东窗事发了？”

    “黄猿”波鲁萨利诺第一时间想到的就是这个，肯定是昨天的事情被发现了，凌泽那个家伙，果然是一点都不靠谱！

    “你还知道会事发？！那你还敢在这里待着？！你到底想干什么？！波鲁萨利诺！”

    听到“黄猿”波鲁萨利诺的话之后，战国元帅更加的愤怒了，“黄猿”的这句话，已经是摆明了说明，他知道自己都干了些什么，所以战国自然是无比的愤怒，既然知道后果，那为什么还敢那么做？

    做了也就罢了，竟然还敢待在海军本部不跑？！

