    PS：兄弟们，目前分类榜单第一，总榜第十六，嘿嘿，大事可期啊，下周小阳想要进首页逛逛，不知道兄弟们能不能够给力点将小阳顶上去。

    顺着子钦手指的方向看去陆小凤立刻便看到了薛冰，他的脸色也变的难看起来，这本是一个快乐的大男孩，然而，此刻整张脸却已经比苦瓜还要苦瓜。

    “我以为你应该是那种朋友妻不可欺的人。”

    陆小凤苦笑起来，门外，薛冰手指间却已经出现几点精光，那是薛冰的针，神针薛夫人的针，这针可以绣出天下最精美的刺绣，却也能够绣出死人。

    若不是陆小凤还坐在子钦的对面，若不是陆小凤正好挡住子钦，此刻薛冰手上的针恐怕已经扎在子钦的要害之中。

    屋子内，子钦却还不知道自己盘桓在死亡线上，他斜眼看着陆小凤。

    “可惜她不是我朋友的妻子，而就算是也没什么，我的朋友很多，但是大部分不是想要我命的，就是有心理准备必要时候被我出卖的。”

    子钦的声音很是淡然，陆小凤摸着鼻子苦笑起来，这句话将他所有的理由都堵塞在了喉咙里面。

    “看起来我是不应该来你这里。”

    陆小凤摸着鼻子站起来，他竟似乎已经不打算再让子钦帮忙，便在子钦翻开自己酒杯，倒了一杯酒，仰头将酒倒入口中的时间他已经走出那扇挂着世界上最奢华门帘的大门，他竟似乎已经打算离去。

    门外，薛冰看着陆小凤走出来就想扬手，女人，就算再大方在某些事情上总是零容忍，更何况薛冰一贯不是大方的人，所以他想要给子钦六点纪念，当然，子钦是不是受得了这种纪念却不是薛冰需要考虑的。

    手才扬起一半薛冰的人却突然间软了下来，她难以置信的转过身，背后陆小凤刚缩回自己的手指在那摸着鼻子，薛冰便在这种难以置信中倒在了陆小凤的怀抱，然后，被抱回了子钦的屋子。

    “悦来客栈，你若是嫌她烦可以随时把她送回来。”

    陆小凤小心翼翼的将薛冰放在子钦的床上，拖过床上那真丝编织的薄被轻轻盖在薛冰身上，似乎已经忘记片刻之前初听到子钦说要薛冰时候自己的脸色是多么的难看。

    这张床距离软榻并不远，只需要几步便能够走到，子钦却是连看都没有看一眼毫无抵抗力躺在床上的薛冰。

    “我绝不会将她送回去，你若是想见她可以来我这里。”

    子钦缓缓的提壶，倒酒，却是半眼却没瞧陆小凤，似乎已经沉浸在自己的世界一般。

    陆小凤的嘴角再次浮现苦笑。

    “若不是还相信我这双眼睛，还相信我的感觉，恐怕我都要认为你不是你。”

    陆小凤苦笑着转身走出，淡淡的话语飘荡在屋子内，子钦倒酒的手微微一僵。

    扮演，却也不是万能的，每个人都有自己的灵魂，有自己的性格，在这种不存在精神力的世界还好说，若是在覆雨翻云那类半玄幻的世界恐怕这将成为致命的事情。

    门外，陆小凤已经消失，子钦放下酒杯，探手腰间，一柄软剑被他抽出，这是蛇王的兵器，也是子钦在这个世界的兵器。

    子钦在这个世界唯一能够依靠的兵器，杀戮刀法在这个世界并不存在，子钦或许能够使用，但是这具身体却没有对这套刀法的印象，所以子钦若想用杀戮刀法便需要时间练习，而哪怕有过经验想要重新将杀戮刀法练到第四级却也不是简单的事情。

    而这柄剑，以及配合这柄剑的剑法本是属于蛇王，属于子钦现在这具身体，亦如当初射雕中的沈青刚，子钦只需要稍微熟悉下便能够完全掌握。

    “好剑”

    便在这个时候，一个声音突然传入屋内。

    这本是蛇王的地盘，这本是拥有三千多名好汉守护的地方，这个声音却似乎将柘林当做自己的地盘，自己的地方，声音落下的时候门帘已经被掀开，一个满脸胡须的男人走了进来，若是陆小凤还在这里恐怕已经忍不住跳起来。

    满脸胡须，红色鞋子，绣着花，这不正是陆小凤苦苦寻找的绣花大盗。

    子钦却安静的坐在那里，依旧淡淡的看着自己的剑。

    “只可惜你却是已经不再需要这柄剑。”

    男人的声音继续响起，他的目光已经转到床上薛冰身上，他的眼神中带着淡淡的贪婪和欲望。

    “我只是一个江湖中人，江湖中人又怎么可能不需要剑。”

    子钦的脑袋突然抬起，他的眼神已经变的无比平静，没有面对陆小凤时候的嬉笑和愤怒以及冰冷这些变化，只有始终如一的平静，平静的好似一滩死水。

    “任谁手下有三千个市井好汉都不能再说自己是个纯粹的江湖中人，你，难道能例外！”

    男人的声音陡然间带着一丝讥讽响起，他看向子钦的目光中满是深深的冷笑，他慢慢的迈开步子，方向却是薛冰所躺的那张床。

    男人的步子只迈出几步便停住，不是他想停，而是一柄剑挡住了他的路，这是一柄细剑，一柄好剑，也是一柄能杀人的剑，剑便握在子钦的手上。

    片刻之前子钦还躺在榻上，身上裹着厚厚的袄子，而这一刻子钦却已经站在这里，已经伸出自己的剑。

    刚才的瞬间子钦几乎是下意识的出手，从榻上到这里如何来的，那柄双手捧着的剑如何变成单手持剑出剑的他却是全然迷茫，好在脑海内刚才也似乎响起了提示，子钦相信自己应该是又有所得。

    “这里，任何东西你都能拿走，但是这个人你不能动。”

    子钦的目光依旧平静，而更平静的却是他的手，平静所以稳定，那柄剑也便好似固定住的栏杆一般稳稳的挡在男人身前。

    “你确定要挡我的路。”

    男人的目光收缩起来，最后竟变的好似针尖一般，凌厉，而让人刺痛。

    “我说过我是江湖中人，而我手下三千儿郎至少也有数百江湖中人，你却是要知道，有些时候有些事情对于我们来说确实是比性命还要来的重要。”

    子钦的声音依旧无比的淡然，男人的脸上微微一愕，随即笑起来。

    男人笑的那般温和，似乎是一个赴京赶考的书生偶然结识志同道合之辈谈到大家皆认同的话题时候一般。

    “的确，我却是忘记你还是一个江湖中人，此时便当我未曾提过。”

    男人缓缓转身朝着屋子外走去，“有事情我会通知你，希望下次你不再是一个江湖中人。”

    眼看着男人的背影消失在屋子外子钦才慢慢放下手上的剑，冷汗却已经顺着脸颊滑落，此刻子钦才发现自己背部的衣衫已经全数贴在背上，他微微扭头看着床上睡的正熟的薛冰苦笑起来，陆小凤的手指果然天下无双，点穴可以点到人睡的这般香甜。

    苦笑方在嘴角扩散，突然子钦的眼神飞速的收缩起来，身后，一点凌厉的寒意陡然间袭上他的后心。

