    第二武台上的一位弟子，除了那把飞剑攻击，在地上洒出一些种子，种子变成了一颗颗藤条树，藤条上还有刺，一根根藤条飞向对手，要把对方捆绑。

    罗亚轩施展出雷鸣闪电，狂风法术，把对方的藤条吹得东歪西倒，雷电直接击在飞剑和藤条。

    绿色的藤条被雷电击的烧了起来，飞剑也被触电飞剑被烧红了，狂风把剑的光芒吹散。

    那位弟子差点被对方反击过来，自己的兵器伤到。

    他的修为没有罗亚轩高，这是一种被虐的行为。

    之前已经发出了挑战的话语，这时不得不强势着应战，使出他全身的力量和功力，他这种行为让他灵力的消耗更快，变成了一种消耗战。

    这位弟子的脸上冒冷汗，气喘吁吁的样子，打出来的法术越来越没有之前的功力。

    罗亚轩却一脸轻松的样子，和这位弟子就像是和他玩玩。

    看着时间差不多，不再逗着他玩，风和雷的法术使用的更凶猛。

    “轰轰轰”

    那位被狂风刺的弟子站内不稳，一个雷电打中，还来不及吭声，当场就给击晕，衣袍头发全身变成黑色的颜色。

    武台的法阵把这个弟子运送出去台下。

    观看的弟子不由的为这位弟子喊疼，看着潇洒从武台上跳下来的罗亚轩。

    一脸温和的玉公子，一下子变成了恶势力的恶霸，这种转变太厉害了，修仙界的人都强者为尊。

    罗亚轩更是得到了更多粉丝的喝彩，有一些还没有比试的弟子，不敢对他再发出挑战。

    台上观看的那些金丹长老，她的那位师傅暗自点头，他收的徒弟果然是一颗好苗子。

    罗亚轩回到他的位置中，第一轮比赛开始结束，到第二轮比赛。

    “罗亚轩挺强啊！”范丁丁说了一句，第一轮的比赛没和他成为对手，很多人都幸运。

    还能有再比赛的机会，如果在决赛的时候遇上，来一次强强的对决也不错。

    “哼，他只不过是遇到一个最的而已。”

    毕仁川心里挺佩服，嘴巴上从来都不饶人。

    “嗯，希望下一次咱们有机会练手。”

    罗亚轩无所谓的笑笑。

    他的那位跟班厨师，在远处观看的同时，不停的喝彩，更有一些崇拜罗亚轩的弟子也跟着喝彩。

    罗亚轩在这次仙门比赛之中，成为了偶像般的人物。

    致使他什么都没有做，只是一个眼神，一个笑容，却给了很多人的安慰，鼓励。

    淘汰赛完了之后，又到了决赛的时刻，罗亚轩和毕仁川，范丁丁还有几个胜出的一起上台去抽签。

    罗亚轩抽签之后，上武台去比赛，他又抽签到了第一轮。

    和他一起上同一个舞台的，是刚才心里佩服，嘴里不饶人的毕仁川，此刻他的脸变得好黑。

    之前还想挑战罗亚轩，在抽签到的时候，心中却不由一抖，有点想像被雷劈中的惨状。

    “罗亚轩，我可不怕你，你的招数尽管使好了。”

    毕仁川心中有点颤，嘴巴还是那样的不服输。

    “嗯，会的……”罗亚轩还是那样的微笑着，在舞台上衣袍飘飘，一副玉公子姿态潇洒。

    他人在舞台上一站，台下的男弟子和女弟子，被他的风采迷住。

    毕仁川首先使出攻击法宝风火轮，风火轮法宝是一种能喷火，又能飞的法宝，他跳上风火轮，风火轮喷出一道道的火焰，向罗亚轩砸了过去。

    罗亚轩还是使用他的狂风，雷电术，狂风把对方发的攻击吹歪。

    他这狂风也能向对方发出攻击，风像刺骨的针击向对手。

    雷鸣闪电击向对方，猛烈的攻击让对方不断的闪躲，还要防御。

    毕仁川知道对方的法术太猛，使用风火轮不断的闪躲对方的累积和狂风。

    还在面前祭出一道火墙，狂风击在火墙上，发出“滋滋滋”的声音，火焰更猛烈。

    毕仁川发出的火焰，并不能击中对方，对方的风法术太厉害了，他的火焰给对方一点伤害感都没有。

    反而对方的雷电和狂风，他必须要不停的闪躲，不想像前一位弟子一样，被雷击中晕倒。

    火焰和雷电有那么一点相生，对方的风法术却是相克的，让他的火焰施展起来没有多大的威力。

    击向对方的火焰，被对方击过来，反而火焰对他有热感，他的身上已经冒汗，火灵根的他并不怕热，却被自己的法术热的冒汗感。

    毕仁川心情郁闷的不得了，这种打法不就是单方面的虐人吗？

    他又从储物袋里拿出一些符文，这符文有冰符，火符。

    为了面子，他不管不顾的一张张的符文砸了过去。

    罗亚轩给自己来一个防御，祭出一道灵气墙，来抵挡对方的符文。

    比身家他又不是没有，只不过他的雷电，和风法术足够对方吃一壶，不想浪费资源。

    来尝尝他最厉害的雷神霹雳吧！

    “轰轰轰”

    符文和雷电的声音，在他们的武台响起，外面观看只见到电闪雷鸣，火光照耀，分不出人影，只见到一道道的火光噼哩。

    毕仁川在不断的闪躲中，他的风火轮已经祭出的最快速度，很灵敏的闪躲每一次的雷电攻击。

    祭出的符文并不能伤害到对方，反而对方的来电术更加的凶残，让他感觉到一种力不从心，无所能抵挡的坏心情。

    心中在暗骂倒霉，怎么遇到罗亚轩这个冤家，之前的信心，被一次一次攻击失败打击。

    毕仁川此时已经没有了平时的潇洒感觉，脸上熏黑了，白色衣袍变的黑黑，被对方的狂风击中过衣袍，有好几个大的破洞。

    火焰和狂风之中，看不清楚罗亚轩的身影，他却是凭感觉攻击。

    罗亚轩在狂猛的攻击对手，身上的白衣服漂漂，一点都没有瘦，这次比赛的影响，就连发丝都没有一点的凌乱。

    他尝试一下风法术干的最猛，双手打出风法术，用一种法术对付毕仁川。

    武台上的雷电停了，却是狂风过击杀，毕仁川站在风火轮上，被狂风吹得东倒西歪。

    狂风击中风火轮，被挤的稳不住身体，在半空中向武台外倒去。

