    严忠义打开手机，相册里面都是白岚和父母以及工作的照片，没什么特殊的。

    手机里面没有QQ软件，但是有常用的微信APP。

    不过他登录不上，看样子白岚很久没登录微信了。

    严忠义有些举棋不定时，王彬道了一句：“头儿，会不会里面有录音或者遗言之类的？”

    严忠义点了点头，王彬这小子可以啊！

    他打开录音之后，果然发现了一条长达八分钟的录音片段。

    大家都是自己人，严忠义就在现场公放了，手机里面出现了白岚悔意满满的声音。

    “大家好，我是白岚，扬城市锦扬酒店的最大股东。

    为什么选择这样的方式自杀，想必看见那封信时，你们已经知道了。

    没错，蓝娜是我杀的！

    我们上高中的时候就一起玩，我、蓝娜、孔桦、徐丽丽是学校的校园霸凌惯犯。

    在众多被我们霸凌的同学当中，叶甜甜是被我们整得最惨的那一个。

    当年我们在厕所抽她几十个耳光，那都是家常便饭的事情。

    后来因为她不告诉家长和老师，也没有人帮助她，我们就越来越喜欢欺负她。

    因为欺负她，没有任何坏的后果。

    后来我们还给她散播谣言，说她身上携带一种恐怖的两性病毒。

    她走过的地方，用过的物品，甚至她周围的空气，都会让同学们传染上病毒。

    我们在欺负她的道路上越走越远，每一次都会创新，换着花样欺负她。

    我们在厕所将她的衣服扒光，包括内衣和内裤，然后让她自己抽自己的耳光，并且拍成视频上传到了网上。

    我们还给她取侮辱性的绰号、给她剃阴阳头......

    日子很快就这么到了高三毕业，六月九日最后一场考完了，班上的活跃分子召集大家吃散伙饭。

    蓝娜准备最后一次干一票大的，她在外面找了三个男的，说要让叶甜甜开开荤。

    当天晚上她趁着叶甜甜上厕所的时候，在她的饮料里面加了迷药，后来我们把她带到了五里巷。

    五里巷当时已经要拆迁了，里面的居民都搬离了房屋，所以那边非常安全，叶甜甜叫破喉咙也没人救她。

    蓝娜喊了她在外面认得干哥哥，那个男的叫魏强，他老爸是鼎鼎有名的美华置业老总魏明。

    魏强还带了两个又矮又挫的土狗，三个人轮流对叶甜甜进行了性侵。

    警察同志，交代出这些是因为我感到良心不安，这些年做梦经常梦见叶甜甜拿着刀剐我的心头肉。

    反正我已经杀了蓝娜，也不在乎把这些事情向警方坦白。

    毕竟人之将死其言也善，我也想积一点德，这样总不至于非下地狱不可。

    至于为什么杀了蓝娜，我在那份寄给朱书记的忏悔信中已经交代得明明白白。

    蓝娜那个贱人，当年就是她带着我们欺负同学。

    她摇身一变，成了贤妻良母，当上了风景区管委会的办公室主任，有了一个公家饭碗。

    她凭什么得到这样的生活，还能得到吴浩和刘旭平两个男人的爱。

    实不相瞒，其实不止这两个男人，蓝娜和许多男人都保持着暧昧关系。

    她的那些个大牌包包，就凭她的工资不可能换得那么勤。

    刘旭平是有能力，但是也不能为了她明目张胆挪用公款，对吧！

    这样一个女人，她根本不值得刘旭平对她这么好。

    我和刘旭平那次是因为他喝醉了，我们才发生了男女关系。

    这个人除了好色，其实很有魅力，也很有能力，你们可以看看他的履历。

    我爱他，他却爱蓝娜。蓝娜不方便的时候，他就会来找我玩玩。

    他很狗，但我却爱上了。

    他和我那啥的时候总是叫蓝娜的名字，这让我觉得自己是蓝娜的替补。

    偏偏我珍惜的东西，蓝娜还不以为然。

    她说她谁也不爱，男人只是她向上的工具，你说气不气人？

    所以我对她的恨意越来越深，后来刘旭平和我断了联系，我觉得必须让蓝娜彻底从他的世界消失。

    只有蓝娜消失了，刘旭平才会想起我，我们才能在一起。

    于是我假借中介带人看房子的名义约了她，中途我在‘好多多超市’拦住了她。

    为什么选在‘好多多超市’门口上车？

    因为那边我已经调查过了，店门口的监控是个摆设，处于常年失修状态。

    附近的路段监控也完美避开了我挑选的路段，蓝娜看见我肯定会停下车。

    她的副驾驶常年都摆放着包包和化妆品之类的东西，所以我自然而然就坐到了汽车的后座。

    这样我可以避开道路监控，在主驾驶后面低着脑子，监控根本不可能拍下我的样子。

    途中我说要上厕所，让她把车子停在西一巷路口。

    那个地方是监控的一个盲区，根本拍不到车内的人脸。

    这些都是我长期做足的准备，并且在我脑子里面每天都会过一遍作案的全部过程。

    所以我当时突然掏出那根钢丝绳套住蓝娜的脖子，她压根就来不及反应。

    她当时拼命地挣扎，但是钢丝绳太细了，没动两下子她就当场休克了。

    为了确保她彻底死透了，我又用藏在靴子里的刺刀击中了她的心脏。

    那天晚上很顺利，她被我杀掉了，我还擦掉了车上所有的痕迹。

    下车前，我本打算让她留个全尸。

    当时脑袋里面冷不防出现了一个声音，‘白岚，刘旭平就是牲口，他就是一个油腻的老色狼！’

    刘旭平这么爱她，为了她愿意等女儿毕业后离婚。

    她竟然只是把他当成升职加薪的工具人，一边享受他给她的一切，一边在我们面前诋毁他。

    所以我一气之下，砍掉了她的舌头！

    警察同志，我知道我没有权力杀人。你们一定以为我失踪了，其实我是畏罪潜逃。

    我知道我躲得过初一躲不过十五，这些天我在这里过得暗无天日。

    与其一辈子当阴沟里的老鼠，不如提早结束了自己的生命。

    最后我想和叶甜甜道歉，如果她有机会看见那封忏悔信，听见我的遗言。

    我想对她说，欠她的，下辈子再还！

    这辈子我唯一能做的，就是勇敢地指出我们的罪孽，希望法律给她一个公平公正的说法。

    另外我交代，当年她和她母亲报了警，事情是被当年的局长常进压下去的。

    你们还可以去查美华置业的董事长魏明，魏强三人和我们能够逃脱法律的制裁，这两个人功不可没。

    最后我向生我养我的爸妈说一句对不起！

    女儿不孝，你们二老要保重身体，下辈子再当你们的好女儿。

    爱你们的岚岚！”

