    施为民在朱立诚办公室坐定以后，便将刚才他去曲向强那儿的情况说了出来，虽然说得很简单，但他要表达的意思却是非常清楚的。

    朱立诚听到这话以后，并没有多说什么，事情和他之前想的一样，施为民已经做好了与曲向强决裂的准备了，否则他不会坐下来就先说这事。

    “为民同志，这事你也不要太往心里去，班长的工作忙，多担待。”

    朱立诚边说，边递了一支烟过去。

    施为民接过烟，站起身来，将打火机伸出老远，帮朱立诚点上火。

    他想借这个姿态表明态度，他这是真心实意地站队来了。

    朱立诚见此情况，并没有做出任何表示。

    要是换作以往的话，常委级别的能做到这个程度，他一定会笑脸相迎了，但施为民的情况非常特殊，在对方没有拿出实实在在的干货之前，他绝不会有任何表示的。

    施为民可能也意识到了这点，抽了半支烟以后，他坐正身子对朱立诚说道：

    “市长，前两天，我和东莱集团的曲总在一起吃饭，听说了一个消息，不知他说的是真是假，想请市长帮着把把关。”

    这套说辞是施为民早就准备好的，现在要用，等于是信手拈来。

    “哦，施市长还真是有心呀！”

    朱立诚淡淡地说道。

    施为民也听出了对方话中有话，他看着朱立诚一脸诚恳地说道：

    “市长，我的情况你也清楚，这可是不得已而为之呀！”

    说到这以后，他稍作停顿，继续说道：

    “就算如此，人家还是不买账，这不，刚才连门都没进得了，不过也好，这样我就死了心了。”

    施为民听上去是在自言自语，但实则却另有目的，他是想借着此举像朱立诚表明立场了。

    只有取得对方的信任，他下面的话才好出口。

    施为民见对方没有开口，便拿出他的手机，低头摸弄了一会以后，里面便传来了施为民和曲东的对话声。

    听完手机录音以后，朱立诚总算明白刚才施为民去找曲向强的原因了。

    他是想借助手上掌握的这个东西和对方谈判，想让其放他一马，只不过曲向强却没有鸟他，他在一怒之下，便将这东西拿到这边来了。

    朱立诚端着茶杯，眯缝着双眼，透过杯子里升腾起的水汽看向施为民。从对方刚才的话中，他可以看得出来，对方不像是在说谎。

    既然如此的话，曲向强怎么会对其不理不睬呢？

    思虑许久，朱立诚也无法解开这个疑问，因为凭借施为民手中的这个东西足以充当与对方谈判的砝码了，但曲向强对他却不理不睬，这就让他看不明白了。

    尽管搞不清楚对方葫芦里面卖的什么药，但朱立诚还是觉得这个东西，对他而言，是很有价值的，不过仅凭曲东这醉意明显的一句话显然是说明不了问题的。

    打定主意以后，朱立诚对施为民说道：

    “为民市长，我听说甘宁那边的风景不错，这段时间你手上的事情不多，正好可以去那边散散心嘛！”

    施为民听到这话以后，先是一愣，随即便明白对方的意思了，他连忙答道：

    “感谢市长关心，这段时间我感觉身体不给力，正想请几天假，去东方或者燕京好好检查一下呢！”

    朱立诚见施为民懂自己的意思了，心里便安定了，装作煞有介事的样子说道：

    “为民市长，身体可是革命的本钱，你一定要重视呀，这样吧，给你半个月的假期，把所有问题都搞清楚了，再回来上班不迟。”

    施为民听到这话以后，心领神会地点了点头。

    朱立诚见此情况，想了想以后，说道：

    “为民市长，我记得前两天**局的肖局说，他这两天正准备带人去东方出差，你可以和他联系一下，一起过去，可以彼此之间有个照顾，你说是吧？”

    施为民听到这话以后，连忙说道：

    “谢谢市长关心，我一会就和肖局长联系。”

    朱立诚之所以做出这样的安排，有两个原因：

    其一，甘宁和淮江相距千里，施为民独身前往的话，安全无法保障；

    其二，如果查到了什么蛛丝马迹，施为民会不会和之前一样先去和某人做交换，那样的话，他可就白耽误功夫了。

    施为民离开以后，朱立诚立即拿起电话给孟怀远打了过去。

    由于这事涉及到曲向强，朱立诚不想让别人知道，所以叮嘱孟怀远亲自跑一趟甘宁。

    不管出于什么目的，一个城市如果传出市长派人远赴外省调查市委书记来历的消息，那大家首先想到的就是两个字——阴谋。

    孟怀远对此当然不会有任何意见，随即便向朱立诚询问究竟是怎么回事。

    由于事情太过复杂，在电话里面三言两语很难说清楚，朱立诚只是简单地说了一个梗概，告诉孟怀远，施为民如果打电话过去，他只要如此这般回答就行了。

    说完这话以后，朱立诚又和孟怀远约好，晚上再具体说这事。

    朱立诚放下电话以后，仔细思虑了一番，便拿起电话给卢魁打了过去。

    这事关系重大，他必须先向其打个招呼，听听他的意见。

    卢魁听完朱立诚的话以后，想了一会以后，说道：

    “立诚，目前省里的情况你也知道，虽说志浩也过来了，但我们也只是勉强不落下风。如果你能在泰方独辟蹊径的话，那当然是好，但我要提醒你的是，千万要注意把握准了，如果一击不中的话，你应该能想象的到后果有多严重。”

    朱立诚听到这话以后，轻嗯了一声，卢魁说的这个，他在这之前，已经将其考虑在内了。

    不管他安排得多么隐蔽，曲向强那边迟早会得到消息，对方当然清楚这事的性质有多严重，到时候一定会奋力反击的。

    正如卢魁刚才所说的那样的，如果他不能一击中的的话，让对方缓过神来，他可就危险了。

    “卢叔，我知道这事的风险，但我还是想尝试一下。”

    朱立诚一脸严肃地说道，“撇开别的不说，我也得为那写死去的工人兄弟讨回公道。”

    东莱集团如果不是因为和曲向强有特殊的关系，绝对不会千里迢迢从甘宁跑到淮江来，那自然也就不会有这起事故了。

    从这个角度来说，朱立诚这么说是没有问题了。他如果知道这起事故还和东莱集团擅自修改建楼地点有关的话，那更是不会放过曲家众人的。

    “行，你既然想清楚了，卢叔和你志浩哥都支持你，小子，加把劲，叔看好你哟！”

    卢魁开心地说道。

    朱立诚很清楚卢魁之所以这么说，是不想让他心里有什么压力，他轻松地到了一句再见，便挂断了电话。

    “你说他从这离开以后，就到对面去了，一直待到刚才才离开？”

    曲向强看着方明亮一脸不爽地问道。

    看到老板脸上阴晴不定的表情，方明亮小心翼翼地点了点头。

    “他刚才过来，你为什么不向我汇报一声？”

    曲向强意识到情况有点不对，厉声质问起秘书来。

    方明亮听到这话以后，脸上露出一副要哭的表情，心里暗想道，你之前特意交代的，这段时间谁都可以见，唯独不见施为民，现在怎么反倒成了我的过错了？

    尽管心里很是委屈，但方明亮却不敢为自己争辩，小声说道：

    “老板，是我考虑不周，请您批评！”

    曲向强听到这话以后，冲着方明亮挥了挥手，面色沉重地说道：

    “算了，你先出去吧！”

    方明亮刚准备抬脚离开，曲向强又说道：

    “从现在开始，我谁也不见，有人过来，你帮我挡了。”

    方明亮听到这话以后，连忙用力点了点头。

