
这一幕看的岸上的王杰等人是提心吊胆，要知道这可是大自然的力量，一个人就算再厉害……也抵抗不了大自然的。

王宸上岸的时候，喘了几口粗气，将绳子拴在了大树树根上，然后让王杰拉紧绳子，他摸着长绳，又回到了对岸，将王杰手中的长绳接过，说道：“好了，我拉着，你们过河，这样都没问题了吧？”

“没问题！”众人点头，这样过河就很安全了，只要抓紧长绳就可以不被河水冲走，如果连这都办不到的话……他们也枉为侦察兵了。

就这样，在绳索那头拴在树根上，另一头被王宸拉着的情况下，王杰等人陆续的过河，接近十分钟之后，便只剩下王宸一个人了。

有了固定在树根上的那头，就算这头没人拉着，王宸过河也很简单了，拉着长绳快速的游到了对岸，将长绳解开，放回了王杰的装备包里。

“滴滴，滴滴……”就在这时，电台处传来了声音，那名背着电台的侦察兵看到电台传来的讯息的时，脸色一变。

“怎么了？”王杰皱眉问道，其他人也凑了过来。

“铁拳营的四个小组……被埋伏在行军路线上的红军全歼了！”那名侦察兵轻声说道，话语落下，除去王宸之外，众人脸色齐变。

“铁拳营那两个小组，还有咱们侦察兵的小组呢？”王杰问道。

“还不确定，那估计情况好不了多少，正在被红军追击着，怕是用不了多长时间……也被相继围剿了！”侦察兵回应道。

“还是连长有远见，如果咱们按照原路线行军的话……恐怕咱们也已经遭受伏击了！”王杰等人望向王宸，眼神中的崇拜之意更甚，这是一种崇高的信任，仿佛只要有王宸在，他们就没有完不成的任务。

王宸感受到了他们的眼神，但王杰等人越是露出这种眼神，王宸心中就越无奈，因为……当事实呈现在他们眼前的时候，估计他们会很失望！

说到底，王宸只是在利用他们，如果不是王杰这些人对他的作战计划有用，恐怕王宸不会刻意的来转移行军路线。

“算了，为了弥补你们一下，斩首红军的指挥部……就由你们来出手摧毁吧！”王宸叹气，心中自语。现在他也没有更好的补偿方法了，他总不能让蓝军赢，因为无论蓝军赢还是红军赢，他都是输！

“走吧，下午一点之前，找出红军基地！”王宸看了一下时间，已经是十二点二十五分了。

……

红军战俘营。

一名又一名的蓝军被送了进来，血狼等人望着战俘的样子，当确定没有王宸的时候，暗自松了一口气。

“眼镜蛇那个混蛋来了！”飞虎瞥了一眼前方，对着夜狐等人轻声说道，话语落下，夜狐等人望向李建军。

李建军此时正在观看着蓝军战俘的样子，当他确定没有王宸的时候，朝着独立的战俘牢走去，这个独立的战俘牢是给夜狐他们设立的。

“还不错，眼中的斗志还没有消失！”李建军望着夜狐等人，微笑着说道。

“没发现龙牙的影子，是不是很失望？要我说，头儿……您还是赶紧洗洗脖子，准备挨砍吧！如果这次您跟将军再不挨砍，实在是天理不容啊，太损了！”血狼等人望向李建军的眼神中夹杂着怒火，现在他们想起来还生气呢。

“能砍下我跟将军的脑袋，也算是他的本事，不过……不会那么简单的。”李建军笑了笑，转身离开了战俘营。

红军指挥部旁边的一座帐篷里，少将听完战报后，点了点头，没几分钟，李建军走了进来。

“七个蓝军突击小组已经被全灭，但战俘营里却没发现龙牙的影子，是不是他根本就没想依靠这些人混入红军基地？”李建军从战俘营回来，便来跟少将报告情况了。

“不可能吧？那小子能这么安分？这可是混入红军基地中的好机会啊！他应该已经没多少时间了，等到红军把蓝军给压下来了，他就直接没机会了！”少将皱眉，轻声自语。

“是不是……他设定的时间超出了四十个小时？”李建军问道。

“不会的，没有蓝军首长亲自指挥，蓝军溃败是迟早的问题，如果蓝军溃败了，他要那些时间有什么用？”少将否决道。

李建军听完，点了点头，双眼一眯，说道：“说实话，我们也不确定蓝军总共派出了多少人，您说这小子是不是……改变了行军路线了？”

“战前抗命这小子也不是第一次做了，改变行军路线是他的风格，但此时却不大可能！因为这是蓝军跟红军的演习，难不成这小子还能指挥蓝军不成？”少将轻笑着问道。

“说的也是。”李建军点了点头。

……

“连长，发现了红军基地了，就在五里地外！”一点钟，王宸等人蹲在下坡路上吃着东西，一名负责查看的侦察兵面色欣喜的跑了过来。

“乐呵什么呢？发现一个红军基地至于让你乐呵成这样吗？”王宸瞥了那名侦察兵一眼，摇头笑道：“发现基地只是第一步，接下来的……才是最难的！”

“只要有连长你在，咱们一定可以完成的！”王杰说道，其余的士兵也点头。

“现在需要做的是弄清楚红军基地中有多少人，或者有没有埋伏！”王宸啃了一口馒头，又咬了一口咸鸭蛋。

“据我观察，红军基地里很空，估计为了应付咱们的攻击，他们也倾巢而出了。”那名负责勘察的侦察兵说道。

“不可能倾巢而出的，而且都这时候了，小心一些没什么不对，蓝军是否可以取得胜利，跟咱们确切相关！”王宸不难猜出此时蓝军部队已经处于下风了，战争不是儿戏，并不是哪方生气发怒就可以获胜的。

“没错，刚才已经确定了，其他七个小组全部阵亡，只剩下咱们一组人了！”背着电台的侦察兵正色说道。

“看来……咱们是致胜的关键了！”王杰以及众士兵相视了一眼，眸中战意盎然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063485"  chaptername="第266章  致胜关键">加入书签</a>
</div>
