    “空间缝隙。”

    墨澜通过翼空兽的感知视角感应到无比浓郁的空间元素。

    空间，是一个玄而又玄的概念，什么是空间？如何才能触摸空间？如何才能扭曲甚至是撕裂空间？

    指向性的空间裂缝是如何出现的？如何锚定这个空间坐标？

    为什么撕裂空间出现的不是虚空，而是另外一个元素界，难道元素界和该界是紧紧贴在一起，中间没有一丝缝隙的吗？

    墨澜心中被一个个问题所占据，许久之后，缓缓发出一声叹息，恋恋不舍的将视线从空间裂缝上挪开。

    “知道的越多，我越能感受到自己的无知。”

    “会长？”

    陆斌微微有些疑惑。

    “陆斌，法师刚刚出现，每一个领域都是一片荒地，等待我们的开垦。

    但我们每一个人的精力都是有限的，不可能涉及每一个领域。”

    “嗯，会长，我知道，这也是您成立法师协会的原因。”

    陆斌不知何时用上了敬语。

    “对，我再一次感受到了我的无知。”

    墨澜苦笑道。

    “在空间领域面前，我就是一个门外汉，一无所知。

    陆斌啊，到了这一步，是该决定自己专精方向的时候了。

    到处都是方向，每一个方向都有诱人的蛋糕，空间裂缝就是一个新出现的蛋糕，对我们每一个人都有着致命的吸引力。

    可空间同样是非常深奥的，想要去研究，就必须花费时间、精力、金钱等诸多代价。

    金钱我有，能力我也不缺，可时间和精力，我是真的腾不出来了。

    空间法术以后我会学，闪现，传送，跨界传送肯定是我的必修课。

    但空间领域我不会过多深入，或许等到需要的时候我才会去研究，而我选择的方向是塑能。

    你呢？你们呢？”

    墨澜说完，陆斌、林斡等人纷纷陷入了沉默。

    “晋级精英前给自己一个答案，这是对自己的负责。”

    墨澜说完就毅然而然的将视线从空间裂缝上移开，一步跨入火元素界中。

    “墨澜你去干嘛？”

    邹鹏出声问道。

    “寻找塑能的答案，那些火球术、水盾术可不能代表塑能，也不能解决我的疑惑。

    而我想，最有资格代表塑能的应该就是各大元素界。”

    伴随着墨澜的深入，声音逐渐消散。

    “陆斌，如果你深深沉迷在空间奥秘中的话，那就研究空间系吧，协会需要一个空间系大师。”

    陆斌没有回话，而是陷入了沉思，一个接一个法术在他脑海中飘过，一项接一项成型或者未成型技术被他想起。

    火球术、水盾术、石墙术、闪现术、藤蔓缠绕、闪电术、暗火球术、紫炎术、法师塔技术、宠物契约技术、法术恒定技术、奥术师转职、亡灵法师转职、元素枪械设想、元素炮设想、元素发动机设想.........

    陆斌思考了很久，可当眼神掠过这道空间裂缝的时候，脑海中所思所想都被放空，只剩下空间缝隙的结构、成型，以及各种疑惑。

    陆斌脸上露出一丝微笑，他想答案已经出现，他应该不需要再纠结什么了。

    思索完毕之后，陆斌目光渐渐转移到漂浮着的翼空兽身上。

    “为什么翼空兽就能感知到空间元素、操控空间元素，而我却不能呢？它感知与操控的原理是什么？这就是天赋吗？

    那我能不能找到原理，然后根据这种原理创造出一种法师，拓宽我的视角，让我能够直接观测甚至是操控空间元素呢？”

    陆斌看着翼空兽的眼神逐渐火热起来。

    而翼空兽似乎感应到什么，身体直立而起，两鳍向内合，护住肚皮，下意识的往后飘了几步，一双圆溜溜的眼睛看向陆斌满是警惕。

    “来，乖小翼，我这里有最大最甜的雪梨，我带你去吃好不好，可甜可好吃了。”

    陆斌脸上瞬间露出讨好的表情，找到一个雪梨递到小翼嘴边。

    ............

    墨澜一踏入火元素界就感到一股扑面而来的炽热。

    感受着环境中的元素之力，墨澜发现，火元素界中并非只有火元素。

    这里面只是火元素占据绝大多数，并且极其浓郁，除了火元素之外，地元素，也就是土元素也比较浓郁。

    风元素虽然占比不高，但却也是存在着的。

    而类似水元素、木元素之类的在这里就少之又少。

    不能说不存在，只能说少之又少。

    “水盾术！”

    墨澜激活一个法术模型，想要释放水盾术，可法术模型仅仅是在外界存在了一秒，一秒之后就直接崩溃了。

    崩溃原因很简单，一秒之内没有汇聚到足够释放水盾术的水元素。

    “水盾术！”

    墨澜想了想，直接用魔力释放一道水盾术。

    水盾术直接成型，化作一道水膜将墨澜保护在内。

    墨澜顿时感觉一阵清凉，站在原地，仔细观察。

    “哪怕是没人攻击，光是单纯的存在，水盾术都已经很吃力了，每时每刻都在消耗。”

    墨澜忽然觉得很不方便，因为看着水盾术在消耗，他却没有办法补充，只能等到水盾术即将消失的时候再次释放一个水盾术。

    这个时候他想起了魔力盾、法术之手这两个法术。

    魔力盾没有持续时间限制，只要一直输入魔力那就一直存在。

    法术之手没有时间限制，只要精神力一直存在，那就一直可以使用。

    “法术之手这种法术类型，比起其他的法术，灵活太多了啊。”

    墨澜似乎看见了一条模糊的路。

    “其他法术即便是可以在释放的时候调整参数，可相比而言，还是太过于死板。

    死板到不像是法师手中释放出来的，而更像法术卷轴中释放出来的。”

    “不，本来就是，法术模型出自超凡核心，超凡核心不就像是法术卷轴吗？

    我们的法术都是取自超凡核心，即便是创造也是基于超凡核心法术模型这个模板上。

    这种模式或许是最合适魔兽的，但绝对不是最适合法师的，所以法师释放才看起来僵硬、死板，法师不能照搬魔兽的法术，需要自己的模板，需要自己的法术！

    就像魔力盾，就像法师之手！”

