        是的，这一艘受到黑鲨海盗团袭击的巡游航舰正是佐藤枫上一次从浅葱市坐船去凯那市的那一艘，而它的主人也正是之前给佐藤枫恩惠的老船长雷古。

    这件事还是佐藤枫骑着闪电鸟来到巡游航舰上空才发现的，也幸亏他发现及时，否则雷古这一名实力衰退至准天王巅峰级别的老船长就一命呜呼了。

    因为这件事，佐藤枫心里面又给了自己一个要将面前这群海盗赶尽杀绝的理由。

    “放屁，别以为你有闪电鸟就以为无敌了，出来吧，金鱼王，使出攀瀑毒击。”

    刀疤脸海盗船长得到佐藤枫通过心电感应传来的回答，心里顿时一惊，但他也是纵横大海几十年的大海盗，也不被佐藤枫超能力者的身份吓到，如今见撕破脸，立即就释放出自己对付电系小精灵的秘密武器来。

    下一秒钟，伴随着一枚渔网球打开，一只浑身颜色与众不同的金鱼王顿时出现在佐藤枫眼前。

    这一条闪光金鱼王颜色与他的同类几乎完全相反，原本白色的皮肤全都变成一片漆黑，而原本黑色的斑点则变成白色，至于红色的皮肤则没有发生任何改变。

    他一出现，尾巴就地用力一拍，紧接着，两个鱼鳃立即张开，两道急速的水流立即从中释放出来，随即整个身体都被急速的水流包裹起来，然后以几乎闪电般的速度直冲半空中的闪电鸟而去。

    并且他额头那一根尖锐的独角还泛起深邃的紫芒。

    “闪光金鱼王！”

    佐藤枫见到刀疤脸老船长释放出来的金鱼王，眼中顿时闪过一丝惊讶，低声说出一句。

    与此同时，他也立即通过系统的探测能力对海盗船长的闪光金鱼王进行探测，然后彻底将对方资料完全看在眼里。

    果然不出佐藤枫所料，海盗船长之所以胆敢派出这么一只纯水系的小精灵单枪匹马挑战闪电鸟，原因在于这一只等级高达81级闪光金鱼王特性是避雷针。

    不仅如此，他的闪光能力与佐藤枫的闪光大嘴鸥一样，都是天生双特性的小精灵，另一个特性则是非常适合在雨天中进行战斗的轻快。

    在佐藤枫观察闪光金鱼王的瞬间，闪光金鱼王已经近在咫尺了，而闪电鸟在没有得到佐藤枫指令的情况下，他立即双翼一展，同时使出高速移动和影子分身。

    霎时间，闪光金鱼王刚出来这一招迅如闪电的攻击就将闪电鸟和佐藤枫的残影中穿过。

    但是，闪光金鱼王在穿过残影的瞬间，他的攻击方向就立即转向了，快速对准身边最近的一个影子分身继续冲击过去。

    很显然，这一只闪光金鱼王凭借着自身特性的关系，他与超级巨沼怪一样掌握着御空能力，而与超级巨沼怪不同的是，他靠的不是踏水而行，而是水流的喷射和自身的游动。

    闪光金鱼王不停地从他两个鱼鳃部位喷出高压水流，从而令自身完全没入水高压水柱之中，而且加上强健的尾部游动，让他在空中速度进一步提升，并且以此灵活地控制移动的方向。

    再有就是在倾盆大雨之中，闪光金鱼王补充水源的恢复速度非常快，完全不用担心高压水柱会因为自身缺水而中断。

    一时间，闪光金鱼王顿时化为身一条游龙，在雨天中快速穿梭游动，不断将半空中闪电鸟通过高速移动和影子分身真正出来的影子分身击溃，死死纠缠着闪电鸟。

    同时，他竟然还略有余力的使出急冻光线攻击闪电鸟。

    “干得好金鱼王，给他一点颜色悄悄，使出角钻，将他一击必杀掉。”

    刀疤脸海盗船长见到自己的闪光金鱼王成功将闪电鸟缠住，脸上顿时得意之色，他兴奋的用舌头舔了舔嘴唇，然后立即给闪光金鱼王下达下一个攻击指令。

    这么多年来，他之所以能够驰骋大海，有一大半的功劳都归功于他这一只曾经高价从小精灵猎人手中购买到的当初还是闪光角金鱼的闪光金鱼王。

    有了这一只闪光金鱼王，他在海上就再也不怕什么电系小精灵了，任何胆敢仗着手中有强力电系小精灵过来找他麻烦的训练家都被他用闪光金鱼王给摘掉了。

    而如今，他闪光金鱼王摘掉的电系小精灵中又即将多了一只强大电系小精灵，而且还是传说小精灵闪电鸟，这令他异常的兴奋。

    闪光金鱼王闻言，额头的独角顿时高速转动起来，覆盖在他周身的高压水流也因此高速转动起来，然后以更快的速度向空中的闪电鸟发起冲锋。

    “有意思，果然不能够小觑每一名天王级训练家，尤其是那些老一辈的天王级训练家，他们一个个都已经将自己的小精灵训练的炉火纯青，都有着专属于自己的一套攻击手段。”

    佐藤枫此时已经脱离闪电鸟，他凭借着超能力者悬浮在半空中观察着闪光金鱼王，不禁为对方这种另类的御空能力感到惊讶，同时也再次暗自警醒自己不能够太过轻敌。

    老实说，闪光金鱼王的出现虽然令闪电鸟失去了使出电系招式的优势，但还没有达到令闪电鸟不能够与之一战的地步。

    佐藤枫此时在空中纵观全局，心知自己是目前局势扭转的唯一支撑点，在这种情况下，他是不能够让闪电鸟这一只能够给予海盗势力巨大麻烦的小精灵被闪光金鱼王缠住的。

    因此，佐藤枫此时给闪电鸟的命令就是靠高速移动和影子分身尽可能避开与闪光金鱼王战斗，然后继续随心所欲的使用电击招式对下方的海盗们以及他们的小精灵施加雷暴攻击。

    对于这种战术，闪电鸟自然早就运用的炉火纯青，而且随着他高速移动连续使用三次，他的速度增益到最大，制造出来的影子分身几乎巡游航舰的半空铺满了。

    最重要的是，闪光金鱼王没有巨大斗笠菇那样拥有着心之眼这种提升命中率的强大招式。

    因为这种种原因，面对着闪电鸟这般近乎无解般的闪避手段，闪光金鱼王原本势如破竹的攻势顿时就被化解于无形，只能够在半空中疲于应付。

    而又因为闪光金鱼王无法牵制住闪电鸟，甲板上那些海盗们以及他们的小精灵只能够继续遭受到闪电鸟的雷暴洗礼，依旧以极快的速度在减员。

    “小子，有种让你的闪电鸟与我的金鱼王正面一战，你这样做太无耻了。”

    刀疤脸海盗船长见到佐藤枫让闪电鸟施展的战术，顿时气得暴跳如雷，对天空中的佐藤枫破口大骂。

    可惜，佐藤枫根本就不理他，继续让闪电鸟保持这般战术来应对闪光金鱼王。

    另一边，巨大斗笠菇这一只无人牵制的强大天王级小精灵也在给予海盗们巨大的压力，他仗着自己强大恢复能力，已经对自己加持了一次剑舞BUFF，攻击力得到大幅度提升。

    而海盗们的小精灵有多数是水系小精灵，一时间，在他的种子机关枪扫射下，海盗们的小精灵顿时大片大片的倒下。

    不过刀疤脸海盗船长以及另一名海盗势力这边的天王级训练家皮诺特很快就注意到了巨大斗笠菇对己方的威胁性，立即派出两只天王级小精灵去牵制巨大斗笠菇。

    无论是刀疤脸海盗船长，还是皮诺特，两者都进入到天王领域多年的天王级训练家，手中拥有的天王级小精灵都超过五只。

    虽然在之前为了击败巡游航舰中天王级训练家而暂时失去了两只天王级战力，但他们两只手中加起来的小精灵还有9只这么多，除去此时牵制住超级巨沼怪和闪电鸟的五只小精灵，他们还能够派出四只小精灵来对付巨大斗笠菇的。

    当然，为了以防万一，留有后路，两者都准备分别准备了一只专门用来跑路的天王级小精灵。

    这次过来牵制巨大斗笠菇是两只大嘴鸥，在暴雨中，他们的战斗力也获得很强的增幅，速度甚至不降反升，两只天王级大嘴鸥的联合下，一个巨大的水龙卷出现在甲板上，气势汹汹冲向巨大斗笠菇。

    面对着如此巨大的威胁，巨大斗笠菇非常干脆，他直接一拳将附近一面墙壁击碎，然后躲进里面，避其锋芒，紧接着，再从其他地方出来，继续用种子机关枪对海盗们小精灵发起攻击。

    非常不幸，两只大嘴鸥的联合施展出来的暴风绝招虽然很强，但却是因为巡游航舰身上那坚实的建筑而无法对巨大斗笠菇造成太大的影响。

    除了闪电鸟和巨大斗笠菇这两边取得战略上的优势之外，超级巨沼怪也开始发飙了，哪怕面对四只天王级小精灵的围攻，他依旧游刃有余，若非对手配合非常好，他早就率先击败了最为激进的巨钳蟹。

    但随着战斗推移，作为前排抵抗超级巨沼怪攻击的巨钳蟹和毒刺水母终于是有些坚持不住了，一不小心之下，竟让超级巨沼怪抓住机会扑杀到铁螯龙虾身边。

    面对着超级巨沼怪这等强敌，铁螯龙虾决定拼死一搏，在刀疤脸海盗船长指挥下，悍然对超级巨沼怪施展出必杀招式剪刀断头台。

    可惜，雨天中的超级巨沼怪太灵活了，铁螯龙虾的临败反扑的一击瞬间就被超级巨沼怪避开，然后被超级巨沼怪一招大地冰锤击飞。

    下一秒钟，被击飞出去的铁螯龙虾瞬间就冲破甲板上的护栏，然后带着有些破裂的铠甲身躯坠入到波涛汹涌的大海中。

    “可恶，毒刺水母，用触手缠住他，巨钳蟹，剪刀断头台。”

    刀疤脸海盗船长见到自己的铁螯龙虾竟然被超级巨沼怪打进大海中，双眼顿时目眦欲裂，立即对着毒刺水母和巨钳蟹大叫道。

    铁螯龙虾距离毒刺水母本来就不远，毒刺水母亲眼见到同伴被超级巨沼怪击败，也是非常生气，此时听见刀疤脸海盗船长的话，立即使出大量触手缠住超级巨沼怪。

    另一边，巨钳蟹也迅速横着走冲过去，右手那一只巨大的蟹钳爆发出刺目无比的光芒，化为一只巨大的光剪，想要将被毒刺水母拼尽全力暂时缠住的超级巨沼怪一剪两段。

    而大力鳄在皮诺特指挥，也对超级巨沼怪使出水炮迎击。

    眨眼间，超级巨沼怪陷入到了致命的危机中，但这个时候，超级巨沼怪眼睛依旧非常镇定，他努力的挣扎着，试图强行挣脱毒刺水母的触手。

    而在超级巨沼怪猛烈挣扎下，毒刺水母多条触手已经寸寸断裂，眼看着就要被超级巨沼怪完全挣脱出来，但就是差了一点，超级巨沼怪只能够正面巨钳蟹的剪刀断头台。

    但是，关键时刻，佐藤枫手中最后一只小精灵终于是出来救场了，在刀疤脸海盗船长和皮诺特无比不干的目光下，远古巨蜓化为一道闪电将巨钳蟹重重的撞飞出去，令毒刺水母和巨钳蟹这一次的绝杀配合功亏一篑。

    而当巨钳蟹被击飞的瞬间，超级巨沼怪已经挣脱了毒刺水母的纠缠，反手就是一招大地冰锤，然后也将毒刺水母一拳轰飞出巡游航舰。

    随后，远古巨蜓也成功得手，他直接用一招终极吸收带走了巨钳蟹最后一丝体力。

    短短十几秒钟的时间，这一场天王级的对决，其形势发生了巨大的逆转，周围那些普通海盗见到这种情况，纷纷惊骇无比，一直被闪电鸟和巨大斗笠菇催生出来的恐惧再也抑制不住了，开始纷纷转头就逃。

    “快走吧，船长，这一场对战，我们已经输了，再不走，我们两个也跑不了了。”

    面对这种情况，皮诺特这一名海盗天王级训练家也知道大事不妙，开始劝说自己这一位狠辣的船长逃生。

    刀疤脸海盗船长见到自己的一众手下开始溃逃，他也心知局势已经被完全逆转，心中也再无继续死战的念头，只好无比不甘的点下头，然后在一众精锐手下的保护下撤离战场。

    “不可思议，他竟然一己之力将海盗给击退了。真是太厉害了。”

    老船长雷古见到海盗们被佐藤枫打得心态爆炸而疯狂跳船逃生，满脸不可思议的说道。