    叶佳期也忙，年底的财务部本就是重中之重，乔斯年不在家的时候，她就会在公司加班。

    有时，忙起来会忘记下班。

    欧凡也忙，叶佳期下班去车库取车时，会正好看到欧凡来停车场，两人就会打个招呼。

    “老板娘，加班到这么晚？十一点了都。”

    “你不也是？我回去也没什么事，斯年他去C市出差了。”

    “嗯，乔爷过几天才能回来，老板娘你多保重身体，现在天气冷了，加班到太晚容易感冒。”

    “你呢？不用陪女朋友啊？”

    “都忙，她也知道我忙，一般不会打扰我。”欧凡笑了笑。

    “女孩子还是要花时间多陪陪的，要是实在没时间就多跟她打打电话，聊聊微信，感情呀，不联络就会淡了。”叶佳期也笑道。

    “我明白。”

    “我先回家了，拜拜，明天见。”叶佳期上了车，冲他挥手。

    欧凡也挥了挥手。

    叶佳期开着自己新买的跑车。

    夜晚的街道上车辆少，行人少，只有路灯亮在路边，她开着红色跑车很拉风，心情也好很多。

    这段时间不仅仅是财务部的事，她还在忙咖啡馆的事，争取能在新年开业。忙点也好，挺充实的。

    开车到家已经很迟了，佣人们在等着她回来。

    叶佳期换上拖鞋，洗了个澡，泡了杯牛奶，已经过了凌晨十二点。

    打开手机时看到乔斯年发来的微信——

    乔斯年：不要加班太晚，注意休息，三餐按时吃。

    叶佳期打了几个字：我记得，你呢？

    没想到乔斯年还没睡，听到微信的声音，他放下手里的笔记本电脑，打了几个字：当然也记得，我现在不是一个人，会好好保重自己。

    叶佳期微笑：挺好的觉悟(#^.^#)

    夜深人静，他们也不想打电话，就这么低调而简单地聊着微信。

    乔斯年：怎么还不睡？嗯？

    叶佳期：想你想的。（害羞）

    乔斯年：少来，加班刚回来吧！让你不要加班太晚就是不听，还说记得，这就是你的记得？

    叶佳期：又训人……o(╥﹏╥)o

    乔斯年这爱训人的毛病真是没法改，训她的话基本是张口就来。

    乔斯年：少卖萌！卖个萌就能解决？！我再强调一遍，不准熬夜，不准加班到太晚，你听见没有？

    叶佳期：……错了。

    乔斯年：嗯，乖，睡觉。

    叶佳期：老公，再聊两毛钱的好不好。

    叶佳期没什么睡意，不知道从什么时候起，一个人睡觉都不习惯了。

    没有他在身边，她总觉得空空荡荡，一颗心也空了。

    哪怕是白天很累，晚上也会失眠。

    乔斯年：嗯？你还想跟我聊什么？

    叶佳期：不对啊，这么晚了，你不也没睡吗？

    差点就乖乖被他训了一通，她没睡，他不也没睡吗？！

    乔斯年：……我是被你的消息吵醒了。

    叶佳期：乔斯年，你撒谎，撒谎的人没高潮。╭(╯^╰)╮

    乔斯年：……

    媳妇，要不要这样啊。

    他很慌啊。

    叶佳期：快承认，你撒谎了。

