    当卫然回到荆州部，发现在桃花崖等他的，不是李浪飞、孔修竹和潘壮鹏，也不是厉青筠和范长坡，而是萧叶雨。

    曾经在无名岛教他星魂投影诀的萧老师，本来属于荆州部，后来因为功劳升迁到君山岛，今天再次出现在荆州部，只为等待他的出使消息。

    门派内部不许御剑飞行，但是凯旋归来的功臣例外。

    萧叶雨甚至都顾不上打招呼，一见卫然降下飞剑，就立刻凑上去问道：“如何？”

    卫然一脸自信：“当然是成功了。”

    萧叶雨先是松了一口气，然后才面露喜色：“成功了就好！我们玄星阁大计已定！对了，条件是怎么谈的？资源没有超过底线太多吧？”

    “不但没有超底线，甚至只花了一半。”

    听卫然这么一说，萧叶雨反而不信了——轩辕定海是什么人？抠门，精明，强！

    他凭什么让我们占这么大便宜？

    不可能的。

    “是真的，萧老师你怎么不相信我的能力呢？”

    “这已经不是能力不能力的问题了，轩辕定海不是王衍，不是大善人……”

    说到这里，厉青筠和范长坡快步赶来，他们不像萧叶雨是君山岛专门派过来等消息的，而是听到御剑破空声及时反应过来。

    “怎么样？”厉青筠和范长坡齐声问道。

    “卫然说他成功了，而且只花了一半的资源。”萧叶雨道。

    两人的反应和萧叶雨一样，先是松了一口气，然后欢喜，最后质疑。

    “一半资源？真的假的？你又不是轩辕定海失散多年的私生子。”厉青筠一脸狐疑。

    “厉姐你瞎说什么呢？”卫然笑骂道，“我帮轩辕定海找到了教主金印，他投桃报李，才作出这么大的让步的。”

    “教主金印？意思是前任教主王衍没把金印传给轩辕定海？”

    “没错。”

    范长坡还是觉得太巧了：“别人那金印，这些年一直没找着，你一去就找着了，有这么巧的事情？”

    卫然心道：那也不是巧，而是难！首先得挑战雕像成功，然后回答上衬衫的价格是9磅15便士，那才能找到金印。

    关键是，衬衫的价格这个问题实在是太难了。

    所以也只有卫然才能找到。

    说到金印，卫然又想起了心口位置那个黑色的阿拉伯数字100。

    不过他心性豁达，想不通的事情没有强行去想。

    卫然这样说服范长坡：“是这样的，他们前任教主王衍不知出于什么心理，留了一道极难的算术题，答对了就能得到金印。”

    厉青筠道：“算术题？那岂不是落到你饭碗里？”

    “是啊，所以我才用金印给门派省了一半资源。”卫然更关心自己的切身福利，“部主，你看我这外交任务完成，那《落星真解》……”

    范长坡拍着胸膛道：“我这就写文书给你申请。”

    萧叶雨道：“还写什么文书？一起去君山岛得了！”

    卫然面露惊讶：“我也去吗？”一般都是范长坡去出席会议，然后回来向诸位统领转告。

    萧叶雨道：“你去参加作战会议，这次大动作少不了你出力！”

    卫然兴奋道：“好！事不宜迟，我们这就出发吧！”

    范长坡笑道：“我们的外交功臣刚刚回来，还没来得及享受荆州部的接风洗尘以及庆功宴，就要马不停蹄的去君山岛开作战会议了。”

    厉青筠马上接口道：“那可不，人家完成了一桩重任，现在是君山岛眼中的红人了。”

    卫然笑道：“厉姐你怎么回事，平时你是最维护我的，今天怎么总是取笑我？”

    萧叶雨幽幽的说：“可能是看到你对我很尊重，心里有点酸酸的。”

    厉青筠道：“不是这样，你是卫然的老师，他对你尊重，这不是理所应当的吗？卫然是我的下属，如今下属的表现远超我这个老上峰，我感觉自己已经老了，唉……”

    卫然连忙道：“厉姐说的哪里话？你不老，正年轻貌美如花呢！”

    厉青筠拍了一下卫然的脑袋：“别说那些虚的，真当你厉姐这么小心眼？快去参加作战会议吧！”

    萧叶雨道：“这一次动作很大，到时候少不了借助厉统领战力的时候！”

    厉青筠傲然道：“那当然，但凡有大战，怎么少得了我这个战堂统领？”

    范长坡催促道：“走吧，别让萧老师久等了。”

    卫然拔出晓天一闪，准备御剑而起，却被萧叶雨制止了：“飞过去得多慢？不是有专用的传送阵吗！”

    卫然挠了挠头：“果然财大气粗。”

    御剑飞行消耗的是自己的真元，可以通过打坐和休息缓慢回复，但是传送阵的话，消耗的是大量资源，用完就没有了，不存在自动回复。

    数年前，卫然刚刚加入玄星阁时，就通过传送阵直接从无名岛传到了武陵分堂。

    不过武陵分堂没有什么禁制和阵法保护，所以传送成本很低，而君山岛由于被袭击过一次，里边禁制重重，传送成本要高很多。

    而且去武陵分堂是一个低级传送阵，导致当初卫然头昏脑胀，差点呕出来。

    这一回传送到君山岛，则是平平稳稳，比御剑飞行轻松多了。

    三人到达君山岛，先说明了《落星真解》的申请，君山岛高层爽快的答应了卫然的要求，这让卫然对玄星阁这个门派的好感更增。

    只是负责功法的长老苦口婆心的劝卫然不要双修，但卫然坚持要做第一个双修的人，那长老只得叹气，遗憾于年轻人的狂妄与固执。

    卫然当然不是第一个双修的人，不少人都有过双修的想法，只不过他们全都练废了。

    无一例外。

    所以那长老看着卫然的眼神就好像看着一个已经练废的人。

    卫然心道：别人练废，是因为弈星流太耗费精力，效果又不显著，而本理科学霸，天生是个练弈星流的料子，甚至还有多余的时间来兼修落星流。

    如果说玄星阁将来真有双修的奇迹诞生，那么奇迹的缔造者一定是我卫然。

    制作《落星真解》的拓本需要好一段时间，卫然和范长坡先回了荆州部。

    反正就算拓本下来，短时间内练《落星真解》都是打基础，发挥不出什么威力。

    卫然估计至少要两个月，自己才能在实战中发挥出落星真解的力量，这是一个熟练度的问题。

    不过好在他得了王衍的剑法真传，实力突飞猛进，倒不是非常的依赖落星真解。

