    他们也有点无奈，谁让自己不能完全的收敛自身的气息，所以只能紧跟而上了。

    在继续行走的过程中他们也遇到很多的低阶亡灵，他们问道了四人身上的气息都纷纷避开了，就仿佛再说：这四个人好臭啊。

    的确他们嘴巴呼出的气体有点难闻，当然这是对于他们来说的，而对于亡灵来说那个就是同类的气息，还有就是这四个同类也重口味。

    而莫天陵看着周围从泥土里爬出来的亡灵，都不经有点好奇。这亡灵是属于土系的吗？看着灰褐色的土地上，先是双只手探出地面，紧接着用双手撑着地面，然后就是这个身子紧接而出。就让莫天陵很好奇，虽然这个泥土不是很坚硬，但是也不松软，他们就这样爬出来了！

    就这样，莫天陵怀着疑问就继续走了。他可不会把自己的疑问说出来的，那样子会显得自己很那个啥一样。

    在行走了半个小时之后，原本就黑压压的天空变得更加黑了，还时不时窜出一道道闪电。这很明显的就是要下雨的征兆呢！

    莫天陵看向了后面的四人说道：“我们必须在下雨之前找到一个避雨的地方，不然灰蒜就白吃。”

    莫凡不经说道：“我们人生地不熟的，怎么知道那里有避雨的地方”毕竟他们还是第一次来到这里，所以肯定不会对于这些路况熟悉的。

    还有就是看天空上的闪烁的雷霆，就可以看得出这个乌云有多大了。那完全是是覆盖了整个天空（视觉上），所以想依靠一些树木是不可能遮挡的，除非…

    莫凡想到了什么，就对着莫天陵说道：“天陵你不是水系的吗？干嘛还要找个地方避雨？”

    听到了莫凡的话，莫天陵不经翻了个白眼说道：“我是没有用水御来保护你们不被玉淋到，但是你可以保证这场雨什么时候可以停，如果是下一个晚上的那我岂不是要维持一个晚上！还有就是我使用了魔法就会把那些亡灵吸引过来，到时候难免会有一次大战，与其那么麻烦还不如照顾山洞避雨呢！”

    莫凡见此也是尴尬的了摸了摸头，因为他知道莫天陵最讨厌麻烦了，能不动手他就不会动手。还有莫凡想说的是：以你莫大军长的实力还会怕这些小小亡灵吗？

    当然他是不可能说出来的，因为这里还有个外人呢！加上莫天陵的身份毕竟敏感所以他只是在心里腹诽着。

    见到这两个兄弟在哪里说话，完全忘记了快要下雨。阿莎蕊雅不经开口说道：“你们俩兄弟还有这个闲心在这里说话，还不如找个山体挖个山洞避雨呢！”

    听到了她的话，莫天陵两个就不说话了！于是都在寻找一个大一点山体。为什么是大一点的呢！因为这里是古都，如果你对着一个小的土堆一挖，那么恭喜你挖到了亡灵的老巢。

    于是他们开始寻找可以制造避雨的地方，莫天陵他不是暗影系的，所以在这个黑漆漆的夜晚，他出来使用精神力以外就没有什么可以探查的手段了，所以莫天陵就将自身释放的精神力波动隐藏起来，就开始探查，精神力探查快速的扩散100米，500米，1000米。

    终于在一千米的地方发现了一座山，也不是很高吧，从精神力的反馈来说就是近50米这样子。

    于是莫天陵就对着他们说道：“右前方千米的远处就有一座小山丘，我们过去吧。”

    虽然他们有点疑惑莫天陵怎么知道那么远的地方会有山体的。但是依旧跟了上来，现在这种情况他们也没有什么好的办法，加上现在可下起来小雨了。

    五人都是高阶及以上的，所以赶路的速度是很快的，仅仅花了五分钟就看到了目的地。

    众人看着山体都不经有点无语了，这哪里是山，分明就是一个大型坟墓堆啊。

    莫天陵也有点尴尬，毕竟他只是在地面上谈擦枪，没有深入地下。但是现在已经下的雨越来越大的，他们的四人的衣服都有点湿了。

    莫天陵就在次元位面随机召唤了一只会挖地洞的召唤兽，光芒在莫天陵眼底一闪而过，就在不远处出现了一道次元之门，一只噬魔鼠被召唤而来，一出来就对着莫天陵微微的一拜，因为通过临时契约的魔能反馈，这是一个大腿。

    莫凡就很平静了，因为他知道这个只是莫天陵在召唤位面随机召唤的。所以看见这只亚统领的噬魔鼠没有什么大的反应，而阿莎蕊雅他们见到这只亚统领的召唤兽有点吃惊。

    莫天陵可没有理会他们，就对着还在讨好自己的噬魔鼠说道：“帮我在这个大坟堆挖个可以让我们休息的山洞，别挖太深。”

    听到莫天陵的吩咐，噬魔鼠点了点头开始挖起来了。仅仅过去了五秒，就挖了一个进30立方大小的山洞。因为噬魔鼠的体型有近十米，所以挖这样的小洞穴可以来说很简单。

    看着噬魔鼠出来了，莫天陵拍了拍它的脑袋说道：“辛苦你了，你回去吧！”

    说完莫天陵打开了次元之门，给了莫天陵的一半的召唤系魔能作为报酬。得到奖励的噬魔鼠给莫天陵行了一个礼后，就开开心心的进去了，因为他完全吸收了这个魔能就可以在一次进阶了。

    见噬魔鼠离开了，莫天陵五人就进去了。进到了这个刚被挖出来的洞穴，还算毕竟空旷。

    莫天陵行系统空间里拿出了一下些耐烧的木材开始点燃。除了莫天陵以外其他人的衣服都有点湿透了。

    做完这些之后，莫天陵就开始打量这个山洞了，准确的来说是用精神力开始往下面探查。在莫天陵的精神力反馈来说：下面是个有点庞大的地宫，还要不少的陪葬品。

    莫天陵将这些都和莫凡说了，至于他会不会去挖，莫天陵可不敢保证他不会去，因为莫凡本来就有点穷，加上现在还有一个烧钱的奶娃。

    而莫凡走思考一会，看了看莫天陵又看了看里面的三人，就下定了决心－挖。

    莫凡没有和莫天陵商量，也他知道莫天陵不会亲自动手挖的，这个洞穴还是看在他自己也要进来避雨，不然他都不会动手。

    莫凡跑去了阿莎蕊雅商量一起挖，而后者得知了下面就是一个庞大的地宫之后，就瞬间来了兴趣。

    因为她来古都的除了打探消息以外，还想了解一下这个国家的亡灵。

    所以他们商量过后，就开始由莫凡和那两个护卫一起动手。三人都是高阶法师，所以挖起来开始快的。莫天陵见此，没有说什么毕竟下面的资源对自己没有什么用，但是对于莫凡他们来说还是很有用的。

    挖了近半个小时之后，他们就挖到了墓道的大门，莫天陵也就下去看看。在清理一些泥土之后，就可以墓志铭写道：祖济南太守恭，字仲让，夫人太原郭氏。父河东太守衤詹，字少卿，夫人颖川陈氏，夫人清河崔氏。使持节、侍中、大将军、始安忠武公、并州太原祁县都乡仁义里温峤，字泰真，年四二，夫人高平李氏，夫人琅玡王氏，夫人庐江何氏。息放之，字弘祖。息式之，字穆祖。息女膽。息女光。

    别问莫天陵怎么看得懂的，他花费了100的积分，让系统解读的。莫天陵简单的和莫凡等人解释一下这个墓的主人温峤的生平就退到后面了，毕竟他没有出力，加上他只是对里面的样子感兴趣而已。

    众人见莫天陵退后但是并没有离开，所以三人就合力把尘封数千年的墓室大门推开了。别问为什么是三人，因为阿莎蕊雅她是不可能做这些粗活的。莫凡没有说什么，毕竟自己一个人，对方出动了两个人。

    在后面的莫天陵和阿莎蕊雅都绕要兴趣的看着，随着大门打开，一股有点腐臭的气味迎面而来。莫天陵早就使用了一个水御将自己和阿莎蕊雅一起保护起来了。

    莫凡三人闻到这个气味，虽然不会吐出来，但是还是有点难受的，当他看到后面被水御保护这好好的两人，都不经暗恼重色轻兄弟，而阿莎蕊雅有点感激的看着莫天陵。

    莫天陵没有理会一旁的阿莎蕊雅，在气息消散的差不多之后，莫天陵就散去了水御。并且示意一下莫凡可以开始进去了之后，就在后面通过大门口打量里面的构造：一座大型单室穹窿顶砖构墓葬。

    高度有近百米，面积也有百平方。墓室中间有个楠木棺椁，四周放在许多的木架，上面还摆放这一些魔具之类的。

    在莫凡等人进去，莫天陵紧跟而上。看着周围的结构，莫天陵都不经有点失望，因为在他的印象里墓室可是会有许多耳室还有陪葬室的。

    看着周围的木架，莫天陵就用精神力将四周的东西都扫描一遍。然后用精神力对着莫凡说道：左前方的那个木架上面第二层的那个小盒子里面是好东西，还有第三层的那个。

    听到了莫天陵的声音，莫凡先是一愣然后就不动声色的开始在周围逛起来了。

