    黑，浓郁到看不清的黑。

    扭曲，混乱到近乎癫狂的扭曲。

    原本坚固厚重的世界，在这一刻像蜡油一般的融化了，又很快凝聚成一团畸变似的形状。那些高大的建筑上倒插着破碎的手足，那满是青苔的地面上生长着一张张惨嚎的人脸。

    街道上突兀的多了许多人，缓慢而麻木的向前走动着。

    每一个人都看不清面目，他们就像是一道影子，一个概念，一团混沌。

    吴玄之猛然回头，在那饭庄门口的一角，一群浑身密布着伤口和瘤子的身影跟野狗在争抢着食物。

    这些身影忽然又被拉得极长，像是被挤扁了一般，又像是被一双无形的手拉扯着，拉扯成细长的形状。

    “咔嚓咔嚓。”

    一道道肥胖臃肿的身影出现在了街道上，他们或是长着七八只眼睛，或是身上密布着多张大口，或是生长着十多根手足。

    他们一出现，就抓起了满地的人影，大肆的往口中塞着。

    发出了令人头皮发麻的咀嚼声。

    这是一个吃人的世界。

    这个世界，像极了地狱！

    众生如畜，官吏如鬼，世间如狱。

    吴玄之额头的裂缝完全被撕裂了开来，一团黏糊糊的血肉转动着，逐渐形成了眼珠的形状。

    在瞳孔的深处，一个暗无天日的世界藏匿在其中。

    世界被血色和绝望笼罩，吃人的饿鬼在横行，那是一个永远都无法被救赎的地方。

    最后，整个世界在急剧的缩小，化作了瞳孔上妖艳的一抹红。

    “咔咔。”

    他眉心的血肉彻底的脱离了身躯，其表面竟然迅速变化，一层银白色的镀膜覆盖其上，整只眼睛变成了金属一般的质感。

    猩红的瞳孔泛着闪烁不定的红光，四周的一切景色都被容纳了进来。

    自此刻起，他的恶道三眼妖彻底蜕变出来。

    吴玄之站立在街道上，银白的有瞳孔就这么悬浮在他的眉心之处。

    此时此刻，他的视觉不再如常人那般只能看到120°范围的立体视觉，他此刻的视角是360°，并且对于光线极度敏感，只要有光的存在，他的实现就不会受阻。

    而这些，仅仅是恶道三眼妖所附带的能力而已。

    恶道三眼妖的根本神通，叫“瞳中界”。

    很多的修行派系都认为，这个世界并不是单一的。它是由无数的世界拼凑起来的，这些世界或是相互重叠，或是互不干扰。

    如佛门有恒沙世界，道门有洞天福地。

    而在将官道的分类中，则是将这个世界分为“空”、“幻”、“能”、“质”四个大世界。在这四个大世界中，又可以细分为无穷数的小世界。

    其实，用比较通俗的话语来解释，质界代表的是人所处的物质世界，是落到实处的。

    能界，便是能量所富集的世界。

    所谓修行者，吐纳天地灵气，这灵气并非存在于质界，而是需要修行者打开灵台，与能界沟通，获取能界的力量。

    幻界，代表的就是冥土、梦境一类的地方。

    此地荒诞怪异，物质界的一切都能在其中有所印证，但规则全然不同，甚至可以说全然没有规则。

    一切都是混乱的。

    至于最终极的世界，则是空界。

    何为空界，则一切都能概念化、信息化，是万物的源头，这也代表了修行界的极高果位。

    你可以称之为彼岸，也能叫炁化。

    而吴玄之打开的瞳中界，则属于幻界。

    他眉心的瞳孔在滴溜溜的转动着，视线覆盖的范围在不住扩张。从起初的几十丈，到后来的数千丈。

    他视线范围内的一切信息，全部都被瞳孔给收纳了进去。

    如果把这些信息一股脑的塞到一个人的脑子里，那个人肯定会被信息流活活冲击成傻子。

    不过，这些对于吴玄之却没有任何妨碍。现实世界的信息一被观测到，则立刻演化成相关的数据，让他的瞳中界变得更加的真实，规则也更加细腻。

    “嗡。”

    他的瞳孔忽然的一颤，一道身影出现在了其中。

    那是一个他从未见过的人，但他却清楚的知道其身份。

    唐子申，巴州知县。

    巴州每天有数十人被冻死，有几百号人徘徊在饿死的边缘。这是唐子申的错吗？不好说。

    这是这个时代的问题。

    在整个大清朝，有无数的地方同时上演着这样的悲剧。

    或许跟他的同僚相比，唐子申都算是好的。

    但这一切，都不是其消极怠职的原因。所有人都可以选择对巴州的惨事视而不见，但唐子申不行。

    身为一方父母官，不作为就是最大的罪孽。

    “收。”

    ……

    暖阁的四周悬挂着十余个灯盏，蜡烛上燃烧着跳跃的火光。径直的兽首铜炉里是烧红了炭，把整个屋子都熏得暖烘烘的。

    人坐在其中，便是穿着单衣都很容易出得一身汗。

    唐子申坐在靠窗户的位置，外界的冷空气吹进来，让他反倒觉得颇为舒适。在这样的日子里，喝上几杯温好的黄酒，与几个知交好友探讨几句文章经典，当真是好不惬意。

    在唐子申的对面，坐着一中年的道人。

    此人面容白皙，保养的极好，只有在眼角能看到些许皱纹。他的眼神极亮，若是盯着你看，你甚至会有一种被看穿的感觉。

    “辛川师兄，我就是一俗人，好精舍，好美婢，好花鸟，山上日子清苦，师兄就不要来劝说我了。”唐子申喝了一口茶，面上苦笑了一声。

    “师弟你有仙根，迟早要入我门中。你只要不上山，我便每年都来。”中年道人脸上神色不动，好似一块万年不变的顽铁。

    唐子申很无奈，他如今坐着县太爷的位置，虽然不说多显赫，但在自己的地界上也算是逍遥自在。那青城山他也不是没去过，霜冷苦寒，也无人服侍，样样都得自己动手。

    他可受不得这般日子。

    唐子申端起温好的黄酒，缓缓饮了一口。正咂摸着滋味，忽然间，他脸上的表情就扭曲了起来。

    仿佛有一股无形的力量在拼命拉扯着他的头皮，他的五官犹如橡皮泥一般，随着皮肤一起被拉的极细。

