    看着众人朝追兵冲去，王野也没有含糊。

    他一把拽起高天赐的手臂，转身就朝着后方狂奔。

    只一眨眼的功夫就窜出去老远。

    其速度之快。

    与方才懒散的模样形成了鲜明的对比。

    “王掌柜，等一下！”

    被王野拉着向前狂奔，高天赐仿佛想到了什么。

    他身躯一动，猛然站住了脚步。

    “怎么了？”

    看着高天赐站住脚步，王野的脸上露出了一丝狐疑：“还愣着干什么？”

    “赶紧跑啊！？”

    “不然一会杀手就追上来了！”

    言语间，王野显得颇为焦急。

    “王掌柜…”

    闻言，高天赐摇了摇头。

    他抬起头来看着王野，沉声道：“朕，不能跑！”

    话到此处，他的脸上露出了一丝坚决。

    啊！？

    此言一出，王野的眉头一皱，脸上疑惑的神情越发凝重：“为什么啊？”

    此时的王野也懵了。

    他完全不明白，高天赐这孙子突然间抽的哪门子邪风。

    刚才还好好的。

    怎么现在拍脑门子就不能跑了？

    “有道是疾风知劲草，烈火炼真金…”

    听到了王野的言语，高天赐上前一步，开口说道：“邪道终究不敌正道…”

    “朕乃一国之君，手握社稷神器，岂能被区区几个贼人吓破了胆？！”

    “如此事情若是传扬出去，岂不是被天下百姓耻笑！？”

    “今后，朕还如何执掌天下？！”

    话到此处，高天赐的胸膛挺起。

    其神情毅然，放眼看去还带着几分傲然之意。

    我特么…

    听到了高天赐的言语，王野彻底懵了。

    他做梦都没有想到，高天赐他早不早、晚不晚。

    偏偏在这个时候犯起了中二病。

    还他娘的一国之君，手持社稷神器，执掌天下。

    这些事情刚才看波斯猫跳舞的时候他是只字未提啊！

    “而且…”

    就在王野心头暗骂之际，高天赐的声音继续传来：“王掌柜你不也是高手吗？”

    “你杀那个女刺客如砍瓜切菜一般…”

    “这个时候也应该回去共同对敌啊！”

    看着眼前的王野，高天赐的脸上露出了丝丝的疑惑。

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    老子要能在人前出手，还他娘的用共同对敌…

    就后面那几块料…

    他们要是要是在老子手下走过一招都算他们厉害！

    心头虽然这样想。

    但王野却没有说。

    自己总不能告诉高天赐，自己就是曾经的魔教头子吧？

    这番言语一出口，恐怕虎贲军来了就要连自己一起处理了。

    纵然自己不惧…

    但是阿吉他们又如何是好？！

    想到了这里，王野摇了摇头。

    此时的他真想高喝一声‘杀手来了’，吓高天赐一跳，让他乖乖跟着自己走。

    但对方毕竟是一国之君。

    而且刚才一脸正气的把胸脯子拍的啪啪响。

    这个时候打的他的脸，那岂不是嫌日子过得太安稳！？

    “陛下，我知道你身为一国之君，自然不惧这些魑魅魍魉的…”

    想到了这里，王野开口说道：“现在回去共同杀敌固然可以…”

    “但是你们要为阿吉他们着想啊！”

    “你跟着我一起跑，阿吉他们的胜算有七成…”

    “但是你过去，他们难免分心，到时候胜算连三成都不到…”

    “如此不是正中对方的奸计了吗？”

    这句话王野倒不是乱说。

    阿吉和陈冲先看天书，后吞魔龙内丹。

    其武功内力绝对不是同境界可以随意比拟的。

    再加之白露菡和李青莲同样有如此奇遇，虽不至于克敌制胜，但是应付个几招还是能够做到的…

    而且，对方也不可能这么轻而易举的让自己带着高天赐离开，势必会派出人手追击。

    如此前提之下，再加上四人相互配合，还真不一定会输…

    而高天赐若是在场那就不同了…

    到时候他往哪里一杵，就他娘的和个活靶子一般。

    且不说克敌制胜。

    光是保护他，就够阿吉他们喝一壶的！

    “是吗？”

    听到了王野的言语，高天赐开口说道。

    言语间，其脸上已然泛出了一丝迟疑。

    “诶呦喂，那可不嘛！”

    看到高天赐的迟疑的神情，王野一拍大腿，开口说道：“我这个人是出了名的实诚，还能骗你咋的？”

    说着，王野的脸上露出一抹真诚的神情。

    “那…那好吧…”

    看着王野真诚的神色，王野开口说道：“我是为了不让阿吉兄弟他们分心…”

    “可不是怕了那些贼人宵小临阵脱逃的！”

    “我知道！”

    闻言，王野一拍大腿，开口道：“您这王霸之气，名盖五岳，气镇三山…”

    “什么魑魅魍魉见了您都得绕道走…”

    “咱们离开，那是不惜的搭理他们！”

    看着高天赐有所松动，王野一连串马屁紧跟着就上。

    “嗯，不过一些魑魅宵小而已，是朕不屑与他们计较…”

    被王野这一连串马屁拍下去，高天赐瞬间就找不到北了。

    他点了点头，开口道：“既然如此，王掌柜，咱们走！”

    说着，他迈开步子，一马当先的朝着前方奔去。

    其速度之快，比王野方才有过之而无不及…

    “诶呀我的娘…”

    看着高天赐狂奔的速度，王野叹了口气：“伴君如伴虎啊…”

    “这他娘的比哄孩子还累人啊！”

    “王掌柜，别愣着啊！”

    就在王野摇头叹气的时候，高天赐的声音登时传来：“快跟上啊，咱们不能让阿吉兄弟他们分心啊！”

    “知道了！”

    应了一声之后，王野扯了扯嘴角。

    旋即迈开步子追了上去。

    ……

    砰！

    就在王野带着高天赐离开之后，一声沉闷的声响陡然传来。

    只见阿吉等人与向玉飞等人瞬间分开。

    此时双方人马互相看着对方，眼中精芒流转，杀意腾腾！

    “没想到两个圣境与两个宗师竟有如此功力…”

    向玉飞双眼死死盯着眼前的阿吉等人，开口道：“真是让人大开眼界…”

    说道此处，向玉飞眼中精芒一闪。

    同时手掌抬起，朝着白露菡胸口一点！

    咻！

    霎时间，一道剑气恍如流星一般破空而出，朝着白露菡的膻中穴而去。

    “露菡小心！”

    看到这一幕，阿吉惊呼一声。

    他连忙出手，猛然一掌震散了这一道剑气。

    嗡！

    而就在阿吉出手的刹那，只一声恶风涌来。

    紧接着一个手持关刀的身影猛然一跃，朝着他当头斩来！

