    “你什么意思？”

    别墅三楼，小川丽子面色不善的看着毛利小五郎，心里有了大致的猜测。

    她终于明白，为何毛利小五郎会出现在这里了。

    芥川一本，委托了侦探来调查她的事情，小川丽子也算是知情，毕竟这一个月来，她周围经常出现行踪奇怪的人，四处打听她的消息，傻子也知道有问题！

    只是....

    她没想到，芥川一本竟然会请毛利小五郎出马。

    小川丽子目光阴沉的说：

    “毛利大侦探，你不会怀疑我和横山教练私下串通吧？”

    毛利小五郎微微一笑，挂断电话后，没有第一时间回答她的问题，而是对高木涉说：

    “高木警官，麻烦你立刻去一趟纤韵瑜伽馆，将由绮小姐的男朋友带过来...对了，如果我没猜错的话，他应该有一辆车子，记得把车子一并带来。”

    “啊....明白了。”

    高木涉茫然点头，有些郁闷的走出了房间，他本来还想留下来听推理的，看这个样子....

    推理八成是听不到了。

    “你到底想干什么？”

    上前一步，小川丽子紧追不舍的逼问：

    “这件事跟横山教练有关系吗？难道你打算把与我相关的人全都调查一遍？”

    “丽子小姐，你别这么激动嘛....”

    毛利小五郎脸色平静，犹如一滩湖水，令人捉摸不透：

    “除了犯人，谁也不敢肯定横山纯二与这次的案件无关，只要有一丝嫌疑，我们就得对其进行排查。”

    “你！”

    小川丽子哪里听不出毛利小五郎话里有话，他分明是把自己当成了犯人！

    气归气，小川丽子拿毛利小五郎还真没什么办法，在场的人，一大半都是毛利小五郎的同伴啊！

    等待期间，一旁的助手久野由绮惴惴不安，脸色有些苍白，不知道在想什么。

    “大叔真的跟变了个人一样...”

    柯南跟基德交头接耳道：

    “你发现了没，其实大叔自己就找到犯人的线索了，恐怕榊诚先生的猜测是对的。”

    “那你不是危险了？”

    基德朝柯南头顶看了看，仿佛能看到上面悬浮的一个大大红字。

    危！

    如果毛利小五郎的傻是装出来的，那么他肯定发现柯南的真实身份了。

    一个17岁的不健全男子高中生，住在他的家里，还天天跟人家貌美如花17岁的女儿一起洗白白....

    换做是个正常男人，都忍不了啊！

    “难怪你岳父整天揍你脑袋，感情是因为这个...”

    基德摇头叹息，怜悯的看着柯南：

    “幸亏你发育不健全，干不了那档子事，否则你岳父早把你脑袋拧下来当球踢了。”

    “我呸！你发育才不健全，你全家发育都不健全！”

    “你急什么，我又没说错啊！你是没那个功能嘛！”

    “你故意找茬是不是？！我现在没有，不代表将来没有啊！”

    “万一APTX4869有副作用呢？譬如就是阉割了你那方面的功能，即使变回去也不能恢复之类的...”

    “乌鸦嘴！！！要真是那样，我第一个找你拼命！！！”

    “喂喂喂，大哥，冤有头债有主，你放着那两位罪魁祸首不管，找我拼命干啥啊！”

    二人的争执声越来越大，吵到最后，几乎所有人都听到了他们的声音，但....

    没人管。

    主要是习惯了。

    类似的事情时有发生，也就是俗话说尿不到一个壶里去，说两句绝对能吵起来。

    “榊诚老弟真是的....”

    目暮十三无奈道：

    “跟一个小孩子计较什么，能跟小孩子吵得不可开交的侦探，天底下估计就他一个了。”

    毛利小五郎瞥了眼含笑不语的波本，哼了一声：

    “别上来掺和案子就已经是谢天谢地了。”

    “话不能这么说，毛利老弟你可别忘了，以前柯南经常给你提示呢，我们都以为他是你的助手！”

    目暮十三不置可否的说：

    “不过话又说回来了，毛利老弟，你今天怎么不睡觉？我心里有点慌啊....”

    众所周知，毛利小五郎在醒着的时候，所做出的推理有99%是错误的，唯独他哎呀一声，晃晃悠悠，好似屁股长了眼睛一般精准找到椅子时，他才能进入状态。

    就像某些热血漫的主角，如果不喊出爱与正义台词的话，永远不能火力全开击败反派一样。

    这是宇宙定律，是科学法则，是不可逆转的熵增。

    “咳...”

    毛利小五郎淡定的解释道：

    “今天不困。”

    “这可不行啊毛利老弟！正好这里有安眠药，你要不吃两颗？”

    “....目暮警部，你对我是不是有什么误解？”

    毛利小五郎听到安眠药三个字，嘴角微微抽搐：

    “即使不睡觉，我一样可以进行推理。”

    “我也很想见识见识沉睡的小五郎。”

    就在这时，站在后方的波本突然说：

    “毛利老师，别人都说你睡着时可以用腹语跟别人交流，是不是真的？我还一次都没见过呢。”

    “当然是真的！”

    目暮十三抢先答道：

    “不过他不是真的睡着，而是进入一种状态，就像福尔摩斯推理前一定会叼着烟斗一样，大侦探们都有自己独特的思考动作！”

    显然，目暮十三对毛利小五郎沉睡模式时的实力坚信不疑。

    “今天的案件太简单了，目暮警部。”

    毛利小五郎说：

    “不需要开启沉睡模式，我一样可以破案。”

    “你确定？”

    “当然，犯人只是打了个时间差罢了。”

    毛利小五郎盯着脸色极其不自然，缩在角落里惶惶恐恐的久野由绮说：

    “等高木警官回来，真相自然能浮出水面。”

    20分钟后，走廊里传来脚步声，高木涉带着一个身形瘦弱，戴着眼睛的年轻男人回来了。

    “目暮警部，榊诚先生，毛利先生，这位就是纤韵瑜伽馆的教练，横山纯二。”

    年轻男人推了下眼镜，眼睛扫过房间里的众人，开口问道：

    “请问几位警官，为何专程把我叫过来？”

    “询问一些事情。”

    目暮十三主动出击：

    “横山先生，请问你在今天下午2点—3点间，在什么地方？”

