
　　“你知道了？”

　　少女表情恢复平静的问道。

　　莫疏影愣了一下。

　　“真有人要买迦勒底？”

　　莫疏影皱起眉头，难道剧情并没有被改变，迦勒底躲不掉毁灭的命运吗？

　　“嗯，有个家族出巨资想要向魔术协会买下迦勒底，但...没成功。”

　　艾翁点了点头说道。

　　“为什么？”

　　“因为迦勒底已经很长时间没有传递信息出来了，具体情况不明，毕竟，你们消失了两年。

　　魔术协会的大人物们，虽然猜迦勒底是在拯救人理，但对那些大人物来说，这并不是什么大事，让他们在意的，只是迦勒底出入时空进入特异点的技术。

　　作为迦勒底的东家，魔术协会有权处置迦勒底的归属，那个家族给了一个很诱人的价格，但没有成功，因为...那些大人物现在也没有心思管迦勒底，没有时间和人手来确定迦勒底的情况，伦敦的那位妖精之王，足以让魔术协会分不开身，所以你们可以放心，魔术协会暂时不会对迦勒底不利，我来也就是提醒迦勒底一下，最好早做准备，你帮我传句话吧，就说...彷徨海随时欢迎迦勒底的加入。”23sk.Com

　　说完，希翁起身，竟然头也不回的走了。

　　莫疏影皱眉坐在那里，思索了好一会，最后还是将这次得到的消息传递回迦勒底。

　　罗曼得到消息终于连接通讯，听到莫疏影的话后也是眉头皱起，很不爽，自己这群人出生入死拯救人理，竟然如此不受重视，还被当成货物，有被贩卖的风险。

　　沉吟一会，罗曼开口。

　　“我知道了，我们会调查这件事的，你继续转吧，有什么最新消息我会通知你的。”

　　莫疏影点了点头，然后说出一个他比较在意的事情。

　　“对了，艾翁说了个妖精女王，是谁？”

　　莫疏影表示自己也是刚出来，对魔术界的历史真的不熟啊。

　　“妖精女王？不知道，没听说过，不过传说中叫这个名字的还是有几个的，我们也要去查一查，看看到底是谁，能压住魔术协会。”

　　罗曼将妖精女王这个名字记下，准备一起调查，他也明白了，时间错乱的这两年，应该是发生了很多事情...

　　......

　　......

　　莫疏影的旅行还在继续，固拉多飞在空中，速度依旧迅速。

　　莫疏影正在给固拉多鼓捣武器系统，都叫固拉多了，不弄个断崖之剑真的很说不过去。

　　什么是断崖之剑？其实说白了就是对土元素的运用，地面升起灼热的大地之剑，对敌人进行可怕的刺击，造成巨大伤害。

　　让一架飞船玩大地之力，说实话有点尴尬。

　　莫疏影试了几次就放弃了，虽然可以使用，但是效率太低，还不如投颗炸弹来的直接。

　　断崖之剑不行那就火焰攻击，这个就没问题了，喷火嘛，简简单单，龙头部分装个喷火器，分分钟化作喷火龙。

　　于是，几个小时后。

　　“烘！”

　　原本空无一物的海面，突然涌现一股赤色火焰。

　　火焰升腾，蒸汽漫开，一艘龙型飞船一闪而过，海面飘起一片已经被煮熟的鱼类。

　　莫疏影看了眼效果，威力还行，清个杂兵应该没问题。

　　“还差点大规模杀伤性武器，再想想...”

　　......

　　时间过的很快，从离澳之后飞行时间已经超过10个小时，中间飞过不少国家，莫疏影都没有再逗留，前方已经能够看见那熟悉的大地。

　　谷腐</span>华夏，莫疏影魂牵梦绕的地方，只不过莫疏影不知道，这个华夏，到底是不是自己曾经的那个华夏。

　　自己国家的地理莫疏影还是很熟悉的，进入领空，也没用遭到阻拦，一路畅通无阻，最后在一处无人的区域落下。

　　跳下船将船收起，莫疏影有点激动。

　　他现在所在的地方，是他儿时放学经常玩耍的地方，眼前能看到一座城市，很熟悉，和记忆中的一模一样。

　　“很像啊...难道...真的是这里？”

　　莫疏影走下山，走在熟悉的街道上，看到路边熟悉的早餐店，包子铺，饺子馆，莫疏影的手不自觉握紧。

　　走过一个理发店的时候，店长，一个风韵犹存的老板娘走了出来，看到莫疏影眼睛一亮，开口道。

　　“是小莫吗？”

　　“啊？阿姨，是我。”

　　莫疏影认识这个老板娘，他以前经常来这里剪头发，熟的很。

　　“你这孩子什么时候头发这么长了？怎么感觉你壮了不少啊，这才半个月没见啊...”

　　老板娘有些疑惑，莫疏影心脏忍不住狂跳两下，他被认出来了！这说明什么！说明这里有他！这就是他曾经的世界和家乡！

　　“我...”

　　莫疏影想要解释，但老板娘突然恍然大悟道。

　　“哦！是什么考死不累是吧，嗨，你们年轻人的东西，阿姨也不懂，这应该是假发吧，做的真好，要不少钱吧！”

　　风韵犹存的老板娘伸手想摸莫疏影的头发，莫疏影脚步微微一挪，幸好这是店里有人喊。

　　“老板娘！开个会员！”

　　“来了！小莫，阿姨忙去了，你自己玩吧。”

　　老板娘说完就跑了进去，开始忙碌。

　　莫疏影转身就走，脚步越来越快！犹如一阵风穿过熟悉的街道，气息遮断！越过熟悉的小区门，然后是熟悉的楼道，最后，他停在了熟悉的房门前。

　　“......”

　　莫疏影很激动，他能听到里面有呼吸声，刚想伸手敲门。

　　“喂？谁呀？什么？我儿子被你们绑架了？”

　　“嗯？”

　　楼道有人来了，似乎在接电话，但这个声音莫疏影却无比的熟悉！

　　是他母亲的声音。

　　莫疏影一瞬间屏住呼吸，不自觉的气息遮断起来，大气都不敢喘，很快，一位手持手机脸上带笑的妇女走上楼来。

　　“哎呀～你们别伤害我儿子，他还是个孩子呀！”

　　妇女忍笑说道，莫疏影皱眉，然后明白，这是遇到诈骗了。

　　莫疏影笑了，好家伙，跟他妈要钱？还说绑架了自己？这骗子太不专业了。

　　但有一点...自己失踪这么长时间，自己这老妈就不担心？

　　正疑惑着，老妈到了门口，伸手拿出钥匙开门，但还没插入，门就自己打开了，一个少年从里面露出脑袋，挠了挠乱糟糟的头发说道。

　　“妈，我在卧室都听到你的声音了，跟谁打电话这么大声？”

　　“......”

　　看着这个和自己长的九分像的少年，莫疏影凌乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第349章 熟悉的地方和我免费阅读。https://xs.23sk.com 