    宋子豪（狄龙饰），说起来也算是老朋友了，当年就是自己把他给抓起来的，况且英雄本色这部电影郝仁上辈子至少看过七八次都不止。

    准确的说他不是什么黑帮大哥，而是专门生产伪钞的犯罪团伙，罪重，人少，火力强大，与洪兴东兴之流完全不是一码事儿，不过老实说，这帮家伙印的都是假美钞，主要客户也都是外国人，所以郝仁之前还真没对他们穷追不舍，宋世杰入狱的原因也跟电影原作并不相同。

    但是另一方面来讲，宋世杰入狱之前好歹在江湖上也混了几十年，为人极讲义气，且敢打敢拼，即使是当年的探长时代，四大黑帮也不得不给他三分薄面，据说，此人的朋友满天下，在港岛任何地方拉屎，只需要大喊一声就会有人给他送纸，人脉特别恐怖。

    这样的人物，如果能成功地改造成对社会有用的人，其宣传效果一定会非常的好，而且可以给江湖同道们以极大的震撼，也算是变相的为社会做贡献，为港岛的繁荣稳定与和平过渡添砖加瓦了。

    只是这世上，绝大多数的时候都是树欲静而风不止，江湖，从来都不是你说退就能退的出来的，既是打打杀杀，又是推杯换盏，人情世故。打打杀杀结仇，人情世故交友，混到老大的份上，谁还没一大票的仇家，没一大票的兄弟，哪是进监狱蹲两年，就能泯得了恩仇呢？

    尤其是宋子豪这样的人，即使没看过原著电影，郝仁都不太敢把这个正面典型树在他的身上，万一等到时候他铺天盖地的宣传好了浪子回头金不换号，转脸这位浪子又拿着两把冲锋枪跟人家哒哒哒火并去了，那特么整个惩戒署的脸可就都被打了。

    “宋子豪这种人……风险有点大吧。”郝仁无奈地道。

    “风险大的收益往往也大，荔枝角的李典狱长推荐此人，他说宋子豪在狱中的表现非常的好，而且他敢用性命担保，这位前黑帮老大是真心悔改，且最重要的是，他是一个好人。”

    “为什么要特意强调他是好人？有什么用么？”

    “您亲自树起来的典型，其实无形中相当于是他们的护身符了，有您的面子挡着，江湖上的风雨没那么容易吹着他，但是如果本性太坏，借着您的名头和面子，做坏事的话太容易了，甚至有很大可能会逍遥法外，这不是我们树立典型的初衷。”

    郝仁闻言思考了一会儿，不得不承认这位李姓典狱长说的有道理。

    这个宋子豪，或许真的可以被列为候选人之一。

    反正韦吉祥的监狱风云刚刚立项，就算是港岛这边拍电影再怎么快，等电影正式上映也是两三个月以后的事儿，不妨给他一个机会，考察考察。

    尤其是郝仁看了一大圈，发现几位典狱长所报上来的候选人中除了这个宋子豪，其他人的江湖地位真的都挺一般的，比如港岛知名老千啊king，比如曾经得罪过郝仁的茅趸华，这些人出去后未必就比宋子杰的风险小，但影响力却远远没法跟他相比。

    郝仁想了想，反而给黄炳耀打了一个电话：“现在港岛玩伪钞的那帮人，老大是不是叫潭成（李子雄饰），这帮人现在怎么个情况啊，他以前的老大宋子豪可是快出来了。”

    “潭成现在的生意做的挺大的，开了一个贸易公司给自己洗钱，每年流水大概有一两个亿吧，不过这可不是一个念旧情的主，虽然他自己以前就是宋子豪的贴身跟班，但他现在身边的小弟全是新人，以前跟宋子豪的亲信都被他给排挤了，这些伙计中有的转做了正行，有的加入了其他的社团，还有些干脆就消失了，所以老实说宋子豪出狱的话，对他的影响应该不会特别的大。”

    “手里有潭成的证据么。”

    “没有，咱们一直也没查过他们啊，您怎么突然关心起他们来了，您也知道，他们有点三不管，你说他们是黑帮吧，实际上也没有多少人，伪钞直接出口，但交易的对象还都是江湖人，咱们O记和CCB都能管，自然也就都懒得管。”

    众所周知，当一件事情被两个以上的行政部门管理的时候，往往就意味着谁都不管，而且CCB是纯粹的鬼佬势力，督察级以上几乎没有华人，郝仁说话也不怎么管用。

    “行，我知道了，谢了啊。”

    哪知黄炳耀却不挂电话，而是道：“对了仁哥，蔡元祺那个家伙出院了您知道吧。”

    “知道啊，怎么了。”

    “他……好像存心要取代您在警队的位置，缉毒组好多的自家兄弟都被他排挤，就连家驹……现在过的也不算太好，我曾经跟家驹说过要不要调出来，他却不同意，非要跟蔡元祺对着干。”

    “嗯，开工没有回头箭么，那货既然已经开始了，自然也就要一条路走到黑，我跟兄弟们已经都说过了，用不了多久我就会回去，家驹那边，改天我会找他聊。”

    “不止是家驹的事情啊仁哥，我听说蔡元祺现在要搞洪兴啊，尤其是蒋天生和韦吉祥，大家都知道，他表面上是为了打黑，实际上是冲着仁哥你来的。”

    “嗯。”

    郝仁点了点头，并没有觉得很意外。

    严格来说他跟洪兴没什么关系，但他和韦吉祥与蒋天生本人都有一些正经生意上的合作，想搞郝仁的话，查洪兴确实是最简单直接的方法了。

    “这个……仁哥，谁都知道，洪兴是不碰毒品的么，他现在主要负责的是缉毒，反黑呢，一直都是咱们的基本盘，O记这边有我帮你管理你尽管可以放心，不过……文彬他毕竟以前是跟他的啊，我听说蔡元祺已经找过文彬好几次了，文彬的表现也一直都挺犹豫的，您看这个事儿要不要管一管啊，您要不也跟文彬聊一聊？”

    郝仁沉默了一会儿，道：“不用，你帮我转告文彬，不论他怎么选，我都不怪他。如果是正常的调查，不妨就帮他查吧，清者自清，我与他们有一点合作不假，但都是正经的商业合作，绝没有任何权钱交易的东西在里面，我就不出面了，免得文彬为难，。”

