    

    我朝着树上仔细看去，发现坐在那上面的，是一个小萝莉，她手提着一把猩红大镰刀，一身黑衣，屁股后面还有一条细长的小尾巴勾在树上，两只耳朵看着有些怪，不像人类的耳朵，有点像老鼠的。

    我皱了皱眉头，拔出了铜钱剑紧紧握着，这不是人，是妖！

    有一些尼姑头和手脚都被砍了下来，看着那萝莉手上的大镰刀，我好像明白了什么。

    “哎，问你话呢，男人！回答我，无相姐姐是走了吗？”那萝莉再一次问道。

    “你还没告诉我，你是谁？”我反问道。

    “我先问的，你得先回答我！”萝莉不甘示弱，继续说道。

    “是的，她去投胎了。”我终于回答道。

    “啊……”

    萝莉突然发出一声恐怖的叫喊，一股妖气宛如龙卷风一样，直接将周围的花草树木破坏殆尽，把我吓了一大跳，这实力，看来又是强妖。

    “可恶啊，居然留下我独自去投胎了，让我一个人在终南山受苦，多无聊啊！”萝莉说完后，嗖的一声，她突然出现在我的身后，而那把猩红的大镰刀已经不知道什么时候架到了我的脖子上。

    “都怪你，我要取你狗命，生吃活剥了你！”萝莉狠狠的说道，那凌厉的眼光足以杀人，她的瞳色是褐色的，还有尾巴，基本上不可能是人类了，就是妖。

    “你还没告诉我，你是谁？”我一点不慌，扭头问道。

    萝莉冷哼一声：“临死前告诉你又何妨，我是鼠妖，名为小妍。”说着龇出了自己那两颗小门牙，尾巴也翘得高高的，倒真有几分像老鼠。

    “连老鼠也能成精，这终南山可真是个怪地方。”我笑道。

    山下的老鼠非常多，特别是乡下的地方，如果老鼠都能成精，那就恐怖了。

    “当然能，我在这里啃死人尸体啃了几百年，特别是这个山段，死人特别多，我能不成精吗？”小妍翻了翻白眼，好像不想理我的无知，举起大镰刀毫不留情的将我脖子往下割。

    这妖不比无相鬼，她好像性情暴躁且狠毒，直接就出手要我命，她这性情，倒跟老鼠不太像，可能是进食太多尸体，沾染了许多人类的戾气导致的，不过相比较之下，我倒觉得霍源手下那个叫老鼠的，才真的像老鼠，阴暗又猥琐，让人反胃又想打他。

    就在小妍大镰刀往下一拉的时候，我的铜钱剑哐当一声，卡在了镰刀的刀刃上。

    这鼠妖的武器，有点像外国死神带的镰刀，也不知道她在哪里弄的。

    我用剑卡住她的镰刀后，她居然无法再往下拉一寸，镰刀和铜钱剑摩擦一阵后，发出星星点点的火花。

    “不可能，人类的力气怎么会有我大？”小妍有些惊讶，要是正常人她这一拉，估计连剑和人头都给她整落地了。

    趁着这个机会，我连忙把头缩了出去，小妍无法再击杀我，只好将镰刀收了回去。

    “哇……”

    小妍吐纳出一口妖气，我急忙用铜钱剑挡在身前，那妖气很大，直接将我逼退了十几步，幸亏有铜钱剑，不然我得被掀翻。

    “不会阴术，奇怪了，你怎么有股特别的力量。”小妍挥舞着大镰刀，皱起了眉头。

    这妖没树妖厉害，估计只是个中妖级别，但也不容小觑，我只靠着铜钱剑，不一定能赢她。

    “他可是鬼纹师呀，而且还吃了树妖的妖丹，可不能杀他。”就在这个时候，一棵树后走出了一位白衣飘飘的女子，她样貌清纯，宛如不食人间烟火一般，如果不是在终南山，我都以为她是仙女下凡了。

    可在这里，不会有什么仙女，只有恐怖的妖魔鬼怪！

    小妍看着这女子，咧嘴一笑，然后将大镰刀往小肩膀上一扛：“哟，这不白莲吗？就你这点妖力，也敢上这山段，你连红莲都斗不过，上来这不是送死吗？你要知道，妖也是会吃妖的！”小妍说完后，舔了舔嘴唇，一副想吃她的样子。

    “红莲已经死了！”那位叫白莲的扔出了一朵红莲，那红莲已经烧焦枯萎，分明就是我和鬼婆杀掉的红莲妖。

    我明白了，就是这白莲妖进洞偷的红莲，那白雾也是她，但她不是红莲的对手，让红莲给挤退了。

    “我再差一点就可以修行成中妖了，你想吃我，可也得费好大功夫，不拼个你死我亡，你休想将我这块肉吃到嘴，在这个山段，不止人，妖也很危险，你一旦受伤，那就完了，吃我，根本不值得，你不敢冒险！”白莲说得头头是道，好像每一句话都说到了小妍的心坎上了。

    “哼，不愧是白莲花，可真有心机，什么事都算得清清楚楚。”小妍冷哼了一声，这萝莉也不是善茬，但她真不敢冒险，两只妖交一下手还行，就如红莲跟白莲一样，但要拼个你死我活，就算你赢了，因为实力悬殊不大，你还是会受伤，这样不值得。

    我也是听白莲说才知道，原来妖在这里也是有危险的，因为妖会吃妖来提高修为和妖力。

    “你来这里不会就是为了这家伙吧？”小妍看着我说道：“你说的鬼纹师，是什么东西？”

    “以前这座山，只有动物妖，因为植物很难有能修炼成精的，但有一位鬼纹师在我们身上纹了鬼纹，再靠着终南山本身的阴气，我们植物才成了妖。”白莲妖说道，“他也是鬼纹师，或者他对我有用，之前他们在洞里说的话，我全听到了。”

    果然不出我所料，这白莲白天已经在偷听我们说话，晚上就偷了红莲。

    “这跟我有什么关系？你都说了，只是你们植物妖的事，对我们动物妖又没有好处。”小妍看了我一眼，好像并不打算放过我。

    这时候白莲妖指着地上的红莲说道：“红莲残败的妖体，虽然没有大作用，但多多少少有点营养，你拿去，还有他体内的树妖妖丹，也归你，我只要他。”

    其他的小妍都不在乎，但是听到树妖妖丹的时候，她的眼睛立刻放光了，那可是大妖的妖丹。        

