    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱大舅母看见她就笑开了，伸手拉过她仔细的看了看，和大姑子笑道：“这孩子长得真好，看着比以前还白了。”

    　　钱氏忍不住乐，“您就夸她吧，哪儿白了，今年她跑去下地，晒黑了一点儿。”

    　　“哪儿黑了，明明还是这么白。”钱大舅母越看越喜欢，笑道：“你别说，这孩子不像咱家人，一晒就黑，这小脸，等长开了不知道多俊呐。”

    　　钱氏深以为然的点头，笑道：“像她爹。”

    　　钱大舅母也点头，“其实还是像她奶奶，我记着以前她奶奶的皮肤就好，不容易晒黑。”

    　　钱氏点了点头，看了一眼她的书箱问道：“一会儿你还要去上学，那什么时候回来看？”

    　　“等我们弄完了善宝家里的麦子就回来，”满宝道：“今天先生可能不上课，会带着我们一起去看称重。”

    　　“那你还背着书箱去？”

    　　满宝就叹气，“先生才教了我们算筹，称重的时候一定会让我们用算筹做作业的，唉，我才学了几天，还不怎么会呢。”

    　　钱大舅母惊讶得不行，“满宝学算筹了？”

    　　钱氏笑着点头，脸上忍不住带出了两分得意，“不仅学了算筹，连记账都开始学了，以前给家里记账都是胡乱记的，哪像现在，写的账本我都快要看不懂了。”

    　　钱大舅母喃喃，“那不是要当账房先生了？”

    　　钱氏笑道：“这种事谁说得一定？她现在还小呢，等过几年再说。”

    　　但名声可以先打出去。

    　　院子里的三个舅舅也在问满宝的事，“我听有人回村说，大娘的身体全好了，是因为满宝？”

    　　老周头点头，“大娘说她梦见了天尊老爷，说满宝是他座下的仙子，她抚育有功，所以让她的身体变好了。”

    　　钱三舅稀奇得不行，“就果真好了？”

    　　老周头点头。

    　　“姐夫，你不会是骗我们的吧？是不是大姐偷偷地吃了啥药？”

    　　老周头对钱三舅一点儿也不客气，翻了个白眼道：“她的药都是大郎他们去买的，我还能不知道，都是和以前的药，都是从老大夫那儿抓的，八文钱一副，就一个晚上，她说她做梦了，然后就出了许多的汗，又臭又腥，胃口还大。”

    　　老周头道：“她一顿吃的比我和大郎加在一块儿的都多，然后三四天后胃口就开始变小，身子也越来越好，脸还越发红润，为了这事她还去道观上还愿了呢。”

    　　老周头现在对小闺女是仙子转世的事已经深信不疑了，道：“这事村里的人都知道。你们说，满宝要不是仙子转世，怎么从年前开始，我家的运气就这么好呢？”

    　　钱三舅忍不住喃喃，“这也不可能啊，满宝都快八岁了，咋这天尊老爷才找来？”

    　　“不兴人家有事办啊，”老周头理所当然的道：“不都说了吗，天上一天，地上一年，说不定前儿天尊老爷出门做客，去了六七天，直到第七天上才想起我家满宝来的。”

    　　“那大娘这身子好了有半年了吧？”钱大舅问。

    　　老周头就有些心虚，小声道：“孩子他娘病好以后有些忙。”

    　　其实是他们忘了亲去岳家说一声，毕竟岳父岳母也不在了，钱氏也好几年没回娘家了，基本上都是小钱氏和周大郎回去……

    　　所以老周头是没想起来。

    　　而钱氏，她当时全副心神都在满宝身上，等过完了年，春耕连着春种，更想不起这事儿来。

    　　村子和村子间的信息流通也有些慢。

    　　钱大舅没再深问，只是瞥了周大郎一眼。

    　　上次回去过年，周大郎倒是说过他娘身子好了，却没说这么好。

    　　他刚才看着，脚步如飞，脸色红润，气息平稳，提着半桶水都不带喘一下的。

    　　这在别人身上或许很正常，但在钱氏身上就太难得了。

    　　钱大舅看着老周头抽烟，就忍不住皱了皱眉，道：“我隐约记着满宝说过抽烟不好，你咋还抽？”

    　　老周头身子一僵，大舅兄发话，他不敢不听，于是将烟杆拿下来捻熄，悄悄把一直不离手的烟杆交给大孙子，让他给拿回房间里去放好。

    　　钱大舅看着满意，点了点头，看到满宝出来，便招手笑道：“满宝过来。”

    　　满宝颠颠的跑过去，脆声叫道：“大舅！”

    　　“好，哈哈哈哈，比年前又长高了一点儿，腿酸不酸呀？”

    　　过年的时候，小钱氏回娘家是带着满宝的，基本上她回娘家都会带着满宝。

    　　满宝也喜欢去钱家，晃一圈就能拿到很多压岁钱，她最喜欢和大头一起去钱家村串门了。

    　　“不酸。”

    　　钱三舅这才想起来，他怀里还放着几个烙饼呢，他连忙拿出来递给满宝，道：“你大嫂做饭还需要些时间呢，来，先吃点饼填填肚子。”

    　　满宝高兴的接过，转身就拿着跑进厨房交给小钱氏，眼睛亮闪闪的道：“大嫂，这是三舅给的。”

    　　小钱氏一看就明白，接过后笑道：“行了，出去玩儿吧，我给你重新烙一遍。”

    　　满宝这才跑出去继续蹲在三个舅舅边听他们说话，钱三舅回过味儿来，“嫌弃你三舅妈做的不好吃呀。”

    　　满宝嘿嘿一笑，道：“大嫂做的特别好吃。”

    　　钱三舅就点着她的脑袋笑骂，“真是个机灵鬼。”

    　　因为客人多，小钱氏要做的东西便多，好在几个妯娌帮忙，揉面这些事可以帮她做了。

    　　但她还是先把满宝的早食给做出来。

    　　钱大舅抽空问老周头，“我们留这儿没问题？要不我们回家去等。”

    　　老周头看向满宝。

    　　满宝道：“不用，不用，大舅你们就留这儿，没事的。”

    　　老周头便也点头，“没事，大哥你还没见过我们村的白老爷吧，等他来了也见见。”

    　　钱大舅就没再说话。

    　　厨房里很快响起小钱氏的声音，让满宝进去吃早食。

    　　小钱氏依然给她冲了一碗鸡蛋水，主要是今天有好汤。

    　　她给了她一张烙饼，道：“吃完了赶紧上学去，可别说着话忘了时间。”

    　　满宝应下。

