    高桥卯月醒了。

    空荡的房间，滴滴作响的医疗仪器，和从小到大的记忆一样。

    仔细想想，进入祭宴已经快一年的时间了。

    认识玉木一也快一年了。

    从一开始的惶恐，不安，恐惧，绝望，到逐渐振作，挣扎，一次次向死而生。她都差点忘了，这颗心脏其实已经快撑不住了。

    时至今日，高桥卯月也意识到了一些事情。

    比如……自己被卷入祭宴的事，爷爷和父亲一定都知道。

    身为高桥财阀的继承人之一，自己从小就受到了严密的保护，每隔一段时间就会出去几天，同时不让任何人跟着，这种事高桥财阀嘴上会答应，但私底下该跟着还是会跟着。

    不过，主动接触祭宴的他们为什么没有被祭宴抹除呢？

    高桥卯月感到疑惑。

    祭宴的大部分规定都是口口相传，由已经进入祭宴的人告诉刚进入祭宴的新人。

    但……就像秦文玉曾经说过的一样，那些规定，是真的吗？

    真的不能透露祭宴的事给其他人知道吗？

    真的不能在被祭宴选中的时候逃跑吗？

    也许有些事是真的，但还有一些事，简直就像是为了掩饰祭宴的存在，而人为制定的规矩。

    之所以直到现在都没人敢去打破那些规矩，是因为这些规矩是在他们刚进入祭宴时就被告知的。

    那个时刻的新人，刚刚经受了厉鬼和诅咒的冲击，对世界的认知已经轰然破碎，这种时候告诉他的事，尤其是和厉鬼息息相关的祭宴的事，当然会被当作不能触碰的禁忌。

    没有人敢去试一试那些规矩是真是假，毕竟，试错成本太高了，万一是真的……付出的代价将是自己的命。

    高桥财阀的高层知道祭宴的存在……

    高桥卯月逐渐肯定了这个猜测。

    可是……

    “笃笃笃——”

    敲门声响起。

    玉木一推门而入。

    看着这个熟悉又陌生的人，高桥卯月一时间有些晃神。

    她还记得自己第一次见到他的时候，这个男人，对她提供了太多次的帮助，可是对自己的态度却又称不上友善。

    起初，高桥卯月本以为他是认出了自己的身份，所以才会在祭宴中三番五次地救自己，他自己也是那样说的。

    但随着了解的加深，高桥卯月逐渐从他身上看到了一些不一样的东西。

    首先，玉木一绝不是一个为了财富和地位，舍得抛弃生命的人。

    这个人把自己的命看得相当重，一起执行任务的同伴遇到了危险，但凡有一点风险他都不会选择出手相救，可就是这样的人，却在生死之际救了她好几次。

    财富和地位是换不来生命的。

    玉木一的谎言似乎不攻自破了。

    但紧随其后的，是高桥卯月自己的异样。

    她对玉木一的感觉很熟悉，但这种熟悉感却又不知道从何而来，她偶尔能在睡眠中或情绪极度紧张时，看到一些零零碎碎的片段。

    那是一个脏兮兮的小女孩和一个小男孩。

    小男孩的脸上能看出玉木一的影子，可那个小女孩……她却无论如何也看不到她的脸。

    因为在那些片段中，自己的视角……就是那个小女孩。

    高桥卯月偷偷调查过一些事，因为身体的缘故，从小到大她都活在严密的保护中，从来没走丢过，更没有去过平民区域，做过和穷人家的孩子一起玩的事。

    可那些画面又是怎么来的？

    后来……她终于知道了那个孩子是谁。

    她叫桃。

    是玉木一的妹妹。

    高桥卯月注视着玉木一。

    现在的时间是深夜两点半，自己在这种时刻醒过来，他还能及时地出现，说明他一直等在外面。

    说起来，玉木一到底是如何说服了父亲和爷爷，得到高桥财阀的信任的？

    虽然他自己就是一个年轻有为的社长，可他的公司在高桥财阀的眼里，和一只蚂蚁没有太多区别。

    更加优秀的年轻人高桥财阀也见过许多，唯独玉木一，得到了自由进出高桥家的权利。

    高桥卯月唯一能想到的解释，就是祭宴。

    也许玉木一提到了祭宴当中的一些事，而自己的父亲和爷爷也对祭宴有所需求，所以两方一拍即合了。

    这时，玉木一走到了她的床边，将外套脱下来放在了椅背上。

    他侧头看了一眼挂在墙头的时钟，两点半……这是个夜深人静的时间了。

    “哪里不舒服吗？”他看这高桥卯月。

    他的声音有些冷漠，和他略显关切的态度产生了强烈的矛盾。

    这种矛盾，在高桥卯月见到他的第一面时，就发现了。

    这个男人不喜欢她，却又不得不保护她。

    因为他妹妹的心脏……在她的胸膛里跳动着。

    “能跟我讲讲，小时候的事吗？”高桥卯月忽然开口。

    玉木一猛地扭头，盯着高桥卯月，这个语气，让他的心脏剧烈地跳动起来。

    两人的眼神在空气中接触，谁都没有避开。

    玉木一深吸了一口气，他移开了眼睛，刚才高桥卯月的语气，更像是一种错觉，她不是桃，她只是装上了桃心脏的财阀大小姐。

    高桥卯月似乎知道他在想什么，自顾自地说道：“我看过一些故事，一个8岁的女孩在移植了一名被谋杀的10岁女孩的心脏后，开始做噩梦，她的噩梦帮助警察破了案。一个害羞、内向的妇女在做了器官移植后变得更为自信，并梦见了她从未见过的捐献者。一个接受器官移植的患者在手术后奇怪地有了和捐献者一样的音乐品味，等等……”

    高桥卯月扭过头，再次看向他：“我很认真地告诉你，这样的经历，我也有，我看到了一些零碎的画面，你挡在一个女孩的前面，一群孩子在欺负你们……”

    “你偷了店家的饭团，被追了很久，然后把饭团给了她。”

    “她生病了，你背着她去医院，因为没钱，你第一次抢劫了一个无辜的路人……”

    “你……”

    “够了！”玉木一忽然情绪激动地大吼。

    酒吞童子的面具在他脸上若隐若现。

    高桥卯月看到这一幕，脸上露出了难以置信的色彩，但她却并没有说什么。

    “我去叫医生。”

    玉木一起身拿起外套，匆匆地就要往外走，他从未这样慌张过。

    对高桥卯月，他并没有什么感情。

    对他而言，高桥卯月只是个装着自己妹妹心脏的傀儡，总有一天，他会让妹妹复活，而妹妹活过来的那天，就是高桥卯月的死期。

    这是一个早已经准备好的计划。

    在这之前，他只需要保证这具身体继续存活，妹妹的心脏继续跳动就够了。

    可是……

    今天高桥卯月突然对他说的这些话，给玉木一造成了巨大的冲击。

    因为高桥卯月说的……都是真的。

