    冰霜王之名如何得来？

    在修罗族内，之前共有九位修罗王，而冰霜王作为第十王那自然是有能与其他修罗王叫板的资本，并且至少是能跟两位以上的修罗王叫板。

    而他的底气，就是霜晶，霜晶，世界齐物拥有极寒的伟力，能受到行星级以上强者的力量催发，即便是神体不朽的强者，体内基因细胞被伤到也会迅速的被冻结消亡。

    作为武器的主材料，是极为合适的。

    但是，每一种物质生命都会出现异类，而这些异类要么天生强大无比，要么弱小不堪，有的毫无作用，有的能改变世界。

    而霜晶之中，便存在者另外一种东西，冰晶，冰晶由霜晶孕育，相较于后者，前者更加的温和，能够被恒星级以上的强者用来强化自身，修炼自身。

    前面就提起到，想要在恒星之后提升实力，那就不是单纯的能量问题，还包括其他方面，基因无疑是最为重要的一环。

    在得到冰晶强化后的身体能与霜晶武器完美契合，由此，冰霜王登顶第十王之位。

    而如今，冰霜王紧赶慢赶终于来到了夸息，在进入星球的时候，这位一族王者受到的排斥力比项宁更加强大。

    直接就不让他进入星球之内，在进入星球外太空的时候，就有不少这颗星球上的东西来袭击他们的飞船。

    但冰霜王身为宇宙强族的王，怎么可能被那些东西所困？

    在命令飞船自行安全着陆后，他便独自一人直接跨出飞船，直接朝着他的儿子所在的方向过来。

    那空间壁垒在他面前就像是纸糊的一般，直接撕开。

    不过在他出现在战场，看着自己儿子就要被斩杀的情况下怒声爆喝，此时的他还有上千米远，即便撕开空间来到项宁的身边阻止，也来不及了。

    “他死，你一得死！”

    “死？我人族何曾怕过！”项宁一刀斩出，本来只是想干脆利落的斩杀，但是在冰霜王那一喊之下，吞噬者身上泛起一层朦胧，一刀落下，那狂暴的能量瞬间横扫出去，好似要将大地再次开一条峡谷出来。

    “不！”冰霜王爆喝，手中出现一柄巨斧，巨斧一砸，一道同样拥有断山裂海的能量冲击宣泄而出，但项宁的更快。

    修雷尔整个人倒飞出去，在半空中身体崩坏，鲜血好似从高空丢下的西瓜一般炸裂开来。

    而紧随着至的冰霜王的攻击落下，那如同好似连时间都能冻结的伟力将还在半空中的修雷尔给冻住。

    看着那四分五裂的儿子，冰霜王身上的气势猛然炸开，宇宙级巅峰，仅仅差半步，或许就能踏入神体不朽级。

    与项宁这种刚跨入宇宙级还遭受过重创，生命力很低的比起来，他就好似烈阳一般耀眼。

    项宁咬牙举起吞噬者，硬接了冰霜王的攻击，刹那之间，项宁的虎口破裂，吞噬者直接弹飞了出去。

    很强！

    这是项宁迄今为止遇到过最强的人！

    “好！很好！人奴，接下来，我会将你冰雕，让你意识保存，让你仔细的看着自己的一快快肉被我割下来品尝！”冰霜王的声音如寒冬一般。

    周身环绕着透体而出的白气，那是极致寒冷之下遇到空气中的水分所造成的的。

    即便是跟项宁有一段距离，项宁都能感觉到那恐怖的压迫力，那是极致的寒冷，就与他极致的力量一般。

    “那就要看，这一次谁先死！”项宁自然不惧，身上杀戮意志再次翻滚，体内生物引擎开始计算起对方的具体数值。

    “呵！”冰霜王不屑冷笑，手中巨斧一甩，速度飞快，项宁起身躲开，下一秒，冰霜王的脸便出现在他的面前，在项宁刚反应过来，都还没来得及准备的时候，便被一拳轰在了腹中。

    那极致的寒冷让项宁倒抽一口凉气。

    他都能感觉到他自身的体内内脏被迅速冻结，不过在项宁的催动下，新鲜血液迅速冲刷，带来温度。

    项宁吐出一口白气，那白气都直接将项宁的眉毛上的汗水都冻上，起了一层霜。

    “呵，也是有点东西，在我一击之下这么快就能恢复。”冰霜王刚说完，便提着斧头劈下来，身居高位，考虑的事，和处事的方式，都是极为老辣的，他不会给对手一点喘息的机会，即便面前的敌人是蝼蚁。

    这才是为什么，他冰霜王能那么快发展起来，并且成为冰霜王的依仗。

    狮子搏兔亦用全力。

    倒是与项宁的作风一样，一丝机会都不会给敌人留下。

    看着那如同山岳一般压下来的巨斧，项宁强忍着还没回复过来的身体，举起吞噬者直接格挡。

    大地皲裂，项宁原本站着的瞬间被打弯了一条腿，往下弯去，但是他却并没有跪下。

    “哦？倒是挺有骨气！”冰霜都不由的侧眼看去，因为单膝跪下去的话能够借力，但这中途顶住，不管是对腰部还是腿部的压力都会很大，严重的，超过自己太多力量强行去顶的话，或许会立刻断裂。

    “想让我人族跪，你们修罗族，还没那个能耐！”项宁爆喝一声，将冰霜给推开。

    “等杀了你，我会亲自前往战场，我倒是要看看，你们人族有多少人能配给我杀的！”冰霜王冷笑。

    自己的儿子死在这里，那他就要为他的儿子杀些人来陪葬。

    特别是项宁的，他要将他炼制成傀儡，让他永远守在自己的儿子墓前，将他们人族变为努力，卖去全宇宙。

    新的种族出现，往往能掀起一波购买狂潮。

    那巨斧如同暴风一般不断的攻击着项宁，腰一点点被压弯，膝盖一点点的朝着地面下去。

    项宁不甘，他抬起头看向冰霜王：“我一个将死的人死之前能拉一个，或许也不错！”

    “八门技，第八门！开！”

    多久了，他没在开过八门技了。

    如今的他，在开启八门技的刹那，身上气息爆涌，强大了何止五倍！

    就连冰霜王都为此倒退数米，做出格挡的架势。

