    陈岳与毕辉真人谈话之间，飞舟距离城墙越发接近。

    而飞舟的速度在毕辉真人的静心操控下，速度也越来越慢。

    在飞舟距离城墙将近一里地的时候，东城墙宽阔的城门楼宫殿里面飞出了一个身穿将军铠甲的金丹期修士，向着飞舟这边飞了过来。

    来到飞舟近前，这名修士抬起右手，手掌竖起，示意飞舟停止前进。

    “前面飞舟请止步。后方乃是大唐帝国帝都。请舟上的前辈或是道友表明身份，登记之后才可越墙进入。”飞舟停止之后，这名修士大声说道。

    “陈岳道友，按照规矩，我们应该出去收起飞舟了。你看......”毕辉真人看向陈岳说道。

    “既是规矩如此，就按照规矩办吧。”陈岳无可无不可地说道。

    舱内一行人当即鱼贯飞出船舱。然后毕辉真人收起了飞舟。

    那名修士将军一看来人都是与他同级别的金丹期修士，顿时收起了恭谨和戒备的神态。

    “来者报上名来！”修士将军语气淡淡地说道。

    “回将军的话，我等都是来自东海边齐国的修士。此次前来大唐，是为响应修真联盟的号召。因我等早到了几天，又仰慕大唐帝都城的繁华，所以想进城游玩观光一番。我名毕辉，是齐国锁心宗宗主，这位是潘江云道友，是齐国玄阴宗宗主......，这两位道友名陈岳、欧楠楠。他们两位道友远道游历到齐国，应我等之邀，要前往魔虫谷前线进行历练，为人族安危尽一份心力。”毕辉真人拱了拱手，将自己一行人的来历进行了交代。

    随之作为佐证的有修真联盟的召集令以及齐国官方开据的证明文牒。

    作为境界达到金丹期的修士，他们原本并不需要齐国的官方证明，只需要修真联盟的召集命令即可。但是想到大唐帝国的特殊情况，他们还是提前准备了齐国的官方文牒来减少一些无谓的麻烦。

    果然，看到这么些证明文书，证明了眼前这些人的来路之后，修士将军的脸色大大放缓。

    “既然是应召前往魔虫谷前线的道友，我就代表大唐帝国欢迎你们，并对你们为人族安危而战斗的精神表示敬佩。你们可以进入大唐帝国帝都城。不过你们在长安城期间必须得遵守大唐朝廷制定下来的规矩。现在你们随我去办理在长安城期间的身份号牌。”修士将军正色说道。

    说完之后，修士将军转身就向着城门楼上的宫殿飞去。

    毕辉真人等人连忙跟上。

    不多时，所有人的身份号牌都办理完毕。

    “各位道友，请吧。”修士将军将众人送出宫殿，向着城内方向摊手说道。

    “将军且慢，在下还有一事相询。”毕辉真人忽然想起一事。

    “道友请讲。”将军点头说道。

    “我等初来乍到，对长安城一点都不熟悉。不知道长安城里面最适合我等修士的是哪些区域？”毕辉真人带笑说道。

    “哦，抱歉，这是我的失误。我这里有一份长安城的地图赠送给道友们。这份地图制作极其精美，内容极其完善......”将军微微一笑，抬手露出手中一块小小玉简，开始讲述起来。

    但是将军一讲述起来就讲个没完，让一直看着玉简的毕辉真人等人心焦不已。

    陈岳心里不由得暗暗一笑。

    “将军大人，不劳你辛苦讲述。让我们自己查看吧。”陈岳微笑道。

    说话的同时，陈岳一边伸出手去拿将军手中的玉简，一边有技巧地让将军看到了他吸附在手心的一块灵石。

    将军眼光敏锐，一下子看出那是一块中品灵石，心里不由得大喜。这玉简本不值钱，按道理讲也是要免费赠送给初次进城的修士的。将军这般做派，只是想随便试试，看看会不会有意外收获。

    事实上，如果能得到一块下品灵石，将军也是会放手地图。毕竟蚊子腿再小也是肉不是？

    现在能得到一块中品灵石，那简直就是意外之喜！

    将军可是不知道，陈岳的戒指里，这个世界的修士货币可只有中品灵石一种。其他的一些黄金白银人家修士将军也不会要对吧？

    稍停之后，修士将军满面笑容地目送着陈岳一行人飞进城去。

    “陈岳道友，请恕我等愚钝，竟然没看出那将军竟然是那个意思，让道友破费了。”飞远之后，毕辉真人有点愧疚地对陈岳说道。

    “是啊，早知道他是那个意思，一块下品灵石就足以把他打发掉。陈岳道友这一块中品灵石花得真是，真是让我等感到惋惜。”潘江云真人也说道。

    “是啊是啊。这灵石花得不值。”随行的其他真人也纷纷开口说道。

    陈岳对这些话只是笑笑。你们都说这灵石花得不值，却又不说分摊一下替我报销掉？

    不过陈岳心里也明白，一块中品灵石在毕辉真人这一群修真界的‘苦力人员’眼里，确实还是有一定价值的。陈岳不可能告诉他们，一块中品灵石在他陈岳眼里，真的是什么都算不上。

    “好了，不说这个事了。各位道友都看一下这幅地图，将之记忆下来，然后我们研究一下接下来的行止。”陈岳掏出地图玉简，将之读取并记忆住之后，递给毕辉真人说道。

    “好的，好的。”毕辉真人连忙接过地图认真记忆。

    很快，所有人都记住了地图。

    “毕辉道友，你的看法如何？”陈岳收回玉简，问毕辉真人道。

    看了地图之后，陈岳虽然有了自己的想法，却还是要征询一下‘当地人’的意见，以免在无意中暴露出自己和欧楠楠是这个世界的‘天外之人’的痕迹。

    “陈岳道友，长安城中，兰桂区是主要的修士活动区域。普通人很少去那里。我觉得我们最好也是前去那里安顿，免得沾染过多的红尘俗事。”毕辉真人谨慎地说道。

    “行，我也是这么想。那么，我们前去兰桂区的‘青灵客栈’落脚如何？”陈岳随口说道。

    “青灵客栈？！”毕辉真人等人心里顿时微微一突。

