
　　但这个时候唐明已经跑出了一段距离，站在了骷髅大军之中，亡灵骷髅可是友军啊，自然不会攻击唐明了。

　　使用位移技能轻易地躲过了周边几次攻击，总算是安全了。

　　“醉卧龙城，这次杀你们的法师，下一次我杀的就是你。”唐明朝着醉卧龙城指了一下，做了一个抹脖子的动作。

　　这可把醉卧龙城气坏了，没想到唐明竟然如此的嚣张。

　　“给我杀了他，快点去给我杀了他。”

　　在他身旁那个叫做镜生的玩家面无表情地说道:"那群骷髅士兵还需要两三分钟的时间才能完全除掉。"

　　意思就是说在这之前阵型无法前进，只要阵型可以前进了就能击杀唐明。

　　“那就快点，所有人给快点。”

　　轰！

　　一声巨响，亡灵骷髅大军其中一个金甲战士终于被击杀而轰然倒地，散落成无数的骨头。

　　唐明看了一下周围的骷髅大军，看情况也就是还能坚持两三分钟，但这两三分钟也足够他继续击杀对方一次了。

　　遁地术一分钟的冷却时间到了。

　　唐明朝着醉卧龙城喊道：“醉卧龙城，老子来杀你了。”

　　这可把醉卧龙城气坏了：“有本事你就来，看我不弄死你。”

　　唐明朝着醉卧龙城的方向加速前冲，再次吸引了大群玩家的火力攻击，但他旧计重施再次使用遁地术进入了地下，再次绕了一个圈躲过了土系魔法师的攻击。

　　曙光招呼了几名道士来到了醉卧龙城几人的身旁，只要唐明敢过来进攻保证让他有来无回。

　　所有人都将注意力放到了醉卧龙城的身边，等待唐明的出现。

　　这时候在他们身前的法师发出了一声惨叫，一条地龙从地底下出现一下穿过了那名法师，将那名忘记开盾的法师直接击杀。

　　众人还没有反应过来呢，不远处的一名法师玩家被直接击杀，这时候醉卧龙城才反应过来。

　　“唐明是在骗我们，他的目标还是法师，保护法师。”那名叫做镜生的玩家马上做出了反应。

　　但这时候又是一条地龙突刺从地下出现，将一名法师直接击杀。

　　一群法师依旧在风中凌乱，但面对看不见的唐明，根本就没有什么防御能力，他们能做的也就是使用自己的魔法盾，这样至少还能抵挡上一下。

　　唐明再次击杀了几人之后这次不等遁地术的技能时间，直接朝着山洞的方向跑去。

　　地面上金甲巨人轰然倒地，一群骷髅战士也哦度被斩杀殆尽，再不走那就真的是走不掉了。

　　他使用了神出鬼没技能，在地面上转身就跑，但还没跑出去多远地面上传来了轻微的震动。

　　这震动非常的轻微，唐明朝着地下一看，好家伙不知道什么时候这地面上竟然铺满了一地的绿色藤蔓。

　　这藤蔓边上满是荆棘，接触到唐明之后造成的伤害虽然只有几点但却把唐明从隐匿状态中打了出来。

　　唐明加速挣脱要跑，但那地面上的植物触碰到唐明之后瞬间就开始收缩，一下就缠住了唐明的双腿。

　　这植物缠住了唐明的双脚，瞬间朝着身后拉动，唐明没有防备被直接拉倒了。

　　别看着植物在地上生长的时候速度缓慢，但是在缠住唐明之后速度却瞬间加快，拉着唐明从地面的植物上滑向了人群。

　　几名骑士刚击杀了那群骷髅士兵，看到唐明被抓住了，顿时就来了兴致，马上使用冲刺技能朝着唐明就冲了过来。

　　他们骑在坐骑上，虽然坐骑并不相同，但速度却同样很快，他们跑到唐明的身前，居高临下扬起了坐骑的前踢朝着唐明发动了践踏技能。

　　骑士的践踏技能，轻易不容易打出来，但只要是打出来就有着很强的攻击加成，一个骑士的践踏技能就很强了，更不要说是几个骑士的践踏技能同时砸下来，非得将唐明直接击杀不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这危险的时候，空中的一个黑影忽然下压，然后一道寒气喷涌而来，直接将那几个扬起前踢的坐骑和坐骑上的战士直接冰冻在一起。

　　是魔龙万象的寒冰龙息，在唐明的危机时刻是魔龙万象及时的出现使用技能暂时冰冻了周围的骑士。

　　唐明心中很是惊讶，刚才发生的事情让唐明有些惊慌，所以并没有想起来朝着天空中的魔龙万象求助，甚至在那一瞬间他都忘了自己已经是一个有宠物的人了。

　　但这魔龙万象还是唬人出现救了他，也就是说魔龙晚上是有自己想法的，在唐明遇到危险的时候冲下来救了他。

　　此时唐明已经来不及对魔龙万象发出感谢了，他手中的长剑朝着脚下那些藤蔓植物砍了过去，一剑就砍断了叫上的藤蔓植物。

　　然后唐明一个死亡冲撞技能朝着前边瞬间移动，但就在他身体前移的时候，唐明也收到了系统的警告。

　　并没有语音提示只是光芒预警，在他的身上出现了淡淡的光芒，并且有一根肉眼可见的白线朝着远处延伸。

　　唐明心中一惊，这个技能他之前遇到过，是宏图霸业的打铁小王子曾经用过的一个技能，好像是叫元气弹的，只要被他的技能锁定，那么在一到两秒的情况下，就会有一道非常强悍的元气弹顺着那一道白线而来砸在他的身上。

　　但唐明还没有想完呢，一道圆形的光球已经朝着他砸了过来。

　　如果是其他时候他可以使用地龙在身前形成一个盾牌挡下这元气弹的进攻，但此时地龙缠绕所需要的精神力还没有恢复根本没有办法使用地龙。

　　但这时候唐明也就没有办法再拖下去了，不仅仅是朝着他攻击而来的元气弹，还有已经从冰冻之中恢复过来的骑士也全力的朝着他冲了过来。

　　此时战场上局面也非常的危急，亡灵大军已经基本上被斩杀殆尽，一群未死的宠物也朝着唐明这个战场上仅剩的对手冲了过来。

　　法师的元气弹、冲锋而来的骑士、宠物和召唤兽几乎同时到达了唐明的身前。

　　但危险最大的还是这个肯定会打在唐明身上的元气弹，指向型技能唐明根本无法闪躲。

　　看着巨大的元气弹朝着自己轰然撞击了过来，比上次打铁小王子的那次攻击的魔法能力啊还要巨大。

　　元气弹顺着那巨大的黑线朝着唐明砸了过来马上到了唐明的身前，既然避无可避那唐明就决定不闪不避，他猛然挥剑，一个暴力斩杀朝着那元气弹斩了过去。

　　嘭！

　　巨大的轰鸣声，伴随着巨大的爆炸，随之而来的就是爆炸带来的强大冲击力。

　　唐明并不知道自己这一剑是不是可以化解这元气弹的攻击，只是一次尝试。

　　他的尝试成功了又失败了，成功了是元气弹真的没有打在他的身上，失败了是因为唐明被自己知道的强大爆炸给炸飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第596章 巨大的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 