    饥饿感暂时止住了,却不是绝对的。

    就像凡人需要一日三餐,他们现在也是一顿不吃饿得慌,对于修炼到人皇境的修炼者而言,这种体验实在是太坑爹。他们自己选择进食是一回事,被迫进食又是另一回事,努力修炼到人皇境,可不是为了像凡人一样，一顿不吃就饿得慌。

    等他们第三回感觉到饥饿感时，不说楚灼等人觉得难以忍受,炼云龙藤都要受不了。

    它收藏的灵花都要被吃光啦，没有漂亮的花，以后还怎么去和其他战斗灵植炫耀QAQ

    万俟天奇说道：“哎哟,你当初收藏的灵花那么多,我们才吃了多少啊？别这么小气啦！”

    炼云龙藤顿时不想理他，蠢主人太讨厌啦,难道不知道这是它的门面么？

    碧寻珠也有些不好意思,咳嗽一声,保证道：“下次再遇到漂亮的灵花,我们给你多弄点,这些就算我们借你的吧。”

    难得寻珠哥都开口，而且碧寻珠是个有信用的妖,值得相信，炼云龙藤终于不委屈,再次将灵花借给他们填肚子。

    火鳞咬一口灵花瓣,忍不住叹气道，“没想到有一天，我一条吃肉的蛇竟然要改成吃素，而且还要吃花，果然世事预料。”

    “有得吃都算不错，要不你去喝水。”碧寻珠冷冷地呛一句。

    火鳞转头看他，突然咦了一声，“老二，你的脾气是不是见涨了？怎么突然这么火爆？”

    听到火鳞的话，碧寻珠顿时一愣，楚灼和万俟天奇也看过来，突然发现，碧寻珠的脾气确实见涨，失了一惯的冷淡。

    碧寻珠沉默了下，说道：“抱歉，我可能受到点影响。”

    听到这里，众人想到什么，神色有些凝重。

    看来这幻境不仅让他们像个凡人一般，甚至连情绪都能影响，是不是等到最后，他们受其影响，终于控制不住自己的情绪，最后自相残杀？

    楚灼突然站起身，踏着粗壮的藤蔓往前走，直到来到最高处时，站在那里眺望远方。

    碧寻珠等人看着她的背影，皆没有说话。

    这个幻境空间十分平静，没有风、没有声音、没有生命气息，除了炼云龙藤移动时掀起的水声外，水面平静得像死水。

    这个世界平静得太可怕。

    如此真实的幻境，以他们现在的修为，根本无法破解。阿炤纵使能感觉到不对，但它现在并非全盛时期，一时间想要从这幻境中出去，也受到些限制。

    这是阿炤没有出手的原因。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，和她一起眺望远处，然后蹭蹭楚灼的脸。

    楚灼抬手摸摸它的脑袋，没有说话。

    楚灼安静地站了大半日，感觉到一种久违的疲惫感后，便坐下来，背靠着一根藤蔓，将肩膀上的小妖兽抱到怀里，一下一下地扶梳着它身上的毛发，微微闭上眼睛。

    周围十分宁静，唯有炼云龙藤的藤枝划开水面的声音。

    这种宁静，让人不由自主地陷入回忆中，楚灼突然想起很多事，有这辈子的，也有上辈子的。当然，最多的是上辈子。

    上辈子，她从一个异世界之人投生到这个修炼界，明明拥有成人的思维，却只能从小婴儿开始成长。

    她得到很多东西，也错过许多，有悲伤有失望，也有欺辱。

    从弱小走向强大，从低级的玄世界走到修炼者向往的大荒界，她比很多修炼者都要走得快。但也因为走得太快，忽略很多东西，导致最后被人袭击而死时，甚至不知道自己是如何死的。

    不得不说，这是一件十分失败的事情，也让她耿耿于怀。

    她还想起曾经带给她极大的困扰，又让她防备的男人。

    如果……她没有被袭而死，那个男人会不会也像那些对她有企图的男人那般……

    那个男人……

    突然，楚灼感觉脸上一痛，猛地睁开眼睛，就看到蹲不远处的一根藤蔓上盯着她的小妖兽，一金一黑的异瞳泛着神秘的光华，用一种冷酷的神色看着她。

    然后，毫不客气地又几个猫猫拳拍过来。

    楚灼有些懵逼，赶紧捂住脸，说道：“别拍，我清醒了。”

    阿炤收回爪子，仔细看她，发现她的神色清明，确实不像受幻境影响的模样。只是还是有些担心，跳到她的怀里，双爪子按到她一边肩膀上，在她唇边舔了舔，像是在安慰她。

    刚才不知道她想到什么事，她看起来有些惆怅，又有些痛苦。

    被阿炤用猫猫拳拍醒后，楚灼不敢再胡思乱想，担心又受到幻境的影响。

    这会儿，她倒是明白，只要稍不小心，人也会受到幻境的影响，不得不防。身在幻境中，那幻术无所不在，甚至在人们没反应之前，会轻易地蛊惑人做出可怕的事情。

    连碧寻珠都受其影响，何况是自己。

    楚灼顿时又有一种想要将那只幻兽揍一顿的冲动。

    上辈子它就让他们积一肚子火，这辈子仍是再来一次，而且搞出的幻境更强，让人很难控制心情。

    她叹口气，再次站起来，顾不得疲惫，站在藤蔓的最高处，眺望远方。

    另一边，万俟天奇等人蹲在那里，看到楚灼的举动，皆有些不解。

    “楚姐在做什么？”万俟天奇问道。

    火鳞微微眯起眼睛，碧寻珠沉默不语。

    见没人回答，万俟天奇心里有种急躁感，忍不住站起身，正准备朝楚灼走过去，被一只手拦下来。

    他看向拦他的人，有些不悦地道：“你干什么？滚开！”

    火鳞皱眉看他，突然勾住他的肩膀，脸上露出一种让人脸红的笑容，柔声道：“阿奇，你急什么？心平气和，别太急躁。”

    万俟天奇先是一愣，尔后也意识到自己现在的脾气不对，忙不迭地道：“火鳞姐，抱歉……”

    火鳞哥俩好地拍拍他的肩膀，拉着他重新坐下，“没事，要怪就怪那只幻兽。如果能捉到它，一定要先揍它一顿，然后剥了它的皮、抽它的筋、喝它的血……”

    碧寻珠转头看过来，顿时有些无语。

    她自己还劝别人心平气和，哪里想到自己也在暴躁。

    楚灼站在藤蔓上，一站就是三天。

    三天不吃，简直饿得慌，但碧寻珠几人不敢打扰她。他们都明白，她正在寻找幻境的阵点，想要找到，必须要忍耐那种作用在身体的情绪，饥饿也是一种可怕的情绪。

    阿炤见她这般辛苦，情绪也有些波动。

    它微微眯起眼睛，瞳孔微缩，竖成一条直线，一黑一金的眼睛开始变幻，那只金色的眼睛里，瞳孔深处突然像是凭空滴落一点墨迹，迅速地向周围点染晕开，金色的眼睛一点一滴地被晕染成黑色。

    就在它的那只金色的眼睛里的黑色即将要吞噬金色时，突然楚灼动了。

    楚灼从炼云龙藤跃下来，手持碎星剑，朝水面斩过去。

    一剑破万！

    碎星剑泛起一道寒芒，朝水面斩下时，水面溅起一道水花，只听得轰隆一声，楚灼整个人也没入水中，炼云龙藤赶紧伸出一根藤蔓，将她从水里捞起来。

    高高的藤蔓上，那只黑色小妖兽眼里的黑色瞬间停止蔓延，那瞳眸里只剩下最外的一层淡金色，即将要被黑色吞没。

    听到动静，碧寻珠等人跑过来。

    匆忙间，碧寻珠瞥见阿炤的眼睛，瞬间，一种恐惧的感觉在心头弥漫，紧紧地扼住心口，让他动弾不得。

    幸好，那只眼睛里的黑色很快就退去，须臾间变成纯粹的灿金色，心头乍然而起的恐惧感也悄无声息地退去。

    当它的双瞳重新恢复成异瞳，碧寻珠仍有些恍惚地站在那里。

    “老二，做什么呢？”火鳞叫道，“快过来。”

    碧寻珠回过神，发现火鳞他们已经跑到被炼云龙藤捞起的楚灼身边，忙敛下刚才升起的异样感。

    只是，虽然敛下，但碧寻珠心里仍是无法放下刚才那徒然升起的恐惧感。

    他可以肯定，那并非是他的错觉。

    他不知道哪种神兽像阿炤这般，会拥有异瞳。或者说，这异瞳是否是它天生的？如果它的一双眼睛完全变成黑色，或者是变成金色，将会是怎么样？

    只怕那时候，不会太好。

    他一直不知道阿炤全盛时期会有多厉害，但光是刚才那瞬间升起的恐惧，已然明白它的实力有多恐怖。

    另一边，炼云龙藤在捞起楚灼后不久，突然见原本平静的水面掀起惊涛骇浪。

    楚灼将黏在脸颊边的碎发捋开，看向不再平静的水面，眼中露出喜悦的神色，忙说道：“小云，朝着浪的方向前进。”

    炼云龙藤听到她的话，马上挥舞着藤条，火速前进。

    碧寻珠走过来，从袖子里掏出一条雪白的手帕，给楚灼擦去脸上的水渍，可惜此时水面巨浪宣天，水花四溅，刚擦干净，又被水打湿。

    不说楚灼，连其他人[文学馆 www.wxguan.info]都被兜头洒一身，整个人就像落汤鸡一般。

    看着不再平静的世界，火鳞脸上露出兴奋的神色，问道：“主人，刚才你做了什么？”

    楚灼站起身，将跳过来的阿炤揉了揉，笑道：“有人曾告诉我，幻境就算再真实，也是虚幻的，只要用心去看，迟早能发现虚幻之眼，即是阵点。”

    “这是谁说的？有这种说法么？”万俟天奇疑惑地问。

    楚灼但笑不语。

    谁说的？当然是制造现在的幻境的主人，上辈子她听得可多了。

    所以说，重生之前的经验，也不是白费的，至少楚灼很清楚那只幻兽的手段，纵使它的幻境千变万化，但它后来并不欺骗她，甚至将自己的幻境的致命弱点告诉她。

    只要用心去观察，确实能看到虚幻之眼。

    她观察三天，终于察觉到水中一丝异样。

    作为一个水属性的修炼者，日日与异水为伍，楚灼对水太熟悉，纵使这个幻境真实到可以欺骗身体的感觉，有些东西却是不变的。

    观察三日，终于让她观察到异样。

    看着正朝着水浪前进的炼云龙藤，楚灼捏捏怀里小妖兽的爪子，心情十分不错。

    阿炤抬头看她一眼，见她脸上是掩饰不住的疲惫，用尾巴扫扫她的手臂，没说什么，也没有告诉她，刚才差一点，它就使用它的天赋神通，可能会导致整个龙脉都崩溃。

    龙脉或许非常重要，但在它眼里，它不算什么，甚至比不上这小姑娘的安危。

    如果那只幻兽敢对她不利，那就杀了它。

    炼云龙藤在巨浪中前行，水浪一遍一遍地朝他们身上拍来。

    此时他们就像一个凡人，站在风雨之中，若非有炼云龙藤帮忙挡去大半攻势，只怕早就被那巨浪卷到水里，届时发生什么事情，皆可以想象。

    这个幻境看似平静，实则危机四伏。

    巨浪的阻力非常强，仿佛要阻止他们前进。

    可惜炼云龙藤的本体太大，并不是它能阻挡的，炼云龙藤一路乘风破浪，在巨浪掀过来时，数根粗壮的藤蔓挥出，将那巨浪拍成水花。

    不知过了多久，当炼云龙藤再一次将巨浪拍碎，透过前方的空间，可以看到远处有什么东西。

    “快看，那是不是岛？”火鳞眼尖地看到，忙叫道。

    众人纷纷看过去，透过那起伏的浪花，果然看到一个浮在水面上的黑点，随着炼云龙藤的接近，那东西也越发的明显，确实是一座岛屿。

    众人精神大振，不管它是不是幻境，出现一座岛总比一直待在水里强，说不定那岛上还有吃的呢？

    这么一想，不管是人还是妖兽，甚至是炼云龙藤，都精神大振。

    炼云龙藤：太好了，有吃的话，主人他们就不用再吃它珍藏的灵花啦~~=v=

    炼云龙藤高高兴兴地朝着岛移动，但凡是挡路的巨浪，全部都拍碎，那一往无前的模样，荡漾得紧。

    终于，炼云龙藤接近那岛，远远地就伸出几根藤蔓，卷住岛边的巨大礁石，略一用力，剩下的身体快速地腾飞起来。

    藤蔓上的人在这种极速中，忍不住尖叫出声。

    轰隆一声，炼云龙藤巨大的本命砸在岛边的礁石上，它庞大坚硬的根系根本感觉不到痛觉，接触到周围的沙土后，根系马上深深地扎进去，将自己稳住。

    藤蔓上的人差点被这种极速颠得要吐出来。

    要知道，他们现在依然无法使用灵力，只能靠着修炼者强壮的体魄扛着，那滋味可不好受。

    炼云龙藤停下来后，迅速地发挥它霸王藤的本质，将自己的本体往岛上蔓延，开始圈占地盘，周围的植物都被压在它的根系之下。

    楚灼等人青着脸从它身上爬下来。

    站在沙滩上，感觉着从水面吹来的风，终于有一种重新活过来的感觉。

    正感慨间，突然炼云龙藤伸出一根藤蔓，戳戳主人的腰。

    “做什么？”万俟天奇揪住那根藤蔓，问道。

    炼云龙藤戳戳他，又指指岛深处。

    “你说里面有东西？那还等什么，赶紧去瞧瞧。”万俟天奇惊喜地说，不怕有东西，就怕没东西。

    于是一群人顺着炼云龙藤所指的方向，朝岛里走去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

