    

    叶辰在这阴阳海之中一直修炼，其实叶辰在参透了阳之力以后，就是能够离开了这里了，但是叶辰并没有急着离开这里。

    这里的阴阳之力无比的浑厚，所以叶辰就是准备在这里修炼一会之后，等这蜃楼抵达目的地之后，在离开这阴阳海也不迟，现在的时间紧迫，叶辰一刻都不会放松，而且如今遇到这样好的修炼环境，叶辰又怎么会错过呢！

    叶辰这段时间，利用这阴阳海的力量，将自身锤炼的非常强大，身体的强度更上了一层楼，最后竟然成功地凝聚了一尊阴阳真身，这阴阳真身是叶辰利用这阴阳之力凝聚而成的，让叶辰的肉身达到了一个更加强大的高度。

    叶辰刚修炼结束之后，东皇太一才姗姗来迟。

    叶辰睁开双眼，眼神之中一道犀利的光芒透射而出，直射东皇太一。

    东皇太一感受到这犀利的眼神，心里顿时感到一阵的惊讶，看到如今的叶辰依旧被困于这阴阳海之中，东皇太一就放心了许多。

    叶辰起身看向东皇太一，淡笑着说道：“东皇太一，是不是让你很失望。”

    东皇太一虽然心里感到一丝的疑惑，但是并没有太过于惊讶，因为在东皇太一看来，叶辰不过是一只困在囚牢之中的老虎而已，根本就无法逃脱这个囚牢。

    东皇太一依旧是表情冷漠，看着叶辰说道：“的确，你现在还能活着，让我感到很奇怪，但是你是逃不出我的手掌心的。既然你没有被这阴阳海吞噬，那么就让我亲自动手将你消灭掉吧！”

    叶辰却是露出了一丝嘲讽之色，笑着对东皇太一说道：“哦！是吗？那就让我看一看你这些年是否有所成长。”

    东皇太一原本平静的心境，也是微微泛起一丝的波澜，心里很是愤怒，之前的那一次，他的一个分身被叶辰灭掉，这一直是东皇太一心里的一个痛，这个时候听到叶辰的话，让东皇太一不禁心生怒火。

    东皇太一的那个分身是东皇太一不可缺少的一部分，当初那个分身被叶辰灭掉之后，让东皇太一受到了很大的损失，所以东皇太一对叶辰万分的憎恨。

    东皇太一的面色依旧没有变化，看着叶辰说道：“叶辰，看来你是迫不及待地想要去送死，那么我就成全你。”

    说罢，东皇太一就是对着叶辰攻击了过来。

    东皇太一能够掌握这里的环境，阴阳海能够被东皇太一所控制。

    叶辰就是看到这阴阳海汹涌翻腾，被东皇太一控制，顿时这阴阳海就是卷起了滔天骇浪，向着叶辰席卷而来，想要将叶辰的身体搅碎。

    叶辰看着这阴阳海水龙卷，前进的速度非常快，眨眼间就是到达了叶辰的眼前，想要将叶辰直接搅碎。

    叶辰看着这水龙卷，却是露出了一丝的笑容。

    叶辰正好来试一试自己铸成的阴阳真身的强大，所以叶辰没有进行丝毫的躲避和抵挡，而是静静地站立在原地，正面迎接这阴阳水龙卷的到来。

    这水龙卷卷起惊涛骇浪，向着叶辰席卷而来，叶辰就是被这水龙卷波及到，此刻的叶辰置身于和水龙卷之中。

    叶辰的阴阳真身自动进行防御，任由这水龙卷不断地袭击自己，但是叶辰却是巍然不动，静静地矗立在这水龙卷的中央。

    而这水龙卷的威力越来越大，不断地增强，想要将叶辰彻底搅碎。

    可是，叶辰犹如一尊镇天之柱子一般，静静地矗立在这水龙卷的中央。

    叶辰的身体之中隐隐闪过阴阳之力的光芒，东皇太一也是感觉到叶辰的特殊，发现叶辰没有被自己的水龙卷消灭掉，于是东皇太一又是加大了力量，顿时又是几个水龙卷向着叶辰席卷而来。

    这连接天地的水龙卷向着叶辰席卷而去，迅速就是冲到了叶辰的很前，和之前的水龙卷汇聚到一起，形成了一个更加巨大的水龙卷，威力更加巨大，想要将叶辰彻底撕碎。

    而东皇太一却是猛然发现叶辰依然静立在这水龙卷的中央，没有丝毫的影响。

    东皇太一的心里不禁有些急躁，这个叶辰为何还能够坚持住，这让东皇太一愤怒不已。

    过了一会之后，叶辰依旧如同刚才那样，没有丝毫的变化。

    东皇太一终于是不再等待了，他感觉，再这样等下去，也不会将叶辰灭掉的。

    东皇太一看着那水龙卷的叶辰，心头一横，随后直接就是召唤出了另外一个分身，顿时一道白色的身影出现在了这里，这个身影和东皇太一一般无二，这个身影是有阳之力凝聚而成的，和这个黑影一样，只不过凝聚而成的力量不一样罢了。

    东皇太一看着这个分身，身上的气息还有些弱，但是事到如今，这个分身也提升不了太多了，所以东皇太一准备唤醒这尊白色分身，来一同对付叶辰。

    这个分身身上的气势并不是太强，只有神级五层的境界，而且此刻没有丝毫的气息，似乎根本就不是一个活人，缺少一个灵魂。

    东皇太一看着那水龙卷之中巍然不动的叶辰，眼神之中闪过一丝的狠色，随后直接一直点在了那个白色的身影之上。

    顿时，一道灵魂之力从这个黑影之中分离而出，进入了这个白色身影之中。

    随后，这个白色的身影就是有了一丝气息的波动，眼睛缓缓地睁开，随后看向那黑色的身影，两个身影全部都是东皇太一的两个分身，并不是东皇太一的本体，但是却是同一个灵魂，所以能够心意相通。

    东皇太一的这两个分身相互对视了一眼之后，就是同时看向了叶辰。

    这两个分身看着叶辰，随后两个分身，同时结起手印，两个分身结印的速度一样快，一般无二，无论是速度还是手印，都是一模一样，没有丝毫的差别，除了他们释放出来的气息不一样外，其他的全部一样。

    随后一阴一阳两股力量被这两个分身释放了出来，渐渐地一个巨大的阴阳八卦形成。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

