
　　联盟军队进军的速度非常快。

　　从荒芜之地逼过来的矮人和人类联军，在几天之内，就以水银泻地之势，将灼热峡谷中的兽人都逼进了黑石山里。

　　而南部走海陆从后方登陆的人类军团，以库尔提拉斯军队为首，一路从暴风王国北上，沿着赤脊山冲入燃烧平原中。

　　一路的兽人几乎是望风而逃。

　　他们舍弃了被占领两年多的暴风城，按照大酋长的命令，往燃烧平原一路狂奔。

　　这是兽人们最后的据点，也是距离诅咒之地的黑暗之门最近的一处，能抵挡联盟进攻的坚固要塞。

　　兽人们不是不想打。

　　是他们现在根本打不过气势如虹的人类军队。

　　一股心灵的瘟疫，已经在部落中蔓延开来，它来的悄无声息，似乎在一夜之间，就将整个部落的所有兽人一网打尽。

　　“‘魔血症’的出现，帮了我们一个大忙。”

　　燃烧平原，黑石山下的联盟大营中，穿着一身盔甲的洛萨元帅，站在沙盘之前，对聚拢于他身边的联盟将帅们说：

　　“目前已经可以肯定，超过八成的兽人，都已经感染了那种怪异的疾病。那种瘟疫只对兽人生效。

　　就好像是抽离了他们狂暴的力量，同时还打垮了他们的意志。”

　　“是的，那些兽人就好像被打断了脊梁骨，只知道逃跑的野狗。”

　　在洛萨身边，穿着盔甲，拄着战剑的戴琳语气冷漠的说：

　　“我和我的士兵们从暴风城一路过来，那些绿皮只知道跑，他们跑不动了，甚至会待在原地，任由我们杀死他们。

　　我的士兵抓住了几个督军，那些绿皮里最精锐的战士，也和失了魂一样，眼睛里尽是茫然，之前那股凶狠的战斗欲似乎被驱散了。

　　留在那里的只剩下一具充满罪恶的躯壳。

　　他们表现的好像对一切都不在意了，甚至对自己的生死都不在意了。”

　　“对于这个现象，我们在近期研究过。”

　　达拉然的施法者首领，穿着大法师袍，带着巫师尖角帽，拄着法杖的安东尼达斯语气平静的解释说：

　　“根据瓦格斯大法师对魔血症研究的论文，他提出了一个可能。兽人们突然集体发生这样的异变，是因为他们体内的恶魔之血失效的缘故。

　　诸位应该都知道，这些兽人之所以在通过黑暗之门后，如此狂暴好战，都是因为他们在他们的世界里，饮下了恶魔之血，出卖灵魂换来了力量。”

　　“但它为什么会失效呢？”

　　一个好听的，很有磁性的女人声音，在大帐中响起，那是穿着远行者链甲，背着一把精灵战弓，有一头金色长发的高挑女精灵。

　　这是奥蕾莉亚·风行者女士。

　　燃烧平原的精灵先锋军的临时指挥官。

　　虽然之前因为违背太阳王的命令，私自带人支援联盟战争而被撤销了军籍，但在兽人入侵奎尔萨拉斯，毁掉了大半个永歌森林之后，精灵们也加入战争时，奥蕾莉亚就因为“远见卓识”，被重新任命为了精灵先锋军的指挥官。

　　这位非常有气质，出身又高贵的女士语气疑惑的问到：

　　“高等精灵施法者们对于和恶魔有关的事物很有研究，据我所知，恶魔之血的污染性并不会因为时间流逝而减弱。

　　兽人们体内的恶魔之血失效，肯定是有原因的。

　　我甚至认为这可能是一个陷阱，诱惑我们发动进攻，然后在某个时间点，让那些失效的恶魔之血重新激活，完成一次绝地反击。”

　　“不，女士，您的担忧是不存在的。”

　　安东尼达斯认真的解释到：

　　“根据我们对抓到的兽人战俘的观察，他们体内的恶魔之血不但失效，而且已经干涸了。不存在会被重新激活的可能。

　　除非他们再次饮下恶魔之血。”

　　“嗯，如果是这样的话，那我没有问题了。”

　　奥蕾莉亚拨了拨自己的长发，隐约可见脸颊上的天蓝色战纹一闪而逝。她充满敬意的对洛萨元帅说：

　　“高等精灵的先锋军已经集结完毕，元帅，我们随时可以和人类盟友一起，对兽人发动最后的总攻！

　　他们的物资补给线已经被我们全部切断，他们不可能一直躲在黑石山里。”

　　维持着地中海的强者发型的洛萨元帅点了点头。

　　他看着眼前的沙盘，代表着联盟军队的蓝色旗帜，已经插满了黑石山周边地区，而代表兽人的红色旗帜，则大部分聚集在黑石山中。

　　还有一小部分零零散散的分布在燃烧平原之外，在荆棘谷方向有一些，悲伤沼泽方向有一些，在诅咒之地的黑暗之门方向也有一些。

　　但通往燃烧平原的道路上，同样有代表联盟的蓝色旗帜阻拦，这就让这些零散的兽人氏族根本支援不了燃烧平原的战争。

　　再加上黑石山山脉另一侧的灼热峡谷那边，同样布满的旗帜。

　　兽人已经被困死在这片灼热的焦土上。

　　除非插上翅膀，否则他们将无处可去。

　　之前一段时间的围困战术已经起到了作用，最近一两天，困守黑石山的兽人不断四处出击，试图夺回补给线，但又被严阵以待的联盟大军迎头痛击。

　　这代表着他们撑不住了！

　　决战即将到来。

　　“兽人的数量本就处于劣势，这六年的时间里，他们靠着邪恶的力量随意践踏我们的世界，残杀我们的国民。

　　现在是时候和他们算总账了！”

　　元帅的目光眯起，他站直身体，握住了手边的剑柄，环绕大帐四周。

　　库尔提拉斯的国王戴琳、洛丹伦的亚历山德罗斯·莫格莱尼公爵、达拉然的安东尼达斯大师、暴风王国还年轻的储君瓦里安·乌瑞恩、斯托姆加德王国的达纳斯·托尔贝恩将军、吉尔尼斯的北方领主达利乌斯·克罗雷。

　　白银之手骑士团的大骑士乌瑟尔、提里奥·弗丁、赛丹·达索汉、加文拉德·厄运，以及自己的副官，年轻有为的图拉扬将军。

　　奎尔萨拉斯的游侠指挥官奥蕾莉亚·风行者女士和她的副官，名字很难记的洛瑟玛·塞隆领主。

　　高等精灵银月议会的凤凰法师首领大法师罗曼斯。

　　铜须矮人亲王，人类王国的老朋友，穆拉丁·铜须，还有他身边的蛮锤矮人天空将军库德兰·蛮锤。

　　甚至是一向胆小的侏儒们，都派来了他们的工匠议会的代表，希科·瑟玛普拉格大师。

　　整个东部王国所有的势力，都在这一刻拧成了一股绳，以此来对抗肆虐这片大地六年多的异界入侵者。

　　所有文明的力量加在一起，要在这片灼热的焦土之上，把这六年来，兽人带给所有文明种族的苦难，统统还给他们！

　　“我们并不好战，诸位。”

　　洛萨元帅提着自己的佩剑，在所有人看着他的目光中，他以一向沉稳的语气，对其他人说：

　　“我们聚集在这里，带着勇士们来到这焦土之上，是来终结这场带来无数苦难的战争。我们为和平而来！

　　但若这和平还需要以手中利剑取得，那么我愿意第一个踏上战场！

　　若我们的胜利还需要以鲜血浇灌，那便从我开始！

　　我愿与勇士们同行！

　　就在明日！”

　　元帅的声音铿锵起来，甚至传出营帐之外。

　　让一众守在大帐之外的骑士们，也纷纷握紧了手中武器，倾听着这位伟大统帅为终结战争而发出的宣言。

　　“就在明日！我们发动总攻！把兽人永远赶出我们的世界！并以这注定伟大而辉煌的胜利，祭典我们那些战死的同伴，朋友，亲人们。23sk.Com

　　诸位！

　　联盟必胜！”

　　“联盟必胜！”

　　大帐中的领袖们高喊着誓言，帐外的骑士们高喊着誓言，阵地中的士兵们也高喊着誓言，这无数人的声音汇聚在一起，甚至压过了燃烧平原不停吹息的灼热之风。

　　它传出老远。

　　让那些躲在黑石山里，被魔血症折磨的兽人们闻风丧胆，让这些曾经的入侵者，仗着邪恶之血带来的力量胡作为非的残暴者和屠夫们瑟瑟发抖。

　　黑石山下的人类们每一次的高呼，都像是钟锤敲打在彷徨的内心。

　　他们或许想要祈祷明日残存。

　　但可惜，他们早已亲手毁掉了自己的文明，毁掉了自己的传承。

　　他们连祈祷...

　　都不知该向谁祈求。

　　这大概就是对于暴行的惩罚，就如每个生命都会面对的时刻，在那个时刻到来时，人人都要为自己过去的所作所为，承受代价。

　　“稳住！让士兵们稳住！”

　　黑石山中，这被居住于地下的黑铁矮人们花了近两百年，彻底挖空的山体之中，在暗炉城之上的地面建筑，作为黑铁矮人的城池附属建筑物群，被称之为黑石塔的坚固建筑物中。

　　奥格瑞姆·毁灭之锤这位大酋长，也在对自己麾下的兽人族长和督军们布置着战斗任务。

　　魔血症席卷了整个部落，但奥格瑞姆和少数兽人得以幸存。

　　当年在德拉诺世界，由古尔丹主持的“饮血大会”上，奥格瑞姆得到了好兄弟杜隆坦的警告，他并未饮下那邪能之血。

　　在如今灾难反噬时，他和他的亲卫队，反而因祸得福。

　　至于他们同样绿色的皮肤，那是因为邪能的污染，并非是他们饮下恶魔之血的证明。

　　只有那些战斗中双眼会燃烧血光的兽人，才是邪能的受害者。

　　或者叫受益者。

　　总之，在大部分兽人都已经失去战斗力的时候，没有受到影响的奥格瑞姆和他的手下，对于部落的掌控反而加强了。

　　“基尔罗格，你和你的氏族守住黑石塔的大门！我会让雷德和他的战士们去协助你。”

　　大酋长努力让自己不去听山外传来的人类战吼，他沉声说：

　　“黑石塔易守难攻，黑铁矮人们锻造的大门非常坚固，矮人的火炮也轰不开它。只要我们坚守在这里，那些人类就拿我们没办法。

　　他们集结的人数太多，而西部荒野的肥沃土地早已抛荒，只要拖上一个月，他们的后勤就会断掉，那时候就是我们突围的好机会。”

　　“但我们的补给已经断了！奥格瑞姆，我们的战士已经在饿肚子了。”

　　血环氏族的酋长，已经很老迈的基尔罗格·死眼拄着自己的狩猎棍，说到：

　　“黑铁矮人们又一次拒绝了和我们的联合，那些狡猾的黑皮矮人连粮食都不愿意卖给我们，他们还在记恨我们夺走黑石塔的事情。

　　你想的很好，但在联盟撑不住之前，我们的战士会先被饿死！”

　　其他几位督军也脸色阴沉，雷王氏族的酋长芬里斯抚摸着自己的战狼，不发一言，大厅里的气氛压抑到极致。

　　“我清点过黑石塔里的粮食，足够精锐们补充一个多月。”

　　大酋长闭上眼睛，抚摸着手边的毁灭之锤，他低声说：

　　“人类在渴望复仇，那就满足他们的渴望吧。明天他们发动进攻的时候，把那些小氏族的成员都赶出去。”

　　“你这是让他们去送死！”

　　基尔罗格悚然一惊，悬浮在他头顶的魔法眼球也在这一瞬转动着看向奥格瑞姆，他说：

　　“你...”

　　“那要不，你的血环氏族代替他们？”

　　一直没说话的芬里斯酋长突然说了句，一句话就噎的基尔罗格再也反驳不得。

　　“轰”

　　就在大厅气氛再度沉寂下来时，一声巨响，突然在黑石塔中爆发开，震得这内部挖空的山体不断摇晃，有大块大块的碎石从顶部坠落下来。

　　甚至砸断了黑石塔和下层连接的桥梁。

　　而爆炸让大酋长豁然起身，他提着毁灭之锤冲出大厅，往爆炸的方向看了一眼。

　　被炸碎的黑石塔的墙壁，正如垂死的树枝，不断将碎屑和兽人的尸体，还有一包包被炸碎散落的粮食，坠入下方黑石山的岩浆池中。

　　烟尘四溅，如希望破碎。

　　“砰”

　　沉重的毁灭之锤砸在了地上。

　　大酋长高大强壮的身体摇晃了两下，他的眼中充斥着愤怒，但随后，就和被戳破的气球一样，变得沉寂下来。

　　“联盟的刺客毁了我们的粮库...”

　　“动员！动员下去！明天一早，所有兽人集结起来，和联盟，决一死战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，59.下坡失控的车上，就该有人踩一脚油门免费阅读。https://xs.23sk.com 