
　　一个问题没有问完又出现了新的问题。

　　“那个坊市还有一年多才开始，这叫快了.......。”

　　刘东有些无语的问道。

　　“还有那个玄天道观又是什么？”

　　刘东突然感觉自己的知识十分的匮乏，无论是坊市还有玄天道观都是在茅山之中没有记录的，或者是他没有看到。

　　“一年半很长吗？”

　　熊泰歪着脖子问道。

　　“你要知道他们组织一场坊市少则五年，长则十年才会有一次的。”

　　“他们又是谁。”

　　刘东此时已经化为了十万个为什么了。

　　“还能有谁，各大势力的掌门呗，每一个势力他们都轮着来组织坊市，每一次不说别的光门票就可以赚不少，里面的店铺还有各种抽成。”

　　“我记得我五年前参加过，在江苏南京那边，就是你们茅山组织的。”

　　“啊！！！”

　　刘东又懵逼了。

　　“你不知道吗？我记得那次出现了好多茅山的人啊，各种符箓什么的都是从那次坊市之中流出来的，你们茅山道士一个个赚的盆满钵满的。”

　　“我那个时候还没有开始修道呢。”

　　刘东有些无奈的说了一句。

　　“那你惨了，每次组织坊市的势力，基本上可以占据坊市内的五成店铺，看看每次组织的势力，就可以大概知道会有什么东西出现了。”

　　“好吧。”

　　刘东有些无奈的说道了。

　　“那下次茅山组织大概需要多长时间。”

　　“五十年以后吧。”

　　熊泰轻松的说道。

　　“为什么！！”

　　刘东十分的不解。

　　“天下十大势力，每个势力轮一次的话，可不得五十年吗？”

　　“你是不是想问十大势力是哪十大？”

　　熊泰扭过头看着刘东疑惑的神色问道。

　　刘东只能尴尬的点点头，他确实是想要问，他在茅山光去看一些法咒什么的了，根本就不知道这些东西，他毕竟修道的时间还短。

　　“好吧，真的不知道你是大派弟子，还是我是大派弟子。”

　　“你不会是假冒的茅山弟子吧。”

　　“我已经授箓了，如假包换。”

　　“去去去，就算你是假的，好像还能有人给我换个妹子过来一样。”

　　“......。”

　　看着刘东已经变黑的脸色，熊泰没有继续皮。

　　“十大势力，有出马仙、茅山、龙虎山、全真教、灵尸教、白莲教、少林寺、天工堂、武堂、诸葛家。”

　　“这就是修行界的十大势力了，还有一些势力也都是狠角色就是没有上面的狠而已，比如四大家族，王、陆、高、吕每一个都是不是好惹的，就连诸葛家也就与他们其中之一差不多吧，诸葛家因为是这代术字门的领头羊，两者相加才算是十大势力之一。”

　　“还有唐门绝对也是有十大势力的力量，可是因为他们就在四川不动弹，目前也没有想法出来，也就没有将他们算上。”

　　“还有武当山，藤山派，火德宗，贾家村等等，很多的势力都拥有不俗的力量，还有一群跳大神的肌肉棒子，就算是打不赢你，只要是境界相差不是太大就有办法将你一同带走。”

　　熊泰慢慢开口说道。

　　“好吧，好吧。”

　　刘东点点头，没有想到这个世界比他想象的要复杂的多啊。

　　“对了，那个玄天道观是什么你还没有说呢。”

　　“哦，玄天道观啊，我也不太清楚，只是听说啊。”

　　“他们这一代的观主，乃是炼虚合道修为的大修士，因为他们是一脉单传。”

　　“所以准备是在九月五号在京城讲道，所有人都可以去听，并且有机会拜入玄天道观的门下。”

　　“你是大派子弟，自然不担心什么，可是你要知道天下更多的修士都是属于散修，就跟我一样，虽然是比你的境界强，可是根本就不是你的对手。”

　　“还有突破时候的特殊灵气，有专门的人给你们准备，我突破的时候使用的都是黑仙的香火之气。”天籁小说网

　　熊泰的话，让刘东心中一阵惊讶，他之前虽然是拜入茅山门下，不过更多的是冲九叔去的，没有想到有这么多的好处。

　　现在想想他修炼的红莲烈火拳，三宝金身，符箓之法，甚至还有丹药，突破时候需要的特殊灵气虽然九叔没有给他准备最好的，可是也终归是有准备的。

　　还有同和长老使用阴神的力量引导他来领悟道经，这可不是普通修士可以获得的待遇啊。

　　再看熊泰，他虽然是有练神返虚的境界，可是在他的三宝金身之下，根本就不是对手，这刘东都没有使用请神，也没有使用红莲烈火拳，更没有用法器欺负人。

　　而且熊泰算是半野修，不算是完全野修，毕竟还有黑仙在指点他呢，可是那些真正的野修呢，力量更是差劲啊。

　　如果让这些野修知道有获得真传的方式，绝对是会疯狂的，就算是只有一个人选，也绝对是会掀起轩然大波的，难道其他的势力都没有想过吗？

　　不过这话就算是问了熊泰，估计他也不会知道的，还是等待回去问问九叔吧。

　　这话说完，刘东与熊泰一时之间有些沉默，开始默默的赶路。

　　沉默良久，赶了半天的路熊泰才又开口说道。

　　“我刚刚说的不是在抱怨。”

　　“我明白，你说的是一个事实。”

　　刘东嘴角笑着说道，他确实不是在想熊泰的话，他是在想这个玄天道观想要干什么。

　　他不知道为什么总感觉有些不对劲。

　　“对了，还没有问你，上次在茅山组织的坊市上买什么了？”

　　“你们茅山是真的黑啊，就买了一张储物符就要了我大半的身家啊，不买还不行，不方便给黑仙运输食物。”

　　说到这里熊泰还摸了摸自己的胸口。

　　“这还不算什么，你们茅山的储物符竟然还有限制的，只能开合一百次，我现在都已经用了快九十次了，平时你们茅山还不往外卖，这是真的坑啊。”

　　“那个，那个，等我能画的时候送你一张。”

　　刘东摸了摸鼻子说道。

　　“当真？”

　　“当真。”

　　“果然？”

　　“果然。”

　　“好兄弟啊，以后谁要是想要杀你肯定是要踏着我老熊的尸体过去，你放心俺老熊是一个信守承诺的人，说到做到。”

　　熊泰非常激动的说道。

　　“那个，那个，有一点，我现在没有画蓝符的材料需要等一等。”

　　刘东有些不好意思小声的说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十九章 十大势力免费阅读。https://www.23sk.net 