    随后的几个回合，美国队这边，球员们凭借着出色的个人实力，紧紧的咬住了比分。

    杜克大学名人堂教练：麦克-舒塞斯基（即老K教练）是这届美国队的主教练。

    他最擅长的便是打造一支铁血纪律军团的教练。

    场上。

    安东尼接到基德的分球，朱芳雨和徐啸一人在一侧盯防着他。

    安东尼叫了一个挡拆，其他人都被防守球员盯的很紧。

    霍华德上前做了一个敷衍式的挡拆，这种挡拆效果并不好。

    安东尼没能甩开防守球员。

    眼看时间就要到了, 安东尼只能在侧翼仓促的出手。

    “嘭”

    一声闷响，安东尼的中距离投篮打铁。

    这让一向纪律至上的老K教练一下子没能忍住，直接冲到防守挡拆不力的霍华德的脸上咆哮道：“德怀特，你是个软蛋吗？你的挡拆真的是软弱无力。”

    这让一向在球队没被教练吼过的霍华德有些憋屈，但是碍于还在比赛中，还是忍了下来。

    很快, 老K教练就发现，他的那一套在这支“梦八队”里, 毫无用处。

    基德被徐啸和孙悦包夹，唯一有精力上前挡拆的霍华德宁愿待在篮筐附近，也不愿上前挡拆，随着这个球被徐啸切掉。

    华夏队发起了快攻，再取两分。

    老K教练此时有些明白了，在这里，是他需要去适应这些大佬，而不是让这些大佬来适应他。

    在今年这支球队的领袖中，老K教练最需要搞定的球员当然是那些没有上过大学的人，科比和勒布朗、霍华德。差不多也是这支球队最大牌的几个人。

    科比不是问题，他很早就说过如果自己上大学就会去杜克，他对老K有一种天然的尊重。

    但勒布朗可能就会是一个问题，他此前国际赛事上吃过瘪，当时执教他的是拉里-布朗，同样声名显赫，没人知道老K是否会比拉里更有能耐。勒布朗也有充足的理由怀疑这一点。

    霍华德的问题就是他还不太成熟，年少成名的他收到过太多的夸奖，这让他对于老K教练的谩骂, 显得格外的叛逆。

    第一节，双方打的如火如荼，激烈的肌肉碰撞不断的消耗着双方的体力。

    华夏队这边除了徐啸之外，其他人都只打了八分钟左右就被换下了场。

    这一节双方的比分都不是很高，25:24。华夏队暂时领先。

    第二节，美国队这边的两大中锋各自上场了一半的时间。

    这是老K的安排，也是为了点一下霍华德，但是头脑简单的霍华德领会不了这层意思，只是以为老K是在打压他。

    气愤的霍华德第三节直接罢赛，华夏队趁势将双方的比分拉开。

    第三节结束双方比分68:63。

    第四节，在科比和詹姆斯的劝说下，小孩子的霍华德这才肯重新上场。

    但是等待他的则是已经在场下休息了五六分钟的姚明。

    霍华德的进攻手段相对其他的中锋来说比较单一，没射程。基本靠身体硬吃篮下得分。

    可是在面对姚明的时候，巨大的体型差距，不是光靠弹跳和爆发力就能弥补的。

    体力充足的姚明在这种比赛里，就是一个人形巨兽，中投准，脚步灵活。

    第四节下半节，美国队开始对姚明包夹以及绕前防守。

    效果不错，但是华夏队也不仅仅只有姚明才能得分。

    徐啸在场上组织着队友们进攻，效果很不错。

    场上。此时距离比赛仅剩下三分钟, 美国队落后了七分。这让他们打的开始着急了起来。

    前三节徐啸疯狂的冲击篮下，或是在外线开炮，在防守端徐啸经常一个人干了两个人的活，这让徐啸的体力消耗的非常快。

    这节比赛，徐啸开始全力组织着队友的进攻。

    徐啸刚带球到前场，科比和基德就上前包夹。徐啸直接分球给到距离三分线还有一步远的王仕鹏。

    王仕鹏接过球后直接出手，这让美国队的防守球员有些没反应过来。

    谁也没有想到王仕鹏会选择在那个位置出手，毕竟他的前方可是没有防守人在的。

    “唰”的一声，皮球直接穿网而过。华夏队将比分拉开到了两位数。

    “干的漂亮，鹏哥。”徐啸兴奋的和王仕鹏撞了一下胸庆祝。

    眼看着比分差距越来越大。美国队这边也不敢再包夹徐啸。

    美国队的进攻回合，科比在三分线外单打着徐啸。

    科比不断的胯下运球找着节奏，徐啸紧紧的贴着科比，防止他突破。

    只见科比直接往后一跳，凌空而起。这是一个三分线外的后仰跳投。

    徐啸也没预料到科比会在三分线外还后仰，一下子没能跟上防守。

    “唰”

    这个三分球直接一头钻进了篮网。

    97:90。

    此时华夏队这边的王仕鹏和朱芳雨因为体力的问题再次被换下。

    被换上场的是孙悦以及王磊。

    虽然华夏队的球员们体力都是一个问题，但是由于球队的大脑徐啸一直都在场上。

    频繁的换人并没有影响到球队的进攻。

    相反，充足的休息时间让华夏队这边的体力不再是一个问题，同时也能保证在场上发挥的更好。

    只是，这对徐啸的体力来说，是一个考验。

    好在这是奥运会，运用的是国际篮球的规则，每节比赛只有十分钟。

    这要是和NBA一样，48分钟的连续上场时间，还这么高强度，换谁来都吃不消。

    尽管徐啸的体力数值达到了91，但是这场比赛徐啸实在是做了太多的事。

    防守科比、帮队友补防、组织队友进攻，甚至偶尔还得冲进篮下抢篮板。

    徐啸无私的在场上干的一些脏活累活，场下的观众看着大汗淋漓的徐啸，有些疑惑。

    “徐啸这是怎么了，前面几场比赛他可是连汗都没出，最多也是流一点汗而已。这场比赛他怎么跟从水里捞出来的一样。”

    有懂球的球迷解释道：“这场比赛不一样，对手是实力被公认第一的美国队，他们对徐啸的防守很有针对性。而且，你注意到了吗？徐啸是华夏队这边唯一一个打满全场的球员。”

    “原来是这样，我说呢。”

    场上。

    姚明刚刚把霍华德的强起上篮盖掉，不过，篮板球被詹姆斯拿到。

    詹姆斯退到侧翼底线的位置，易建联连忙跟防。

    巨大的身高差以及不远处的姚明，两人的联防让詹姆斯失去了突破的念头，把球传给了外线的科比。

    接到球的科比没有一点犹豫，直接顶着徐啸的防守，在三分线外将球投了出去。

    “唰”的一声，皮球稳稳命中。

    “这也行？”徐啸有些无耐，这个球他已经防的很好了，甚至使出了“遮眼大法”。

    但还是没能阻止已经投出手感的科比。

    97:93。

    双发仅差四分，时间也仅剩1分38秒。

    “这什么情况，科比已经连续命中两个三分了。比分都快被追平了，这感觉不太妙啊。”

    观众席上，球迷们纷纷皱眉，第一次开始为球队担心起来。

    美国队那边，老K教练也叫了一个暂停，开始布置战术。

    等到球员们下来，他开始给美国队的球员们打气，然后拿出战术板，开始布置。

    “我们只差四分了，徐的体力也快跟不上了，这是追分的好机会，忘掉前面几节的事情吧，我们必须打的更有侵略性，更加的强硬。”

    “你们要记住，现在电视机前的球迷们正在注视着你们，他们希望看到他们的国家队能够拿下小组第一然后夺冠，这样的赛程才是完美的。为国争光的时候到了，去吧，小伙子们。”

    华夏队这边，尤纳斯看着满头大汗的徐啸，开口道：“徐，辛苦了，但你可能还得坚持一下，我们努力了一整场，关键时刻大家可别掉链子，想想吧，你们将在家门口击败最强大的美国队，这将是多么大的荣誉。”

    “你们看看观众席上球迷们期盼的眼神吧，他们声嘶力竭的为你们呐喊着，去吧，不要辜负球迷们的期望。”

    等到暂停结束，双方重新回到场上。

    场上，徐啸吸引了詹姆斯以及安东尼的防守，一个吊传给到低位易建联的手上。

    霍华德上前补防，易建联背身单打霍华德，把霍华德往后推了好几步。

    在距离篮筐两步远的位置，易建联直接翻过身来，把球投了出去。

    “哐当”一声，姚明在易建联出手的时候，读懂了他的眼神，隔着詹姆斯完成了一记空接暴扣。

    詹姆斯无奈的看着比他高了二十多公分的姚明，想要单防住姚明这种又有吨位还有技术的球员，简直太难了。

    99:93。

    “干的漂亮，大姚在比赛关键的时刻稳住了局势。这两分太涨士气了！”

    解说们兴奋的挥舞着拳头，六分的分差，只要华夏队在接下来的回合中不犯什么重大的失误，胜利肯定会是属于华夏队的。

    美国队的进攻回合，詹姆斯这场比赛打的很难受。

    这种篮下没有三秒违例的规则让擅长突破的他打的有些挣扎。

    尽管之前德国队和西班牙也是双塔的阵容。

    但还是比较好应付的，今天在华夏队的身上，詹姆斯第一次体会到了内线双塔的恐怖之处。

    詹姆斯这场比赛经常在外线进行投篮，手感还不错，但打到现在，詹姆斯也没投过一个三分球。

    易建联也是这么想的，直接放了詹姆斯一步，预防詹姆斯突破。

    哪知道，詹姆斯直接秃施冷箭，抬手就把球投了出去。

    “点解？”

    易建联飙了一句家乡话，显然这个球他也没意识到詹姆斯会直接出手。

    “唰”

    詹姆斯第一次出手三分就进了。

    99:96。分差来到了三分。

    此时观众席上气氛有些沉重，越来越小的分差让球迷们有些紧张。

    华夏队进攻。

    徐啸在后场拿球，迅速推进到前场，科比直接迎了上来，挡在了徐啸的面前。

    之前的包夹让美国队有了前车之鉴，这次科比独自一人防守徐啸。

    “散开。”

    徐啸示意队友们拉开，随即开始单打科比，连续的胯下运球，找着节奏。

    然后徐啸突然迈出了左脚，准备突破。

    “右边吗？”科比下意识的重心往右边倾斜。

    下一刻，徐啸果然往右侧突破。

    就在科比以为防守成功的时候，徐啸的身体开始往左倾斜，球也被带到左侧，科比挪动着脚步往左侧防守。

    随后，徐啸的身体猛然一闪，一个背运将球重新拉回到了右侧，如同移形换影一般，直接过掉了科比。

    科比骇然，有些不可思议。

    居然有人能做出这么变态的动作吗？连续的变向加背运，这对球员控球的基本功考验极强。

    至少，科比在联盟打了这么多年，还是第一次碰到这样丝滑的连招。

    徐啸加速过掉科比之后，并没有选择突破到篮下，看着即将追上来的詹姆斯，徐啸直接一个后仰将球投了出去。

    “唰”

    无人防守的中距离投篮，这对徐啸来说，想要得分简直是再简单不过了。

    101:96。

    这个投篮命中之后，美国队想要翻盘已经不太可能。时间仅剩下31秒，美国队只剩下了最后一攻的时间，想要获得两次进攻机会，理论上来说，美国队这边需要在五秒以内命中一个投篮，然后再防守住华夏队的下一次进攻。

    不过这些都是理论上的，华夏队可不傻，基德刚在后场接过球，华夏队这边就开始全场紧逼防守。

    尽量拖延着美国队这边的进攻时间。

    基德足足花了五秒钟才将球带到前场，刚到前场，基德就把球传给了这节手感最好的科比。

    科眼见时间不多，科比迎着徐啸就是一个飘移三分出手。

    “嘭”

    很显然，这个投篮没能命中，徐啸也松了一口气。

    对于科比这种大心脏的球员来说，想要完全防住他，不太可能，只能寄希望于科比的手感不行。

    篮板被姚明拿下，徐啸在前场压着时间，美国队这边无奈之下只能选择对徐啸犯规。

    但是随着徐啸的两罚全中，比赛彻底失去悬念。

    最后，随着詹姆斯的最后一投不中，双方的比分定格在了103:96。

    这场比赛徐啸砍下了36分、11篮板以及12助攻的三双。

    科比全场25投12中，砍下28分5篮板6助攻，詹姆斯砍下17分4篮板5助攻。

    比赛也到此结束，华夏男篮在家门口迎来了一波五连胜，击败了今年公认最强的美国队，华夏队成功登顶B组第一。

