    三人看见李之龙旁边的潘慧勤，便同时皱眉，向李之龙的身后张望，李之龙看他们的样子，哈哈笑道：“别担心，金慧淑同学没来。”潘慧勤和宫绣画同时笑了，两个女孩的笑容是各有特色，潘慧勤是抿嘴一乐，宫绣画则是则是大方的咯咯直笑，白皙的脸上透出一股顽皮，“早知道你们这样怕她，我就一定把她拉来。”说完又咯咯直笑。

    “那我们打败仗你就要负责。”庄继华顺口开个玩笑，他倒并不怕金慧淑，在他看来金慧淑只是一个女权主义者，充其量也就是口头上宣扬，前世他在美国大学里曾经接触过几个女权主义者，她们给他的感觉是上帝应该把子宫造在男人的身体里，这个金慧淑与他们差远了，最多也就是在口头上显得咄咄逼人，他烦的是有这么个人在一旁就什么事都作不了。

    贺衷寒和杨其刚却没有感到好笑，两人都是一脸寒霜，明显刚吵过，李之龙马上发现三人气氛不对，于是便问：“怎么啦，其刚，出什么事了？”杨其刚不客气的说：“李之龙同志，这是在前线，注意点影响。”说完转身就走。

    李之龙先是莫名奇妙，而后脸色渐渐泛红，勃起一股怒色，潘慧勤也有些尴尬，气氛一下又落下来。宫绣画眉毛一扬，冲着杨其刚的背影喊道：“我们就是来上战场的，神气什么，还革命军人呢，最好先革革你脑子里的封建思想。”

    贺衷寒向庄继华打声招呼也要走，庄继华不解的说：“在田来了正好聊聊，干嘛…。”贺衷寒打断他的话：“我与他没什么好聊的。”李之龙也不客气的说：“文革，我听说你在这，来看看你的，与其他人无关。”贺衷寒闻言也没说什么只是冷哼一声就走了。

    庄继华看着李之龙心里直摇头，当学生时他们关系没这么紧张，怎么毕业后会搞成了这样，国共纷争难道就是这样开始的？李之龙的悲剧就是这样开始的？以后自己该何去何从，庄继华脑中瞬间闪过数个念头，但立刻又被否决了，调和他们之间的矛盾，他还没有把自己看得那样高，跟着老蒋是先甜后苦，跟着老毛是先苦…..以后好像也不怎么甜。唉，以后再说吧。

    “我说不来战俘营吧，你非要来，看受批评了吧。”潘慧勤埋怨李之龙。

    听到恋人这么说，李之龙更感到不舒服了。

    “有什么，他是多管闲事，我们是宣传队，来这里向战俘宣传革命的。”李之龙强辩道，额上的青筋却在抖动。

    “你还说。”潘慧勤委屈得眼圈有些红了。

    庄继华心里有点慌，这潘慧勤平时不是这样的呀，挺豪爽的女孩，怎么说哭就要哭呀，这可不是哭的地方。

    “在田没说错，向战俘宣传革命道理也是你们宣传队的任务，只是我不知道你们在这里，要早知道，我会去请你们的。”庄继华急忙劝到。

    “让我们给俘虏宣传革命，好呀。”宫绣画高兴起来，转眼又有些发愁。

    “可我们该怎么作呢？慧勤姐，也是刷标语，演讲？”

    “可以考虑换个方式，在田，干你的老本行。”庄继华对李之龙说。

    “老本行，演戏？这是宣传队，剧团没来。”李之龙没好气的说。

    “死脑筋，潘同学怎么会看上你。”庄继华笑骂道：“你们宣传队可以组织一些小节目，比如唱歌，小品，舞蹈，这些节目中把革命道理放进去，这样不就达到宣传的目的了。”

    这个时代，劳军虽然很少却也不是没有，但那是单纯的慰劳性质。在慰劳中加入宣传成分估计是**独创，在各**队中只有**的军队有艺术团、歌舞团这样的编制，其他国家好像没有，至少笔者没发现。

    李之龙有些明白了，想想后又有些发愁：“小品可以排上一个，可是这舞蹈和歌曲那里去找？我说的是有革命道理的舞蹈和歌曲。”

    这下庄继华也有些发愁了，其实前世他也会唱一些革命传统歌曲，他的客户中有几个是军人出身，卡厅k歌时常陪他们唱，也就学会了一些。但这些歌曲好像不太适合，除了党派色彩太明显，而且还有些超出时代，象东方红、北京的金山上等等能拿出来唱？

    “问问百灵鸟，看她知道不。”宫绣画说道。然后给庄继华解释百灵鸟是宣传队的队员阿英。

    庄继华这才知道这支宣传队成员不仅仅是在校学生，还有工人店员等工会积极分子。广东区委为了支援东征，在全市的**员、共青团员、积极分子进行了动员，组建了宣传队、支前队。这个阿英就是顺昌纺织厂工会的积极分子，是宣传队里最会唱歌的，被称为宣传队里的百灵鸟。

    李之龙把庄继华强拉到宣传队的宿营地，让他帮忙选歌。庄继华开始也没怎么，前世听的歌多了，想想那百灵鸟的歌也不太可能引起他的意外。

    宫绣画把阿英拉来的时候，庄继华也没太在意，只是微微打量一下，阿英看上去很普通，前额留着留海，脑后梳着一条辫子，十**岁的样子，相貌不算出色只能说是端正，眼睛挺大，皮肤微微有些粗糙，这是常年做工留下的痕迹，见到庄继华也不害羞，只是安静地听他讲对歌曲的要求。

    随后阿英唱了首《寻亲泪》，这是首粤南小曲，说的是一个闯南洋回来的人寻找自己亲人的歌。阿英的声音软软的，甜甜的，带着一丝悲伤、一丝愁绪、一丝缥缈，伴随哀怨的笑容，让人心粹，催人泪下。庄继华心说乖乖这要是放在前世最差也算个情歌天后，粉丝不海了去了。

    成了，庄继华对李之龙说，再找两首工人泪农民泪的歌就成了，到时候我就让那些俘虏们哭去吧，然后他们就知道为什么要革命了。

    第二天，庄继华又邀请了黄明诚的工人纠察队参加宣传会，怎么说也是一齐拼过命的，他让曹渊在前面陪着黄明诚，自己却把李之龙拉到队伍的后边，他打算与李之龙谈谈，提醒他谨慎些，中山舰事件他可是主角。经过这几个月的观察，李之龙性格中不拘小节、得意时有些目中无人的缺点被他抓住了。

    随着节目的进行，现场的气氛越来越好，李之龙又有些得意了，庄继华冷眼旁观见他兴致很高，便开始给他泼冷水了。

    “在田，有句化我想劝劝你，可我不知道该不该说。”庄继华平静的说。

    “什么事呀，吞吞吐吐的，文革，你这可不好，我早想说说你了，你战场都上了，英雄也当了，怎么还是这样畏畏缩缩的。”李之龙毫不在意的批评道，他对庄继华这种说一半藏一半的方式说话方式，老早就不满意了，在他看来革命者就应该光明磊落，有什么说什么。

    “那我可说了，你可不能生气。”

    “哦，对我有意见，那就提吧，我可不是小心眼的人。”李之龙见庄继华这样说，知道他要对自己放炮了。不过说实在的，李之龙也挺佩服庄继华的，同学这么久好像就没看见庄继华被什么事难住过，就算上次的文章事件，那么大的事，要换他李之龙的话，早就与人争吵起来，至少余洒度就不能轻易过去，但庄继华好像没真正往心里去，学校里的议论，报上的文章，他都无动于衷，除了送上门的余洒度以外。

    “在田，其刚提意见的场合虽然不好，但他的意见却是对的。”庄继华委婉的说：“你与潘慧勤的关系大家都知道，在其他场合我相信其刚绝不会说这样的话，但这是在战场，别人在拼命，你呢？”

    李之龙正要反驳，庄继华制止了他。

    “知道的说你是率领宣传队干革命，不知道的呢，说你是以公谋私，甚至更难听的话也有；如果有人对你心怀不满，暗中向你在党内的上级报告。这后果…”庄继华闭口不言，李之龙是个聪明人用不着在说下去了。

    这番话让李之龙背心冒汗，其实如此张扬本不是他的本意，在他知道自己要带宣传队时，他找过周主任提出下部队或者跟着政治部行动，不愿带宣传队，没想到却受到周主任的严厉批评，他感到宣传队根本没什么事，不就是刷几条标语，发表演说吗，还不是手到擒来；因此有些怀才不遇，这才整日与潘慧勤形影不离。

    “你知道你与巫山的最大区别是什么吗？是稳重。巫山做事前后想得很仔细，几乎要考虑每个细节，你对人对事热情很高，却易疏忽细节；任何事情都是由细节组成的，因此西方有句谚语叫细节决定成败。”庄继华见李之龙听的很认真：“在田，我们是朋友，所以我说了这么多，如果你认为我是真心为你好，你就一定要记住细节决定成败。”

    李之龙有些感动，这的确是肺腑之言，只有朋友才能说得出的话。

    “文革，你的批评我接受，以后我一定注意，东征没结束前，我决不再与慧勤或其他任何女同志单独在一起，把宣传队的工作真正搞好。”

    殊不知，他这话让庄继华更感失望，但庄继华已无法再说什么了；李之龙直到一年以后才明白庄继华所说的细节决定成败的意义，不过他那时已经被囚禁在虎门炮台中了。

    宣传队的工作很有效，他们的节目触动了俘虏们已经麻木的内心世界，接下来的几天庄继华让曹渊讲课，让杨其刚和贺衷寒观摩，让七连士兵与俘虏们交流，俘虏们的思想开始活跃。

    好事成双，庄继华对俘虏营的整顿有些满意的时候，前方又传来一个捷报。

    洪兆麟与尹骥向淡水发起反攻时，东征军的部署尚未调整到位，第七旅在距望牛岗三里的深木墟一线与尹骥部展开激烈战斗；教导二团也在新铺与从沙坑而来的洪兆麟所部遭遇。二团在洪部的冲击下连连后退，王柏龄慌了手脚，自己亲自跑到城里向蒋介石求援。上行下效，二营五连连长孙良也丢下部队也逃进城里，五连士兵立刻向后溃散，洪兆麟从五连的缺口中杀进来，二团被迫向淡水城退却，蒋介石大怒之下，枪决了孙良，震慑部队，同时从许济七旅中调卫立煌团支援二团，这才稳住二团阵地，但七旅的攻势也因此减弱，被尹骥挡在望牛岗，当天淡水城以北全线激战，直至夜幕降临。

    第二天蒋介石只留下一个营守卫淡水城，教导一团全团出击洪兆麟，经过五小时激战，洪兆麟终于支撑不住，向常山口和仙人台退却，企图依靠仙人台的地势阻击东征军的追击，没想到的是，粤军第二师在张明达率领下渡过淡水，击破果岭李克诚部的阻击，向仙人台后方的萧楼、老河口发起进攻，这让洪兆麟尹骥急忙从仙人台后撤，校军和粤军第七旅穷追猛打，洪兆麟和尹骥付出惨重代价后得以退往平山，淡水之战以东征军大获全胜告终。

    随同捷报而来的是一道命令，庄继华升官了，他被任命为三营营长，接替王俊的职务；七连连长由胡宗南接任，副连长由宋希廉兼任，一排副排长李铁军接任一排长，二排副排长王敬久调三排任副排长，在排长杜聿明归队前主持三排工作。随后命令七连立刻从战俘中挑选士兵补充部队，随庄继华一起归建。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">