
（感谢书友“温故而知心95”的1张月票。）

这让谢玉不由的有些生气，这都什么时候了，还在这里起争执，谢玉马上准备游过去劝架。

可惜等着谢玉游过去，胖子已经游开了，只剩吴邪趴一块浮雕上在仔细的看着什么。

谢玉也也是好奇的在周边看了一眼，这时谢玉注意到上面有三条蛇眉铜鱼首尾相连的，形成一个环状，每条造形都不一样。

这三条蛇眉铜鱼每个都不一样，但其中的一个应该是吴邪在鲁王宫得到的那一个。

这让谢玉心中充满问号？心道：“根据陈文锦笔记的记录，这应该是一个明朝的墓，可鲁王宫是战国墓，中间差了上千年，好不正常呀！”

这时阿宁也是游了过来，催促一下已经算是掉队的吴邪和谢玉，谢玉知道后这里不是久留之地，就拉着依依不舍的吴邪走了。

好在像这样的有三只蛇眉铜鱼的那张脸和其他的不一样，是一张明显有女性特征的脸，这样的雕刻每隔一段距离又会出现，这倒也方便吴邪的研究。

只是没多久，吴邪像是变了一个人一样直接游到前面，拉住胖子，让他不要往前走了。

然后吴邪拿出水下画板，在上面写道：“墓墙上的人脸，眼睛在逐渐睁开来，我怕有问题！”

写完后，吴邪又指了指墙壁。

众人见吴邪表现的很坚决，也只能把枪端起来，多加了几分小心。

没多久这队伍又停了，众人都以为前面出了什么状况，忙蹦紧神经，凑上去一看，原来这墓道到头了，前面被一块石头板当住了去路。

谢玉看到这石头板光秃秃的，上面没文字也没有浮雕，以为路到尽头了，就开始准备往回游了。

可刚没游多久，谢玉就发现没人跟上，一回头看，看到大家在四周敲着什么，像是在先什么机关，顿时尴尬了。

不过没等谢玉尴尬完，这王胖子迅速向自己游过来，而且还转身对后面的人拼命的摇拳头。

大家好像很奇怪为什么，王胖子有这样的动作。

谢玉这时看见了那挡路的石头板突然向上升了起来，一团黑色墨汁一样的黑色毛发从底下逐渐增大的缝隙里渗了出来。

谢玉以为是毒水，也是和胖子一样摇了摇拳头，阿宁和张秃子反应很快的的游了过来。

只剩下发愣的吴邪，吴邪发愣就发愣吧，还回头看，他一看就定在那里了。

看到这种情况，谢玉只能先闭了一口气，脚蹬墙面借力使力，迅速游了过去，然后拖着吴邪就往回游。

因为拖着一个人，谢玉不得不提气凝神，运劲使力，加快脚上脚蹼的活动速度，偶尔还要蹬一下墙面调整一下。

至于其他人，早就不讲义气的游远了。

好在没多久吴邪终于是反应了过来，自己能游了。

只是要快赶上其他人时，谢玉刚好看到这张秃子像是在一面墙上按着什么，然后众人只感觉出一股吸力，从墙里面涌来。

然后大家手脚不受到控制的被吸进入了。

虽然水流呈漩涡状搅的很好难受，谢玉还是努力的掌握好平衡，好在时间不长，谢玉感觉水流变得正常时。

用探灯四处打探了下，知道应该是进入了一个圆形井壁空间，四周都是上等的汗白玉石材砌筑。

看样子，应该已经到这个墓的地宫内部了。

这时，谢玉看到有人向上游去，自己也是脚一蹬向上浮去，突然头一暖，脑袋居然就此升出水面。

四周是一片漆黑，探灯光的集束性太强，只能照出一个点。

看到别人关掉头顶探灯换成手电，谢玉也是把头顶的探灯关掉，换上的腰间的手电。

四周照了下，谢玉能感觉出这是墓室，仔仔细细看了一遍后发现墓室是见棱见角的长方形。

除了宝顶上面描着五十星图之外，其他地方并没有太多的檐楣雕饰，还挺朴实无华的。

室内四周没有棺床和棺椁，所以这里应该耳室之一，大家出水后又都四处找了一下，似乎没有其他出口，只有左边一道石门连着甬道墓室的墙也是用非常廉价的白膏土封起来。

石门上面本来有一些斑斑斓斓壁画，可惜已经被水气腐蚀的一塌糊涂，大家已经无法知道上面画的是什么图案了。

墓室的地上放了不少陪葬的瓷器，居然有百来个。

这时谢玉注意到这地板上有一些脚印，都是湿脚踩在地上的尘土上留下来的，看样子非常的新，估计是上一批进墓道的，其中应该就有吴家三爷。

这时阿宁用一个仪器看了许久，突然就把自己的呼吸器摘掉了说：“我刚检测了这墓室中的空气质量，虽然混浊些，但是不影响人的正常呼吸的。”

谢玉也是随大流的摘掉了自己呼吸器，顿时一种特殊而又清奇的异香涌入自己口鼻。

自由活动了一会儿，阿宁突然又说：“大家都已经把氧气瓶关掉吧，都看看自己还有多少氧气，我的氧气瓶里还剩百分之十五氧气，你们了？”

说到还剩多少氧气，这就事关自己性命，大家都开始各自查看起来。

胖子最先说：“我身体太好了，肺活量大，只剩不到百分之五了。”

众人瞥了一眼胖子，被他的无耻镇住了。

然后吴邪说：“我的还剩百分之十，想要出去够呛。”

张秃子：“我身体更好，已经用完了，说完把氧气瓶上的气压表，给其他人看。”

这时众人看向还在研究地上脚印的谢玉，许久没见谢玉回话吴邪不禁开口问了句：“谢胖子，你氧气瓶里还有多少氧气，不会和老张和王胖子一样吧！”

谢玉皱了皱眉头，说：“什么一样，大家还是先看看这脚印吧，太不正常了。”

听谢玉说完这个，大家把又注意力防在了脚印上。

在这些脚印中，有一个非常刺眼的赤脚印子，最离奇的是，这脚印很小，看样子是个小孩子的，绝对不会超过三岁。

王胖子先是疑惑然后，有点发懵的说道：“这脚印？对了你先别管他是大是小，这脚印本身就不正常，你们再仔细看看和别的脚印有什么不同。”

听过王胖子这么说，大家注意到了，这脚印上由黄黄的一层蜡一样的东西组成的。

吴邪用刀刮下来一闻，不由咋舌的爆了句粗口，说道：“这是尸蜡……”

众人愕然！

谢玉的印象里，这尸蜡一般都是浸在水中或埋在水分充足、潮湿的泥土里的尸体，所谓的蜡就是它体内的脂肪和矿物质凝结而成的固体结晶。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”、“温故而知心95”、“洛水如烟”、“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66706969"  chaptername="第307章  入墓">加入书签</a>
</div>
