    次日上午，天韵会所。

    赌石坊。

    高言上次拿下石王后，可谓是一战成名。

    所以，他到来后，受到的追捧还远超红运石坊。

    尤其是消息灵通者更是打听到高言昨日在红运石坊切出一块老坑玻璃种，售出2亿天价。

    两亿在大夏国的任何一座城市都不是一笔小数目。

    能够在短短一天就狂赚两亿的神人难道不值得巴结一二。

    今天卓江月没跟着高言来。

    原因很简单。

    昨晚，人菜瘾大的她又一次挑衅高言，结果被高言打得很惨，至今还在别墅的床上趟着恢复体力。

    与上次相比，高言的辨别原石的能力已经发生了天翻地覆的改变。

    即使不动用黄金瞳，他也有把握今天在这里赚够升级的钱。

    一番挑选。

    高言选中了八块原石。

    利用黄金瞳扫视一番，他暗自点点头，他挑中的八块原石只有一块看走了眼，其他七块里面都有翡翠存在。

    可惜的是，这八块原石没有出现玻璃种，或者紫罗兰冰种那样的顶级翡翠。

    但七块原石内翡翠的价值加在一起也堪堪过了五千万！

    结账后，八块原石一共1200万。

    不过他是钻石卡用户，可以打七折，因此，只用840万就拿下了这八块原石！

    “高少，我有块原石有些拿不准，能不能拜托你帮忙掌掌眼？”御景苑老总叶海波凑上前来，赔笑道。

    “叶总，看没问题，但我也不敢保证能否看得准！”

    高言倒没有推辞。

    “放心高少，规矩我懂！”

    叶海波连忙道。

    很快，高言就来到叶海波瞧中的那块原石前，这是一块开口的原石，直径为40多厘米的椭圆形原石前。

    开出的口子是苹果绿冰种翡翠。

    叶海波之所以拿不定主意，估计是与原石的价格有关，因为这块原石的标价为550万，叶海波是银卡会员，即使打九折，也要花费495万才能拿下。

    高言蹲下身子拿起强光手电对翡翠切面一阵照射，随后又对这块原石的材质、气味等进行了一番鉴别。

    心里就隐隐有数了。

    根据他的判断，这块原石大涨的可能性不大，但是应该能小涨。

    “怎么样高少？”

    站在一旁的叶海波见到高言站起身来后，连忙紧张的问道。

    “应该能小赚一笔！”

    高言道。

    “那就借高少吉言了！”叶海波开心道，连忙招来服务生表示他要拿下这块原石。

    看到这一幕，高言暗自点点头，这个叶海波有魄力、会做人。

    不想某些人，跑来征求你的意见，你不愿意说呢，他非得要你说，说了之后，他又不听，事后又跑来对你说，早知道就该听你的。

    言归正传。

    高言的八块原石已经搬到了解石区。

    同时，他给大福珠宝的宋经理发了条微信，让他赶紧来一趟天韵会所。

    之所以不通知唐叶。

    昨天她才花费两亿拿下那块老坑玻璃种，恐怕已经把他们公司的现金给耗光，就算把他叫来都没有用。

    “高少，您先切哪块？”

    解石师傅问。

    “你们这里有多少解石师？”高言问。

    “有六个！”

    “把他们都叫来，每人负责切一块！”

    高言道。

    很快另外五名解石师傅也到来，向高言问候后，就开始工作。

    知道高言是赌石高手，大家都跑来围观。

    就连叶海波也不例外。

    至于他拿下的那块原石他也不着急解开。

    约莫过了二十分钟。

    宋经理就匆匆赶来。

    “高少，我没有来迟吧？”

    宋经理笑呵呵地问道。

    “没来迟！”

    此刻，六块原石已经有一块切垮，另外五块也都见了绿。

    这让切垮的那名解石师傅很是郁闷，好在高言也没有介意，让他继续切第七块原石！

    又过去一个多小时。

    七块原石内的翡翠都被解了出来。

    其中两块冰种翡翠最为值钱，加在一起就有4500万，另外五块翡翠加在一起勉强达到了500万。

    而大家都知道高言以840万拿下这些原石，短短几个小时，又狂赚四千多万，尼玛简直比抢银行还快。

    “五千万收不？”

    高言对宋经理道。

    “收，当然收！”

    宋经理忙不迭的道，以他的眼力能判断出这七块翡翠的市场价比五千万还要高出几十万，如果全部打造成首饰，至少有500万的利润！

    而且翡翠的价格每年都在看涨，如果把这批翡翠储存起来，说不定在明年还能多赚几百万。

    签约，付款！

    很快，大福珠宝那边就把5000万的巨款打入高言的账户。

    升级经验直接达到五亿，还超了250万，不过他不在乎，就当送系统了。

    “叮，系统达到升级要求，请问是否升级？”

    “升级！”

    高言默默道。

    “叮，升级成功，恭喜宿主达到9级，奖励顶级抽奖一次，自由属性点5点，开启卡片商城！”

    “我去！”

    高言差点惊呼出声，他本来以为系统只会奖励高级抽奖，没想到奖励了顶级抽奖，而且，属性点也达到了5点，更让他感到惊喜的是，居然还多了个新功能！

    “系统，为什么这次升级奖励这么丰厚？”高言有些好奇地询问。

    系统：“每升9级，都会出一次大奖！”

    “原来如此！”

    高言恍然，随后把目光落在了卡片商城上。

    “咦，这个卡片商城有点意思啊！”

    卡片商城每个星期刷新一次，每次会出现三种卡片。

    而商城内的卡片是可以通过金钱购买的。

    比如这次，卡片商城内的三种卡片，第一种是霉运卡，库存10张，每张售价为100万，对目标使用后，会连续倒霉24个小时。

    第二种卡片是珍稀类卡片，名叫伴侣绑定卡，库存只有三张，单价为1000万，可对使用者好感达到90点以上的异性绑定。

    绑定之后，对方将永远不会背叛宿主。

    “这个卡片好啊，对海王来说，简直就是神器，更是绿帽终结者！”

    最后一种卡片会丹劲体验卡，库存只有一张，售价为1个亿。

    使用卡片后，可把使用者的实力提升到丹劲巅峰，持续时间一个小时，而且还没有后遗症！

    此刻，卡片商城显示的刷新时间只剩下十多个小时。

    所以，高言决定先把这三种卡片给全部清空。

    10张霉运卡，买，共计1000万。

    三张伴侣绑定卡，买，共计3000万。

    一张丹劲体验卡，买，花费一个亿。

    十四张卡片全部存放在系统空间，如果要使用可以直接提取，不过提取后，就不能放回去了！

