    771、与孙悟空

    不周山，栖凤山，女娲娘娘道场之内。

    刘浩睁开双眼，脸上笑容怎么也掩藏不住，随即哈哈大笑起来。

    大罗金仙道果，刘浩心中是有些把握的，可他从未想过会这么快证得，在他计划之中，便是大劫结束之前达成就已经十分高兴了，如今提前了这么长时间，如何不喜？分明是快乐死了，一步快步步快的道理，他比任何人都懂得。

    刘浩的大笑，引得刚刚进入大阵的孙悟空停下脚步，稍微思虑一番，又朝着笑声走去，他这番走动，也引得阵法微微一晃，将大笑之中的刘浩惊醒过来，戒备的朝着大阵看。

    不多时，孙悟空就出现在刘浩眼前。

    “孙悟空？你怎么来了？”

    “你认得俺老孙？”

    “哈哈哈，我还想着什么时候去找你呢，没想到你却来了！”

    刘浩微微一思考，就感觉多半是女娲娘娘将孙悟空引来，他这猜测还真蒙对了，不周山开启，圣人岂能不关注，孙悟空一进入不周山范围，女娲娘娘就锁定了他，眼见他状态不对，就耗费心思将他引入这里，否则，又怎么可能这么巧？

    “俺老孙却不认得你！”

    孙悟空这般警惕，却是心中越发怀疑此前种种，换做以往，早就贴上来左看右看了。

    “这里是女娲娘娘道场，你本就是女娲娘娘补天神石所化，是不是感觉这里十分亲切？”

    “嗯？你知道俺老孙跟脚？”

    孙悟空一个跃步，毛绒绒大手就抓住刘浩手臂，看向刘浩的眼神也变得十分期待起来，刘浩心中呵呵一笑，正好在这里遇到你? 更猜测你是被女娲娘娘引来? 自然要将你的跟脚分说你听。

    “上古之时，人族初生之际；天地之中的统治者乃是巫族和妖族? 当时? 巫族统治着洪荒的大地，天庭之主? 还是妖族的帝俊和太一！”

    说道这里，刘浩停了下来? 发现孙悟空眼中探寻之意更大? 也继续分说下去；

    “巫族和妖族各自不服，摩擦越大，日久下来，便发生了巫妖大战? 那一战打得天翻地覆? 便是洪荒天柱不周山，也是在当时被打断了，我们现在所站立的位置，便是不周山！这一点，你可清楚？”

    孙悟空快速点点头? 此前，红孩儿也和他分说了一点? 这不周山在遥远之地便能看清，哪怕断了? 依旧还是地仙界最大的高山，光这不周山残脉? 就比地仙界一洲之地还要广阔许多? 哪能不明。

    “巫妖大战导致不周山断裂? 这不周山原本就是洪荒天柱，锻炼之后，使得天空出现一方大洞，天河倒灌大地，无数生灵丧生；女娲娘娘见了，心中不忍，便采集天地神石炼化补天，时天地神石炼化了3651块，补天之时，耗费了3650块，多余一块，便被女娲娘娘放入十州祖脉花果山孕育！”

    “俺老孙便是这多出的一块补天神石？”

    孙悟空双眼精光爆闪，欢喜之色溢于言表。

    混沌之中，女娲娘娘脸上也挂起笑容，什么女娲娘娘将神石放到十州祖脉孕育？她岂能不知，多出一块多余，她随手仍下的而已；刘浩这般说法，她也没有反驳，这样能让孙悟空更加归心的道理她岂能不知？也更不会说破。

    面对孙悟空双眼之中的渴望，刘浩笑眯眯点了点头，这个确认，让孙悟空欢喜的翻起了跟斗。

    高兴了许久，孙悟空才逐渐冷静下来，转头又拉住了刘浩手臂，疑惑的询问起来；

    “那母亲怎不来寻我？”

    孙悟空这声‘母亲’倒是叫的十分流畅，他羡慕别人有父母久矣，一点没有心里障碍，叫起来更是毫不犹豫。

    “女娲娘娘成圣之后搬入混沌之中，非大事不得进入凡尘，真将你接入混沌，你能待得住？”

    “呃……”

    孙悟空尴尬的笑了笑，便是被如来镇压五百年，他都要爆炸了，真进入混沌不得下凡，还不得憋死，这么一想，也明白女娲娘娘分明是知道自己性格，由着自己在外面闯荡了。

    “这里本是女娲娘娘成圣之前道场，外面大阵防护，你进来是不是没有丝毫阻碍？”

    “嘿嘿嘿，俺老孙可没有怀疑你说的话！就是想念母亲！”

    “前翻女娲娘娘知晓不周山再次开启，托我照料一番道场，本来还想着过些时日摘些果子给你送去，既然你来了，正好看上哪些喜欢的，自己摘取吧！”

    “嘿嘿嘿！这里就是母亲以前的家吗？真是仙家福地，便是俺老孙的花果山比这里也差了许多！”

    “娘娘可是圣人，太初之时便已孕育，太古之时就已然出生，那个时候的洪荒，可不是如今地仙界能比的，随便收集一些也是灵根，你那花果山怎么可能比得上？”

    “嘿嘿嘿，俺老孙也就是说说！对了，还未请教你性命！”

    “我叫做刘浩，乃是人族！”

    “人族，乃是母亲创造的种族！说来，俺们也是一家人！”

    “自然如此！你可是娘娘亲子，若是遇到他人欺负人族，可不能袖手旁观！”

    “那是自然！往日不知还能说道，如今知晓了，岂能让母亲创造的种族被人欺负？”

    “知道就好！走吧，咱们去看看娘娘都收集了那些灵根，你要是喜欢，日后回到花果山也可以移植一些去！”

    “母亲要抛弃这个道场了？”

    “那倒不是！不过娘娘不能临凡，怕时日久了，这里没人照顾，其他的倒好，灵根若是一直没人照顾，说不得会枯萎，所以娘娘才让我们看上了自行移植！”

    “俺老孙也是个粗人，也不知道怎么照料这些灵根，不若都给你移植，俺老孙想吃了就去找你！”

    “我倒是无所谓，不过，我建议你还是学一学，怎么说是娘娘留下的，你这撒手不管也不是办法，真怕了，就寻一两种喜欢的种植，技能有个念想，也算一份成就。”

    “可俺老孙担心照顾不周，坏了才对不起母亲！”

    “这样吧，我教你农家之道，你学一学也好，不说精通，学会了照顾一两株灵根还是没问题的！”

    “好吧！”

    孙悟空点头还是有些艰难，他心里是想的，担心也是真的，这猴子只会吃，哪里会种？刘浩也是有一番算计在其中，教导孙悟空农家之道，本就是打一颗钉子在佛门之意。

    这一点，女娲怎会不知？她却一点无所谓，在她看来，孙悟空多学一点也是好的，至于可能被刘浩抽取一点气运，她还真不放在眼里，刘浩本就是人族，算来算去，还不得返回到她身上？

    女娲道场之中，最好的，最喜欢的灵根，早就被女娲移植到娲皇宫之中，但即使留下的，在如今地仙界，也绝对是顶尖之物，极品灵根没有，上品灵根却有好几株，这几颗都不产灵果，其中有一颗玉竹只一眼，刘浩就喜欢上了。

    孙悟空看上的，却只有几颗果子，这猴子也是本性难移，转动一圈，只点了两颗，一颗是香蕉，一颗是福桃，都是中品灵根，猴子就是猴子。

    “俺老孙一下也回不去花果山，莫不如师弟帮忙收起，待日后俺老孙再找你讨要？”

    “行吧！我刚好有个宝贝可以移植！娘娘也是看到这点才让我处理这事！你可要记得，别日后给忘了！”

    “晓得晓得！俺老孙可喜欢这两颗灵根，忘不了！”

    孙悟空浑身轻松，此前那些心思也忘得一干二净，比起其他，有了亲人依靠，便是天大的事也都是小事。

    “哦？那不是俺老孙追踪的灵宝？”

    孙悟空眼尖，余光扫过，看到一点紫光，便认出此物，一个闪身就抓在手中，而后又返回刘浩身旁，随手扔给了刘浩。

    刘浩接过一看，这灵宝乃是一杆旗子，通体紫色，旗面上一个紫黑发亮的星辰闪烁；

    “这似乎是周天星辰旗！”

    “送给你了！”

    孙悟空对灵宝的需求还真没有什么念想，这家伙只要手中金箍棒在手即可，便是披挂也只是装饰，本身就是个好战的家伙，什么灵宝之类，还真没什么贪念。

    另外，也是孙悟空将刘浩看作亲入，虽不明女娲娘娘和刘浩之间关系，能让女娲娘娘托福管理道场，势必关系匪浅，将这灵宝送给刘浩，也是一番亲近之意。

    刘浩稍加思虑，便清楚孙悟空想法，本待推辞，又想到会惹得孙悟空好心亲近之意，想了想便收了起来，随手炼化一道禁制，也是心中微微一震。

    这杆周天星辰旗帜，却不简单，乃是紫微星旗帜，在365颗洪荒主星之中，不说第一，也绝对是前三的，这里说的前三，便只有太阳星和太阴星能与之媲美。

    盘古开天，左右眼化作太阳太阴，眉心松果体便化作这颗紫微星，说起来，紫微星乃周天星辰之主也不为过，只不过太古之时，紫微星诞生的星君气运不佳，非要下界，使得他早早丧生在龙汉初劫；

    这龙汉初劫本就是诸多混沌魔神之争，他一个先天魔神参与，就没有多少优势可言，当时周天星辰还未完全觉醒，气运自然未能聚合，一番作死也算活该，便是他伴生灵宝最出名的‘周天星辰图’也在那个时候失踪，导致日后的帝俊太一不得不重新炼制一个后天灵宝代替。

    这其中隐秘，也是刘浩方才炼化‘紫微星旗’之时朦胧传来的信息总结。

    “你喜欢吃桃，我这里有几颗蟠桃给你吧！”

    收了孙悟空送的紫微星旗，也算是投桃报李，数了数昊天送的蟠桃还有不少，他也不小气，一口气就送了孙悟空几十颗。

    “造化，造化！师弟怎会有蟠桃？这些蟠桃可都是九千年蟠桃，那玉帝老儿早早就收了存起，莫非是师弟从天庭偷来不成？”

    “哈哈哈，怎么可能，也是昊天送的！”

    “哦？师弟和玉帝老儿很熟？方才在外头，俺老孙看玉帝老儿不下如来，师弟可知玉帝老儿修为如何？”

    刘浩微微一愣，却是想着要不要和孙悟空分说，正当他犹豫之时，脑海之中便传来女娲声音，要求他如实说话，当下，刘浩也知女娲娘娘有了另一番算计。

    他却不知，女娲娘娘是看到孙悟空问话之时浑身轻松，分明是不在在意这些才有的样子，自然不会想着配合准提继续瞒着孙猴子。

    “昊天啊！还真是地仙界有数的大能之一，就是如来，说不得也不是他对手！六四分吧，真拼命的话，昊天赢面更大一些！”

    刘浩说话间，也盯着孙悟空，看到孙悟空双眼溜转，歪着脑袋思考，继续分说起来。

    “大罗之上，有着准圣这个阶位，如来也好，昊天也好，在准圣之中，都是巅峰人物，和镇元子等人齐平，算是圣人之下最强的一批人！”

    孙悟空微微点头，聆听着刘浩的发言；

    “到了大罗金仙巅峰，便有着几条路可走，一是直接斩三尸之法，将自身‘善恶执’尸虫之一斩出，便入了准圣；

    另一条，则是证道大罗金仙道果之后再斩三尸，亦或者选择参悟天地之间的一道或几道法则进入准圣；

    还有一条，则是继续修炼身体、继续积攒法力，以自身强行破开法则进入准圣，主修身。

    其他路径，我也不知有没有。”

    孙悟空听了，低下头颅思考起来，他如今才大罗真仙阶层，说起来还远，但也不知怎的，最近几乎没有修行，修为却一直蹭蹭蹭往上冒，加上此前红孩儿送给他的舍利子，如今刘浩给他的几十颗蟠桃，过不了多久，就会进入大罗金仙，到了那个时候，就必须要有选择了。

    “师弟认为俺老孙走那条路合适？”

    孙悟空才大罗真仙，未来道路的雏形尚且没有概念，怎会知晓，想了半天也没有思路，只得将希望寄托在刘浩身上，发起咨询来。

    “不用着急，等到了大罗金仙，思路就会产生，不过，我观你好战，或许可以参悟‘战斗’法则也说不定；

    再说，又不是规定只能走一条路，这个过程当中，斩尸也是可以同时进行的，你西游结束，天降功德之时，说不定就能依靠这些功德斩去一尸！”

    “哦？取经还有功德？”

    “当然！佛法东传乃是天地大势，顺应大势，便有功德加身，你做为取经团队的主角，获取的功德或许没有唐三藏多，也相差无几，自然不少；

    你只需要在取经完成之前，将自身修为提升到大罗金仙巅峰，不过最好能证道大罗金仙道果，到时候，依靠这些功德，自然而然就能斩出三尸之一，将这三尸之一留在佛门，你自己就能自由返回花果山修行岂不更好？”

    刘浩这番算计，却是实实在在为孙悟空着想，便是混沌之中观察他们的女娲听了也颔首点头，这样一来，欠佛门的因果就转到三尸之一身上，自身就真正自由了。

    孙悟空听了，也觉得十分有理，刘浩见了，心中一动，又是一番算计。

    “悟空，你若想争取多些功德，见到那些吃人的妖怪可不要客气，打杀了他们，应该功德会多些！”

    这番话，就是冲着佛门下界得那些妖怪去的，这些妖怪，仗着自己后台够硬，无法无天，视人族为食物，当真该死，由孙悟空出手再好不过，若是可行，刘浩都想让女娲娘娘传个法旨，让孙悟空领一个人族护法身份。

    这还真不是开玩笑的，人族本就是女娲娘娘所造，她自然有这权力分封，真给了孙悟空这个身份，佛门就有的难受了。

    孙悟空不知其中道道，感觉刘浩不会欺骗于他，自然点头应下，刘浩却不知道他这番话对孙悟空的影响可不小，日后看到那些吃人的妖怪被佛门菩萨佛祖救走，心中的恨意可想而知。

