    陆霆聿从来就没有这么生气过，尤其是生陆夫人的气，从小到大不管陆夫人做什么，哪怕就是做了再过份的事情，他顶多就是生生气，然后不理妈妈几天。

    反正从小到大就跟陆夫人这个亲妈感情不深的，陆夫人年轻时候喜欢玩，三天两头的不着家。

    两个儿子也是意外怀上的，还没有完全做好一个当妈的准备，就先后生下了两个儿子。

    所以，孩子百日一过又全丢在陆宅，反正陆宅里面有奶妈有保姆有陆老太太照顾，陆夫人又安心的玩自己的，压根就没有放多少心思在两个儿子身上，可以说是连做母亲的自觉性都没有。

    这么被佣人们和奶奶照顾长大的两个儿子跟妈妈亲才怪呢。

    但不管以前陆夫人对他们兄弟两做了再过份的事情，看在是他们亲妈的份上，他也不会说什么的。

    但是这一次她居然带着宋绾绾去看妇产科，这是他的底线，绝对不能忍。

    陆霆聿以最快的速度到了私人医院，直接踩着楼梯上了三楼，然后远远的就听到了陆夫人那怒气冲天的声音。

    “郭主任，你这是什么意思！”

    “我们明明几天前就约好了，今天我要带人过来检查的，怎么现在我人带到了，你说不能检查了。”

    “你玩我呢！”

    “不知道得罪我们陆家没有什么好果子吃的，我看你这个医院也是想关门大吉了是不是！”

    “陆夫人，实在抱歉，是因为……”

    “是我不让她接诊的！”陆霆聿的身影出现在办公室的门口，脸色阴沉，眼底更是戾气横生，就这么怒火冲天的看着陆夫人。

    陆夫人看到儿子的那一瞬间，有些失言了，对于突然出现在这里的陆霆聿她是吓了一大跳的，完全没有想到他会这个时候出现。

    所以是真的被吓到的。

    要知道陆夫人今天带宋绾绾来是特意避开陆霆聿的，不可能让他知道的。

    陆夫人从来就是有些害怕这个小儿子，他的性子强势甚至有些阴冷，一旦生起气来，可是会变天的。

    “霆，霆聿……你，你……怎么会来？”陆夫人好不容易才找回来自己的声音。

    “对呀，霆聿，你怎么会过来？”宋绾绾也是有些惊到的，头一次看到老公这么的帅气过来。

    要知道刚刚知道陆夫人带自己来这个地方的时候，宋绾绾就知道陆夫人要干嘛来的，让她做妇产怀疑她的身体有问题怀不上孕吧。

    这就让宋绾绾相当的生气，可是她根本就逃不了陆夫人的魔爪，还想拿手机给陆霆聿打电话，结果手机就让陆夫人直接夺去了。

    所以，求助无门的时候，看到陆霆聿从天而降的时候，她真的觉得是天使降临了。

    她的丈夫就是一个超级英雄。

    “宋绾绾，是你告的密？”陆夫人立马恶狠狠的瞪着宋绾绾，把这错怪在她的头上。

    “陆夫人，我手机都让你抢走了，哪里来的告密。”宋绾绾虽然委屈，但是看到陆霆聿之后，什么都是值得的。

    “绾绾，对不起，我来晚了，让你受委屈了。”陆霆聿把人揽入怀里面在她的额头上面亲了一口以示安慰。

    “霆聿，我没事，你来的很及时。”宋绾绾回了她一个安心的笑容。

    陆夫人看到他们两人这副恩爱的样子是要气炸了，她明明都准备好了，是哪里出了错。

    “妈，你能不能好好的跟我解释一下，这是怎么回事？”陆霆聿一手搂着宋绾绾做出保护的样子，一脸生气冷漠的看着陆夫人，这是需要她亲自做一个交待的意思。

    陆夫人现在被儿子这么一个态度对待，自然是有些面子挂不住的。

    但她就是想要把立场摆明了，她带宋绾绾过来检查身体是为了他们好，是为了宋绾绾好，早一点检查出来是不是这个女人身体有毛病，然后可以带着她早一点治疗，不然的话就直接不要她，反正就是宋家一个养女，来路不明的野孩子，压根就不配进他们陆家的门。

    只要宋绾绾的身体确诊有毛病，她就有理由赶宋绾绾离开的。

    “霆聿，我这也是为了你们好啊，我怕宋绾绾她……”

    “你放心，绾绾身体非常好，年轻健康，如果我们夫妻谁有问题的话，那也应该是我的机率会比较大，你怎么没有一开始帮我预约男科医生。”陆霆聿索性很直接的怼着陆夫人。

    陆夫人被怼的有些哑口无言的，只是生气的看了看儿子，却找不到话来说。

    “妈，我希望你不要把我对你最后一点尊重耗尽，在我还是认可你这个妈妈的时候。”陆霆聿稍微的收了一下怒火，是不想让宋绾绾太害怕。

    毕竟他要真的发起火来，连他自己都是害怕的。

    “霆聿，你这话是什么意思，这是对亲妈说的话吗？”陆夫人气坏了，再傻也能听得出来陆霆聿这话是什么意思，就是在警告她，如果还有下次，那么他就直接不认她这个妈了。

    这是要准备和她断绝母子关系吗？

    就因为一个宋绾绾！

    “妈，绾绾是我的妻子，我的爱人，她就是我现在的底线，你对我做什么我都可以忍，唯独不能对她做任何让她不开心的事情，我们生不生孩子这是我们自己的事情，在没有做好一个合格父母准备的前提下，我和绾绾不会要孩子的，不然的话孩子生下来有父母也等于没父母。”陆霆聿难得一次跟陆夫人说这么多的话，却字字都是在讨伐她指责她。

    陆夫人是一个不负责的母亲，只是生了他们并没有一天尽到过一个做母亲的责任，这种母亲就不配生孩子的。

    “霆聿，你这么说是在怪我？”陆夫人自然是知道儿子是在控诉她这个不合格的母亲。

    以前陆夫人生下孩子的时候还太年轻，压根就没有做好一个当母亲的准备，就意外怀上孩子，加上陆家好，生下的孩子基本上可以不用自己带，对陆夫人来讲生孩子也不是什么坏事，就是怀胎十月有些难熬罢了。

