
　　一时间看不出什么，随着时间的推移，会把修士跟普通人分离开来。

　　修士个人能力强，在跟普通人相处时会占据强势地位。

　　这样下去，会朝着裴行所在的高灵位面里，修士高高在上，普通人处于低层的社会秩序发展了。

　　这是妉华不愿意看到的。

　　她想要的是普通人跟修士的地位相对平等的未来。

　　各有所长，各司其职。

　　基于此，她把空间门改造成了普通人通过科技设备能操控的设置。

　　这不是她一个人能做到的。

　　即便她能做到也不能一个人把操控台做出来。

　　特异局不缺不才。

　　软件方面有小郑编写程序，她只管提供大方向。

　　她后来才知道小郑叫郑河，因跟历史上的著名的宦官名字重音，小郑很不乐意别人叫他全名，只让人叫他小郑。

　　能被首批抽调到特异局，证明小郑的能力是很强的。

　　在这段时间里，他已经啃下来了妉华给他的以灵符符号为基础的编程方法。

　　在创造力方面，普通人跟修士是平等的，修炼了之后会提升记忆力，但创造力方面就不是修炼能提升的了的，这需要的是天赋。

　　硬件方面要复杂的多了，需要手工制作配件元件，以能承载灵符软件。

　　连材质都得新研制。

　　不过有样本，就是裴行留下的那个测灵盘。

　　测灵盘的材质看上去是玉，但不是天然的玉石，是由各类材料以修真侧炼器的方法融合在一起的。

　　这样的材质能承载灵符的刻画。

　　妉华提供了材料单，这些材料在小世界里都能找的到。

　　这一项紧急任务让各研究部门都忙碌起来。

　　妉华这个修炼顾问，除了不管修炼上的事，什么事都管，成了全方面的顾问了。

　　“小尤，这个符纹是什么意思？跟哪条原理相通？”

　　“来来，小尤给我看看，这个阵法用这几个数学公式来计算怎么样。”

　　被抽调过来的专家们，当被告知要他们研究灵符灵气法宝时，他们以为特异局的人是在开玩笑。

　　在看了妉华给出的资料后，他们的惯性思维被打破了。

　　但世界观没碎。

　　他们追求的是原理。

　　修真跟科学在最根本的原理方面是可以互通的。

　　为什么尤雯的博学远远超出她表面上的学历，没人去问。

　　有个仙人师父，有功法灌入这种输送知识的方式，博学有什么可奇怪的。23sK.com

　　妉华在知道众人的想法后，对于人族的脑补能力有了更深刻的体会。

　　她什么都还没解释，结果不用解释了。

　　她也很喜欢进入研究状态，有问必答。

　　在001基地的第一阶段建设全部完成后，空间门的操控台终于研制成功。

　　操作台上一番操作后，空间门开启。

　　小郑提着心放下，升出自豪感来，“在几个月前打死我都想不到，我参与了空间门的建造，编写了空间门的程序。”

　　他现在每天早上刚起来时仍有不真实感。

　　他牛大发了。

　　半小时后，他感觉他还可以更牛。

　　因为他手里拿着一个U盘，是尤顾问给他的，说是里面有修真版全息网技术。

　　全息网啊！程序员们的终极梦想。

　　小郑摸摸越来越密的前额发——当然，终极梦想里还有一项是拥有浓密的头发。

　　他在这里呼吸的是灵气，喝的是灵泉水，微秃的前额开始逆生长。

　　一堆的终极梦想都将实现了！

　　妉华把空间门交接好，把该给的资料给了出去，把后续的有关修炼的各项事宜，甩手给了祁宁浩跟赵亨。

　　帮手就是这样用的。

　　她去闭关了。

　　她明面上的修为太低了许多事都不好做。

　　之前祁宁浩跟陶央也闭关了。

　　只不过祁宁浩是被雷皇扔进屋里强制闭的关，雪虎在他屋外设了个结界，不进阶到练气二层出不来。

　　因为妉华之前的那句“督促他们修炼”，雷皇做到了。

　　对黑猫，雷皇给资源并亲自指导。

　　陶央是自己闭的关。她的先天条件好，又够自觉，比祁宁浩先行进阶。

　　因为还要参加高考，她进阶之后就出去了，等高考完了再回来。

　　武学是内外功兼修，所以赵亨不用闭关，找来了几个低阶的妖兽陪他对练。

　　天赋不敌勤奋，赵亨进阶到武学的第二级，充分说明了这一点。

　　虽然有妉华修改了规则，降低了武学修炼的难度，以及灵果常吃，灵泉常泡的因素，但主要的还是赵亨在修炼上的勤勉。

　　照这样下去，入道只是时间问题。

　　雷皇不懂人该怎么练武，时不时地丢上几个妖兽给赵亨，歪打正着，挑起了赵亨的胜负心，天天给自己加练。

　　进阶是必然的。

　　只有祁宁浩，太耽于享受，雷皇看不过眼，对他实行了强制措施。

　　重压下的成效不错，祁宁浩不到两个月进阶到了练气二层。

　　其后还发生了一件有趣的事。

　　祁宁浩进阶后没立即出来，自己得意地先庆祝了一番，喝了杯灵酒半醉不醉打开了门。

　　屋门外的结界是雷皇设的，所以屋里有个风吹草动雷皇会随时感应到。

　　感应到祁宁浩进阶了，雷皇把刚打开门的祁宁浩扔到了001基地外面，让他去帮忙天道大人的忙。

　　被扔的半醒的祁宁浩看着眼前带着奇幻元素的现代化城区，以为自己的门成了空间门，打开就穿越到了另一个世界。

　　雷皇把人扔过去时才看到祁宁浩是醉着的，想着自己过分了点，赶紧把人又给捞回来了。

　　祁宁浩再抬眼看到熟悉的补得五彩斑澜的大殿，以及趴在大殿顶上的硕大雪虎，才确认了，还是原来的小世界。

　　祁宁浩深度怀疑雷皇是故意的，是为了讨好尤雯。

　　他以前怎么没看出来尤雯的魅力大到这种地步。

　　值得他深思……

　　思……个什么劲，随便吧。

　　…………

　　高大房屋里面，最中央是一个很有科幻感的银色大门。

　　大门很宽大，只有门框，中间是空的。

　　除了正对着大门有一条同样宽的通道是空的，其他地方，到处堆的满满东西，许多人在忙碌着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百九十七章 重生28次（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 