    也因那利剑刺中所带来的刺骨疼痛以及死亡气息，让东耀大帝猛的缓过神来。他感觉身体被人拉着避开，也正因为如此，凤九的那一剑虽刺中了他，却也没刺中致命之处。

    “你不要命了！”

    那位伸手救了他一把的大帝阴沉的声音喝着：“她是故意让你分神好对手出手的！刚才若不是我拉你一把，你这会已经死在她剑下了！”

    鲜血从肩膀处的伤口渗出，那里离心口也不过一拳左右的距离，此时伤口正渗着一股森寒的剑气，尤如冰寒的利刃往伤口处钻着一样，丝丝刺骨，疼痛难耐。

    温热的鲜血浸湿了胸前一大片衣襟，血腥味充斥着鼻息之间，反倒是让他的头脑一下冷静了下来。

    他迅速出手封住伤口止血，抬眸时，阴寒的目光带着戾气的盯着拿着宝伞的冷华，眼中杀意四溢。

    “可惜了。”

    凤九轻叹一声，声音中有着可惜，可惜这一剑击偏了，未能一剑取了他的命。

    “凤九，今天，就让你看看本帝的实力！”东耀大帝阴沉着声音咬牙切齿的说着，宝伞在凤九的人手中，不用想，也知那下仙界的家族后代定是全都被灭了。

    滔天的怒火在这一刻化为浓浓的战意，他手中持着长剑，身影闪跃凌空而起，蕴含着强大剑罡之气的一剑，便在这一刻从空中狠狠的朝下方的凤九劈去。

    “给我死！”

    强大的剑罡之气在空气之中形成了一股骇人的气流和威压，哪怕是让在较处的宋米儿等人也感觉到那股压抑而骇人的气息。

    空气间的风，好像在这一刻凝聚在那一剑之上一般，呼的一声，以着雷霆之势带着毁灭的气息朝凤九劈下。

    与此同时，另外两名大帝也在这一刻动了，凌空而起，三人分站三个方向，形成了一个围困的三角，将凤九困在中间。

    他们手中蕴含着强大的掌风和气流，在那一刻也朝中间的凤九击去，想着，就算她能避开其中一人的攻击，但另外两人也一定会有一人可以将其击杀！

    再不济，就算是这一杀杀不了她，也可致其重伤！

    然，就在他们三人从三方击杀凤九之时，手中握着青锋剑的凤九动了。

    红色的身影在那三方的攻击击落的同时，如同闪电般朝其中一人的方向掠去，只见那红色的身影在剑影掌风之中掠过，极快的速度只让他们看到那一抹红色，以及那抹红色所带来的杀机和死亡气息。

    “青锋饮血！”

    清冷的声音带着嗜血的气息，仿如地狱中传来的声音，而在那声音响起的同时，那东耀大帝劈落的一剑也随着砍下了凤九原本站着的地方，同一时，巨大的掌印也在那一刻击落，发出砰砰的巨响。

    “咻！”

    “砰砰砰！”

    “咻！”

    那凌厉的剑罡之气，也不知是谁的剑所发出，只知道，在那一刻，劈落的不仅仅是东耀大帝手中的那一剑，还有凤九手中的青锋剑！