    “你知道你的手下刚才想干嘛吗？他不仅想要弄死我，还要让我的女人去给他暖床！”

    “你说说，这种人我该怎么处置？”肖河一字一顿，每一个字都露出阴冷的杀气。

    肖河看得出来豹子最近确实有些飘了，他打算给豹子一些敲打，既然他准备将豹子培植成自己的势力，就要随时能够约束豹子，像夏建这种欺男霸女的毒瘤，他绝不允许在自己的手下出现。

    今天还好是遇到了自己，若是遇到一个普通人那结局会怎么样，肯定会被夏建逼得家破人亡。

    听得肖河这话，豹子连屁都吓凉了，夏建这龟孙子，真特么胆大妄为啊！连肖爷的心思都敢动，他现在恨不得一巴掌拍死夏建。

    “肖爷息怒，我现在就去弄死那个王八蛋。”

    “夏建，还不给老子滚进来！”豹子不敢起身，冲着外面怒不可遏地狂吼。

    听得这话，夏建连滚带爬地进来，二话不说直接跪在肖河面前，一边“砰砰砰”地磕头，一边心惊胆战的求饶，“肖爷，我该死，求您给我一次机会吧！我再也不敢了。”

    他知道要是不能求得肖河原谅，等待自己的恐怕只有死路一条了，智慧大厦一战他也有所耳闻，肖河连程白虎的儿子都敢打，更不要说他了。

    他此时心中的悔恨，即便倾尽三江九海之水也无法洗尽，如果再来一次，他绝对不会再招惹肖河。

    肖河看了一眼豹子：“去，打断他双腿，扔出去。”

    豹子如蒙大赦般松了口气，他知道肖爷这算是放过自己了，但他对夏建却是绝不会手软，自己可差点被这王八蛋害死。

    豹子猛地起身，眼神之中满是杀意，如同拎小鸡一般拎起夏建走了出去。

    不一会儿，保安室外便传来夏建哭天喊地的嚎叫声。

    处理完夏建后，肖河伸手一点两名保安：“你们给我滚过来，给我母亲赔礼道歉。”

    他发过誓以后都不再让母亲受委屈，而这两个人几乎将母亲气哭，现在自然不会轻易放过两人。

    两名保安见夏建都被打断腿了，他们哪里还敢不从，顿时有样学样跪在肖母面前：“老夫人，是我们狗眼看人低，求您饶了我们这次吧！”

    “老夫人，我上有老下有小，您大人有大量就给我一次机会吧！”

    “老夫人，我妈得了肝硬化，我爸是脑血栓我.....”

    两人开始一把鼻涕一把泪地在肖母面前诉苦，一个比一个说得可怜。

    肖母顿时心软了，就想给两名保安说情，但肖河却是抢先开口：“行了，你们互扇两百个耳光滚蛋吧！若是少了一个，我就断你们一根手指。”

    对于这种仗势欺人的家伙，肖河自然不会向母亲一般心软，只有给他们足够深刻的教训，他们才学得会如何尊重人。

    最后肖河将目光看向了赵笑雪，对于这个女人肖河可是一点好感都没有，本来以为上次将她送进警局，她就会老实做人，没想到现在却还是变本加厉地报复自己。

    赵笑雪自然也注意到了肖河冰冷的目光，忍不住一个激灵险些摔倒，连豹哥见了肖河都要下跪，可以想象肖河现在的势力有多大，若是他想对付自己，自己就是有九条命恐怕都不够活。

    想到这，赵笑雪不顾一切地跑过来抱住肖母的腿，涕泪横流哭诉道：“肖阿姨，您看在我差点成了您儿媳妇的份上，就放过我吧！以后我见了您就绕道走，再也不在您面前出现了。”

    她清楚现在只有肖文茵的话，对肖河才管用了。

    见赵笑雪这般说辞，肖文茵自然也狠不下心来。

    “小河，要不这事儿就算了吧！毕竟妈也没有受到伤害。”

    肖河比谁都清楚，并不是赵笑雪不想伤害自己一家，而是因为自己的实力让她望尘莫及，若是自己还是一开始的小人物，可能这时候都被赵笑雪踩死了吧！

    “肖河，放过她吧！”

    连赵笑雪都没想到的是，林芷若竟然也替自己求情，要知道她刚才可是想要将林芷若，送上夏建的床的啊！

    “谢谢！谢谢！”赵笑雪忙不迭感谢林芷若。

    林芷若毕竟也是女人，她不想看着肖河对赵笑雪太过残忍。

    肖河见林芷若和母亲都为赵笑雪求情，自然也不好对赵笑雪下重手了。

    他挥了挥手“滚出锦城吧！我不希望在锦城见到你！”

    处理完赵笑雪之后，肖河便带着母亲和芷若回到了别墅，豹子最后还腆着脸来串了串门，告诉肖河他以后就住在隔壁，并且会派人二十四小时保护肖母安全。

    肖河对豹子这番安排还算满意，也就没有再追究豹子责任了。

    晚上，肖河期待已久的时刻终于要来了，他和林芷若领证这么久，每次想要将关系升华时都会遇到各种问题。

    但是今天，肖河已经尽可能的将，这些可能出现的障碍都排除了，没有了宋春花那头拦路虎，两人手机也都关了，没有人再能打扰到二人。

    再加上林芷若也很配合，可谓是天时地利人和。

    当肖河冲完澡，急不可耐地来到卧室的时候，就见到林芷若正慵懒地侧卧在床上，她眉眼如画，朱唇微张，吐气如兰，瘦削而丰满的娇躯，配上那半遮半掩的火红色吊带裙，性感又惹火。

    林芷若一双动人心弦的媚眼，正直勾勾地看着肖河。

    经过这么多事后，林芷若早就从心底里接受了肖河，今晚她就要将自己全身心交给肖河。

    肖河再也忍受不了了，一把扯掉浴袍，朝着林芷若扑去，他有信心今晚必能激战到天亮。

    然而，就在这时候，窗外一道黑影突然一闪而过，肖河强大的感知能力，让他捕捉到了对方身上浓浓的杀气。

    肖河猛地一惊，无数种猜测顿上心头，他知道现在不是恩爱的时候，抓起衣服就往自己身上套，走到今天他已经有了不少仇家，若是不将这个隐患清除他自然无法专心办事。

    林芷若拉起被子将春光遮住，嗔怪道：“肖河，怎么了？”

    她明明感觉到了肖河热烈的反应，却是不明白肖河为什么要停下来。

    “老婆，你等我一会儿，我去去就来。”

    肖河不想让林芷若担心，套好衣服后直接从窗口一跃而下。

    殊不知在他身后，林芷若正像怨妇一般瞪着他。

    肖河跳出窗外后，便打开天眼，搜索着那黑影残留的气息，一路尾随而去。

    三分钟后，肖河来到一栋灯火通明的别墅外，这里很是喧哗，应该是主人在举行宴会，那气息就是消失在这里的，肖河顿时松了口气，原来不是针对自己的。

    正当肖河准备回去和芷若梅开二度时，视线却是瞥到了一个身影，程青兰。

