    夜已深！

    京都之中。

    天下九楼！

    这里依旧歌舞升平，热闹非凡。

    有钱人家少爷左拥右抱，一位位莺莺燕燕咯咯直笑。

    “这位老爷，要不要找个人伺候伺候？”一名少妇走了过来，轻声细语开口。

    原本沉醉于歌舞之中的上官昊回过头。

    嘴角带着邪意的笑容。

    “来！爷今天高兴！”说着他伸手入怀，拿出来一堆银子丢给少妇。

    少妇一见到银子，顿时心花怒放。

    一个劲儿道谢。

    随后就派来了几个打扮较好的女子过来。

    上官昊一把抓过两个。

    哈哈大笑了起来。

    “过了今夜，大仇就能得报了！”他一边大笑，一边开口。

    “这位兄台好兴致，不知在下可否一道？”

    就在这时一道温和的声音传了过了。

    上官昊下意识抬头。

    只见一名白衣男子，手持折扇，翩翩有礼地走了过来。

    上官昊眉头一皱，他居然看不清此人是何修为。

    “五湖四海皆兄弟，一道又有何妨。”

    只不过是片刻迟疑，上官昊就哈哈笑道。

    他觉得，以自己的实力，不需要惧怕这种随随便便来搭讪的人。

    这是自信！

    也是自负！

    也不想想这是什么地方！

    这里可是大夏帝都，如他这种，简直就是不入流！

    白念生微微一笑，走到桌前，坐下。

    “兄弟要不要来两个？”看着白念生坐下，上官昊嘿嘿笑道。

    说着把身旁两个女子狠狠抱住。

    “我是读书人不好这口，喝酒倒是可以！”

    白念生笑了笑，很是随和。

    “既然如此，我就配兄台喝上两杯！”上官昊愣了一下。

    旋即哈哈大笑，举杯而起。

    白念生也是举杯饮了一口。

    “既然上官兄如此慷慨，那白某也不吝啬，就请上官兄看场戏如何？”

    白念生喝完酒，笑意浓浓开口道。

    闻言，上官昊瞳孔一缩，瞬间变了脸色。

    他一把推开身旁的两个女子，站了起来。

    “你到底是谁？”上官昊面色阴沉开口。

    他自始至终没有自报过家门，可白念生却是一语说出了他的名汇。

    这要是说没有意图，他这个暗魔门门主就白当了。

    “上官兄不要激动！”白念生摆了摆手，随后大喊一声：“此处老板何在？”

    与此同时，一股浩瀚气息铺撒而出。

    话音落下，一名戴着面纱的女子自楼上摇着圆扇走出。

    “这位公子，奴家正是这天下楼的老板！”

    只不过她的语气之中有点惊疑不定。

    白念生散发的气息只针对她。

    也就是说这眼前的白脸书生早就 察觉到她了。

    而她可是神魔一重天高手，一般人怎会如此简单地察觉到她。

    还刻意针对她。

    眼前的男人不简单！

    这是她的想法。

    “无意冒犯！我只想请上官兄看场戏，麻烦老板帮个忙，清个场！”

    白念生看了她一眼，不急不缓道。

    玄玲看着不急不缓的白念生，绣眉皱了皱，道：“奴家开门做生意，哪有清场的道理！”

    “哦？”白念生挑了挑眉，道：“那给你看样东西！”

    说着白念生伸手入怀，掏出一个玉盒放在桌上。

    玄玲皱了皱眉，示意了一名侍者。

    那侍者连忙将玉盒小心翼翼地捧到玄玲面前。

    而自始至终，上官昊一直阴沉着脸看着白念生，一言不发。

    他的心中，突然有种不好的预感。

    “上官兄莫要着急，此地实在太喧闹，还是清场之后安静一些！”

    白念生则是笑了笑，不以为然。

    而三楼的玄玲看着侍者送到面前的玉盒。

    绣眉紧促，这其中到底是什么？

    她不由自主地缓缓打开这精致的玉盒。

    可当她看到其中的东西时。

    玉手一抖！

    脸上的表情狂变，冷汗都出来了。

    这里面躺着一块金色的令牌。

    其上刻有“御赐”两个字。

    玄玲心脏砰砰跳。

    这是御赐金牌啊！

    整个大夏谁见了这东西，能够若无其事地站着？

    玄玲脚都在哆嗦。

    要不是实力高深。

    差点没给跪下。

    紧接着他在众人震惊的目光注视下，直接一把夺过玉盒。

    直接盖上，抱在怀里，直接下了二楼。

    “清场而已，区区小事，奴家这就去办！”

    玄玲到了白念生面前，连忙把玉盒恭敬送还给他。

    然后才开口说道。

    上官昊看着玄玲，眼中满是震惊。

    他可是知道眼前这女人是一尊神魔。

    到底是什么东西可以让她如此失态。

    最主要的还是屈服了。

    白念生则是笑了笑，谦和有礼，“麻烦了！”

    玄玲没在说话。

    而是回头，语气温和高声开口：“诸位！今日我天下楼提前打烊，请各位给我个面子自行离去，这今日消费，算我天下楼的。”

    她的话一出。

    整个天下楼先是一静。

    随后便是轰然炸开了锅。

    “怎么能说打烊就打烊呢？”

    “小爷都没有玩够！”

    “老子有的是钱，凭什么不让玩？”

    “不干！不干！”

    一群大老爷们儿本来就是来寻欢作乐的。

    一听要提前打烊，他们立马提出了抗议。

    “诸位，这次是我天下楼不是，下次，下次诸位来，我天下楼打个优惠如何？”

    玄玲叹了口气，这得损失多少啊！

    然而她也没有办法。

    不能对着干不是。

    “真是扫扫兴！”

    “下次不给俺优惠，走着瞧！”

    一个个大老爷们儿冷哼着骂骂咧咧走了。

    没办法，既然是楼主开口，咋样也得给个面子不是。

    紧接着一个个人全部散场。

    那些莺莺燕燕也被玄玲安排去了后殿。

    等场中变得冷清了之后。

    玄玲才开口道：“奴家也回避吧！”

    他知道这是皇帝办事，得避一避。

    “既然楼主这么给面子，不如一起看看吧！”

    白念生笑了笑开口。

    玄玲笑容一僵，随后叹了口气还是坐在了一旁。

    她知道这是在她的场子里，她怎么也是躲不掉的。

    上官昊更是面色难看，道：“你到底要干什么？”

    白念生一根手指竖在嘴巴之前，微微堵住自己的嘴，然后轻声开口：

    “上官兄莫急，好戏马上开始！”

    上官昊脸色更是阴沉的可怕！

