    午后时分，北城外战鼓敲响，号角嘹亮。

    城头的守军以为对方要发动进攻，连忙发出警报。在北城门内一座房舍中就近歇息赵燧赶忙上到城头。他观察了敌情，不觉有些恼火。

    毕竟是一帮没怎么经历过战斗的人，听着号角和战鼓声便以为敌人要进攻了。也不看看敌营中人马的调动情况。对方兵士动都没动，兵马也没有任何大规模整队列阵的情形，便以为对方要攻城了。

    况且，对方连攻城器械都没有，拿什么攻城？

    不过，对方还是有动作的。号角战鼓的鸹噪之后，几名骑兵缓缓出了营地，朝着城下走来。领头的一人黑盔黑甲黑披风，头盔上一抹红缨如火焰般跳动着。

    他的身旁是五名骑兵，但其中一人引起了赵燧的注意。赵燧忙拿起千里镜远远观瞧，看清楚那人的脸的时候，赵燧惊得目瞪口呆。

    那是刘七。

    一瞬间，赵燧简直不敢相信自己的眼睛。之前脑海里闪过的那种最不可能的情形发生了。刘七的兵马在雄县被歼灭了，刘七被俘了。对方居然在这么短的时间里便歼灭了刘七的八九千兵马，并且抵达了保定府。这是怎么做到的？

    更麻烦的是，刘七居然被俘虏了。若是一般人倒也罢了，这可是刘七啊，奉天大元帅刘宠的亲弟弟。

    “城上的人听着，我家平贼大将军、大明团营副总督、建昌候张延龄在此。请守城的赵燧将军出来说几句话。”

    一名骑兵纵马上前，来到百步之外大声朝着城头叫嚷道。

    赵燧深呼吸几口，平复心情。扬声道：“本人赵燧在此，有话便说。”

    张延龄眯着眼循声看去，只见一名面色黝黑的男子站在城门楼的垛口上方，正朝着这便观望。

    “刘七，那个是赵燧么？”张延龄转头问道。

    刘七坐在马上，脸色煞白的看着城头，点头道：“是他。”

    张延龄点点头，纵马缓缓上前，在百步之外勒住马缰，遥遥拱手道：“赵将军，本人张延龄。有礼了。”

    赵燧遥遥拱手，大声道：“张侯爷有礼。久仰大名。”

    身旁一名义军将领低声道：“这个距离床弩能射到，一弩射死了他。”

    赵燧摆手低声道：“不可，且听他说些什么。刘副帅在他们手上。一旦失手，刘副帅必死。”

    城下张延龄的声音传来：“本侯也久仰你赵疯子大名，听说，在你的谋划之下，连克神武中卫和河间府三卫兵马，惠安伯张伟和左副都御史马中锡两位都是你的手下败将，现在还在大狱里关着呢。都是拜你所赐啊。”

    赵燧心中得意，哈哈大笑道：“那是朝廷气数已尽，官员腐败，将官无能。倒不是我赵疯子有什么大本事。张侯爷过奖了。”

    张延龄大声笑道：“难得你还如此谦逊。在本侯看来，你赵将军完全不必屈于人下，当什么副帅。你才该当奉天大元帅才是。刘宠不如你。”

    赵燧一愣，冷声喝道：“张侯爷，你也是有头有脸之人，用这等挑拨离间的计谋，不觉得有失身份么？你领军来打我们，我们便战场上见真章，玩这些手段也是无用。”

    张延龄哈哈大笑起来。点头道：“说的没错。咱们会一较高下的。我这不是来了么？不过开战之前，有件事需要跟你打个商量。瞧瞧这一位是谁？”

    张延龄往身后马上之人一指。赵燧皱眉大声叫道：“刘兄弟，是你么？”

    刘七有气无力的叫道：“赵兄弟，救我。”

    赵燧叫道：“这到底是怎么回事？你不是率兵退却了么？怎地是这般情形？”

    刘七长叹一声不说话了。

    张延龄哈哈大笑道：“赵燧，都是你害得他这样。”

    赵燧喝道：“胡说什么？”

    张延龄笑道：“我可没胡说。刘七学你躲在白洋淀芦苇荡中，想要埋伏偷袭，被我一把火给烧出来了。若不是你用的那一招，他怎会落得如此田地。”

    赵燧一句‘蠢货’到了嘴边，终于忍住没说出来。刘七是真的没脑子。当初是考虑各种因素的出其不意。故技重施已然是绝不适合的，这不是蠢货是什么？

    “刘兄弟，你叫我说你什么好？”赵燧叹道。

    刘七叫道：“什么也莫说了，快救我。”

    赵燧叫道：“刘兄弟莫慌，等我打败这姓张的，便可救你。”

    刘七大声道：“你说的什么话？到那时我还有命在么？现在就可以救我。”

    赵燧皱眉道：“如何救？”

    刘七道：“你答应张延龄一个条件，他便放了我。举手之劳。”

    赵燧脸色沉了下来，高声道：“不知是什么条件。莫非要我投降？”

    刘七大声道：“当然不是。只需你率军退出保定府，他便可以放了我。”

    赵燧一愣，皱眉不语。

    张延龄笑着看向城头，等待赵燧的回答。张延龄其实心里知道答案，他也不认为赵燧会答应这个条件。他就是想试一试。成了最好，不成的话，也另有妙用。

    “赵兄弟，你还考虑什么？不费一兵一卒，不用打仗，只需让出保定府便可。就可救我性命。张侯爷对天发誓了的。他不会食言的。”刘七叫道。

    赵燧吁了口气，沉声喝道：“刘兄弟，我不能答应这个条件。”

    刘七怒道：“为何不可？难道我刘七的性命抵不过一座保定府？”

    赵燧皱眉道：“刘兄弟，你听我说。这是张延龄的诡计。保定府是我们的根基。丢了这里，我们的兵马便成了流寇了。现如今大元帅和郑副帅率军南下，还未能夺取重要城池。也不知道会遭遇什么。这里便是最后的地盘，保证物资和人力的补给，给咱们庇护。此城一丢，关系生死。这是张延龄故意使的诡计，让我们沦为无根之萍。你明白么？”

    张延龄不得不佩服赵燧的智慧，难得他居然对局势有如此清醒的认识。保定府是他们的根据地，在目前这种情况下，他们丢了保定府便再无回旋余地，只能一门心思的往南攻。一旦受挫，便将分崩离析，毫无回旋余地。

    张延龄正是要让他们失去河北这片根据地。他们在河北之地，百姓们大多数是支持他们的，会供给物资人力，所以很难剿灭。若是出了河北之地，剿灭他们便容易的多了。

    所以，若是能拿刘七的性命骗他让出保定府，便等于将起义军的后路断绝。之后便是骑兵一路追杀，迫其豕突狼奔，四处流窜。到那时，虽然也许会更乱，但是这帮人便绝对成不了气候了。

    从大局上而言，对平叛有利。

    但是，赵燧居然看懂了这一点。

    刘七皱眉思索着。张延龄笑道：“刘七，看来你的赵兄弟是铁了心要你死了。这是见死不救啊。我只是不想攻城伤及太多性命。毕竟你们都是被迫造反的百姓，我不想造成太大的死伤。朝廷限我十日内收复保定府，所以我才想用你的命跟他做个交易，至于他说的那些，我可没想过。我拿了保定府便能交差，却没想着那些乱七八糟的东西。但是这笔交易怕是做不成了。”

    刘七道：“若是他不肯，你待拿我怎样？”

    张延龄道：“我虽敬佩你们造反的勇气。但是，你们是反贼，我自不能姑息。我愿意拿你换城，也是冒着极大的风险的。若换不成，你这条命也就没用了。割了你的脑袋，或许还能抵些功劳。”

    刘七脸色煞白，一时说不出话来。

    张延龄轻声道：“对不住了，只怪你的赵兄弟不顾念你的性命。你怪不得我，我给了你活命的机会的。哎，这花花世界，从此你再也看不着了。变成无头之鬼了。”

    张延龄说着话，摆了摆手。身旁一名亲卫沧浪一声抽出长刀来，反射的白光刺痛了刘七的眼睛。

    “慢着，我再跟赵燧说说。”刘七忙叫道。

    张延龄耸了耸肩，做了个轻便的手势。

    刘七扯着嗓子叫道：“赵燧，你他娘的，为了一座城便看着我死么？你的那些话都是放狗屁。什么无根之萍，没了城池再打下来便是了。我兄长和郑兄弟他们本来就没打算死守保定府。是你偏要留在这里，我是相信你才留下来。结果你却见死不救。你是不是想自立为王？不肯跟着我兄长他们干？你赵疯子想要自己造反当皇帝是么？”

    赵燧脸色铁青，高声喝道：“刘七，你在胡说什么？咱们举旗之日起，便准备好了掉脑袋。你为了活命，怎可枉顾奉天军上下人等的安危？我不是不想救你，道理说的很清楚了，我不能为了你不顾大局。”

    刘七大骂出声。

    张延龄摆了摆手，亲卫提刀纵马而上，举起钢刀对着刘七。

    “刘七，还有什么话要说么？我可以带给你哥哥刘宠。”张延龄沉声道。

    刘七骂道：“我操你十八代祖宗！”

    张延龄冷笑道：“不救你的是赵燧，你骂我作甚？”

    刘七转向城头，大声叫道：“赵燧，我操你十八代祖宗。诸位兄弟们听着，一定要将这件事告诉我兄长奉天大元帅知晓。赵燧见死不救，想要剪除异己，自立山头。叫我哥哥为我报仇。”

    张延龄满意的点头，一挥手，亲卫一刀砍下，刘七的头颅滚落尘埃，尸身摔落马下。

