
　　584

　　“蠢货，你居然敢于骗本法师？”

　　望着一旁撞的口鼻流血的潭百万，那术士厉声叫嚷道，目光阴冷至极，远远看去仿佛就是一条藏匿于暗处的毒蛇，一个能够轻而易举催动五雷符的人，怎么可能是一个二把刀。

　　望着那阴冷的目光,潭百万心底猛地一颤，颤抖着声音道，“我，我怎么敢骗你；那个林九，真的只是一个假道士。

　　一个没有多少本事的假道士。”

　　不提这几个字还好，一提这几个字，那术士就像是一头发狂的老牛,抬手抓出，直挺挺地将潭百万拎于半空，手臂微用力之下，便已然让其面色涨红，气息越发变得不顺畅。

　　“就是你口中的那所谓的二把刀，险些将我留在原地，就连我好不容易摄服的鬼面魈，也折在了那人手中。

　　这样的人，怎么可能是一个不存多少本事的二把刀。”

　　随手将其甩落，那术士脸色再次变得阴冷起来；这件事情，可绝不可能就此结束，自己无法得到的“东西”，怎么可能拱手让于外人。

　　他所下的蛊虫，可不是单一的品种。

　　乃是用虫卵加草籽，再配合以一些秘药配置而成。

　　除了自己出手解得蛊术，亦或者服用解药。

　　否则。

　　那些孩童死定了。

　　他们的腹部会逐渐肿胀，最后更是会直挺挺地炸裂成无数的碎片；不存有任何的例外。

　　“敢动本大师的东西，那就别怕功亏一篑；偷鸡不成蚀把米，那些孩童一死，你们还怎么在这个镇子中驻足？”

　　这,才是那术士心底所生起的谋划。

　　“你……你想要做什么？”见的那术士面色阴戾至极的模样，一旁的潭百万语带惊惧之意出声询问道。

　　“做什么？

　　本法师得不到的东西，别人安敢伸手；既然我们得不到那些货物，那就尽数湮灭、让那些孩子死于道士手中。”

　　其微微沉寂。

　　“你说，他们还怎么自这个镇子中立足下去？

　　一旦他们离开，那么剩下的四十几个货物，还不是任凭我们拿捏。”

　　听着这般分外精妙的谋划，潭百万目光不由地一亮，连连出声赞叹道，“果然不愧是法师，想出的计策还真的是毒啊！

　　到时候只需要我再推波助澜，便能够将林九一伙尽数轰出任家镇去，到那时……”

　　望着得意洋洋的潭百万，那术士阴郁的眼底闪过森森寒意、他，怎么可能让一个凡人在自己手上分一杯羹；无论处于什么原因，眼前的这人都不能留。

　　用两面三刀来形容他，再恰当不过,这样的人留下就是一颗定时炸弹，谁知道什么时候会将这件事情给捅出去,得不偿失。

　　“不着急,这件事我们要慢慢谋划；本法师的东西，可不是谁都能够触碰的。

　　让你看看，什么才是蛊术的可怖！”

　　望着那越发放亮的天色，其阴笑一声，抓着潭百万重新向着远处掠了过去。

　　那些蛊虫惧怕日光同高温，一旦到了白天，便会变换为蛰伏的模样，会使得那些孩童昏睡，但看起来同旁人无疑。

　　但一到晚上，哪怕就是其不用手段去驱使，那些蛊虫也会瞬间变得狂躁起来，到那时若不动用手段镇压，那些孩童皆会因为腹胀的原因从而气绝。

　　如同浓雾遮盖的鬼蜮之中。

　　“将军，风莫惊的那个师弟碰上棘手之事了。”

　　“我们要不要出手助上一助？”

　　望着那口中淌着涎水，还在呼呼大睡的赵辰，身形佝偻的管家苍老的脸色一阵抽搐，但还是出声禀报道。

　　赵辰缓缓转醒，半眯着眼睛叫嚷道。

　　“棘手之事，难道有人要平了义庄不成？

　　来人，点兵！

　　跟随本将军去除了那些胆大妄为的狂徒，天子脚下，居然也敢如此放肆，难道不怕大理寺的囚狱吗？”

　　“拿本将军披挂来……”

　　听着赵辰这如同呓语般的声音，管家脸上闪过一股没由来的复杂之意，他知晓赵辰心底的不甘。

　　他们这些人，应该死在疆场之上，而不是死在护城河之中，但事实就是，他们尽数折在了护城河中；伴随他们一起陨落的，还有万千的不良人，只不过他们的运气差了一些。

　　不曾碰见赵辰这般的统帅。

　　尽数被冥府鬼差送入到了冥府之中，反倒是他们，在赵辰的带领之下苟延残喘于眼前这个鬼蜮之中。

　　不生不死，不死不灭。

　　或许应该这样说。

　　现在所存活的不是他们的魂魄，而是他们生前心底之中所留存下来的执念，正是凭借这股执念，他们才存活了成百上千年。

　　“上次坑了风莫惊这个道士一手，看起来某家已然寻觅到时机来偿还了。

　　管家，让小一、小二带上十几个弟兄去看看。

　　如若碰到其无法了却的事情，那就出手助他一助。

　　毕竟那个道士，现在可是我们唯一的盟友；其若是折了，那么冥府会在顷刻间引兵来攻。”

　　赵辰一双浑浊的眸子再次变得透亮起来，深邃的光束仿若就是那不知深沉几千里的地门般，可怖而冷厉。

　　“是，将军！”

　　管家领命而去。

　　“风莫惊啊风莫惊，你到底是个什么样的人；但无论怎么说，你又得欠下本将军一个大人情了。”望着悬挂在身旁的横刀，其伸手弹了弹那看起来说说幽蓝色寒光的刀身；刹那间，刀身之上登时充斥起来密密麻麻，好似蜘蛛网一般的裂痕。

　　“咔嚓～”

　　刀身崩碎，炸裂成无数的碎片。

　　赵辰周身鬼气汇聚，再次将那横刀弥补为原先的模样，“这刀，我再也持不动了，你也无法再伴我上阵杀敌了。

　　如此，某家还留你何用？！”望着身前的横刀连同甲胄，其轻叹了口气。

　　霎时间。

　　那充斥着刀剑伤痕的甲胄连同横刀化作丝丝缕缕的黑雾，继而湮灭在那鬼蜮虚空之中，直至于湮灭殆尽。

　　正如同管家心中所想一般，赵辰心底存在着莫名的不甘。

　　随着时间的推移，这份不甘不仅没有减弱，反而越发显得浓郁起来；最后更是化作成了无数道由执念所幻化成的锁链，将赵辰直挺挺束缚于那鬼蜮之中。

　　暗无天日。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，584 双重蛊术，赵辰相助（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 