    但是没想到，爱德华打破了他的计划。

    　　对于天使的回答。

    　　恶魔的整个心都在发酵膨胀着，跳动的心脏，就像是人类那样，仿佛有什么东西，在破土而出。

    　　他在天使干净纯洁的眼眸下。

    　　露出了自己黑色的犄角跟羽翼。

    　　华美而漂亮。

    　　小天使目不转睛地看着自己，那眼睛里边，没有害怕抗拒的神色。

    　　恶魔提着的心落了下来。

    　　他低下头，亲了天使柔软的唇角，问：“哥哥好看吗？”

    　　苏瓷已经习惯了恶魔这个亲昵的动作，她点了点头。

    　　跟天堂雪白圣洁的翅膀不同，恶魔的羽翼包括犄角都是黑色的，邪恶却美丽，拥有蛊惑人心的力量。

    　　“好看。”

    　　恶魔低下头，在天使看不见的角度，舔了下尖牙。

    　　笑了笑。

    　　“哥哥想快点长大，那样就能把瓷瓷给包裹进去了。”

    　　-

    　　爱德华回家了，他回家的时候，恶魔握着他的手道：“真舍不得你，要留下来吗？”

    　　爱德华目露惊恐：“不，不了。”

    　　他咽了咽口水，看了看无比可爱的天使。

    　　心中悲痛的心想。

    　　他表哥这么坏，小天使根本不知道他的真面目，他只能委婉的提醒着，他家表哥其实不像小天使心目中的那样。

    　　但这句话并没有被钱罐子精放在心上，等想起了的时候，已经是她跟恶魔再次重缝的时候。

    　　苏瓷很苦恼。

    　　她有点茫然的坐在床上，而旁边掉了几根白色的羽毛。

    　　系统：“崽，你怎么脱毛了？啊啊啊啊，你有什么压力，跟爸爸说啊，是不是这个恶魔欺负你了！”

    　　苏瓷低头，捡起了她的羽毛，微微抿唇：“没事，只是脱了几根而已。”

    　　但第二天的时候。

    　　钱罐子精又脱毛了。

    　　她有点委屈的把自己毛捡好，伸出小手，抱住了恶魔：“哥哥，我是不是生病了？”

    　　恶魔一边抱着天使，一边道：“不是，是你的脱毛期到了。”

    　　天堂的小天使们有一次脱胎换骨的机会。

    　　那就是脱毛，然后再长出新的羽毛，这样就不会受到天堂其他天使气息的影响了。

    　　在小天使完全长出新的羽毛，就可以回天堂了。

    　　但是苏瓷并不知道。

    　　恶魔知道，他看着一脸懵懂的小天使，抱起她，在耳边哄道：“乖，瓷瓷不怕，哥哥陪着你。”

    　　苏瓷乖巧的点点头，恶魔比她高出半个头，对方抱着她，她很顺手的抱住对方的脖颈。

    　　软软的贴了过去，小声地说：“我会一直掉毛吗？会不会很丑啊？”

    　　恶魔摸了摸天使的头：“不会，你是哥哥见过最可爱最漂亮的天使了。”

    　　毛连续掉了好几天。

    　　虽然陆续长出一点羽毛，但苏瓷每天睡醒后，都会看见床上的羽毛，然后被恶魔给收起来了。

    　　她坐在床上，不知道为什么，脸颊有点发烫。

    　　苏瓷并没有在意恶魔把这些羽毛收起来做什么，在她的眼中，这些羽毛都是掉下来的，肯定是拿去丢掉的。

    　　而恶魔把这些羽毛全部收集在一个盒子里，他舔了舔尖牙。

    　　暗红色的眼眸看上去有点艳丽。

    　　垂下眼眸。

    　　唇角挑起一点微笑。

