    东海之中岛屿星罗棋布，究竟有着多少岛屿，或许有人统计过，但是梁昭煌并不知道。

    他对于东海的了解并不多，对于东海中岛屿知道最多的就是那十个最为有名的岛屿。

    一心岛、二龙岛、三山岛、四象岛、五行岛、六奇岛、七星岛、八方岛、九宫岛、十绝岛。

    庐阳郡这次组织的商队，进入东海，目标就是其中的八方岛。

    八方岛上有着一座‘八方阁’，是东海之中最大的商人组织，有客迎八方、通达八方之意。

    八方阁的生意做得有多大、多广，梁昭煌不太清楚，但是他从表哥王俊晖那里知道，这一次庐阳郡组织的商队中，有大半物资都是被‘八方阁’提前预定、包圆的。

    八方阁是完全的商人组织，他们比大晋仙朝之中诸多门阀家族更知道如何发灾难财，哪怕这灾难是发生在自家。

    此前，庐阳郡中各家郡望门阀囤积居奇，囤的多是东海奇珍、灵物；而同样，八方阁这里也在囤积居奇，他们囤的则是战乱爆发时最需要的灵物，诸如灵米、灵药、灵丹、符箓、法器等物。

    而这些，也是此番庐阳郡商队中最主要的物资。

    庐阳郡的商队在东海之上航行了有近一个月，中途也陆续经过一些零星岛屿，有大有小，有的荒无人烟，有的也是人烟繁密。

    而随着越来越深入东海，渐渐地也能经常见到东海的修士或是驾着舟船、或是驾着飞行法器，出没于东海之中，猎杀着海中凶兽，采集着海中灵物、奇珍。

    梁昭煌对于这些东海的修士，是如何在东海这样狂暴灵气的环境之下修行、战斗倒是颇有些了解兴趣。

    但是，那些修士在远远地见到庐阳郡这大队商团时，基本都是远远避开，不会太过靠近。

    毕竟在这东海之中，没有类似大晋仙朝的制度镇压，有时候弱肉强食、实力为尊表现的更为‘赤果果’。

    梁昭煌也不可能离开舟船、离开商队去追寻那些东海修士。

    如此只能放弃。

    一个月后，庐阳郡商队众舟船平安抵达八方岛。

    整个八方岛据说有数万里方圆，往往不下于大晋仙朝之中一郡之地。

    ‘八方阁’在八方岛上建造的码头，横亘有上千里地，庐阳郡组织的商队虽有上百艘舟船，驶入码头却也不过占据一小片之地。

    众舟船靠岸，早有等候在此‘八方阁’的商人迎了上来。

    梁昭煌与二姐梁昭钰，此时也跟在表哥王俊晖身边，准备随他认识一些东海商人，好将自家货物卖个好价钱。

    等到谈过交易，他还准备登上‘八方岛’看看，见识一番东海之中修行者是如何修行的。

    此外，他还想看看，有没有前往五行岛的海船，准备前往五行岛看看。

    他这一世出生在五行岛，父亲也是在五行岛入宗门修行。

    梁昭煌这次选择跟随家族商队前来东海一行，寻找此世父亲也是目的之一。

    庐阳郡的商队八方岛这里还会停留不少时间，他或许有机会能去一趟五行岛再回来。

    不过，还未等他们与东海商人接触，‘赤鼎’王家海船那边却是传来了消息，长青真人召他前去。

    梁昭煌无奈，这事是躲不过去的，当下也只能将交易之事都交给二姐梁昭钰，并嘱托她打听前往‘五行岛’的办法，或者看看能否联系上‘五行岛’，寻到他这一世的父亲。

    ‘八方阁’号称客迎八方、通达八方，想来至少在这东海上，他们应该是有门路联系几座大岛屿的吧？

    梁昭煌随人登上王家海船，一路再度返回顶层阁楼，拜见长青真人。

    长青真人是金丹修士，王家的物资交易自然有下面的子弟负责，却是无需他操心。

    梁昭煌拜见过后，对方却没有立刻安排任务，而是让他在一旁舱室休息，随时等候他的召唤。

    梁昭煌无奈，只能一边修行，一边等候真人的传唤。

    此时舟船已经靠岸，停靠着八方岛海岸，算是处在八方岛统治范围之中。

    但是梁昭煌能够感应到，这里的天地灵气依旧是十分的狂暴，并不适合修行。

    如此他也只能放弃法力修行，继续诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’。

    在东海之上航行一月有余，不能修行法力，梁昭煌有过半时间都是用在修行‘五色佛光’之上，其余时间则是用在祭炼‘天赋灵术’，以及研究符箓、符阵之上。

    再加上，梁昭煌如今修炼‘五色佛光’的速度大大增加，一个多月来，他修行的‘五色佛光’可谓大大增加。

    虽然距离第二轮‘五色圆光’圆满尚还有不小距离。

    但是，‘五色佛光’的增长，却是让他的‘天眼通’效果大大增长。

    梁昭煌此前已经测算过，他的‘天眼通’可以查看的距离已经极为接近四百里之远。

    或许他可以在等待长青真人召唤这段时间中，将‘天眼通’的修行彻底突破四百里。

    不管如何，这时候任何能够增强的手段，对他来说都是十分必要的。

    其后，梁昭煌在王家舟船上足足等候了有五天。

    这五天中，不仅如他所愿的‘天眼通’的修行突破，能看到四百里开外。

    而且五天中，表哥王俊晖也来了一趟，却是这几天他与二姐梁昭钰已经打探清楚，前往‘五行岛’的方法。

    八方岛上‘八方阁’，至少在东海之上是无愧于‘通达八方’的说法，在八方岛上有着‘八方阁’掌控的海船队伍，会定期往来于东海各处岛屿，其中自然也包括‘五行岛’。

    八方阁这海船队伍运送各种物资，也同样送人，梁昭煌完全可以乘坐这‘客船’前往五行岛，事后还可以乘坐这‘客船’返回八方岛。

    表哥王俊晖甚至送来一份这‘客船’航行的时间表，其中有着往来八方岛和五行岛之间‘客船’的详细往来时间、路线。

    有着这份时间表，梁昭煌完全可以立刻出发，前往五行岛。

    只是王家长青真人这边的事情还没有结束，他却是根本无法离开。

    五天之后，梁昭煌终于接到长青真人的召唤，要行动了！

