    青州牧，乃是曹秀一早就答应过袁谭的，而且他就此事得到过曹操的同意。

    故此曹操不会动袁谭的青州牧，这一点曹秀是可以放心的。

    然而冀州牧这个位置，袁尚只怕很难把握得住，毕竟冀州太重要了，是个人都看得出来只十四来岁的袁尚难以当此大任。

    曹秀原本的打算是让袁尚先担任着冀州牧，等他彻底平定了北方以后，他再让许攸来接任冀州牧。

    毕竟许攸的才能是曹操都肯定过的，而且他忠心于自己，让他来担任冀州牧，无论是对于曹操，还是但对于他，都是一个不错的选择。

    然而现在的问题是，曹操提前打算将丞相府迁来邺城，这也就导致曹秀的计划破产，冀州牧的人选，曹操势必会用他能绝对信任的亲信，比如荀彧，荀攸，程昱，甚至是曹仁，曹洪这种他的堂兄弟。

    所以而今能够真正称之为是曹秀的地盘，只有青州与徐州。

    曹秀要做的第三件事，就是如何保证冀州依旧握在他的手中。

    当前情况之下，他不能再推荐人来成为冀州牧，他唯一能够做的，就是保证袁尚继续担任冀州牧，如此一来他才能通过袁尚来掌控冀州。

    可曹操一旦来了邺城，这冀州牧的位置必然要换人，曹秀该如何阻止？

    许攸提出了自己的看法。

    “少公子何不先示弱于丞相？”

    “当此情况下，丞相对少公子显然已起了怀疑之心，少公子若仍旧坚持将冀州握在自己手中，恐对少公子不利，先行示弱，再徐图谋之，可保万一。”

    他甚至觉得曹秀此时若是坚持，会直接导致曹秀与曹操的关系破裂。

    他太知道曹操这个人了。

    此时此刻的曹秀，绝不能在军事势力上引起曹操的疑心，不然的话那对曹秀而言，可谓灭顶之灾！

    退而求其次，他觉得曹秀可以放弃对冀州的掌控，而去争夺对并州的掌控。

    “并州虽无冀州富饶，也无冀州地理位置重要，但并州毕竟西接雍州，南邻司隶，乃是日后丞相西出或者南下的重要据点。”

    “若少公子能掌控并州，则有机会与西凉马腾接应，西凉自古出骑兵，当年董卓自西凉而出，摧枯拉朽，大都靠的是他麾下骑兵之利。”

    “而今马腾接掌西凉，这对少公子而言也是机会，若少公子能得马腾支持，在日后与丕公子的争夺中，必不会再因为军中将领而捉襟见肘。”

    许攸就是许攸，论智商远见，他丝毫不输于荀彧，荀攸，贾诩等辈。

    他的这一番话严丝合缝，句句在理，而且颇具卓识，即便是曹秀闻之，也不由微微点头称是。

    并州的确没有冀州重要，但并州却也有着得天独厚的优势，那就是靠近西凉。

    曹秀若能利用好并州，日后对收服马腾，自是有着说不尽的好处。

    但他若执意要继续掌控冀州，非但无法取得成效，反而还会为曹操所忌惮，可谓得不偿失。

    许攸看得清楚，也想得明白，曹秀此时不适合再壮大自己的势力，他必须要知道如何收敛自己的锋芒。

    这一点，许攸可谓是身在局外，所以看得格外的清楚。

    其实说起来，许攸本身也是一个恃功傲物的人，历史所载，正是因为他这个居功自傲的秉性，所以断送了他的大好前程，最终被曹操砍了脑袋。

    但他自己身在局中之时哪里看得清楚自己的处境。

    所以这才没能与贾诩一般，成为魏国数一数二的开国栋梁。

    而他此刻看曹秀，却是身在局外，如此一番见解，可谓丝丝入扣，合情合理，无人可以反驳。

    他的远见卓识，绝非贾诩可比。

    “那依先生之见，这并州牧应该让何人去？”

    袁尚是冀州牧，袁谭是青州牧，曹秀手下唯一能用的便是李典，而他也是徐州牧。

    除此之外，除了许攸与郭嘉外，曹秀实在找不到第三个人去并州任并州牧。

    而郭嘉与许攸在曹氏阵营中还没有达到可以任一州州牧的地位，毕竟自从曹秀异军突起以后，郭嘉在丞相府发挥的作用就大大减少了，说起来还是曹秀自己的锅，若不是他的奇谋妙计，郭嘉估计还能立下不少功劳。

    可曹秀的异军突起，挡住了郭嘉的光芒，这也就让郭嘉无法胜任一州州牧。

    至于许攸，他虽跟随曹秀平定北方有功，可他毕竟是袁绍旧部，曹操岂会让现如今的北方三州都在袁绍旧部的手中？

    这是万万不可能的。

    许攸自己也知道这一点，所以他想到了一个人。

    “谁？”

    “偏将军于禁。”

    于禁离开曹秀的视野已经很久了。

    “还记得李典来信，提及张绣之死很有可能与于禁有关，正如少公子所猜测的那般，倘若于禁当真也知当年宛城之战的秘密，那么丞相也是必然知晓的，所以少公子要调查此事，绝不可再从丕公子身上下手，那样的话，丞相必然以少公子有夺位之心而对少公子更为忌惮。”

    “于禁身在徐州已经有一些日子，丞相美其名曰让他镇守徐州，防备孙策，但少公子心里也清楚，那不过是丞相的说辞，丞相的目的并非防范孙策，而是要让于禁监视李典。”

    “徐州之地，何等富饶？又与扬州，豫州接壤，一旦徐州有变，则危及丞相的所有地盘，所以丞相自是不放心让李典单独在徐州。”

    “少公子正好可以借此将于禁调离徐州，前去并州，一方面从他身上着手调查当年的真相，如此方能使丞相以为少公子只在乎当年真相而非夺位。另外一方面，也可减少李典身上的压力，让他更加大胆的为少公子储蓄力量，扩张实力。”

    “而就目前的形势来看，让于禁接任并州牧，也是丞相与少公子都能接受的结局，两全其美。”

    许攸的一番话说完，曹秀便立时起身见礼。

    他不得不对许攸的见识感到佩服，也不得不对自己一时之间的“聪明反被聪明误”感到悲哀。

