“丽姨究竟怎么了？”为什么丽姨就只有一天的记忆，他希望百里西可以给自己一个合理的解释，“这些根本不重要，重要的是，她见到了你，而且每次和你相见，都和第一次见面一样，这样难道不好吗？只要有她在，你就永远无法舍弃百里家，怎么样，见到了她，你是不是改变了想法呢？和上官家联姻只有好处，没有坏处！”百里西说道。百里现在的脸色自然是很不好的，这云丽曾经也是百里家的一个十分出色的战士，只是后来受了重伤，不得已退居二线，云丽其实是红妆的启蒙老师。
感情自然是很深厚的，看见丽姨变成了现在这样，红妆的心中十分难受，他在想这个时候自己究竟是可以做一些什么呢？但是想了一轮，自己好像是什么都做不了，但这又有什么关系呢？自己小的时候，是丽姨在保护自己，现在应该换做自己去保护她了，“你打算把丽姨怎么样呢？算了，问了也是白问，我现在就可以告诉你，我要带丽姨走，以后的岁月中，只要有我在，那么就不允许有任何人去欺负她！”
“红妆，红妆，是不是你回来了？刚才我好像是看见你了，你都不知道，这之前有一个和你很像的孩子说他就是你，可是我是不会相信他的，这世上只有你一个人能知道我的那一招，名为绝境的招式，但是这个孩子她没有，从他的身上我看不到任何的痕迹，这些年，你究竟是在什么地方呢？
红妆听的很仔细，他的心中自然是很不好受的，他虽然是有一种想要哭的冲动，但终究还是让他忍住了，究竟是发生了什么，导致丽姨只有一天的记忆，“丽姨，你看看这是什么啊，我记得这是红妆小的时候最喜欢吃的东西，我能吃点儿吗？这些点心看着真是不错，其实，我一直都没有告诉您，我和红妆是多年好友，这一次，是他让我来的！”
百里红妆只能这么说，也许只有这样，才能真正的知道，这些年丽姨究竟是发生了一些什么事情，“原来你是红妆的好朋友啊，我就说啊，你的气度和红妆是完全不一样的，但是我在看见你的第一眼的时候，就感觉十分的亲切，既然你是红妆的朋友，那就吃吧，想吃多少就吃多少！记得，一会儿和我说说这些年红妆都是经历了一些什么？”
就像是小时候那样，红妆和丽姨坐在一起，口中一直在说着和过去一样的内容，虽然是说了一遍，可是他的心中依然是很高兴的，因为他看见丽姨现在的表情真的是很好，“红妆，难道你就不想知道这些年丽姨到底是发生了什么吗？”这是长安的声音，原来这个男人到底还是跟来了，看来，他是真的很不放心自己啊。
“百里西说的话你是真的相信吗？反正我是绝对不信的，难道你就真的一点儿没有看出来，你的养母在意识清醒的时候，他是如何看百里西的吗？那样的眼神是无比的冰冷的，因此，我现在就可以断定，你的养母变成现在这样，其实都是他做的，其实我的心中有很多猜测，只是现在并没有证据，因此是不好说的，最后的结果如何，还是要看你自己的调查的。”
夜深人静之时，红妆现在并没有入睡的打算，这百里家现在是透着一股子的诡异，自己都是来了这么长的时间了，为什么连一个熟人都没有见到呢？这真的是太奇怪了，生生、团团这两只小狗狗是自己曾经养的灵兽，为什么也是没有见到呢？看来，自己是真的离开他久了，久到自己对这百里家都是出现了一丝丝的陌生感。
“我是真的很不甘心的，为什么事情会变成现在这样，看看这百里家现在都是成了什么样子了？韩子玉那个男人是不会放弃对这里的进攻的，我现在所做的一切都是为了家族，为什么这个红妆就是不能理解呢？”
“你很希望让他理解是吗？这是绝对不可能的事情，因为你从来都没有想过，她究竟想要的是什么，你想的从来都是你想要什么，你一直都是这样的，不管时间过去了多少年，你都不会有任何的变化，其实我照片就知道我是一定会变成这样的，但是我从来不怕，这百里家对于红妆来说那就是桎梏，她根本就不属于这里，你说他要是知道了我变成了现在这样，他会怎么看待你呢？”
这是丽姨的声音，长安说的果然不错，自己不在的这些年，丽姨真的是发生了很多事情，少时，只听见百里西冷笑道：“不，他是绝对不会发现，他所敬重的那个丽姨早就变成了一个死人，不，这么说，似乎有些不对，应该说是只剩下灵魂的灵体，你明明是我百里家的猛将，可是你最后竟然是什么都不做，眼睁睁的看着韩子玉毁掉了所有的一切，你说我能放过你吗？”
“什么都不用说了，我早就知道了这一切就是你弄出来的！”红妆出来的终究是早了些，也难怪，毕竟是关心则乱，要是和百里西说话的是旁人，他还真的就能沉住气了，可是这样的事情终究是没有发生，“你听见了又如何？你不是一直很想知道你的那两只灵兽去了什么地方吗？我现在就可以告诉你，他们已经是和这百里家的基石融合在了一起，还别说，你挑选灵兽的眼光真是好啊，有了这两只灵兽之后，我百里家的基石倒是稳定了很多，从这一点上来说，我是真的要好好的感谢你的！”
红妆现在根本就没有多余的心思去在乎灵兽如何，“说吧，你到底想我做什么才能放了丽姨的灵魂？”
“很简单，天亮了以后，自己主动的回到上官家把剩下的仪式完成，并且还要诚恳的认错，我百里家百年的基业不能被你给毁了，只要你做到了，我就放了这个女人的灵魂，我说话算数。”
