    在欲言又止的安室透离开后，另外三人也出门了。

    绿川辛把车停在其它地方，境白夜和诸星大在门口等他把车开过来。

    境白夜原先以为这个新手下是个话比较少的人，没想到绿川辛走后不久，诸星大就对他搭话了。

    “你身上那么多绷带……身体真的没问题吗？”

    这是很多人见到境白夜时的第一反应，他不奇怪诸星大会问这个：“没事，那是以前受的伤，现在我很健康的，你未必打得过我呢。”

    “……”

    诸星大的目光落在他的脸上，接着又移动到他的胳膊，嘴唇动了动却什么都没说。

    境白夜已经通过系统查过诸星大的能力了，空手格斗水平和安室透、绿川辛一样都是A级。

    如果是作为敌人时一对一，他肯定拼不过；但如果是作为队友切磋，在有颜狗之魂的加成下，他的空手格斗水平从B级提升到A+甚至是特A级，徒手废水泥柱都轻轻松松，更别说打人了。

    诸星大比较瞩目的是他的狙击水平，和他一样都是特A级。

    好不容易在组织里找到个这么擅长狙击的人，还正好成为他的手下，那将来执行麻烦的暗杀任务时，能让他当他的观察手……

    境白夜琢磨着，绿川辛已经开车回来了，诸星大坐上副驾驶座，他坐到后排。

    “去哪里？”

    虽然是诸星大要买东西，可绿川辛问的是境白夜。

    “6丁目那边的商业街，我记得那里好像有一家大型超市。”

    想到那家大型超市，境白夜就联想到了已经自杀的狗……不是，是FBI探员胡佛，当时他们就在那个超市附近重逢。

    在胡佛真的自杀后，他才确定“变成你的狗去支配TA”的效果有多可怕，的确是顶级的精神控制。就是还无法确定控制时间到底有多长，得再找机进行实验。

    境白夜不想拿手下或无辜路人去测试，之后去箱根温泉附近那个机械房屋是个不错的机会，BOSS说或许会有其他组织的人去。

    他想着，口袋里的手机忽然震动，他拿出手机查看邮件。

    【我在陪姐姐逛街，你晚上有空来吃饭吗？——志保】

    是雪莉发来的，在监护人换成库拉索后，她看着比过去自由多了，至少和姐姐见面的次数变多了。

    【吃饭下次吧，我这边刚来了第三个手下，晚上我请他们去聚餐。你现在在哪条商业街？——Grey】

    【米花町6丁目附近。——志保】

    境白夜看到邮件后打开系统地图，由于雪莉是亲友组的熟人，就算不是队友状态，他也能通过系统大地图搜索到她的位置，没多久他就找到了她。

    不止在系统地图，在往窗外看的时候，境白夜发现了从一家甜品店里走出两个熟悉的人影。

    “绿川，你到前面的路口先停一下。”

    “怎么了？”

    “我看到熟人了。”

    绿川辛在路口停车，境白夜打开车窗，对着那边摆了摆手。

    雪莉看到一辆车突然停到面前时先是一惊，在看清是境白夜后，她松了口气：“好巧。”

    她身边是宫野明美，看来她在姐姐从北海道回来后就立刻和她联系见面了。

    宫野明美看到了坐在副驾驶座上的诸星大，对他笑了笑：“没想到这么快就重新见面了。”

    听到姐姐和一个陌生男人打招呼，雪莉的目光刷的从境白夜转移到了诸星大身上，上上下下打量了对方一番，眼神带着敌意。

    “这是我第三个手下，诸星大，今天刚过来的。”境白夜介绍道。

    ……

    遇到宫野姐妹是个意外，境白夜来商业街的目的是为了带诸星大买东西，在简单的寒暄后，两边就分开了。

    然后他又收到了雪莉的邮件。

    【你对诸星大注意点，他和你另外两个手下不同，给我的感觉很不舒服。——Sherry】

    由于涉及到组织的事情，雪莉没有再使用名字，而是用了组织内部的代号。

    境白夜对雪莉的态度没感到奇怪，毕竟诸星大和琴酒的气质相当相似，区别是他身上的杀气没琴酒那么明显，会引起雪莉的排斥太正常了。

    【我会注意的。我想邀请你们去温泉的事，你和你姐姐说过了吗？——Angostura】

    【说过了。她很高兴，愿意一起去。——Sherry】

    绿川辛已经把车开到了大型超市对面的停车场，境白夜看完最新邮件后就收起手机，和另外两人一起下车。

    “我想去抽根烟。”诸星大在超市门口的室外吸烟室前停住脚步。

    境白夜知道他烟瘾比较重，他不会强压着手下去戒烟，只要他们别在自己身边抽就行：“好，那你等会儿自己过来，找不到人就打电话。”

    诸星大点点头表示知道了，推门进入吸烟室。

    关闭的门隔绝了里面的气味和声音，境白夜拉了下身边的绿川辛：“我们进去吧。”

    绿川辛正看着吸烟室，被他这么一拉才回头：“你想买什么？”

    “毛巾该换了，沐浴露和洗发水也快用完了，得给钱多多买毛绒玩具……”境白夜一样样数着。

    “要不要再买点零食？你平时饿了能充饥。”

    “不用，我更喜欢你给我现做的点心。”

    绿川辛一愣，有些无奈地笑了笑：“那我去看看糯米粉和蛋糕粉，安全屋里的不多了。”

    境白夜想补充几样食材——虽然他不会做饭，但看过不少食谱，记得做点心的基本食材有哪些——在他即将开口时，他瞥见一个鬼祟的人影在超市旁的小道前探头探脑。

    绿川辛背对着那里没看到，但境白夜看清了那人的长相：花白的头发，身上穿着像是从垃圾桶里捡来的脏衣服，左侧衣袖下有纹身。

    ——是逃狱出来、至今没被警察抓到的外守一。

    如果是普通的犯人，对普通人脸盲、对丑人眼里装有加厚过滤网的境白夜绝对记不住他的长相。

    可外守一不一样，因为绿川辛在害怕他，所以境白夜特地多花了时间去记忆他的相貌。

    ……为什么这家伙真的出现了？明明他十多分钟前在安全屋时还觉得不会遇到他的！

