    “法谛的力量，接近天地法源之力。”萧辰睁开眼睛，身上的气息也逐渐收敛。

    他在感悟，因此引起天地力量的共鸣，那股气息，可以让其他生灵也进入感悟之中。

    如今，萧辰踏入神王巅峰的境界，可是却已经掌握了法谛之力。

    在法则感悟上，已经突破了境界，这绝对是让人惊叹的事情，就算是天骄人物，可以做到这一点的，也只是少数。

    当然，萧辰知道，这一次因为大世的原因，有相当一部分人都是压制境界许久，或许他们在天地法则力量上，早已经有了极深的造诣。

    虽然境界无法突破，但是不耽误在法则上的感悟。

    现在，化龙盛会只能是神王武者进入，但是一些人，已经沉淀不知多久，其中拥有的底蕴更是无法想象，所以萧辰还是要做好万全的准备为好，一切提升都不嫌多。

    萧辰细微的动作，使得在他周身的生灵一惊，都是起身，动作整齐划一，看向萧辰。

    似乎在好奇，为何这如雕像的人类武修，突然之间动了一般。

    对此萧辰微微一笑，看来天下的生灵都是一样，亲近这天地间的力量。

    也是，万物生与此，当然会如此。

    再一次的进入修炼状态，气氛回归于平静。

    现在萧辰距离焱都已经很近了，在化龙盛会快要开始的时候在赶路就好。

    时间一天一天的过去，随着化龙盛会的临近，东界洲也是变得越来越热闹了起来。

    尤其是在焱都与东都，汇聚了许多强者，还有门派势力。

    平时难得一见的天骄，似乎也变得不在稀有。

    距离化龙盛会开始还有七天时，一直如雕像的萧辰，化作一道光芒冲天而且，向着远处飞去。

    一路上，萧辰边走边停，不断修炼。

    在森林之中，留下了一道道拳印，战天九拳已经小成，拳拳有龙吟之声响彻天地。

    在剩下三天时，在一处区域之中，不断散发出耀眼的星光，可以抵消万法之力。

    当有人靠近时，却什么都没有发现，星光却久久没有消散。

    在焱城之外不远处，就是萧辰赶路的原始森林，此时在外围，一身黑色劲装，面带和煦微笑，那好看有些过分的脸庞带着许些成熟稳重，他身上的气息内敛，经过这些天的赶路和修炼。

    突破的境界也终于是稳固了下来，彻底的掌握了神王巅峰的力量，让自己的修为更进一步。

    “化龙盛会，我来了，不知道是否有我认识的人出现。”

    萧辰心中想着，走散的朋友还没有消息，他在东界洲可以说是比较有名了，要是听到自己的消息，有能力的话，一定是会赶来的。

    对于他的伙伴，萧辰还是相信会这么做的。

    “为了不引起麻烦，还是变一个样子吧。”

    现在，萧辰站在森林之外，就可以看到焱都庞大宏伟的轮廓了。

    接下来进城要是被认出来的话，绝对会有一堆麻烦找来，而萧辰只想要找到失散的伙伴，和参与化龙盛会而已，在这之前，可不想被麻烦缠身。

    “最新消息，最新消息！白虹谷的核心弟子陈永荣就会抵达，还有雷族之人也是！”

    “根据统计，焱都与东都汇聚的天骄已经不下千名，而且其背后都有古老道统和世家支持！”

    “这一次的化龙盛会，不在只是东界洲的盛会，现在已经有四洲之人汇聚与此！”

    刚一进城，萧辰就感觉到了那种热闹，而且也直接得到了有用的消息。

    没有想到，这一次的化龙盛会竟然会有这么大的影响，除了中洲，几乎辐射了整个清抚天了。

    在焱都之中，可以说到处都是讨论化龙盛会的声音，毕竟距离龙城开启，就只有三天时间了。

    而且在这里汇聚了这么多天骄，当然有许多话题。

    萧辰也已经很久没有接触外界了，信息匮乏，看到焱都荧屏上的消息，最多的就是关于化龙盛会的事情。

    都有谁来参加了，其中也有萧辰认识的人。

    就如无双刀宗的方寒双，赤雷宫的陆思行，当然也有万灵圣地与光羽剑宗这种和他直接或间接有冲突的势力。

    看着荧屏，萧辰的脸色逐渐难看了下来，在上面，还真的有关于自己的消息。

    那因为星辰女帝而被列为禁区，传出许多传闻。

    而且因为紫金龙鼠一族对自己的追杀，使得他十分出名，让一些人站出来抨击蔑视他。

    女帝与自己的关系，到是出乎了萧辰的意料，原来是有所谓的熟人，为自己澄清了。

    他只是来自下界，不可能认识这种通天人物。

    就是因为这样的澄清，才让不少人跳出来，抨击自己。

    “本不想和你们有过多的纠缠，但是既然你们如此，那就不要怪我了。”萧辰心中以是起了杀心。

    想必这些人也一定会来化龙盛会的，只要有机会，萧辰就会斩草除根。

    虽然他不在乎自己与女帝的关系是否被猜出，但是这些人这么说的目的，萧辰还是心中清楚的，就是不想让自己好过。

    “王月晨和李欢豪，不知道你们是否也来了，不是想要镇压我吗？不是想要踩着我扬名吗？我到是想要看看，你们的命是否够硬，踩的动我！”萧辰心中冷哼。

    如这种站出来蔑视自己的，而且所说之话，已经带上了侮辱性质。

    自己明明和他们无冤无仇，却无缘无故的站出来，只能说想要利用自己，来让他们扬名，这种手段简直恶心。

    可惜的是，他们选错了让自己扬名的对象！

    萧辰从来不是怕事之人，既然想要对付自己，那他可就不会手下留情。

    以前就是如此，萧辰可不会看对方是什么身份，背后又站着什么人，招惹了自己，那就要有被杀的觉悟！

    或许是荧屏上发出了关于萧辰的消息，导致有人开始讨论。

    “你们说，化龙盛会即将开始，这个消失依旧的萧辰，是否会出现？”

    这引起了萧辰的注意。

