    龙藏之地，深处。

    各种奇形怪状的巨石，与绿色藤蔓，自然交织在一起，俨然形成原始的景区。

    而在其中，随处可见的天材地宝，更是数不胜数。

    绝大部分，都是叫不出名的灵植。

    林昊独自抵达此处时，目光四下环扫，便是凝视向前方尽头。

    那里，乃是一片巨大峭壁。

    树藤缠绕间，却见峭壁上，一个山洞隐约可见。

    “主人，那个山洞，便是龙穴。”

    龙牙的声音，在林昊脑海中响起，“龙血池，就在洞穴里边。”

    闻言，林昊目光闪动，当即脚步加快了几分，很快就来到了洞穴前。

    却见洞口旁的地面，有几株灵草，引起了林昊的注意。

    其草不大，约莫三寸高，通体血红。

    主干弯扭，表面布满细密的鳞纹，形态如龙。

    而在顶端的龙嘴之处，咬着一枚灵果，晶莹剔透。

    龙血草！

    望着那株奇草，林昊目光微怔，当下便是认了出来。

    他曾阅览过天材地宝的书籍，其中就有记录过此种高级灵植，在世间极为罕有。

    因为其生长方式，非常奇特。

    必须在沾染了真龙血液的土壤，方才能够衍生。

    龙血草的功效，具有淬体之效，尤其是那枚果实，吞食后，吸收其中的汁液能量，更能达到延年益寿。

    但烈性极强，普通人的体质，根本承受不起。

    “这外边都能生长龙血草，看来里边确实存在龙血池。”

    林昊心头一动，直接把数株龙血草，包括周边的灵植，全都收进系统储物空间。

    旋即他脚步一迈，直接掠入洞穴之中。

    洞内的光线，并无想象中的昏暗。

    四周洞壁镶嵌的水晶石，散发出乳白色的光芒。

    其内环境，一览无遗。

    放眼望去，仿佛一个巨大的殿堂，空间极端辽阔。

    此等面积，即便三头真龙在这里边游行，也绰绰有余。

    “果然是够宽敞，但寻找龙血池，也不容易。”

    林昊目光震撼的打量了一圈，暗自感慨道。

    由于龙尸原本的记忆信息，并不完整。

    龙血池在洞内的具体位置，只能靠他接下来，自个寻找了。

    所幸，龙穴的构造，并不像人类的建筑那般复杂多变，甚至暗藏机关。

    这里边，仅是一条条纯粹的洞穴通道，四通八达，非常简单。

    宽阔的通道中，林昊身形快速穿梭。

    他这般前行，倒也并非盲目乱逛。

    而是寻着血腥味的气息，目的性极强地不断掠至洞穴深处。

    “这边的血腥味较重，应该就在里边了。”

    当前方又出现一个交叉口，林昊感受着空气中弥漫的血气，直接掠向左侧那条通道。

    随着抵达尽头，映入眼帘的是一个巨大血池，浓烈的血腥气息扑鼻而来。

    龙血池！

    望着眼前那一大潭子龙血，林昊目光闪烁，脸上有着一抹惊喜之色涌动。

    视野中，这龙血池的面积，俨然就像是一汪血红色的湖泊。

    其内的血液，仿佛有着极高的温度，血水不断翻滚，冒出一个个狰狞的血色气泡。

    ‘噗噗’的血泡爆破声，在洞穴中回响，令人心悸。

    若是普通人掉入血池之中，恐怕当场就得被融化！

    而在血池周遭的地面，长满了一大片的龙血草。

    或许是这里常年浸泡龙血的缘故，灵草吸收营养较多，它们结出的果实，都是极其硕大，散发着浓郁的气血之力。

    “先收了。”

    林昊强忍激动，把所有龙血草，尽数收入了系统储物空间，留着以后再慢慢享用。

    “龙牙，直接浸泡在龙血池，就可以了吗？”

    旋即，林昊谨慎问道。

    “是的主人，但龙血烈性极强，建议您先吞食一些龙血果。”

    霎时，林昊脑海中响起龙牙恭敬的声音：

    “龙血果之中，蕴含了一丝龙族血气的能量，增强体质的同时，还可提前适应一番。”

    闻言，林昊暗自点头，觉得龙牙这个建议非常不错。

    经过这些年的历练，他已然明白，无论做什么事情，皆不能太过急躁。

    倘若连龙血果的能量，都无法承受的话，那么掉入龙血池，无疑是找死。

    心头转念间，林昊先是从系统空间中，摘取了一枚龙血果。

    没有丝毫犹豫，林昊直接扔进了嘴中。

    随着咀嚼，龙血果的口感，倒是有种酸甜之感，就像吃葡萄一样。

    汁肉顺着喉咙，滑入胃部。

    刚开始，林昊还没什么异常。

    可在数息之后，他顿觉胃部，仿佛燃起一团火焰，燥热无比。

    在灵识的探测中，那些汁肉已然化为一股血色能量，以一种疯狂的速度，涌向体内奇经八脉。

    灼热的刺痛之感，瞬间蔓延全身，如同遭受万蚁啃食一般，疼痛难耐。

    不过，这种疼痛换取的代价，却是极为有利。

    林昊能够明显感受到，在血色能量的淬炼中，自身体质开始发生改变。

    血肉、筋脉、骨骼，甚至细胞，皆在一点点强化！

    与此同时，关乎寿命的气血之力，也在顷刻间，迅速增涨。

    “不愧为高级灵植！”

    林昊心中不由得赞叹一声。

    此等强化程度，比起那些所谓的极品‘强化丹’，效果还要更加显著。

    当即，林昊把所有龙血果，全都取了出来。

    不过。

    龙血果功效虽好，林昊倒也并无因此浮躁，一次性把龙血果全部吞食。

    反而是选择逐一吸收，慢工出细活。

    就这样，林昊把一枚龙血果的能量彻底吸收完之后，再往嘴里送上一枚。

    如此循环反复，足足消耗了数个时辰。

    林昊的动作，方才停止。

    却见此时的他，浑身皮肤通红，仿佛一捏，就能渗出鲜血。

    由于气血之力过旺，那膨胀起来的血肉，也显得有些吓人。

    这般状况，恐怕还得花费不少时间消化，不能直接浸泡到龙血池之中。

    “哒哒哒……”

    就在这时，脚步声传来。

    接着，两道身影出现在了这里。

    他们，正是陈晋和洛恒。

    “林天，你怎么了？”

    当看到林昊全身通红的样子，洛恒不禁一脸惊奇。

