    第1172章不高兴

    松石忙摇头：“五爷办差不缺人手，您放心，五爷定然不会有事的！奴才便留在府中听候您差遣。”

    “对了，五爷让奴才转告五夫人，如今天气冷了，五夫人赶路辛苦，好容易平安归来，好生休息，别着凉了。”

    乔萱眼中不觉泛起几分温暖，脸上也不觉露出笑意温和点了点头：“我这一路很顺利，也没有什么耽搁，天气也很不错。这回到京城啊，的确是冷了许多！也不知他什么时候会回来......”

    松石：“五爷惦记五夫人您，只要办完差事必定会立即赶回来！”

    乔萱掩口咯咯一笑，“你倒是越来越会说话了！”

    松石陪笑：“奴才这都是替五爷说的心里话！”

    乔萱越发笑了起来。

    闲话两句，便将松石打发下去了。

    立夏、立秋也早已用好晚饭，进来伺候着。

    乔萱若无其事吩咐热水沐浴洗漱，主仆很快便各自回房睡了。

    立夏、立秋担心有人会像对付邵云端那样悄悄潜入对付她，纷纷表示守夜，乔萱笑着打发了。

    四皇子也好，田家、乔家也罢，只要不是猪脑子，就不会再干这种事！

    他们若真敢，除非他们的府邸是铜墙铁壁神仙难入，否则，邵云端岂能善罢甘休？这也等于是打太子爷的脸，太子爷也不会轻易放过。

    再说了，就算她单独一人，她也完全不怕啊！

    真要有人敢来，她自己就给收拾了！

    私心里，她倒是巴不得有人送上门来呢。

    乔萱气得一晚上都没睡着。

    一来是想邵云端，毕竟盼了一路上，满心以为回来了便夫妻团聚、开开心心小别胜新婚，谁知道扑了个空冷冷清清，心里难免失落。

    二来，被乔薇所为给恶心的。

    一想到乔薇竟然企图用那样卑鄙无耻的手段沾染邵云端，乔萱就一阵犯恶心。

    乔家人也真是够了。

    第二天，乔萱用过早饭，吩咐松石租了辆马车，叫上立夏、立秋一起，主仆四人直奔乔家而去。

    松石一开始听他这般吩咐吓了一跳，还当自己听错了。

    乔萱轻笑：“乔家这么不要脸，我不上门找找茬可不成。这口气不能不出！”

    松石顿时眼睛一亮，精神抖擞，由衷赞同：“五夫人说的对！乔家人是该受一顿教训！五夫人放心，凭咱们五爷如今的身份，谅乔家人不敢动手！”

    乔萱一笑，颇为骄傲。

    那是自然！

    这风水轮流转，终于轮到她是耀武扬威的那一个了。

    乔萱上门“拜访”，乔老太太、乔大夫人等无不诧异，还以为门房上传错了。

    确定真的是她，乔老太太顿时牙齿咬得咯咯响恨声道：“她还敢来！她坑咱们家坑得还不够吗！我倒要看看，她来干什么！”

    乔大夫人提醒道：“娘，要不要把三弟妹也请过来？毕竟......”

    乔老太太不屑冷笑，想了想却是道：“打发人去叫她。”

    “是。”

    男人们今儿都不在，乔萱被请到乔老太太那的时候，一屋子全是女眷。

    (本章完)

