
    时间又过去了四天。

    此时正是深夜，长青镇外的森林里，猛然响起一阵急促的窸窸窣窣声，仿佛是什么野兽在急速奔跑一般。

    随着流云的浮动，被遮蔽的明月，猛然之间，显露出来，照亮大地。

    也在这个时候，原本的一片黑暗，陡然之间，亮出一道狭长的银色光芒。

    随着平地一声大喝，银色的光芒如闪电一般爆射而出，引动周围的气流，甚至都爆发出尖锐刺耳的爆鸣。

    唰！

    呜！

    密林之，银光所至，陡然之间，炸开一团夺目的血花。

    一道漆黑的身影，发出痛苦的呜咽，凌空飞起，重重撞在一棵大树，撞得大树一阵猛烈摇晃后，又挣扎了几下，才彻底没有了动静。

    片刻之后，楚言的身形，从附近的黑暗走了出来。

    望着被银鳞枪洞穿身体，死死钉在大树的灰色恶狼，楚言点点头，露出一丝笑容：“虽然是头野兽，但是勉强也算可以了。”

    经过这段时间的阅读，楚言已经知道，世界能够修炼的，不仅仅是人，生灵也可以修炼。

    和武者、修士一样，生灵的修炼，也有境界的划分。

    如此刻他眼前的这恶狼，被称为野兽，等于是人类世界的武者。

    而要高等一些的，则称为荒兽，等于是人类世界凝脉境的修士。

    此刻他所在的这片森林，叫做黑云林。

    黑云林的深处，是有荒兽存在的，不过如今楚言只在wàiwéi游弋，遇到的自然只会是野兽。

    经过前几天的细心观察，楚言已经发现，如今林家对他根本没有任何关注，平常最多是送来一日三餐，其他时间，他对于整个林家而言，如同是空气。

    要是其他人，或许会觉得失落了，而这却是楚言求之不得的。

    于是从两天之前开始，他每晚不待在林家大宅内，而是来到这黑云林修炼。

    虽然一直在时空牢笼修炼，可以拥有常人多出足足两倍的时间，但是楚言知道，作为一个武者，也需要大量的实战，来积累经验。

    如今找不到同境界的武者作为对手，那么黑云林的野兽，自然成为了楚言的目标。

    而且除此之外，沧海裂云兽的精血已经被他完全吸收后，他也需要大量野兽的血肉，来补充自己的血气和灵气。

    将这人还高的恶狼从树干取下来后，楚言熟练地将其开膛破肚，扒皮洗净，然后架在火烤了起来。

    等候的时间，楚言也没有闲着，手握银鳞枪，一遍又一遍练习着人级品武技血阳枪法。

    血阳枪法的品级不高，拥有的招式自然也不多，一共只有三招，并且难度也不算大。

    楚言经过几天的练习，如今第一招“血战残阳”和第二招“血链横空”都已经熟练掌握。

    至于第三招，要达到真武境五重才可以开始学习，所以楚言倒是没有着急，只是反复将前两招反复练习，以求达到不需要经过大脑思考，下意识能做出反应的程度。

    练习一阵后，火堆的烤肉，也飘来了叫人抑制不住的香气。

    自从身体被沧海裂云兽的精血淬炼之后，楚言如今的饭量，要过去增长了不少，再加吞鲸猎灵dàfǎ的吞噬功效，这么大一头饿狼，骨肉加起来，足足百斤，但是依旧不够楚言一顿吃的。

    之前追杀这饿狼，又练习了一阵枪法，楚言早饿了，此刻见肉已经烤熟，他当即将银鳞枪往地一钉，抓过烤肉，撕下一条狼腿大口啃起来。

    拳头还大的肉块，筋肉虬结，换做普通武者，想要吃的话，只能用利刃将其切割成小块，才能慢慢咀嚼。

    但是此刻，楚言的牙齿，像是大闸刀一般，咔嚓咔嚓，直接将肉块咬碎，嚼烂，吞入腹之，他肠胃蠕动的力度，也要超过常人数十倍，此刻发出皮革摩擦一般的声音，片刻之间，把正常人要数个时辰才能消化的肉块，全都消化得干干净净。

    立刻之间，楚言感觉到一股股暖流，顺着五脏六腑，朝着四肢蔓延开去，全身仿佛浸泡在热水一般舒服。

    不需要多久，楚言将烤狼肉吃得干干净净，连骨头都没有剩下。

    意犹未尽地抹去嘴角油脂，他盘膝坐地，开始仔细吸收这股血气，将狼肉蕴藏的丝丝力量，都注入自己的筋肉骨骼之。

    大约一个时辰之后，楚言睁开双眼。

    之前修炼累积的疲劳，已经全部恢复，此刻他精神抖擞，目光炯炯，亮若星辰。

    “今天天色有点阴，空气也湿漉漉的，难道是要下雨了？”看看天色，楚言拔出一旁钉在地的银鳞枪，收拾一番，准备下山。

    从山岭沿着小道一路往下，走着走着，突然突然停下脚步，眯了眯眼睛，望向远处站在山道央的一道身影。

    那道身影，瘦瘦高高，此刻站在那里一动不动，仿佛是一块石头。

    这片山岭地处荒僻，一般情况下，根本不可能有人会来这里，更不可能天还没亮，有人挡在山道央。

    唯一的可能，是这人是冲着楚言来的。

    撇了撇嘴角，楚言将银鳞枪握在手，缓缓向前走去，同时目光留意四周。

    楚行的手下，绝对不可能追到这里，落霞谷的修士要是想杀他早杀了，而楚言来到长青镇后，得罪的人，只有那么几个，想要他死的那更少，此刻略一思索，楚言猜到眼前那道人影的来历了。

    “叶家这是小的打不过，所以派老的出来报仇了吗？”距离那道人影还有十多丈的时候，楚言停下脚步，冷笑一声。

    他的身后，此刻传来细碎的脚步声。

    片刻之后，一个有些耳熟的声音，从楚言身后传来：“竟然被你猜到了，既然这样的话，那今天更加不能放你回去了。”

    楚言叹口气，转身朝那高大的身影望过去：“叶晨，你是只长个子不长脑子吗？”

    此刻走出来的，的确是叶晨，他的身后，还站着一个有些佝偻着身子的男子。

    次被楚言折断的胳膊，此刻用夹板夹着，挂在脖子，看去有些狼狈。

    听到楚言的话，他顿时眉毛一竖：“嗯？你说什么？”
