    “爆裂！”

    一句带有律令效果的冰冷言语从“贤哲”的口中吐出。

    下一刻，与她作战的三名吸血鬼身边滴落的雨水受到了某种层次极高的力量影响，以一种极不合理却真实存在的方式，炸开成威力不小的爆弹。

    当然，这招虽然比起之前的攻势更为强劲，但遇上吸血鬼，也只能让他们一时有些手忙脚乱，无法真正杀伤敌人。

    她这么做的目的仅仅是为了将围住自己的吸血鬼暂时逼开，为她接下来的动作争取时机。

    她成功了。

    因为这次律令作用的对象是自己，所以她开口得极为艰涩，面容也陡然变得惨白。

    但是，她还是将几个音节完整说出：

    “极速！”

    “贤哲”本来就具有飞行的能力，此时在律令的作用下，速度飙升，直接从又围上来的三名吸血鬼中间窜了出去。

    虽然很快，来自律令的加持效果退去，她的飞行速度又回归正常。

    但她已经来到了想要的地方，正是柯伦之前的房间。

    而在房间的地毯上，白皇后与红魔鬼仍处在昏迷之中，甚至因为几分钟前柯伦与肖那一轮能量对撞的余波，无辜躺枪，受到了更重的伤势。

    “贤哲”的目光跳过离她比较近的白皇后，看向趴伏在房间角落的红魔鬼。

    对方血肉模糊的身体让她不得不改变原来的计划，将“苏醒”的律令改为“治愈”。

    如果说“贤哲”使用律令能力，对象是器物时的负荷为1，那么作用于她自身时的负荷就暴涨到10，而像现在这样，作用在其他人身上时，负荷则达到更高的15。

    虽然看起来增加得不算多，但确确实实接近了她可以承受的极限。

    所以就在“贤哲”拼死将完整音节吐出后，她只感觉自己的大脑中传来被刀剜斧凿般的疼痛，身体更是陷入手指都无法移动的虚弱状态。

    但在她期盼的眼神里，红魔鬼身上的伤势快速愈合，接着，就睁开了眼睛。

    下一刻，脑袋仍不清醒的红魔鬼，在感知到身边即将发生的事情后，立刻使用能力，瞬移来到了“贤哲”的身边并握紧了伙伴的手，帮她从追上来的莉莉丝三人攻击下躲过一劫。

    一直将主要注意力集中在肖身上，其余方向上念力松散许多的柯伦，此时才发觉到“贤哲”一系列的冒险操作。

    未能及时出手阻止的他心中暗叫不妙，没想到这个看起来会被最先突破的弱点，竟然反手找到了死中求活的生机。

    在红魔鬼被唤醒之后，地狱火俱乐部的一行人，最起码要跑路是没有问题了，柯伦这里并不存在具有空间封锁能力的变种人。

    忙活了半天，却可能迎来一个毫无收获的结果，他心中别提有多腻味了。

    尤其是面前同样发现这一点，脸上嘲讽表情变得更加真实的肖，更看得他一阵嫌恶。

    但越是这种情况，柯伦却越是疯狂而冷静，他心思电转，快速分析起眼前的局势。

    在地下世界流传的信息里，塞巴斯蒂安?肖的行事作风并不是秘密。

    尽管对方“黑皇”的头衔似乎极为尊荣，平日里也装作非常讲究身份的样子。

    可各方势力却对他有着共同的评价，一个实力强大，小有聪明的谨慎恶棍。

    所以对方此时大概率会选择直接逃跑，而不是顾及面子，继续和柯伦进行一场无法确定胜负的战斗。

    那么，在对方被红魔鬼携带着逃跑前，柯伦有没有机会给出致命一击呢？

    他心中默默给出了回答，有！

    在之前与红魔鬼短暂的接触里，柯伦能确定其化为能量体瞬移的那一刻，是会被攻击到的，而且因为敌方状态特殊，甚至没有手段进行防御。

    也就是说，在敌方自以为逃出生天的那一刻，可能也是踏入死地的那一秒。

    想到这，柯伦已经把体外的念力收拢起来，接着将体内拥有的魔法能量尽数调动，准备发起一次只在大脑中模拟过，还没经过实战检验的招式。

    其实在之前与肖的战斗里，他也曾犹豫要不要使用这一招。

    但考虑到万一被对方接下，那么一时间被榨干的自己，将在肖的攻击下没有还手之力。

    所以出于谨慎，柯伦没有选择使用。

    但是现在的情况，使用出这一招就没有任何后顾之忧了。

    就算打不到瞬移走的红魔鬼，也不会被肖吸收，更不会被人看破手脚，发现一击之后就没有还手之力的状况。

    他思量过后，发现做出的决定虽然仓促而简陋，但却没有明显的漏洞，值得一试。

    故而他只是眼看着红魔鬼身形不断闪烁，将地狱火俱乐部的人员一个个救下，之后手拉手来到了自家老大的身边。

    手中抱着仍处于昏迷状态的白皇后，肖的口中发出一阵意味不明的笑声。

    似乎是在嘲笑柯伦最终没能留下自己，又似乎是在进行一番复仇的恐吓。

    不过这都不重要了，因为凌空而立的柯伦，已经把全部心思放在掌控力量上。

    第一次，他体内的无属性能量被同时转换为多种形态不同的力量。

    其中最为强大的是来源于伊芙琳的阴影之力。

    接下来的是念力与血巫术，最弱小的则是他从锤石的摄魂提灯里领悟的灵魂之力。

    这几种能力尽皆属于负能量的范畴，也是柯伦会想到要尝试同时激发并进行融合的基础。

    红魔鬼的瞬移之力已经发动，正朝着柯伦挥手的肖，还有其他几位变种人，都化作一团红雾，即将消散在空气中。

    但就在这一刻，时间像是被施加了魔法，走得极慢极慢了起来。

    柯伦的掌中，一颗颜色泾渭分明的能量球正发生着不稳定的颤抖。

    那代表阴影之力的深灰色块，血巫术的暗红色块，念力与灵魂之力的无色区块，都于边界上互相抵触，不愿走向融合。

    但作为这些力量的主人，柯伦哪里会放任它们各自的本能。

    他的脸色逐渐狰狞，脖颈上的血管也根根爆起，显然是挤出了体内最后一丝能量。

    终于，似乎觉察到自己主人的执念，四种力量不再抵抗，接着，就很顺利得调和成一团漆黑如墨的能量体。

    但持有它的柯伦却立刻感受到一股难以掌握的磅礴力量从掌心涌来。

    下一刻，他就不自觉得将其抛向还处于瞬移读条状态的地狱火俱乐部一行人。

    这颗不大的球状能量体一出手，周遭一小片天地似乎都变得截然不同了。

    深沉的黑夜里，丝丝缕缕的阴冷力量被从中抽离。

    黑暗与阴影，这一对永恒相生的双子，此刻第一次被骤然分开。

    而这片街区中，那些被战斗声响惊醒的民众，此刻都明显感觉到身边的气温，竟然诡异得上升了几度。

    而他们望向窗外的夜色里，则像是被撕去了一层轻纱，比以往任何时候看到的，都要更黑。

    如果说阴影之力的效果能够改换天地异象，那么血巫术，念力，灵魂之力的效果则更加粗暴。

    它们已经把几位地狱火俱乐部变种人作为生灵所拥有的，鲜血的气息，念力的波动，灵魂的特征全部深刻记忆，并向催生它们的主人做出承诺。

    一去不返，敌死方休。

    这一切说来话长，可却是眨眼而过。

    秒针微动，能量球堪堪抓住了红魔鬼瞬移阶段最后的尾巴……

