    第8299章鸳鸯成双（8）

    和乔知行聊完视频，见纪长慕还没回来，乔沐元去酒店的游泳池呆了一会儿。

    泳池这种地方，从不缺身材好的男人。

    不过，乔沐元坐在椅子上喝水时，也没看到几个身材比她老公好的。

    要么腹肌不够明显，要么肩颈线不好看，要么腿不够长。

    这样一看，她还是得紧紧抱住她老公啊，毕竟像她老公身材和脸都很优越的男人可不多了。

    从泳池回来后，她在房间里呆着又翻看了纪东怀的日记本。

    她有时间的时候就会拿出来翻一翻，在字里行间中，她看到了属于这个男人的细心和温柔，而且，纪东怀对妻子很关心，常常在日记里表达对杨阿姨的贴心。

    比如，杨阿姨快过生日了，他提前很久就会考虑，送什么礼物给杨阿姨。

    他最遗憾的事是，很少有时间能陪纪长慕出去度长假，他腾不出太长的度假时间。

    这个遗憾，纪东怀常常在日记里提及。

    纪东怀还开玩笑写过，希望退休后能有时间陪纪长慕出去走走。

    看到这些，乔沐元眼眶濡湿，喉咙哽咽。

    原来，纪长慕真得有一个很有爱的家，但过去有多美好，后来的纪长慕就有多痛苦。

    临近中午，纪长慕回了酒店。

    他换了一双拖鞋，走到饮水机前接了一杯温水。

    “回来了？”乔沐元还在看日记本。

    “嗯，饿了没有？我带你出去吃饭。”

    “还行，不算太饿吧。”

    “怎么又在看日记本？”纪长慕端着水杯走过去，站在她跟前。

    “这不是还没看完嘛。”

    “你对我的过去很好奇？”

    “有一点点好奇，因为我觉得你小时候很可爱来着，跟现在可不一样。”

    “没有吧？我小时候可没那么可爱，我爸妈常说我年纪不大，脾气不小。”

    “噢，还真有这句话。”乔沐元翻到一页，“啧啧，你爸这一天被你气到了，在日记本里写这小家伙年纪这么小，脾气这么大，长大可怎么得了。”

    “嗯，这才是正确的打开方式。”可爱是什么鬼？他可没可爱过。

    “小恶魔。”乔沐元合上日记本。

    “嗯，我是小恶魔，你是小天使。走了，收拾一下，我们出去吃午饭。”

    “给洲洲买的礼物送出去了？”

    “送出去了，他今天出去上钢琴课，我去的时候他正在哭，说不要弹钢琴。”

    乔沐元笑了：“我小时候也差不多，小孩子都这样，当兴趣爱好会觉得很好玩，一旦真得当课程来练，分分钟哭给你看。”

    “乔大小姐看来是深有体会，我也曾经……深受其害。”

    “你好意思说的吗？！当年……”

    “今天这对耳钉和你的衣服不搭，换那对宝蓝色的。”

    “纪……”

    “我帮你找找。”

    乔沐元知道他又在岔开话题了。

    旧账什么的，他赖也赖不掉，躲得过初一，躲得过十五吗？

    纪长慕从首饰盒里给她拿了那对宝蓝色的耳坠，替她重新戴上，神情专注：“中午想吃什么？”

    (本章完)

