
　　道具名称：大地暴龙剑

　　道具类别：主武器

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：力量+20

　　道具效果1：攻击时附带天龙残影，额外附带当前攻击45%的物理伤害，天龙残影可控制，附带龙威，攻击时一定程度震慑敌人。

　　道具效果2：可将体内能量注入其中，大幅度提升自身攻击范围与攻击距离，并附带燃烧效果。

　　道具效果3：大幅度提升自身出力水平，并附带45%灼烧穿透。

　　道具效果4：受大地之力的庇护，身处大地时，攻击力，防御力，恢复能力大幅度提升。

　　道具名称：勇气之盾

　　道具类别：主武器

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：耐力+20

　　道具效果1：防御时附带天龙残影，减免45%的直接伤害，同时大幅度削弱间接伤害（攻击产生的冲击力等），附带龙威，防御时可对敌人造成威慑。

　　道具效果2：无需装备，该道具佩戴后可随心发动，受到致命攻击时可自动防御。

　　道具效果3：心怀勇气则可大幅度提升自身耐力。

　　道具效果4：自身具备自我修复能力，心怀勇气则盾牌不灭。

　　毫无疑问由子鹓打造的的这两件道具绝对是强力的紫色道具。

　　只不过对于这两个道具，黎赎也有几个自己的疑惑。

　　还不等黎赎抬头询问，子鹓便已率先开口：“你疑惑的应该是处理水平和这两件道具所给予的大幅度提升到底是多少对吧？”

　　黎赎点点头，这正是他想问的。

　　而事实上前者姑且不说，后者这个大幅度提升早就引起了黎赎的注意。

　　大幅度提升是多少？怎么才算是大幅度提升？而且这个大幅度提升似乎并不是仅限于道具，技能，以及某种等级，而是道具，技能，不论高等级低等级，都会存在。

　　“首先是出力水平，这个其实很好解释，简单来说就是力量上限，比如说你的力气有20，但你的出力上限是5，那么无论你的力气是多少你也最多只能打出5的伤害，而出力水平则是将你原本是5的上限提升到10亦或者更高。”子鹓解释道。

　　“原来如此。”子鹓这么一解释，黎赎当下了然。

　　出力水平的提升就相当于是提升了攻击力的上限，将攻击力提升到一个不属于自己的水平。M.23sk.com

　　当然这也做也并非没有代价，出力水平提升后消耗也随之增加，原本可以打四拳的体力可能只能打出两拳或者是一拳。

　　但这份提升却也是值得的，以现实来说，一个孩子的力量无论如何都打不疼一个成年人，但如果提升了孩子的处理水平，将原本十几拳乃至几十拳所消耗的力气集中到那一拳上，也有可能将一个成年人击倒。

　　而这对于赤冕来说意义更大，因为体内拥有着不灭圣火的缘故，赤冕所需要担心的往往不是能量不够的问题，而是他的出力水平不够高，有了大地暴龙剑之后，赤冕的攻击能力堪称恐怖。

　　“至于大幅度提升，这是一种在原本道具品质的基础上的玄学提升。”子鹓解释道：

　　“举个例子，假面骑士知道吧？”

　　“……”

　　黎赎沉默了一下点点头。

　　虽然说知道子鹓活的时间长，见多识广，但自从知道子鹓来自洪荒之后，从他嘴里说出这种特摄，二次元的词汇总感觉哪里怪怪的。

　　“众所周知，假面骑士的装甲都是有具体数据的，但又众所周知，假面骑士的数据那就是个屁，他们会在特定的情况下唯心提升，一些原本绝对不可能打败的敌人在经过假面骑士的唯心提升之后也可以被轻而易举的打败。而这就属于幅度提升——即唯心提升。”

　　“原来是这样。”

　　经过子鹓的解释，黎赎恍然。

　　所谓幅度提升就是指在原本道具性能的基础上，在特定情况下爆发出超越道具性能本身的性能的提升。

　　“而无限领域中对于幅度的提升分为，小幅度提升，中幅度提升和大幅度提升三种。”子鹓继续道：“小幅度一般可以爆发出超越原本道具性能的三到四成左右，中幅度最高可以超越道具性能的六到七成左右，而大幅度提升最大可以做到效果翻倍。”

　　“不过这种唯心提升属于稀有效果，一般很少见就是了。”

　　子鹓这么解释，让黎赎对于道具的理解更深了一层，随即他将这两件道具交给赤冕，将其进行模拟装备，而后又将目光放在了择期枪刃上。

　　这个道具是黎赎在第一个世界从张子维那里买来的，虽然说以那时的眼光来说算是不错的，但以现在的眼光来说倒是略微不足了。

　　道具名称：择期枪刃

　　道具类别：主武器

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：敏捷+15力量+15

　　道具效果1：具备刀与枪两种形态，不同形态下道具效果的表现形式会略有不同。

　　道具效果2：45%破甲效果，45%能量穿透，45%攻速加成（枪形态下攻速加成改为子弹速度加成）。

　　道具效果3：攻击时自动修正攻击轨迹，附带撕裂效果，可对敌方单位造成额外撕裂伤害并持续造成流血伤害，再次攻击伤口可造成双重攻击，并造成伤害加深效果。（皮外伤变为轻伤，轻伤变为重伤，重伤变为致命伤）

　　道具效果4：攻击时大幅度降低自身杀意与存在感，敌方警觉性越低穿透效果越高。

　　注：该道具的枪形态具备子弹发射与能量发射两种模式，子弹发射需要对应形态的子弹进行攻击，而能量发射则需要消耗行走者自身神秘值。

　　毫无疑问，择期枪刃的效果在子鹓的手中得到了一次大加强。

　　不仅仅是原本只有刀形态才能解锁的属性加成的限制被取消，就连道具的各种效果都得到了极大的强化，甚至还比原本多了一种效果。

　　无名本身就是暗杀者职业，效果4的增加无疑是大大强化了无名的战斗力。

　　“你这个道具属于科技侧的东西，虽然说这个等级我也能做，不过相对来说没有前两个那个那么熟练就是了。”子鹓用指甲刮刮脸说道。

　　神秘侧和科技侧本就是两个体系的东西，而子鹓本身又是神秘侧，自然对于科技侧的东西不太擅长，但也因为殊道同归的缘故，到了子鹓这个级别，紫色级别的科技侧道具还是可以做着玩的。

　　“这已经很好了。”黎赎满心欢喜的将择期枪刃交给了无名，子鹓的强化已经大大超乎了黎赎的预料。

　　“你满意就好。”子鹓点点头道。

　　“对了，子鹓大人，我下一个副本是《罪恶王冠》您有什么推荐携带的一次性道具吗？”

　　在将道具的问题解决完后，黎赎又将话题转到了另一件正事上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，129.大地暴龙剑与勇气之盾免费阅读。https://xs.23sk.com 