    因为有亘古在，林潇并不是特别担心，它既然这么强烈要求他们进入这岩石洞穴之中，定有亘古的深意。

    虽说现在的亘古变得不再像以前那么亲密，但至少林潇相信亘古也不至于毫无缘由的来害他。

    当林潇和萧孟终于抵达这岩石洞穴的下方的时候，才注意到这底下有一个更广阔的空间，在这更为广阔的空间里，趴着一只只如同肉山般巨大的肉团。

    每一堆肉团，都被一根巨型锁链洞穿锁住，一根根的巨型锁链被拉扯通往了这空间的尽途。

    林潇和萧孟看到了眼前这一堆堆被巨型锁链锁住的肉山，都倒吸了一口冷气。

    这一堆堆的肉山，竟然全都是太岁，而且还是太岁成熟体，实力也不知道比幼体要强大多少倍。

    当林潇和萧孟抵达洞底，这一只只的太岁被惊动，原本趴着不动的躯体，开始抖动起来，甚至发出若有若无的古怪啸声。

    这些太岁的成熟体，实力多强，林潇已经不知道，但至少是超越最强主级黑暗兽的，不过这些太岁成熟体并没有进化出人类般的七窍，距离太岁神的层次，又差了很多。

    这些太岁被惊动，似乎要对林潇和萧孟发动攻击，但一扯动巨型锁链，立刻纷纷又萎靡下来，似乎这巨型锁链里拥有巨大魔力，可以压制它们。

    愣了愣之后，林潇的脑海里，亘古开口道：“笨蛋，还不快上？这些可是一堆堆的能量，而且是任你们宰割不能还击的。”

    林潇醒悟过来，一声低喝，扑了出去。

    萧孟紧跟着林潇之后，迎面就是一座肉山般的太岁成年体，林潇的大地鸣动砸了过去。这太岁成年体虽然因为被巨型锁链锁住动弹不得，但依旧强悍之极，依靠大地鸣动的威力，林潇依旧连着三击才能解决一只太岁成年体。

    而萧孟因为只能使用一次完美兽技。依靠其它的攻击手段，更是连着要使上十几次攻击才能终于击杀一只太岁成年体。

    只此就可以想像这太岁成年体如果不是因为有这锁链镇压着不能反抗的话，其恐怖的实力将达到何等境界。

    不过，击杀一只太岁成年体得到的灵魂能量之庞大，几乎比得上十只太岁幼体也不止，林潇和萧孟吸纳到了这纯粹的灵魂能量，几乎都要呻吟出来。不只是他们，包括他们体内的幻具兽，都在兴奋着。

    而他们体内的七窍晶体也越发活越，甚至于开始慢慢的往外释放能量，这释放出来的能量，也缓缓的往其幻具兽的体内涌去，这令他们的进化速度，再一次的提升了。

    萧孟体内的箭龙暴王兽。其灵魂种子不断完全，如此下去，只需要很短的时间。她的箭龙暴王兽就可以成功的将灵魂种子凝聚出来，只要成功凝聚了，她就可以和林潇一样，能够拥有融合第二枚黑暗兽茧的能力。

    而林潇的第二只幻具兽太岁金血兽，因为是中吕幻具兽，加上品值高达100点的圆满层次，固而其需要的灵魂能量，极其庞大，换了正常状态，他的太岁金血兽已达到了幼兽体前期。想要再进化，需要的能量之多是超乎想像的，需要的时间也是极长的。

    但是现在，当可以如此轻松的击杀一只太岁成年体的时候，这一切都变得不是那么的困难或伸手不触摸了。

    就算如此，林潇还是觉得依靠大地鸣动击杀太慢。固而干脆将太岁金血兽和大地王都召唤出来，然后进入了合体的状态之中。

    太岁金血兽和大地王同时化为了两道虹光冲天而起，汇聚成为一道虹光再进入了林潇体内，紧跟着林潇一声低啸，太岁金血兽和大地王合体，超完美体的金血地王兽降临了，两只幻具兽的攻击力相加，这只超完美体的金血地王兽的基本攻击力，达到了惊人的境界。

    其中，大地王基本攻击力1600，暴击400点，附加力量200点，因为在合体的状态之中，原本只是百分之二十五的机率才会出来的暴击，其机率提升为了百分之百，也就是每一次的攻击，都等于多这上额外的400点的攻击。

    固而，大地王的攻击力，达到了2200点。

    而太岁金血兽的攻击力是基本的1200加上附加的100点攻击力，也达到了1300点的攻击力量，合在一起，这只合体的金血地王兽的攻击力，竟然是3500点。

    拥有了3500点的攻击力，配合上大地鸣动和海神之心，林潇现在的一击之威，足可以轻松的推到了5000点以上。

    合体后，大地鸣动的威力也得到了提升，林潇击杀起这些太岁成年体的速度，也顿时变得更加迅速起来。

    很快，已经是幼兽体前期的太岁金血兽，终于再一次的进化，进入了幼兽体中期境界。

    名称：太岁金血兽

    品质：中品

    成长阶段：幼兽体-中期

    进化品值：100

    力量数值：1500点

    体力恢复：增加15%

    速度数值：5点

    附加力量：200点

    兽技领悟1：藤控术5型/控制金藤，八十米左右

    兽技领悟2：金盾术5型

    兽技领悟3：太岁之枪2型

    太岁金血兽由幼兽体前期进入了中期，其总攻击力顿时由原本的一千三百点提升到了一千七百点，而合体后的金血地王兽的基本攻击力，也就提升到了三千九百点，配合兽技，林潇现在的攻击威力，已经渐渐推到了五千五百点左右。

    这令林潇终于慢慢的拥有了足可以挑战最强的主级黑暗兽的能力和资格。

    一只只的太岁成年体被他们击杀，那一根根的锁链林潇和萧孟却并没有碰，这是亘古提醒他的，而他又提醒了萧孟。

    被击杀掉的太岁成年体遗留下来的巨型锁链，都丢在了地上，看起来如同一条条的黑蛇，不过好在并没有进一步的异常举动。

    虽然萧孟击杀太岁成年体的速度远远比不了林潇，但是这太岁的灵魂能量实在庞大，杀一头太岁成年体得到的能量，简直超过了最强主级黑暗兽也不知道多少倍，萧孟只感觉自己的箭龙暴王兽正在以超乎想像的速度要凝聚出灵魂种子。

    当终于萧孟脑海轰然一震的时候，就感觉一枚如同水滴般的灵魂种子，终于就在这瞬间成型了。

    在萧孟将灵魂种子凝聚出来的同时，林潇一声咆哮，他的太岁金血兽，竟然又再一次的进化了。

    进入了幼兽体后期境界。

    名称：太岁金血兽

    品质：中品

    成长阶段：幼兽体-后期

    进化品值：100

    力量数值：1800点

    体力恢复：增加20%

    速度数值：6点

    附加力量：300点

    兽技领悟1：藤控术5型

    兽技领悟2：金盾术6型

    兽技领悟3：太岁之枪3型

    进入幼兽体后期，太岁金血兽的攻击力量，已经提升到了令人震惊的1800点，加上附加的三百点，也就是高达2100点的攻击力，这资料和实力，已经完全不逊色于完美体的大地王。

    这就是中品幻具兽的力量，只是幼兽体后期，已经可以和完美体的下品幻具兽相比。

    第一次林潇感觉到了如此的强大，深深吸了一口气，此刻他体内几乎等于拥有了两只大地王的实力，合体之后，基本攻击力已经高达四千三百点，加上技能的威力，林潇的最强攻击力，已经隐隐可以推到了近六千点的层次。

    而六千点攻击力，正是最强主级黑暗兽的标准。

    也就是说，现在的林潇，实力的精进，已经隐隐可以和自由之都五天王中的生化人八眼比肩的层次了，至少，也不会逊色太多，足可以和八眼一战了。

    “只要再进化一次，就可以将太岁金血兽进入化到成兽体的层次了，那又将是一个质的飞越。”林潇长啸一声，心头越发兴奋，体内的观音像的能量，七窍晶体的能量都在沸腾着，他几乎是飞一般的越了出去，三级的太岁之枪展开，巨大的太岁虚影喷射恐怖的冲射力量，瞬间就将一只堵在面前的肉枪击溃，再来是就是将大地鸣动投掷出去，轰隆着一声惊天动地的巨响。

    背后，大地之翼展开一扇，林潇双足再一蹲，整个人竟然如同飞翔般的弹跳而起，这种感觉，尤若他已经克服了地心引力。

    后面的萧孟，震惊的睁大了美眸，似乎第一次感觉到了现在的林潇，是如此的强大。

    凌空扑下，双高高祭而起，林潇长啸着发动了最强的一击。

    两只幻具兽合体，超级的大地鸣动，混合着太岁之枪，藤控术和大地领域一起发动，恐怖的能量在他的双手之间成型，当重重轰下来的时候，随着一声地动山摇般的巨响，一头太岁成年体，就这么被轰得一个爆烂。

    第一次，林潇可以一击就将一只太岁成年体轰爆，而之前，他需要连着三次发动大地鸣动，才能解决一头太岁成年体。

    “这就是力量……可是还不够，只是达到这层次，还远远不够，我要将太岁金血兽也进化到完美体的层次，只有那个时候，我才有资格向那些人挑战——”

    林潇默念了一会，然后，再一次的冲射出去。rs

