    帝北宸眯着眼眸，俊逸非凡的脸庞透着些许伤心，“娘子只关心结果，一点也不关心我，为夫很是难过啊。”

    百里红妆眼神变化了几分，虽然明知道眼前这个家伙脸上的伤心都是装出来的，不过她这么做似乎真的有些过分。

    “那……你刚才试验的时候没有受伤吧？”俏脸透着些许不自然，百里红妆轻声询问道。

    帝北宸的脸上瞬间流露出了灿烂迷人的笑，“娘子这么关心我，为夫好感动。”

    “……”

    “以为夫的身手，自然不会有危险，更加不会受伤。”

    “……”

    百里红妆真的不想再和这个家伙说话了，这完全就是在逗她好吗？

    而且，这一脸亲昵得意的模样到底是想闹哪样？

    夏芷晴瞧着百里红妆和帝北宸之间的互动，嘴角不由得溢出了笑意。

    帝北宸实在是太有趣了，平日里红妆不论遇到谁都是一副宠辱不惊的模样，偏偏遇见帝北宸之后就搞不定了。

    所谓的一物降一物，天生一对应该就是这样的情况吧？

    何况，帝北宸的条件十分出众，即便全学院都已经知道他已经成亲，但是她依旧见过女学生向帝北宸表明心迹。

    她发现帝北宸对待百里红妆和对待其他的女子根本就是两种态度。

    面对着其他女子的表白，帝北宸的脸上由始至终都极其冷漠，不曾展露一丝笑意，就连拒绝也干脆利落，根本懒得多说。

    然而，在面对红妆的时候，帝北宸却成了死皮赖脸赖着她。

    正是因为这一点，她才觉得帝北宸和红妆十分相配。

    以红妆这么出众的条件，倘若对方不是一心一意的对待红妆，那岂不是太不划算了？

    在夏芷晴轻笑的时候，白俊宇的脸上亦是露出了笑容。

    夏芷晴向着白俊宇眨了眨眼，她以为白俊宇与她都是因为红妆和帝北宸之间的相处模式而感到有趣，却浑然不知白俊宇之所以会笑完全是因为她。

    “你现在可以告诉我这测试的结果了吧？”

    百里红妆语气透着几分无奈，对于帝北宸，她发现自己真是没有任何办法。

    帝北宸点了点头，他只觉得百里红妆面对自己无可奈何的模样分外可爱。

    他的娘子总是嘴上倔强，心底却十分善良。

    “正如你预料的那般，我们的衣衫上被动了手脚。”

    帝北宸收起了玩笑之态，多了一丝认真与严谨。

    按照百里红妆所说的，他穿着自己的衣服去了前方之后发现不少妖兽都出现并攻击他。

    按照他在山脉中行走的经验，他已经尽力去避开这些妖兽，但妖兽就仿佛知道他在什么地方一般，不论他去什么地方，妖兽总能追上来。

    而后，他换了一件衣衫，将原本的衣衫丢进乾坤袋之后，那些妖兽便不曾出现了。

    显然，这问题就出现在了衣衫之上。

    清丽脱俗的脸庞并无半点惊讶之色，清眸之中浮现了一抹冷意，百里红妆冷笑，“他们一定是想通过这样的方式来损耗我们的精力。”

