    这边奈非在暗戳戳的琢磨着，怎么抽冷子给临时队友一个背刺。另一边，范伦丁却是直接在心底骂了娘。

    别看他现在在怪物的攻击下，仍旧是一副进退自如的样子。

    只有他自己清楚，随着时间的推移，这副身体的潜能已经被压榨到了极致。

    每一次闪躲成功，都代表着一部分生命力被燃烧殆尽。

    再这样下去，根本不用怪物继续攻击，他自己就会彻底陷入畸变之中。

    也就是还有着刻律涅牝鹿的帮助，他才能毫无顾忌的解放肉体活性，去依靠身体的求生本能，做出这种不可思议的闪躲动作。

    只是，这不代表他就能一直维持这种状态。

    在怪物的不断攻击下，无论是刻律涅牝鹿的净化之力，还是这副身体的生命之力，甚至就连他的灵魂之力，都在无时不刻的剧烈消耗着。

    再一次闪过迎面劈过来的骨刃，范伦丁从地上翻滚到一旁。

    他趁着怪物僵直的机会，手中的长剑上面，寒光一闪，狠狠的在它身上，削下来一大块腐肉。

    不过，这种攻击，对于这个庞然大物来说，不痛不痒，根本没有太大的意义。

    第一次和这个怪物战斗的时候，蛛后就曾召唤过蜘蛛大军，它们几乎把这个怪物身上的血肉，都啃噬干净了。

    结果，还是被它抓住机会，瞬间爆发了致命一击，令他不得不狼狈逃离。

    短短的时间内，这个怪物刚才所遭到的伤害，几乎是完全恢复如初，只剩下了一些浅浅的伤痕。

    如此强横的生命力，就是站着不动，他也得砍上半天，才能给对方造成一点儿伤害。

    认识到这一点后，范伦丁心里便十分清楚，若想杀死这个怪物，也只有黄金阶强者出手，利用必杀技的狂暴力量，做到一击致命才能成功。

    不然的话，像他这样程度的攻击，所造成的伤害，甚至还没有这个怪物恢复的快。

    或许一点一点的去积累伤害，把这个怪物的生命力，都消耗干净后。

    到那时候，这家伙才会彻底死亡吧？

    范伦丁摇了摇头，第一时间就否定了这种想法。

    这样做的话，风险实在是太大。要知道，这个怪物不仅生命力强悍，而且它的攻击，也极为可怕。不论是随手用出的普通斩击，还是爆发能量后使用的必杀一击，对于他们来说，都是致命的威胁。

    所以，想要得到秘境传承，还是要看奈非手中的放逐术，能够能成功生效。

    另一边，奈非躲在通道口附近，经过一系列复杂的操作后，成功激活了放逐仪式。

    他手中紧握封印着放逐术的法术卷轴，向外探出头，看向悬浮平台。

    悬浮平台被十几条锁链，固定在半空中，此时，随着秘境首领的来回走动，还在微微晃动着。令人十分担心，下一秒会不会直接崩断锁链，坠落到底下的岩浆之中。

    奈非想了想，没有按照范伦丁一开始的计划，顺着吊桥，前往悬浮平台，而是直接在通道口，伸出大拇指比划了一下。

    目测好距离后，他心中松了口气。

    还好，他与秘境首领的距离不远，仍然处在法术卷轴生效的范围内。只要他能够打准一些，完全可以远距离施展放逐术。

    这样一来，无论范伦丁心里打的什么主意，他都有着充足的反应时间。

    至于准头么，那是没的说，魔法飞弹打脸，了解一下。

    这方面奈非一直有着十足的把握。

    正在与秘境首领纠缠的范伦丁，也注意到了奈非的小动作，心中一怒，却是不得不引着怪物，向着通道口的方向，靠了过去。

    至于奈非的小动作，他转念一想，就明白了这小子的打算。

    不过同怪物周旋了这么长时间，已经远远的超出了他的极限，此时只盼着奈非能够成功放着这个怪物。

    这小子的事情，有的是时间去解决。

    范伦丁打定主意后，接下来的动作，就变得激进了许多。为了能够让奈非释放的放逐术，能够准确的命中怪物，他甚至硬抗了一次攻击，与怪物僵持在了原地。

    范伦丁手中吃力的托着长剑，挡住了骨刃下劈的动作，强大的力量，令他的身子一软，差点跪在地上。

    不过，他还是竭尽全力的坚持住了，同时，大喊了一声：

    “快！就是现在！”

    通道口，正在寻找出手机会的奈非，眼睛一亮，同样高喊了一句：

    “再坚持一下！”

    与此同时，他手中的法术卷轴，无声无息间，如同风化了一般，散成了一粒粒细小的残渣。

    “放逐术！”

    一道无形的波动，自他手中激射出去。

    下一秒，正中靶心！

    “啊……我……”

    哀嚎之音刚刚响起，便戛然而止。

    奈非低头看了看举在半空中的手掌，又看了看平台上正在消散的放逐光环，脸上的表情，变得十分精彩。

    淦！

    打顺手了！

    一时间，场面极度尴尬。

    下一秒，刚刚趔蹶着扑出去的秘境首领，抬起头，血色的眼睛，直直的和他对视在一起。

    我可真不是故意的啊！

    奈非心中叹了口气，也没在意刚才的失误。

    这能怪谁呢！

    毕竟法术卷轴中，封印的不是魔法飞弹啊！

    “所以说，人，一定要靠自己！”

    他自言自语了一声，似乎在和什么人解释一般。

    接下来，他便注意到了秘境首领的动作。

    “Aaaah……鲜肉！”

    含糊不清的声音，从它的身上传出，听的奈非心中发毛。

    还好不是……小鲜肉……

    既然范伦丁这个合格的工具人，提前意外离场，那么接下来的战斗，就需要他自己来应对。

    对于这种情况，奈非早就有所准备，因此也没有太过紧张。在秘境首领把目光转向他的时候，就立刻反应过来。

    经过刚才的观察，奈非已经对于这个怪物的能力，有了更直观的了解。

    它所拥有的能力，并不是特别出众，至少没有什么无解的能力。

    只是因为秘境首领的身份，令它有着极其变态的恢复能力。再加上融合了深渊的力量后，使得它本身的攻击力，越加的强悍起来。

    只不过，正是这种高攻高防的情况，才令这个怪物，变得异常恐怖。

    再加上这里的地形，根本没有什么可以躲闪的地方，使得和它战斗的人，只能和它硬碰硬。

    这种情况，即使是白银阶职业者，也坚持不了太长时间。只要一次失误，就会成为它的盘中餐。

    如此一来，这个秘境首领，几乎就成为了，可以屠戮任何试炼者的血腥屠夫。

    有它镇守在这里，就绝对不可能有试炼者，能够得到秘境的传承。

    对于这种情况，奈非反而心中一定，这个怪物的能力，完全被他克制啊。

    血厚？

    没关系，只要有血条，就是一点一点的的也能磨死。而且，以他奥能恢复速度，根本不怕持久战。

    至于这个怪物的攻击……如果它不怕从这里掉下去的话，可以从那两根锁链吊桥上，跑过来试试看。

    当初幽灵少女，不知道用了多少年，才一点一点的把它困在了这个地方。

    所以，这个血腥屠夫，唯一可以对奈非造成威胁的手段，就是那柄可以自由伸缩的脊骨钩镰。

    只要不被它束缚住，接下来的战斗，结局就几乎注定了。

    他今天，就是要强刷这个秘境首领！

    至于如何去应对这个怪物的脊骨钩镰，奈非也提前做好了准备。

    「技能：时间延缓

    说明：你得到了时间的庇护！

    释义：在最远 60 码之外的目标位置召出一个扭曲时空的气泡

    气泡存在 15 秒，使敌人攻击速度降低 20%，移动速度降低 60%。

    该气泡同时还会使敌方投射物的飞行速度降低 90%。

    冷却时间:15秒

    符文：无」

    这个技能，是他刚才晋升到十六级时，所解锁的技能。

    也是能够解决目前困境的办法。

    这个技能和冰霜新星一样，同样是属于庇护类的法术。

    有着极其不可思议的力量。

    这可是能够扭曲时间的法术啊……

    效果和冰霜新星一样，有着极高的优先度，任何人都无法豁免它的法术效果。

    在这个时间气泡内，会造成时间扭曲的效果，能够减缓敌人的攻击速度。

    这也就是说，处在时空气泡中的敌人，再想要攻击奈非，就会十分缓慢。这样一来，就给他留下了足够多的闪躲余地。

    而且同时还会减缓敌人的移动速度。

    这种超级给力的debuff，简直是奈非心中的最爱。

    再和其他法术效果叠加起来后，简直就是要了敌人的老命。

    别忘了冰霜射线的冻体麻痹，还能造成80%的减速效果。

    相互一叠加，立刻就会让敌人，变得寸步难行。

    可以说，有了这个技能后，他的风筝流战术，才算的上是完全成型了。

    当然，奈非此时最在意的还是另一个效果。

    扭曲气泡之内，所有的抛射物的飞行速度，都会被减速90%的程度。

    这种程度的减速，随随便便都能闪躲过去。

    这样一来，也就能够解决脊骨钩镰的远程打击。

    接下来的战斗中，也让他再次利于不败之地。

    把能级提升到十六级后，同时还解锁了一个新的被动技能，直接转化成了新的血脉天赋。

    「技能：琉璃大炮

    释义：使你造成的所有伤害提高 15%，但你的护甲值和抗性降低 10%。

    说明：被动天赋

    符文：无」

    虽然这个血脉天赋，会使得他的防御力，降低一些，但是奈非却没怎么在乎。

    炮台法师嘛，全点攻击就完了！

    奈非没有继续查看自己现在的数据，匆匆替换了时间延缓之后，立刻对着已经开放平台边缘的怪物，释放了这个技能。

    瞬间，一道泛着淡淡金色的球形气泡，直接把秘境首领，笼罩在了其中。

    这个气泡扣在地面上，足足有着将近数十码的范围，足够把这个怪物，全部笼罩在其中了，甚至还能让它在里面打个滚。

    此时，时间延缓的作用下，血腥屠夫的一举一动，都像是掉帧一样，慢了好几拍。

    等到奈非真正的见识到时间延缓的效果后，悬着的心，也终于放了下来。

    接下来，他就开始了华丽的法术表演。

    这个血腥屠夫的防御力并不出众，仅仅只是拥有着极强的恢复能力，所以，即便两者之间有着位阶压制，以能量气旋的法术强度，也能给它造成不小的伤害。

    尤其是还有肆虐风暴的存在，完全可以在它恢复之前，给它带去更大的伤害。

    这样一来，最后的胜利者，也肯定会是他。

    奈非也不犹豫，趁着时间延缓生效的时间，一口气把奥能都消耗干净，全部用来召唤出了能量气旋。

    获得了能量气旋这么久，奈非差不多已经掌握了，快速融合出毁灭龙卷的技巧。

    只不过，能量气旋召唤出来后，会来回游走。此时，因为时间延缓的效果，这个法术无法像之前那样，把敌人卷入到其中。

    所以，能量气旋给血腥屠夫造成的伤害，要比他预想中的少了很多。

    即便如此，一道道能量气旋，接二连三的被召唤出来后，也总能给这个怪物，带去不小伤害。

    剩下的，无非是时间的问题。

    时间延缓的生效时间，有着十五秒钟，而这道法术的冷却时间，也是十五秒。

    这样一来，奈非完全可以全程保持着这道法术效果。

    正是如此，奈非在面对血腥屠夫，抛射过来的脊骨钩镰时，都能及时的闪躲过去。

    确认了自己的战斗节奏有效，接下来的时间，就变得十分无趣起来。

    奈非只是机械的挥动着手臂，利用能量气旋，一点一点的去磨灭，这个血腥屠夫的生命之火。

    这个家伙，是奈非所面对的怪物中，能级最高的那一个，现在确实因为各种原因，被他硬生生的给强刷了。

    这种结果，令在一旁偷看的幽灵少女，都忍不住的露出了身形。

    她此刻就站在奈非身边，精致的小脸上，挂满了震惊的神色。

    良久，她才长长的吐了口气，轻声的呢喃道：

    “奈非……你真的做到了……”

