    “这县衙本就是我的地方，我不能进来吗？”

    “而且我也不想来，是有人报官，说刘大人你在县衙里打死了几个良家妇女。”沈安眼睛一眯，浑身气势冷冽如冰。

    “谁说是我打死的？谁看了？”

    “姓沈的，你不要信口开河，要不然我回京之后，定要在上呈吏部的折子里，断了你的仕途！”

    刘敏嚣张的威胁道。

    他可是吏部派下来的考功官员。

    折子上乱写一通，沈安还能不能在刺史位置上坐下去，就难说了。

    事已至此，他依然糊里糊涂，还没有意识到眼下的情形，根本不像他所想的那般容易。

    “哈哈！”

    沈安大笑起来，眼神突然犀利地射出两道寒芒：“刘大人可真是死到临头，还不自知啊！”

    “你觉得，你现在还有机会回京吗？”

    “来人啊！将这个坑杀百姓性命，贪赃枉法的赃官给我拿下！”

    一声暴喝！

    早已经等不及的沈万三等人，如同猛虎下山，冲到刘敏面前。

    “我看谁敢动我！”刘敏竟没有丝毫畏惧，挺了挺胸：“本官是太子的大舅子！还是晋西刘氏的人！”

    “别以为沈安你现在风头正盛，为朝廷立下了几件功劳，便能为所欲为！”

    “老子不怕告诉你！这几个女人就是我杀的！你能奈我何？老子玩女人从来都没出过事！”

    “她们死了是她们活该，抽她们几鞭子，让老子爽一下也不肯，那老子岂能饶她们？”

    刘敏气焰极其嚣张，不仅抬出了太子，也将晋西刘氏抬了出来。

    还把虐待之事，说得堂而皇之！

    好像一切都理所当然！

    这可把沈万三和鲁铁柱几个气得暴跳如雷。

    也不管沈安有没有下令，毫不客气便先暴揍一顿！

    刘敏的手下，还想去救，结果看到左右虎视眈眈，刀剑出鞘的城防营军士，都吓得退了回去。

    只能眼睁睁看着刘敏被打得鼻青脸肿、七荤八素。

    不过刘敏口中却还是死鸭子嘴硬！

    “你……沈安，你死定了！”

    “我……我要上奏朝廷！”

    “太子！太子不会放过你的！”

    “晋西刘氏也不会放过你的！”

    闻言，沈安直摇头。

    太子手下都是这种人吗？

    就不能带点脑子出门？

    这都啥时候了，还不知死活？

    “住手吧！咱们要名正言顺！”

    “把尸体收敛起来，安抚好家属！”

    “将犯官刘敏及其所有手下，一并带到公堂候审！”

    沈安看着有些气喘吁吁的沈万三两人摆了摆手，又朝身后的一名军士说道：“去请益王和安雅君过来，我要连夜升堂问案。”

    “是！”

    军士闻声跑了出去，不到一炷香的时间，便领着益王和安雅君来到了县衙公堂。

    看着乌泱泱几百人从公堂一路跪倒了县衙大门口，两人都有些愕然。

    这什么情况？

    自打他们到了龙朔，还没见过县衙公开审案的，咋一下子这么多人犯法？

    三年不开张，开张吃三年？

    “王爷、安雅君，请上座！”

    “今日有件案子特殊，所以请两人做个见证。”

    “事情是这样的……”

    审案简短的把事情经过，去掉了原本设计仙人跳的部分，叙说了一遍。

    “岂有此理！竟有这等荒唐事？”

    “朝廷王化之下，怎么能容得下他这样的狗官？”

    益王和安雅君听完，脸上同时露出震惊和愤怒。

    这已经不能用好官、狗官来形容了！

    刘敏连人都算不上了吧？

    侮辱人家姑娘就算了，还狠心将人活活鞭打致死？

    禽兽不如啊！

    “你们又是什么人？沈安这个逆贼！我是朝廷委任的考功官员！你们立刻放开我！”

    “要不然让你们吃不了兜着走！快放开我！”

    刘敏刚刚被打得呼吸都不顺畅了，这会缓了过来，又大声怒骂起来。

    他还是不相信沈安真的敢拿他怎么样！

    毕竟他身后站着的是大梁一人之下万人之上的太子，和千年传承底蕴极深的刘家！

    这是他嚣张的资本，也是他跋扈的底气！

    多少人曾对他横眉竖目，最后还不是跪在地上求他放过？

    沈安，你给老子等着！

    会有你哭的一天！

    “砰！”

    皇甫胤善看起来慈眉善目，温文尔雅，这时却好像一尊杀神，猛地抬脚把刘敏踹倒在地。

    “尼玛又是哪里冒出来的狗杂种！敢打我！”

    “啪！”

    又是一道耳光响起！

    “你给本王闭嘴！单凭你刚刚这句话，就够砍你脑袋！”

    “哼哼！你这狗杂种，敢打我，你才……你刚刚说……说什么？”

    刘敏冷哼两声，不屑的看着皇甫胤善，可话说到一半，突然结巴起来。

    刚刚他自称“本王”？

    难道是传闻中，封地云州，梁帝最宠信的益王？

    靠！

    那我刚刚骂他狗杂种？

    刘敏想到这里，浑身抖的如同筛糠一般，噗通一声跪在地上，连滚带爬趴在皇甫胤善身前。

    “你不用管本王说什么，你只要记得你自己刚刚骂过什么！”

    “太子也保不住你！本王说的！”

    皇甫胤善抖了抖袍服，一把甩开他的手：“前踞而后恭，思之令人发笑！”

    “似尔等这般为祸一方、仗势欺人、草芥人命、贪得无厌的脏官！不是不足以平民愤！”

    说着他看向沈安：“沈大人，你继续审案吧！我要回去写奏折，将此事上禀父皇！”

    “恭送王爷！”

    沈安从公案后走了出来，送走皇甫胤善，嘴角勾起的看着瘫倒在地的刘敏。

    “怎么样？刚刚的嚣张呢？”

    刘敏面如土色：“沈大人！沈大人！您大人大量，饶命啊！”

    “我……外面那些财宝价值百万两，我都送给沈大人！您帮我向王爷求求情啊！”

    到目前，刘敏这个大憨憨，都还没有意识到，这一切都是沈安故意设计的局。

    还指望沈安会给他求情！

    “刘大人，你先起来，我让你见个人，你要是认识他，那本官说不定能给你一个机会！”

    沈安将他直接从地上拖到鲁铁柱身前。

    鲁铁柱虽然之前已经露脸了，但刘敏根本就没正眼瞧过沈安以外的其他人。

    而且刘敏也根本记不得鲁铁柱，他瑟瑟发抖的摇头。

    “我……我不认识……不认识他！”

    听到他的话，鲁铁柱眼看又要暴怒，却被沈安的眼神止住：“那你是否记得龙朔县城北的龙溪镇，以前有一个姓曾的地主吗？”

    “这位曾姓地主对本官有过恩惠，你若是能帮我找到他，我可以考虑放你一马！”

    鲁铁柱家里的惨案，刘敏自然该死。

    但是始作俑者却是那个曾姓地主。

    “知道知道！”

    刘敏抓到了救命稻草，点头如捣蒜：“他叫曾广生，曾广生！”

    “他现在是西魏丞相完颜康的女婿！”

