    然而，就在承皇血宗的强者们百思不解的时候，楚言已经在承皇血宗之内大开杀戒！    “剑五式！”

    楚言一剑劈出，瞳孔的最深处，磅礴的意志之力在猛烈摩擦，熊熊燃烧。

    霎时间，他整个人的气势天翻地覆的巨变起来。

    这一刻的楚言，如同君王驾到，又似神灵降世。

    剑势如同滚滚大河，凶猛的洗刷承皇血宗的大地，就是称之为剑雨洗地都毫不为过。

    顷刻之间，什么巨石兽形机关、护山的大妖，全都死伤惨重！    咻咻咻咻！    砰砰砰砰！    一只只护山大妖被枭首，一尊尊巨石兽形机关支离破碎！    这让它们为之恐惧。

    多少年了，承皇血宗从未发生过这种事情！    今天不但是发生了，而且这个男人势如破竹，丝毫没有止步的意思。

    “这是要将承皇血宗杀穿吗？”

    “捅破天了，快，快通知宗主和妖尊们，让他们返回，不然今天承血皇宗就大难临头了！”

    “不好，他看过来了！”

    活下来的护山大妖以及留守妖兽，此时此刻，可谓心胆俱裂。

    楚言太强了，根本不是传闻之中的真仙境修士，他绝对是一个强大的涅槃境强者。

    否则，现在承皇血宗这一幕，应该如何解释！    “神魔国度！”

    随着楚言的意念转动，一座座宫殿拔地而起，一尊尊神魔凭空而现。

    承血皇宗直接成为了神魔的乐园。

    留守的妖兽，保护山门的大妖，全都成为了一道道神魂，一颗颗妖核，一堆堆血雾。

    神魂和妖核应当如何处置，楚言早已了然于胸。

    至于这些血雾，楚言二话不说，直接敞开了吸收！    血气成雾，如山如海，它们不断涌入楚言体内，被他尽数吸收。

    渐渐的，楚言有了新的明悟。

    这是刹那，又是永恒！    “剑六式！”

    楚言蓦然爆发，数之不尽的剑气席卷了整个承皇血宗。

    隐约之间，仿佛以楚言为中心的天地，演化了一座只有剑的大阵。

    这个大阵之内，有着各种各样的剑！    长剑，短剑，细剑，重剑，巨剑等等，一切一切楚言认知之内，甚至认知之外的剑，全都在阵法当中出现了。

    它们散发着强弱不同的剑光。

    犀利的，温和的，厚重的，尖锐的……仿佛世间存在的剑光都在这里出现了。

    它们以楚言为尊。

    尊楚言为主！    紧接着，但凡是能被楚言感受得到的活物，被他直接绞杀。

    不管多么强大，都是一剑破之！    “这就是剑六式！”

    楚言深深感受着剑六式的强大。

    虽然剑五式同样不俗，威力惊人，可是剑六式无疑是更进一步，有了一种质的蜕变。

    “如果是在太古莽林施展剑六式，就是来多少妖兽，都能一瞬间杀光杀净！”

    楚言目光炯炯，对于剑六式很有信心。

    “咦？”

    很快，楚言又发现了承皇血宗的一个地方，不太对劲！    “承皇血宗的山门之下，存在了一些奇怪的东西！”

    通过神识感应，楚言发现了承皇血宗的山门下方，非常古怪，有着极度浓郁的血腥味道。

    一念及此，楚言精神一振，随即赶了过去。

    由于在剑六式的剑光洗地当中，承皇血宗已经没有任何一只活着的妖兽了，楚言他是轻轻松松的就到了承皇血宗的山门之下。

    这是一个非常隐蔽的入口，有着阵法庇护，只是被楚言强势击穿，毫无障碍的踏入了地下通道。

    楚言越是深入地下，就越是心惊。

    因为承皇血宗的山门下方，居然有一个深不见底的大坑！    这是一个充斥着鲜红的血海血池。

    成分非常斑驳，不止血气滔天，还有历代大妖遗留的骸骨浸泡，无数妖兽的神魂游荡，盘踞。

    它们千姿百态，有点像是白虎啸天，有的仿若玄龟遨游，更有真龙搏日，天凤冲霄，但是无一例外都是煞气滔天，没有任何的神圣可言，有的只是无穷无尽的邪恶气息在蔓延。

    另外，和被青铜巨斧斩杀的神魔不同。

    被青铜巨斧束缚的神魔残魂奄奄一息，这些妖兽神魂近乎于完整。

    除却被血海血池禁锢在内，不能离开，根本没有任何区别。

    “它们是以一种近乎于养蛊的方式存在。”

    楚言恍然大悟，他有点明白承皇血宗这么多的兽形机关为何如此灵动，它们究竟从何而来，原来如此！    发现有活人到来，这些妖兽神魂顿时沸腾起来了。

    “咦？

    他好像不是承皇血宗的人！好雄浑的血气！”

    “好美味！”

    “他是人族修士！我好久没有尝过人肉的滋味了！”

    “承皇血宗什么时候可以让人族修士进出自如了？”

    “这怕是自己无意中闯进来的吧！吃了他！”

    看到这里，楚言立刻明白过来。

    看来这些妖兽，是得罪了承皇血宗，所以被处以极刑，血气被剥离，灌入血池血海，骸骨浸泡在内，榨干最后的每一点每一滴精华，神魂则是逐渐融入其中，一来二去，就成为承皇血宗的妖兽最顶尖的修炼资源了。

    就在楚言若有所思的时候，血池血海之上徘徊的一道道妖兽神魂，注意力却全都集中在了他这里。

    “桀桀，小子你来此莫不是为了这一汪血海血池？”

    “想要得到你就来啊，这是好东西呢，乃是承皇血宗多年积累的无尽传承！”

    “没错，往上追溯，大概能够追溯到数十万年之前的起源，乃是世间可遇不可求的天大机缘！”

    “不过我看你也是一个没有卵蛋的货，还是速速滚蛋吧，不要碍了我们的眼！”

    它们都在引诱，或者挑衅，甚至双管齐下，为的就是让楚言踏入血海血池的范围。

    只要楚言踏入其中，没有承皇血宗的宝物护体，它们完全可以将楚言分而食之，血肉尝鲜，神魂进补。

    可惜的是，楚言好像只是真仙境的修士，如果楚言的修为到了涅槃境，对它们来说，就是不折不扣的大补之物了。

    现在聊胜于无吧！    “什么？

    这是承皇血宗数十万年积累下来的无尽传承！”

    楚言微微一怔之后，嘴角顿时扬起一个上翘的弧度。

    

