    房间之中。

    此刻，苏莫正在竭力吞噬二级六重兽魂。

    二级六重的兽魂，强大异常，

    魂晶破碎之后，兽魂从魂晶中冲出，或向苏莫疯狂扑来，或向外急逃窜。

    这些兽魂因为等级较高，都依旧保有意识。

    不过，任凭它们如何挣扎，也逃不出被吞噬的命运。

    苏莫的武魂，现今已经是人级八阶的存在，不仅武魂变得更为巨大，连吞噬之力也是强大了无数倍。

    轰！轰！

    吞噬武魂悬浮在苏莫身后，高达三米有余，漆黑的漩涡中，强大的吞噬之力爆。

    一个个兽魂被武魂吞噬，苏莫的武魂缓缓颤动。

    啪啪啪

    苏莫的手，仿佛抽风一般，不停的抓向身前的魂晶，一个个魂晶被捏碎，一个个兽魂被吞噬。

    很快，一千颗二级六重兽魂，便被苏莫吞噬一空。

    但是，苏莫的武魂，依旧没有晋阶。

    “卧槽！”

    苏莫忍不住破口大骂，虽然他知道随着武魂等级的提高，需要的兽魂越来越多。

    但这多的根本不是一星半点，而是数倍，数十倍的增加。

    这一千个二级六重兽魂，都差不多相当于，几万个二级三重兽魂了。

    武魂居然还不能晋级！

    要知道，这次任务，他在战场上，早已经吞噬了大量的武魂，现在又吞噬一千只二级六重兽魂。

    总共吞噬的兽魂和武魂数量，已经达到很恐怖的地步了。

    “继续！”

    苏莫深吸口气，开始吞噬二级七重兽魂。

    啪啪啪

    噼里啪啦的魂晶破碎声不断响起，苏莫一刻不停。

    终于，皇天不负苦心人，在他又将二级七重兽魂，吞噬了一百多个之后，吞噬武魂终于有反应了。

    嗡嗡嗡！！

    苏莫的武魂不断震颤，在持续了几个呼吸之后，陡然黄光大放。

    第九道黄色的光环，蓦地出现，九道光环同时闪耀。

    人级九阶武魂！

    苏莫松了一口气，只要能晋级，比什么都强。

    旋即，苏莫又将剩下的两百多个兽魂，吞噬的一干二净。

    “看来，想要晋升地级武魂，还差的远呢！”

    收回武魂之后，苏莫不免有些郁闷。

    不过，随着他实力的不断提升，这一天，也要不了多久了。

    而且，人级九阶武魂，在风凌岛弟子中，已经是级天才的存在了。

    除了那核心大弟子段惊天之外，已经没有谁，能在武魂级别上越他了。

    “现在实力的提升，还是太慢了！”

    苏莫摇了摇头，以他现在这种提升度，不知道什么时候，才能有足够的实力，去找夕儿。

    中洲！

    太遥远了！

    苏莫暗叹，他现在连天月国都还没走出去呢！

    更遑论天月国之外，还有宏域，宏域之外，还有东洲呢！

    而且，苏莫曾说过，要在五年之后，前往帝玄宫挑战上官昊。

    现今，都快过去一年的时间了！

    时间不多了！

    “等这次外门大比之后，我就外出历练！”

    苏莫沉思片刻，暗道：“修为不踏入灵武境高阶，绝不回来！”

    “现在，凝聚第五座灵漩！”

    少顷，苏莫屏弃心中杂乱的思绪，双目紧闭，开始凝聚第五座灵漩。

    一旦凝聚出第五座灵漩，他就能爆出五倍战力，实力大增。

    九漩秘法运转。

    苏莫丹田中，其中一座灵漩，开始缓缓分裂。

    上一次在关武城，苏莫凝聚第五座灵漩失败，是因为他的肉身，承受不住五座灵漩的气势压迫。

    但现在，他的肉身实力，大幅度飙升，远非上次可比，再次凝聚第五座灵漩，出奇的容易。

    只用了不到半个时辰的时间，苏莫便将第五座灵漩凝聚成功。

    苏莫想一鼓作气，凝聚第六座灵漩，但尝试了便刻，便果断的放弃了。

    因为压迫之力实在太强，他知道自己不可能成功。

    待肉身再强大几分之时，再尝试凝聚吧！

    不过，现在能凝聚出五座灵漩，也已经非常强大了。

    此刻，苏莫体内，五座灵漩围成一圈，缓缓旋转，无尽的真气在灵漩中涌动。

    五座灵漩，五倍战力！

    可以说，现在的苏莫，虽然只是灵武境四重巅峰修为，但已经不惧任何灵武境六重武者。

    就算是外门十大弟子之一，排名第七的易晓光，他也有了与对方一较高下的实力。

    随后，苏莫又再次释放出武魂，开始了修炼起来。

    他近期修为飙升太快，真气有些虚浮，要好好锤炼一番真气，争取早日踏入灵武境五重境界。

    轰！

    吞噬武魂晋阶人级九阶，吸收灵气的度非常恐怖。

    苏莫只是稍一催动，四周灵气便滚滚而来。

    吞噬武魂如长鲸吸水，势不可挡。

    一时间，苏莫房间中的灵气，变得极为浓郁。

    ……

    接下来的一段时间，苏莫一直在闭关。

    直到半个月之后，他才精神抖擞的出关了。

    此时，他全身精气神充沛，体内真气也是极度凝炼，已经到了突破灵武境五重的临界点。

    突破修为，踏入灵武境五重境界，也只是时间问题而已。

    背负着黑玄剑，苏莫再次来到了平时练剑的山崖。

    锵！

    黑玄剑出鞘，苏莫练习了片刻的剑招，便再次将宝剑归鞘。

    “不错！这把黑玄剑，起码能让我的实力，增加好几成！”

    苏莫非常满意这把剑。

    虽然因为剑身较重，用起来不能像那把宝石长剑般轻灵，有些影响出剑度。

    但只要自己实力再稍稍提升，便会完全消除这种影响。

    收起黑玄剑，苏莫站立在山巅之上，双拳抬起，开始练起了拳法。

    他要修炼的拳法，正是上古武技虎啸龙拳。

    虎啸龙拳的所有心法和招式，苏莫已经牢牢记在心间，现在正式开始修炼。

    虎啸龙拳只有四式。

    第一式，虎啸山林！

    第二式，虎啸龙吟！

    第三式，龙行天下！

    第四式，龙战星野！

    苏莫从第一式，虎啸山林，开始修炼起来。

    只见山巅之上，苏莫身形如虎，双拳挥舞，势大力沉。

    渐渐的，随着时间的推移，苏莫的度越来越快，山巅上拳影不断，偶尔有虎啸声传出，震动山林。