
　　又过了两天，华东政*府和奥斯曼土耳其帝国又签订了几份经贸协议和友好条约，奥斯曼土耳其帝国对华东政*府的访问也顺利结束，因此奥斯曼土耳其帝国的访问团也告辞离开回国。

　　而华东政*府不仅为奥斯曼土耳其帝国的访问团举行了盛大的欢送仪式，并且还派出了一支规模庞大的舰队，护送访问团离开。另外还有16名外交人员，随行到奥斯曼土耳其帝国的首都伊斯坦布尔，成立华东政*府驻奥斯曼土耳其帝国办事处。

　　舰队是由战列舰干将号、莫邪号、装甲巡洋舰赤兔号、绝影号，巡洋舰青州号、沂州号、登州号、莱州号，巡洋舰东昌号，济宁号，临清号，武定号等12艘军舰和4艘辅助船组成，共计16艘船舰。另外还有8艘海军陆战队的军舰。

　　虽然华东政*府重视与奥斯曼土耳其帝国的关系，但派出这样一支规模的舰队护送，显然还是礼遇太重了，其实护送访问团只是舰队顺带的一个任务，而舰队真正的任务是出访东南亚诸地，由其是暹罗。

　　原来华东政*府和暹罗建立联系之后，双方的关系迅速拉近，因为互相都有发展外交关系，友好交来的意向，因此互派了几次使者之后，就互相建立了办事处，并签定了经贸协商，同时正在协商正式建立外交关系。

　　不过华东政*府和暹罗的关系拉近，却引起了英法两国的警觉。在远东战争之后，英荷两国迫于无奈，只得将加里曼丹岛，也就是婆罗洲割让给华东政*府，使华东政*府的势力扩张到东南亚的腹地，虽然在远东战争结束之后，华东政*府并没有急于向东南亚扩张，但其势己成，而且东南亚地区的华裔众多，华裔勤劳聪明，因此大多都能生活不错，也不乏有钱人，只是以前华裔没有一个强大的国家为后盾，也没有统一的组织，人数虽众，经济实力也很强，但却是一盘散砂，只能任人宰割。

　　但现在有了华东政*府，而且华东政*府的民族主义情绪十分强烈，以前就曾为护侨，与荷兰发生过激烈冲突，而在取得了远东战争的胜利之后，华东政*府的威望如日中天，如果以保护华裔的名议出面组织东南亚的华裔，这将是一股极为强大的力量，而到了那个时候，英法两国在东南亚地区恐怕就再也没有立足之地了。

　　而且在稳定了几年之后，华东政*府果然开始在东南亚地区有所行动，首先通过殖民地置换，将德国势力引入到东南亚地区，这对英法两国是极大的威胁，因为现在英法两国与德国的矛盾严重激化，大战一触即发，本来英国制定的作战计划是，一但开战之后，英国海军就将德国海军封锁在北海，切断德国的海外贸易，而英法都有海外补济为支撑，只要能在陆地上守住，就可以慢慢的耗死德国。

　　但现在德国在东南亚地区占据了好几块殖民地，由其是通过殖民地互换，在加里曼丹岛上获得了两块殖民地，一方面可以屯军泊舰；另一方面还能背依华东政*府，获得稳定的物资来源，因此德国只要在东南亚布置一支舰队，就可以打破英国的海上封锁，再不济也能威胁到英国的海上运输线，那时双方发生战争，胜负之势，还真未可知。

　　英法两国虽然不愿意，但又无力阻止德国进入东南亚，毕竟无论是华东政*府还是德国，都不是能够轻易压制的国家，而且这个时候华东政*府竟然又和暹罗拉上关系，居然进展神速，不到一年的时间里，就己双方互设办事处的地步，下一步只怕就是正式建交了。

　　暹罗是现在东南亚地区唯一还能保持主权独立的国家，尽管英国对暹罗有很大的影响力，但也不能完全控制暹罗，而且位于中南半岛与马来半岛的交界处，东临太平洋，西靠印度洋，战略地位十分重要，如果华东政*府真和暹罗建交，暹罗必然会借机摆脱英国的控制，肯定会对英法两国不利，因此英法两国一致决定，一定要千方百计的阻止华东政*府和暹罗的关系进一步发展下去。

　　其实英法两国国内都有明白人，知道英法两国很难阻止华东政*府和暹罗建交，虽然英法两国的整体国力都强于华东政*府，但无奈本土都在万里之外，而且现在欧洲的局势日益紧张，英法两国都必须将大部份力量都放在欧洲，投射到东南亚的力量却是远远不及华东政*府的，因此与其徒劳无功的阻止华东政*府和暹罗建交，到不如顺水推舟，做个人情，也华东政*府和暹罗建交穿针引线，并借机改善与华东政*府的关系，并向华东政*府让出部份东南亚地区的利益，这样还可以确保在东南亚地区的部份利益。毕竟长期和华东政*府这样一个地区性强国为敌，对英法两国也并非益事。

　　但这种理智的声音不仅是少数，而且也很难得到响应，因此现在英法两国国内社会，对华东政*府的敌视情绪十分严重，一来是两国都在远东战争中惨败在华东政*府手下，被迫割地赔款，尽管割让的只是殖民地，赔款也不算多，如果是输给德国、俄国、美国，那是输给白种人，也可以说是胜败乃兵家常事，但输给华东政*府是被欧洲一向看不起的黄种人，可以说是伤害不大，但侮辱却极强，这口气怎么也出不来，对华东政*府自然也不会有好印像。

　　二来还是和远东战争有关，在远东战争中华东政*府为了迫使英法两国尽快屈服，采取了一些极端的手段，如没收在华英法商人的财产，在海上拦截英法两国的商船，扣压货物，虽然最终确实迫使英法两国屈服，赔款割地，但没收的财产、扣压的商船货物也没有归还，因此令许多英法商人蒙受了巨大的损失，也带动整个商界，都对华东政*府持敌视态度。

　　英法两国都是以商为本的国家，商人对国家政治有极大的影响力，如果商人敌视华东政*府，无论是社会还是政*府，自然也都会视华东政*府为敌人。在这种社会气氛下，理智、现实但与社会主流舆情相违的建议，自然是无法被接受的。

　　于是英法两国首先通过官方，向暹罗政*府发出警告，直接了当的告诉暹罗，不要和华东政*府走得太近了，这样会影响到暹罗与英法两国的关系。当然两国也知道，这样直白的阻止作用不会很大，于是又极力的抹黑华东政*府，称华东政*府贪婪无厌，掠夺成性，又持勇好战，且又无信无义，野蛮无礼，因此力劝暹罗，千万不能和这样的国家结交。同时英法两国又都派出军舰，驻泊在暹罗的港口里，这是以武力相威胁。文攻武吓，双管齐下。

　　另外，尽管暹罗现在能够保持主权基本独立，但也被迫向各国让出了部份权力，因此英法两国不仅在暹罗有很强的影响力，而且也都扶植了一批亲英亲法的势力，其中也不乏有人身居高位，可以影响到暹罗的国政。

　　这个时候亲英亲法的势力也有用武力之地，在暹罗政*府中极的鼓噪不宜和华东政*府建交，并提请国王拉玛五世朱拉隆功，一定要谨慎考虑与华东政*府走近，以免触怒了英国、法国，这对暹罗可是灭顶之灾。

　　而除了政*府层面之外，英法两国还在暹罗民间极力的鼓动反华思潮，编造各种谣言，泻蔑暹罗华人，制造暹罗的种族对立，企图在暹罗制造出一场排华风波。华东政*府一直都是以保护所有华人为己任，因此在暹罗出现排华风波，肯定不会袖手傍观，必然出师向暹罗兴师问罪，这样双方自然结下怨仇，也就再无交好之日了。

　　不过暹罗国王拉玛五世可是在旧时空里被尊为朱拉隆功大帝的人，虽然暹罗不算什么大国强国，但能被尊为大帝，而且还是在西风渐进的近代社会，自然也会有两把刷子。他十分清楚，英法两国这是在阻止暹罗与华东政*府接近建交，虽然朱拉隆功不明白英法两国为什么要这样做，但却知道与华东政*府建交，对暹罗却是利多弊少。23sk.Com

　　而且暹罗的华人众多，但与当地土著一直和平相处，通婚融合，因此现在的暹罗土著大多都有一些华人血统，包括朱拉隆功也是如此。现在的暹罗是却克里王朝，又称曼谷王朝，开国君主拉玛一世昭披耶却克里原为泰国吞武里王朝国王郑昭的部将，而郑昭却是中国广东潮州人。

　　华土和睦相处，是暹罗社会稳定的基石，何况现在华东政*府强势崛起，华人的背后己有强大的支持力，而英法两国在这个时候挑动暹罗的华土矛盾，鼓动反华思潮，甚致企图在暹罗制造排华风波，这完全是只为了一已之私，不顾暹罗的利益。朱拉隆功自然是不会让英法两国的阴谋得呈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五七章 纵横捭阖（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 