    李龙哭道：“陈天神，这些钱都是我以前自己赚的，和林晓燕没有半毛钱的关系啊，这些钱都是我以后养老用的。”

    陈修冷笑道：“你他妈的！那你的意思说，林晓燕家里七口人就白死吗？假如他们没有死的话，按他家底这么大，他一个人都不止赚这么多钱，我叫你赔偿五万万亿美金算便宜了。你他妈的到底转不转？不转你的伤口又裂开了。”

    砰的一声！

    王雨欣一巴掌就打在他脸上，厉声道：“给我转！”

    李龙的鼻血瞬间给打出来了，这时他又感到肚子在撕裂般的痛。

    吓得李龙立刻呲牙咧嘴的说道：“我转…我转，陈天神饶命！陈天神饶命！”

    旋即，李龙把所有的钱全部转到陈修的卡号上。

    陈修见李龙的钱全部转到自己的卡上，便说道：“你现在坐在边上的椅子上等吧，等一下开个全体会议吧，宣布你滚蛋！”

    李龙点点头，便坐在边上的椅子上等。

    不过他脸上闪过一些诡异。

    这时，何樱打完一通电话，便来到陈修身边，并把各个老板的电话号码给了陈修。

    陈修对何樱说道：“等一下开会时，你主持一下会议，宣布新的总裁王雨欣的名字。现在你先去你的办公室等吧。”

    何樱点点头，说道：“好的，陈天神。”说完，她回自己的办公室了。

    何樱走后，陈修看着电话上全是姓李的老板名字，他冷笑一声，知道这些人全是李龙的人马。

    不过刚才李龙那不经意的诡秘一笑，己被陈修发现，于是陈修和陈子龙、洪月立即神识万里传音，叫他俩立即赶来和国。

    两人接到师父的传音，立即飞也似的来了，瞬时就出现在陈修的面前。

    果然，两百多名老板全是李龙的心腹，个个都是修仙高手，有的武道甚至会比李龙高很多。

    听到自己的老大被陈修这个人欺负，他们瞬间怒火万丈，个个义愤填膺，并扬言在开会时合力把陈修杀掉，把他挫骨扬灰。

    他们立马互通了电话后，便纷纷向李氏集团赶来，他们带着各种兵刃和杀手锏，秒速集合在李氏集团能容纳千人的会议室。

    随即，陈修带着王雨欣，李龙、何樱、陈子龙、洪月走进会议场里。

    二百多名李氏兄弟见李龙瞬间变成了小老头时，起初他们还认不出来，但是李龙却刻意的自我介绍了一番，说自己是李龙，说自己没有武功了。

    言外之意就是自己的武功被陈修毁了。

    不过，何樱给他们打电话时，也说明了李龙的武功被废，被打回原形变成了小老头了。

    此时李氏兄弟们心如刀绞，恨不得立刻把陈修打成魂飞魄散，为老大李龙报仇雪恨。

    陈修淡淡的看了他们一眼，见他们个个一脸杀机，心里冷笑了一声。

    陈子龙经过陈修的秘密安排，他守在了会议室的大门口，决不充许李氏兄弟跑掉一个人。

    经过陈修的安排，王雨欣坐在台上最中间，并放了董事长的牌位。

    不过，王雨欣不会再害怕了，她认为陈修的实力很强大，在座的人是没有一个人是他的对手。

    再加上她知道陈修来了两个徒弟帮忙，何雨欣的胆子更大了。

    现在她是鄙视这些公司的老板。

    而且陈修刚才还偷偷的跟她讲，这些老板都是李龙的人马，等一下要全部干掉，不然王雨欣是管不住他们的。

    陈修本不想杀这些人，只是想劝退他们，但是从每位老板杀戮的目光里，一下惹火了陈修。

    他己改变从不想杀之，变杀之。

    何樱坐在王雨欣的左边；李龙坐在王雨欣的右边。

    陈修和洪月侧站在他们的边上。

    这时何樱站了起来，她用话简说道：“各位公司门店的负责人你们好，现在我宣布李氏集团正式归还原主，新的董事长兼总裁的人是我身边的女士，她叫王雨欣，请大家热烈的欢迎。”

    此时台下没有鼓掌，却传来了此起彼伏的叫骂声。

    “何樱，你放屁！我们李氏集团永不倒！”

    “王雨欣这个婊子，你给老子滚！”

    “王雨欣你他妈的！你凭什么当我们的总裁？你给老子滚！”

    “我们李氏集团的老板永远是李龙！”

    “陈修你王八蛋听着！你立马给老子滚！”

    “陈修你个王八蛋！你立即带领王雨欣这个臭婊子滚！我们给你三分钟的时间！否则后果自负！”

    “陈修你给我立刻向李龙下跪…”

    ………

    李龙眯着眼，一脸鄙夷的斜看着陈修，他那一双空洞洞的眼神，瞬间死灰复燃。

    陈修却一脸古井不波，他淡淡的看着台下的一群人在叫骂，仿佛在看着一群垂死挣扎的落汤鸡。

    这时王雨欣站了起来，她高举着话筒厉声说道：“该滚的是你们这群猪！你们没有资格呆在我们林氏集团公司里上班！你们对你们所说的话马上后果自负！”

    说完，王雨欣坐了下来，冷冷的看着他们！

    几百名修仙立即大怒，他们纷纷举起屁股下面的椅子，奋力拋向台上的王雨欣和陈修。

    洪月大怒，她手掌一挥，一道巨大的罡飞，呼啸地扫向密密麻麻飞过来的椅子。

    “轰”的一声巨响。

    所有的椅子炸裂，炸裂的边边角角的尖木，倒着飞呼啸地射向李氏兄弟们。

    随即，他们发着凄厉的惨叫声，几十个人瞬间被尖木扎到大脑、眼睛、咽喉部位，鲜血喷射而出，纷纷倒在地上哭爹喊娘。

    几个修仙强者，他们立即大怒，同时拔出长剑，腾空而起，飞剑扑向洪月。

    洪月冷笑一声，她立即拔出激光枪，迅速的朝他们开了一枪。

    一道巨大比太阳还亮一万倍的光束，打在飞扑过来几个修仙人的身上，顿时他们化成了灰烬，连尸骨都看不见。

    旋即，洪月连续开了几枪，立即死了一大半的人，剩下的大声求饶，“饶命啊！陈爸爸饶命啊…王娘娘饶命啊…”

    那些幻想逃跑的人，冲向门口时，却纷纷惨死在陈子龙的打狼棒下面。

    洪月高着枪，大声说道：“全部给老娘跪下！慢跪一秒的人，我立即叫你魂飞魄散！”

    扑通扑通扑通！！

    几十个刚才还跋扈嚣张的老板，立即争先恐后的跪在了地上。

