    觉得自己还能抢救下的热火在中场休息之后爆发了更为强大的求生欲。

    詹姆斯和韦德里突外投，一举让美航球馆变成了一片欢乐的海洋。

    60比70，这还是在这轮系列赛里，热火首次领先尼克斯10分。

    “这是我们的地盘，我们不能倒在这里。”韦德在尼克斯请求暂停时，在替补席上对着热火球员们说道。

    汗水顺着詹姆斯的额头滑落，这位魔鬼筋肉人咬着自己的手指，脑海里不停地提醒自己，冷静、冷静！

    赛季之初，“神算子”帕特-莱利做梦也算不到，热火会在东决处处被动。

    斯帅知道，今晚，就是热火最好的赢球机会，只要系列赛的比分回到1比2，热火这帮天才们的潜力再压一压，他们并不是不能翻。

    波什回忆着他在猛龙时和林易交手的点点滴滴......向死而生，热火三巨头们坚信他们一定能够做到！

    尼克斯的替补席上，迈克德安东尼又一次深情地望着林易，林易没给德安东尼开口的机会，“我知道了，都交给我吧！”

    林易的心情可不像他此时表情那么轻松。

    算无遗策也好，尼克斯康特热火也罢，现实真的比想象歪歪多了。

    林易知道，如果热火继续拉开分差，那么“不如放弃掉这一场”的念头就会在尼克斯队里蔓延开来。

    这就是篮球啊......林易也同样倾其所有了，谁敢说谁一定比谁流的汗水多？

    尼克斯需要一波进攻高潮止住颓势，就在今夜，必须3比0！

    ……

    林易的态度，就是尼克斯全队的态度，第三节比赛，双方展开了拉锯一般的肉搏战。

    一支要想走到最后的球队，可不能全靠当家球星。

    唰——！

    “二营长”加里纳利外线开炮命中。

    哐当——！

    “吾皇”睥睨天下般的抱球三步扣篮杀。

    你方唱罢我登台，看着这场比赛的斯特恩感慨地说道：“要是这样的比赛能打七场该有多好？”

    斯特恩的助手萧华若有所思......

    热火捍卫着自己的领先优势，现在转而变成了尼克斯不断冲击着热火的防线......

    第三节结束前，“闪电侠”韦德用一次极限大拉杆将热火的领先优势再次扩大到10分！

    78比88，詹姆斯激动地拥抱着韦德，整座美航球馆都开始高呼起了MVP。

    ……

    第四节比赛，就在林易准备不休息继续登场时，奥尼尔突然站了起来，他用手按住了林易的肩膀。

    “菲尔说过，无论发生什么事，当家球星最好在第四节休息4至6分钟。”奥尼尔看着林易，他这番话并没有质疑德安东尼或者林易的意思。

    “我说过，抱紧鲨鱼的鳍啰。”奥尼尔好久没笑得这么开心过了。

    林易有些担忧奥尼尔，“你真的没问题吗，沙克？”

    “切，老子拿MVP的时候，你还在穿开裆裤呢！”奥尼尔的原话是：我在攀登着巅峰时，你可能还不知道篮球是什么。

    于是39岁的奥尼尔在第四节领着巴蒂尔、加里纳利、丹尼格林、比卢普斯出战。

    热火这边，詹韦波今晚都要打满48分钟了。

    对于美航球馆，对于韦德，对于莱利，奥尼尔从不陌生。

    未来热火也会退役奥尼尔的球衣，但是这一刻，对于奥尼尔而言，热火是敌人。

    奥尼尔觉得自己真的很幸运，他没想到39岁的他还能跟着林易一起领略一番如此美妙的风景。

    “怎能在这里停止不前？我可是给谢里夫说过，要把第五枚戒指送给他当玩具的。”当奥尼尔突然在美航球馆发出了一声长啸，这里的球迷们仿佛回忆起了奥尼尔还能统治篮下的时候......

    老兵当然不会死。

    唯传奇，超越传奇。

    奥尼尔当得上传奇二字。

    本来准备采取“砍鲨”战术的斯波尔斯特拉犹豫了，因为他无法确定奥尼尔今晚的罚球是否会像双方第一战时那样超神。

    比卢普斯没有犹豫，第一攻就执行了低位战术，大心脏见识过奥尼尔统治联盟的岁月，他不会怀疑奥尼尔的实力，哪怕他已经39岁了！

    林易总算知道，为什么大姚对穆大叔尊敬有加了，或许本身在场下看着一位老兵替你分担着压力，就是一件最幸福的事情。

    波什可扛不住奥尼尔那巨大的身躯，就在奥尼尔转身的一瞬间，龙王仿佛要和奥尼尔一起站在泰坦尼克号的船头上看风景一般从后搂住了奥尼尔。

    下一秒，胖子大声高呼：“我是世界之王！”

    跳不动了，真跳不起来了，你说年轻时控制下体重该多好？

    呸！

    奥尼尔才不会后悔，因为他这一生已够传奇。

    试图挣脱波什拥抱的奥尼尔在哨声响起的同时，用自己的左手将篮球丢向了篮板......

    奥尼尔此刻在内心诚挚的祈祷，如果篮球真的有神明的话......

    那就再眷顾鲨鱼一次吧！

    砰！

    唰！

    “奥尼尔两分打进，还要加罚！”

    林易握紧了自己的拳头，“篮球，可不是一个人的运动，从来都不是！”

    走上罚球线的奥尼尔加罚命中，鲨鱼此刻乐得就像是个小孩，詹姆斯和韦德都和奥尼尔合作过，他们的心情同样复杂。

    初入联盟时，林易曾觉得，若是通往总冠军的道路上荆棘密布，那就暂时不去好了。

    但是现在......

    “若一去不回，便一去不回！”

    奥尼尔坚守了六分钟，当他大汗淋漓的被换下时，他是真跑不动了。

    在德安东尼叫暂停时，比卢普斯和丹尼格林一左一右架着奥尼尔，“沙克，你可不能在这里倒下。”

    奥尼尔又一次笑了，看着站起来迎接自己的林易，他用那只大手摸了摸林易的脑袋，这一刻的画面仿佛重叠和静止了。

    “林（科比），交给你了！”当OK的往事随风消散，奥尼尔凝视着林易踏回球场的背影。

    94比98，最后这四分，交给你了！

    还有5分54秒，这场东部决战第三场，就将谢下大幕。

    纽约，电视机前的伊丽莎白奥尔森也握紧了自己的拳头，她的闺蜜们不知道她为什么这么执着。

    “你们懂什么，林从来没让人失望过！”奥尔森不屑地撇了闺蜜们一眼，小声地说了一句加油。

    球场上，詹姆斯和韦德对视了一眼，他们都在问着彼此：你还能战否？

    而彼此的回答都是那么地默契：能！

    那就干他么的！

    林易没让奥尼尔失望，满状态的他一上来就连拿四分，为尼克斯追平了比分！

    詹姆斯和韦德同样没让美航球馆的热火拥趸们失望，他们今晚携手捍卫着热火的阵地。

    双方的比分交替领先，紧张的气氛弥漫在球场的每一个角落。

    巴克利甚至紧张地碰掉了肯尼史密斯的水杯，而摄影记者们已经顾不上擦拭额头上的汗水了，他们疯狂地记录着这场比赛的每一个瞬间。

    当双方战至最后26秒时，林易拿下了自己今晚的第31分，107比107，林易将双方的分差再次拉回到同一起跑线！

    热火主帅斯波尔斯特拉请求了暂停，这是热火全场比赛的最后一次暂停，而尼克斯这边，已经没有暂停可用了。

    詹姆斯今晚拿到了40分，而韦德也拿到了32分，德安东尼布置更多的，是如果热火打进，尼克斯该怎么处理。

    热火肯定会想尽办法将比赛时间耗完，而尼克斯这边，只要能把比赛拖入加时，对于他们而言就是胜利。

    因为尼克斯的体能更占优势。

    “肯尼，这场比赛是今年截至目前最精彩的一场季后赛。”巴克利感慨地说道。

    肯尼史密斯点了点头，他很好奇，热火的最后一攻，会如何来进行？

    是詹姆斯，还是韦德？

    主场的球迷们都已经起立观战了，不少球迷都开始为热火祈祷。

    热火的边线球战术并不复杂，詹姆斯佯装接球，但是实际上另一边，波什给韦德挡住了身后的尼克斯球员。

    韦德接到了钱莫斯发出的边线球，韦德沉着地示意队友们拉开。

    热火的最后一攻就是他和詹姆斯谁接到球谁打。

    在通过运球消耗着比赛时间的同时，当这场比赛只剩下最后10秒时，韦德便没有再去看计时器了。

    热火的最后一攻是从倒计时26秒开始，也就是说热火压最后一攻尼克斯也会有进攻机会，不过尼克斯没有暂停，所以韦德不想给尼克斯留太多时间。

    韦德在自己的内心里读着秒，就在和他对位的丹尼格林用手轻扶着他腰间的这一刻，韦德启动了。

    最后时刻，只要动作不大，裁判都不可能吹罚，所以格林选择了上手，但是韦德就是那么地横！

    格林咬牙横向滑步试图跟上这道迈阿密的闪电，可是这道闪电却突然收住了自己的步伐。

    韦德后撤步，格林可没想到最后时刻韦德选择的是三分球。

    等他再扑上去时，韦德已经完成了出手。

    唰——！

    球进停表！

    107比110！

    在全场比赛仅剩下2.9秒时，韦德命中了这记足以杀死比赛的三分球！

    他兴奋地挥舞着自己的手臂，整座美航球馆沸腾了！

    “韦德绝杀了......”热火主场的解说员话音未落，詹姆斯那喜悦的囧脸便被惊慌给取代，因为在韦德三分涮网的一瞬间，林易便已经朝着热火的半场跑去。

    注意到这一幕的泰森钱德勒抱着篮球到底线后直接长甩发动进攻！

    热火的半场，当林易接到篮球时，时间已经只剩下零点几秒......

    他甚至来不及向前多走一步，也来不及做任何调整。

    这是刚过LOGO圈前一点的位置，詹姆斯和波什一左一右扑向了他。

    “射程无限”没有亮起，但是林易并没有丝毫的犹豫。

    在戴维森时代，林易曾和库里探讨过，一名射手究竟该具备怎样的素质。

    两人的回答非常相似，那就是首先你得相信你是最好的投手，你投出的每一个球都会进。

    奥尼尔曾在训练中发现林易加练超远三分，当时鲨鱼对此不屑一顾，“林，你这是在炫技。”

    林易摇了摇头，看着胖子，“沙克，我从这里出手，如果进了的话，你请我吃一顿火锅怎样？”

    沙克，如果这球进了，记得那顿火锅。

    林易这次是真小学生式出手了，因为要在这么短的时间内完成发力太难了。

    “滴————！！”

    哨声响起。

    而飞行在空中的篮球仿佛在寻找着它的归处一般。

    良久，篮球觉得篮框不够友好。

    于是它选择钻进了篮网，洗了个澡。

    唰——！！

    “110平——！！苍天呐！林易将比赛拖入了加时！！”

    倒在地板上的林易很快就看不见天花板那闪亮的镁光灯了......因为一个又一个的尼克斯球员压在了他的身上。

    纽约的无数个酒吧都在此时此刻爆发了欢呼声，而那片960万平方公里的土地上，数不尽的中国球迷们都在齐声高呼着：“林易万岁——！！”