
　　第二天。

　　陈子安和乔娅再次来到了湘城卫视，被王强安排到了会议室中，坐在他俩对面的，是猛牛这边，沈倩团队。

　　昨天，当陈子安的资料被猛牛市场部的人搜集过来之后，沈倩也是仔细研究了一番这个竞争对手。和猛牛这样的传统行业相比，互联网行业的崛起太快了！

　　井九科技2003年10月开始创业起步，到现在，也就不到一年半的时间。

　　这样的速度，远远超越了猛牛。

　　在沈倩看来，猛牛作为一家传统食品加工行业，发展速度已经是快到了极致。1999年成立，2002年拿到了知名风投机构10亿元的融资，2004年实现了收入过百亿，完成了在香江交易所的上市。

　　2005年，是猛牛上市之后的第一年，在上市融资了十几亿元之后，猛牛在今年的年会上也是提出了未来十年的战略规划，从今年开始，将向华国乳制品行业的老大伊丽股份发起冲击！

　　有利有弊。

　　作为发展如此之快的井九科技来说，缺乏足够的底蕴和抗风险能力，就是最大的问题。也是沈倩想要重点和王强谈判的点。

　　井九集团的业务看上去闹热，却缺乏一条主线，当然，如果井东商城没有被藤讯插足的话，倒是算的上是一个核心主业。

　　但现在，陈子安的几个板块都处于孵化阶段，说白了，都是伸着手要奶喝的孩子，而集团本身的造血能力，沈倩并不太看好。她不玩游戏，对游戏也存有偏见，所以，对陈子安在异兽世界上砸了五个亿的事情也很不理解。

　　而这次对方来参合超级女声的赞助，很明显，就是为了异兽世界的宣传。

　　两边的团队大概在会议室中坐了五分钟之后，王强带着自己的助理走了进来。

　　“不好意思，陈总，沈总，台里面临时开了个会，耽搁了些时间。”王强笑嘻嘻说道。

　　陈子安和沈倩均是心中暗骂道，这老狐狸，只怕是悄悄躲在办公室里，指不定在搞啥。

　　王强的意思也很明显。

　　让井九和猛牛先单独呆一会，彼此都给对方一些压力，当然，如果能够发生一些口角，那更好。

　　“咱们都是老朋友了。”王强端起自己的茶盅，轻轻喝了一口，“我是个耿直人，不喜欢藏着掖着，刚才台里面开会，领导又催了下超级女声赞助的事情。”

　　“沈总，陈总。我也给两位交个底，今天，赞助的事情湘城卫视这边就得定下来！”王强的手指轻轻敲着桌子。

　　沈倩微微皱眉。

　　她在这边也算是守了大半个月，眼看着快要摘果子了，不想半路上杀出一个陈子安来，对方应该是昨天才和王强第一次见面，今天却就要出结果。

　　这未免也有些太巧合了？

　　“王总，猛牛这边也算是跟了有段时间了。”沈倩道，“今天能有个明确的结果，我们当然高兴，但我们也希望，湘城卫视能对我们有个客观公正的评价！”

　　“沈总放心，我们一定会公平的对待每一个赞助商。”王强笑道。

　　“4,500万！”王强话音刚落，陈子安的声音响起。

　　沈倩有些不满地看着陈子安道，“陈总，你这样似乎有些不合规矩。”

　　“沈总，价格也是王总这边一个重要的评判因素，对吧，王总？”陈子安笑容灿烂道，“不管是猛牛，还是异兽世界，从品牌价值以及和超级女声的契合度来说，不相上下，既然如此，咱们何不干脆直接点？”

　　“陈总这有点掩耳盗铃了。”沈倩道，“论契合度，猛牛和超级女声的合作已经得到了市场的证实，论品牌价值，猛牛的市值早已经突破了200亿，何来的不相上下之说？”

　　“贵的不一定就适合。”陈子安淡然说道。

　　“适合的一定也不便宜。”沈倩不甘示弱道，“王总，像井九科技这样的互联网企业，风险可不小，别看现在热闹，可负债率很高，说不定哪天就不存在了。猛牛可不一样，财务数据优秀，账上现金流富裕，抗风险能力也高。”

　　“沈总，我们会综合考虑各方面的因素，但就像陈总所说，价格确实也是一个重要的考虑因素，沈总，我也想再听听你的报价。”王强眼神闪烁，

　　“4,600万！”沈倩咬了咬牙，报出了一个价格。

　　“4,700万！”陈子安立即回应。

　　“王总，这样的报价方式太不合理。”沈倩道，“这样下去，岂不是搞成了拍卖会一般？”

　　王强点了点头，“确实不合理。要不这样，咱们也不要竞价了！沈总和陈总将最终决定的报价分别写在纸条上给我，由我们结合其他因素做出最终的评判。”

　　“好。”沈倩松了一口气，若是像陈子安这样随意抬价，猛牛这边太吃亏了。不过，被陈子安这么一搅和，她之前的一些谈判策略被打乱。

　　刚才陈子安已经将价格抬到了4,700万，这也意味着对方最后的报价肯定会不止这个数。

　　照此推断，自己之前想在报价上拿点提成的想法十有八九是实现不了了，甚至于现在猛牛就算报价达到5,000万元，也未必能拿下冠名权。

　　她是真的怀疑，陈子安就是王强请来抬价的拖了！

　　可怀疑归怀疑，她也不能不报价。

　　沈倩吐了一口浊气，走出门外打起了电话。

　　她可不像陈子安，自己能够做主。之前和上头报的预算她算是已经降低了领导的心理预期，4,500万到5,000万，但现在突然出现了这样的情况，5,000万估计都打不住，她自然得给领导汇报。

　　过了一阵之后，沈倩有些沉郁地回到了会议室中。

　　思索了半响之后，她用笔在纸上写下了一个数字之后，递给了王强。与此同时，陈子安的纸条也递了过去。

　　王强不动声色地接过了两边的报价。看了看表，对几人说道，“现在是十一点，十二点之前，我们会宣布这次的中标结果。”

　　王强说完之后，带着自己的秘书走出了会议室。

　　会议室中又只剩下了陈子安和沈倩几人。

　　“陈总，你也真够忙的，刚和刘东分手，就过来凑超级女声的热闹。”沈倩开口道，言语中有些嘲讽。她不在互联网这个圈子，对这些年轻的创业者，其实是有些偏见的。

　　浮躁，根基不稳，急功近利，这是她对这群人打上的标签。

　　“这不是怕沈总你寂寞吗？一个人在湘城，跟了这么久，也没个结果。你看看，我这没来几天，王总这边就摊牌了。说起来，沈总还的感谢我。”陈子安笑了笑。

　　“照这么说来，我还的请陈总你吃饭？”

　　“也不是不可以，我倒是有时间。”

　　“就怕陈总待会没心情吃饭。”

　　“怎么会呢？”陈子安道，“我就是来凑凑热闹。能不能中标对我来说，没啥损失。倒是沈总，提成只怕是要泡汤了。”

　　沈倩皱了皱眉，陈子安这是哪壶不开提哪壶。刚才她和公司领导汇报了报价的事情。

　　最终写下的报价是5,400万！

　　这比她之前和王强谈判的价格足足高出了1,200万，同时，也超过了猛牛那边的预算400万之多。单从这个项目上来讲，沈倩已经拿不到任何好处。

　　“陈总是要给我补上？”

　　“不敢，沈总又不是我井九集团的员工，我哪能做这种越俎代庖的事情。”陈子安道，“不过呢，咱们这种小庙，也招不起沈总这样的高端人才。”

　　……

　　中午十二点，王强拿着资料回到了会议室中。

　　“两位好，我们这边已经有结果了。”王强脸上笑容灿烂。

　　会议室中顿时安静了下来。

　　乔娅有些紧张的盯着王强，想从他的表情中看出一丝端倪。

　　而此刻的王强，表面平静如常，心里早已乐开了花，陈子安来的太及时了，简直就是拎着麻袋来给他送钱的一般。

　　本来他可是拿不到任何好处，现在好了，按照两边的报价来看，几十万的分成是少不了的。

　　猛牛的报价是5,400万，

　　井九的报价是5,800万。

　　两个公司400万的落差对湘城卫视来说不算大，但对他王强来说，这就是40万的差异！

　　40万啊，在湘城可以买一栋小别墅了。

　　“获得2005年超级女声冠名赞助的是……井九科技！恭喜陈总，希望我们合作愉快！”王强笑嘻嘻地说道。

　　沈倩闻言，面色铁青。

　　尽管她心里有些猜测，但她是真没想到，王强会真的把冠名权给井九科技。

　　就不怕砸了超级女声的招牌？

　　不过，她也没太多功夫来管王强这边的事了。冠名权的事情落地，自己得回去和总部那边交差了，这次，在这边忙活了半月，住宿费，差旅费花了不少，最终却没有拿下。

　　今年的业绩考评估计会受到很大的影响。

　　收拾好了自己的东西之后，沈倩带着自己的团队起身离开，出门之前，忽然回过头来对王强道，“王总，好心提醒一下，井九科技的负债率可不低，当心冠名费收不回来！”

　　“就不劳沈总费心了！”陈子安回应道。

　　沈倩离去。

　　王强微笑说道，“陈总，关于冠名和赞助合同的细节，咱们还得谈谈。”

　　这一谈就谈到了晚上。

　　或许是受到了沈倩的影响，王强在对整个支付进度的把控特别较真。尽管井九科技已经和藤讯签订了股权转让的意向，但毕竟交割时间是在七月，现在是三月，这中间谁也说不好会出什么岔子。

　　谈判异常艰难。

　　乔娅也感受到了很大的压力，这还是她第一次真正参与到实际的项目中来。理论和实践确实存在着很大的不同。

　　最终，双方初步达成了协议。

　　三月底，井九这边支付1,500万元冠名费给湘城卫视，后期的4,300万元分三期支付，七月，九月以及十一月分别支付1,500万，1,500万，1,300万。天籁小说网

　　“我现在有些明白创业者的烦恼了。”皓月当空，回酒店的路上，乔娅却显得有些心事。

　　“哦？怎么？咱们的乔大小姐有啥心得体会？说来听听。”

　　乔娅白了他一眼，有些紧绷的心情却是被陈子安这半开玩笑的话舒缓了不少。

　　“也没啥，就是觉得这钱花的太快了，也太不经用了。”乔娅道，“不当家不知柴米贵，难怪你们以前每次出差回来，都要被典娜批评。”

　　“典娜那是典型的财务思维。”陈子安笑道，“用在传统行业上比较合适，用在互联网行业上就行不通了。互联网行业难免烧钱。不过，你看她现在思想上也进步了不少，牢骚是牢骚，哪次要钱她没给？”

　　“1,500万，你那边准备怎么办？过几天赞助协议签了，就得给湘城卫视打钱了。”

　　“钱的事情我来想办法。”陈子安思索了一阵道，也不知道王校长最近股市上如何？不过，总是伸手向他要钱，好像也不是太好。

　　这次1,500万的事情最好能想想其他法子，反正也就4个月的时间，到了七月，把井东，不，现在叫藤东科技的股权转让了，很多资金上的问题也就迎刃而解了。

　　这样想来的话，出局藤东倒也算是一件好事。否则的话，资金压力都够他喝一壶。

　　华国银行那边现在已经放贷了7,000万,2,000万的信用贷款加上5,000万异兽世界的项目贷款。

　　银蝶那前前后后也借了有3,000万。

　　整个集团的资金压力还是很大。

　　“娅娅，我明天回蓉。”陈子安想了想道，“这边超级女声赞助的事情，就交给你了。其实也没太多事，过两天赞助合同下来了，看看没问题的话，把合同签了就行了。”

　　“行，这事交给我。”

　　“我把堪哥也留在这边，我怕湘迪诺那头不死心。”陈子安正色说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十九章 湘城事毕免费阅读。https://xs.23sk.com 