    “不说这些了，明天就要考核历史了，帮我复习一下。”林墨摆了摆手。

    “嗯。”冷无言点了点头，说道：“五百年前，鸿蒙大陆发生了一件影响极大的事，请简单概括一下这件事的起因经过和结果。”

    “五百年前，天道殒灭，鸿蒙大陆遭受灭世灾劫，人族苦不堪言。最可怕的是天地灵气枯竭，人族修炼者修为尽失，本被封印于荒芜之地的妖兽破开封印，鸿蒙大陆各国遭受屠戮，就连国力强盛的皇朝都难以幸免。”

    “就在人族即将覆灭之际，青璃帝尊横空出世，连斩三大妖尊，免去了人族覆灭之危。为兴盛人族，青璃帝尊建立青璃圣宫，招选人族绝顶天才入圣宫修行。出自青璃帝宫的三位人皇，得青璃帝尊之令，号召人族于城中兴建学院，并在各学院埋入灵脉，以滋生出天地灵气。”

    “人族借学院传承与灵气，重踏修炼一途，并凝出灵魄。这里说明一下，历史上最出名的是人皇盖离，传说中他本身拥有四系变异灵魄，并分别觉醒出四大荒古生灵，实力为三位人皇之首。”

    “后来，人族恢复，终在三百年前将强大的妖兽赶回荒芜之地，永世封禁。如今鸿蒙大陆上虽然还残留着大量的妖兽，但都是低阶居多，已无法再对人族造成威胁。”林墨说道。

    冷无言微微颔首，接着问道：“请简要说明一下境界大体划分，同境界之间普通修炼者和灵魄修炼者的区别。”

    “现在已知境界，分别为炼体境、化元境、筑基境和先天境，在先天之后，据说还有金丹境，但因天地灵气枯竭，金丹已难凝聚。炼体境为九重，每提升一重，身体就增强数倍。普通修炼者达到炼体九重，力量最高千斤。而灵魄修炼者，能达到两千斤之数，变异灵魄修炼者更高。”这些基本的知识，林墨早已倒背如流。

    呜……

    远处响起了号角声。

    “第二轮试炼快开始了，你赶紧过去吧。”林墨对冷无言示意道：“我去灵气室修炼一会儿。”

    冷无言点了点头，返身离开了。

    ……

    灵气室是天星学院特别建立，给予学员吸收灵气修炼而用的地方，由于地处灵脉支段，这里的灵气浓郁度要远超外界 。

    在这灵气枯竭的时代，灵气存在之地，弥足珍贵。

    相比起外院的灵气室，林墨听说内院的灵气室更加浓郁，只专供内院学院使用，若想要在里面修炼，唯一的办法就是成为内院学员。

    “如果我要成为内院学员，那至少得在最终考核上夺得前三才有机会。”林墨喃喃道。

    这时，迎面走来了一群外院学员，为首的是一名姿色动人的少女，其余男女学员都拥簇在她身侧，一行人边走边聊，相谈甚欢。

    “风师姐，徐教员刚刚说，你这一次试炼成绩很不错呢，已经进入外院前五十了，只要下个月的最终考核顺利，考入内院应该没大问题。”

    “什么叫做没大问题，风师姐在外院的排名可是位列第八十三位，进入内院已经铁板钉钉的事了。”

    “风师姐，以后进了内院可要照顾下我们哦。”

    说笑间，风绫烟目光瞥到了林墨，不由停下脚步，学员们的谈笑声也戛然而止。

    身为外院五组的学员，自然认识林墨，而且这些学员们都和风绫烟关系不错，知道林墨和她曾经的关系，二人皆是出自天星城家族，风家和林家是世交，自然，林墨和风绫烟从小关系就不错，在进入外院的时候，风绫烟还时常挽着林墨的手臂出现在其他人面前。

    后来，二人的关系就变淡了。

    “刚刚听徐教员说，你在试炼中睡着了？”风绫烟盯着林墨问道。

    “嗯！”林墨淡淡应了一声。

    “我真佩服你，这么重要的试炼，你竟然还能睡得着。”

    风绫烟眼眸中透出一丝讥诮，“既然你已经选择放弃了，那你自己放弃就行了，别拖累了冷无言，他和你不一样，还有着更加远大的前途，别因为你的自私害了他。”

    “你说我拖累冷无言？”林墨面色沉了下来。

    “要不是你的话，他早就被选入内院了，何必还要进行最终考核。”

    风绫烟寒着脸说道：“我知道你心高气傲，当初的你入院测试位列榜首，入院第一天，突破炼体第二重，打破了天星学院外院百年来最快突破纪录。可这又如何？那已成为历史了。两年来，你在外院的综合成绩一直都位居倒数第一，以你的情况，你认为你还有机会考入内院么？冷无言对你言听计从，若是你不入内院，以他的脾气，也必会不入。”

    虽然两年前二人的关系，就因为林墨的修为停滞不前变淡了，但在他心里，一直还是将风绫烟当做朋友看待，但是在此刻，林墨发现曾经熟悉的人，已经变得无比陌生。

    “你怎么就认定我考不进内院？”林墨冷声说道。

    “不是我认定，而是事实就是这样。以你这两年来的综合成绩，除非你能考入前三。但是，你觉得你能考得进前三吗？行了，我不想和你再多说什么。如果我是你的话，就会放开冷无言，让他自己去追求自己的梦想，而不是束缚在身边，白白浪费他的天赋。”风绫烟淡淡瞥了林墨一眼，抬脚就走。

    “有些事，并不是你看到的就一定是你认定的那样，不就是考入外院前三吗，这有何难？”林墨说完，与风绫烟擦肩而过。

    风绫烟的步伐停顿了一下，她没有回头，而是径直朝前走去。

    “考入外院前三？好大的口气啊。”

    “两年时间才炼体第二重，就要扬言考入外院前三，这是我有生以来听过最好笑的笑话了。”其余学员面露讥诮。

    风绫烟没有说话。

    大话谁都会说，但是能否做到却是另一回事，以林墨现在的实力，别说外院前三，不垫底就已经算是烧高香了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

