    “这个人真的过分。”

    如此几次以后，连doinb也只能放弃继续这样EQ消耗，准备转为WEQ。

    没办法，这不等到三级有W的时候，他的EQ太容易被躲了。

    不是doinb技能放的歪，实在是这个人的走位他就觉得nmb离谱！

    不打EQ了。

    doinb开始使用欧西给开始消耗。

    QA虽然打的血少，但是次数可以很多啊！

    就比如有的人虽然短，但是他够粗啊！

    哦，krdog除外。

    面对doinb转变了的换血思路，庄南并没有着急。

    打中路呢，讲究很多的。

    就用以下经典的片段来举例：

    你很会打吗？

    你会打有个屁用啊！

    出来混中路要有势力，有队友。

    你哪个战队的？

    我叫doinb，你不喜欢叫的话，你就叫我华子好了，我承受得起。

    原来是小别扇！

    瑞兹拿了一血的确可以压制的庄南很难打出击杀，但是这不代表他对线就得唯唯诺诺。

    瑞兹QA他的时候，庄南经常反手就还一下。

    佐伊虽然不带被动的平A伤害很低，但是架不住庄南有药啊！

    随着双方中路几乎同时达到三级，终于把兵线向外推了一点的庄南走位开始变得激进起来了。

    没有追求长距离的QQ，直接拉短距离的Q。

    命中以后接一发被动平A，因为正好卡在瑞兹清炮车的时间，虽然doinb反应很快立刻选择反打撸了一套WEQ，但是却让doinb漏车了。

    doinb：火气up！

    玩中单最不讨厌的两件事，一是对面没漏车，而是自己漏车了！

    漏了车的瑞兹仗着打出的相位猛冲效果上来白嫖了一下平A，换血也算赚了。

    不过，佐伊的身上可是有补给品的。

    半血多的瑞兹跟还有两瓶腐败药水的佐伊，是个人都知道谁更能赖线。

    有蓝，但是没血了。

    这就是doinb的困境。

    但是即使如此，他依旧不后悔卖掉复用药水。

    因为女神泪出来的速度对中单来说真的太重要了。

    一般的大天使在二十分钟出头才会叠满，慢的话甚至二十四五分钟。

    哪怕是EZ这种叠女神泪的，也是18分钟往后了。

    而这把doinb现在出门就是女神泪，速度直接提了四五分钟。

    这也意味着只要他发育的好，他是能有机会在第二只峡谷先锋刷新接团的时候叠满大天使的。

    十多分钟的大天使，统治力可想而知。

    那个护盾真的太厚了，瑞兹团战无敌。

    “要不要回？”

    这是doinb摆在眼前的问题。

    回吧，没tp，佐伊把线一推，TP去抓人，他一点办法都没有，虽然可能性很小，毕竟还很早。

    不回吧，赖在线上真有可能出事的，毕竟因为没补给，瑞兹如果被找到机会，少说也是一个净化。

    “回了。”

    他咬咬牙，还是选择回城。

    这是最后一把了。

    这把输了，FPX就没有下一把了。

    doinb不得不谨慎。

    为什么说让二追三很多时候是奇迹？

    就是因为落后两把以后，第三把选手要承受非常大的心理压力。

    “哦？”

    庄南倒是挺惊讶的。

    瑞兹选择回城，拱手让掉了他经营了很久的兵线，但是也保住了自己的优势。

    “这边doinb率先选择回城的吗？哇，他真的是太稳健了啊！”

    管大校笑着道。

    这也太稳了吧，有净化有闪，半血直接回？

    “那算了，小鹏你等下去控龙吧，我有TP的，能保你。”

    庄南有些遗憾的让原本马上要来中路的小鹏改变路线，去下半区控龙。

    我还准备跟你打2v2呢，你直接回了。

    你这个人，没有中单之魂啊？

    如果doinb知道了怕是得庆幸好一会儿，他喵的，就知道你要叫人。

    庄南这个人打比赛从不装杯，能叫人稳杀的从来不会自己去单杀。

    他真不喜欢单杀啊！

    很多人说这个人明明很强但是过度不要脸，但是庄南觉得，这明明就很正常啊。

    谁说我打得过你我就非得跟你单打的？

    打不过要摇人，打得过更要摇人！

    庄式中单法则第二条：不叫打野天诛地灭！

    庄南清掉线，因为有TP在手上所以可以推过去以后再回。

    游戏时间马上五分钟，第一条小龙要刷新了。

    小天在劣势的时候也是个点子王。

    下路打的很凶，不管是gala还是林伟翔，对线都打的很不友善。

    两边不断的拉扯换血，是抓人的好机会。

    但是小天深知，越是这种时候，越是不能去下。

    先不提EZ卡尔玛的拉开能力，就算FPX下路打出他们的位移技能，也难保对面的小鹏就在下路。

    打3v3，结果是未知的。

    小天不抗拒有风险的做事，但是他还是更喜欢稳稳的幸福。

    就比如……抓大黄。

    上路对线，凯南打剑姬。

    大黄这个人很有意思，他在强势期的时候能够很好的把握，但是劣势期的时候也能猥琐住。

    就是有时候还是打的有点装。

    就比如现在。

    随着双方上单都到了四级，凯南在点了两级Q以后也是准备回家T线了。

    不过这时候，大黄犯贱了。

    他决定在回家前打个QAW，晕住打一套剑姬。

    他出手很快。

    凯南的平A被动是每七下平A以后，下一次平A附带印记。

    所以QAW正好三层，可以眩晕住剑姬。

    但是大黄有点忘记了一个事情。

    他凯南确实玩的可以，人家金贡的凯南熟练度也不差啊！

    随着他QA扔出手以后，按下W的瞬间！

    金贡的剑姬直接QW向前！

    糟！

    大黄看到这个动作就知道，这下芭比Q了。

    碰！

    凯南被眩晕！

    蜘蛛从阴影中E出来，连番控制下，凯南闪现都没交出来，直接被控死！

    “好抓！我的天这波金贡的剑姬太帅了，这个QW，直接眩晕住了凯南！”

    “小天EQ上来，W减速一下平A帮剑姬补足伤害，金贡AEA收下人头！”

    管大校的脸上带着惊艳。

    金贡的时间卡的太完美了！

    大黄的内裤都被看穿了！

    “啊这，我的，犯贱了。”

    大黄光速道歉的同时，在自己的头上亮出一个阿木木的哭哭表情。

    难顶！

    前两把金贡一把鳄鱼一把铁男，大黄本能的将他定位为团队上单了。

    哪知道，这人剑姬还真有一手！

