    擅长近身作战的并不只有长耳兔，路卡利欧也是近战的高手。一边在躲避长耳兔的近身战攻势，路卡利欧就一边在寻找着反击的时机。正好在长耳兔施展完近身战出现力竭的情况时，路卡利欧就发动了发劲的技能。趁着长耳兔的双防都因为近身战而削弱的瞬间对长耳兔的身体发动冲击波，这可以在很大程度上提高发劲所附带的麻痹效果。

    这便是为什么路卡利欧的发劲能使得长耳兔陷入麻痹状态的主要原因。麻痹状态带来的影响不仅是大幅度的速度削弱，更重要的还有可能使得长耳兔的攻击无法施展。这就等于给路卡利欧创造了无数的进攻时机。白旭自然是知道这样的异常状态对长耳兔的影响有多么的可怕，但他并不想就此放弃。只见他对处在僵直中的长耳兔下达施展弹跳技能的指令。

    但长耳兔并没有及时的给予反应，路卡利欧自然是不会放过这样的机会，又是一记对准长耳兔身体的发劲攻击挥出。可就在发劲的力道即将命中长耳兔的时候，长耳兔动了起来，她高高的跃上了空中，然后以怪异的姿势俯冲而下。这怪异的姿势多半是因为受到麻痹效果的影响，四肢无法正常的展开导致的。路卡利欧并没有任何的慌张，仔细的观察着长耳兔的落点，并在双掌之间凝聚出一根细长的骨棒。

    骨棒虽然不是很强的招式，但是泛用性很强，可以拥有进攻和防御，所以自然也成为了路卡利欧默认的反应招式。然而就在路卡利欧即将挥动骨棒的瞬间，长耳兔的身姿发生了变化。右脚开始蜷曲，露出膝盖的部位并开始积攒着能量。王皓一下子就认出这不是弹跳技能，而是飞膝踢。飞膝踢是一招跳起后，利用膝盖撞击的招式，也是属于格斗技能中威力极强的存在。

    从长耳兔膝盖上所积攒的能量来看，那不是一根骨棒就能抵挡的，所以王皓连忙在路卡利欧的身前用自己的波导之力筑起了一道防御壁垒。虽然那是临时筑起的波导防御壁垒，但抵挡一般的招式还是足够的。长耳兔的飞膝踢最终撞在了波导防御壁垒之上，并造成了明显的皲裂。王皓没想到长耳兔的这记飞膝踢竟然有这么大的威力，若是路卡利欧直接以骨棒去抵挡这一招攻击，怕是会被直接撞飞吧！波导防御壁垒最终还是抵挡下了飞膝踢的全部威力，没有让这波攻击波及到路卡利欧。而路卡利欧也趁机抓住长耳兔的攻击空档，以一记必中的波导弹轰向长耳兔。

    波导弹的攻击直接命中长耳兔的腹部，将原本即将落入地面的长耳兔又一次击飞到高空之中。不过，这一次的长耳兔没能再以猛烈的攻势从天而降发起反击，因为她已经彻底的失去了战斗能力。属性的双倍克制可不是那么轻易能够硬撑的，更何况之前长耳兔就已经受到了发劲的伤害，生命值被大幅度的削弱。

    白旭看着倒下的长耳兔没有说话，只是默默的将其收回精灵球中，然后派出自己的第二只宝可梦。那是一只灵长类宝可梦，全身以红褐色为主；脑袋、胸口、小腿和脚都长着白色的绒毛；肩膀、胸口、手背及膝盖则有金黄色的漩涡状鳞甲。四肢修长，头上顶着一团长燃不熄的火焰，背后有一根长长的尾巴。这是神奥地区新人宝可梦之一的最终进化形态，烈焰猴。

    烈焰猴可是拥有火属性和格斗属性，双属性的宝可梦。以这只宝可梦来迎战路卡利欧的话，那是占据着绝对的优势，因为无论是火属性还是格斗属性都双倍克制路卡利欧。面对烈焰猴，王皓的第一想法是要不要就此替换下路卡利欧？而就在王皓犹豫的瞬间，白旭就已经指挥烈焰猴对路卡利欧展开攻势了，他所下达的攻击是，音速拳。

    以迅雷不及掩耳之势出拳，形成必定会先制的超高速攻击。这一招非常适合用来作为先手攻击，特别是在还能克制路卡利欧的情况下。面对这招音速拳，路卡利欧只能以看穿的技能找出其攻击的路径，然后巧妙的躲避开来。可就在路卡利欧刚躲开的瞬间，炙热的火焰就将烈焰猴全身都给包裹住，形成宛如火焰人一般的可怕存在。

    全身包裹着火焰的烈焰猴直扑路卡利欧而去，丝毫都不给路卡利欧喘息的机会。王皓能够明显的从烈焰猴的攻势中感受到其速度的提升，所以他也就明白现在烈焰猴所展开的攻势是火属性技能，蓄能焰袭。全身覆盖着火焰进行攻击的火属性技能有蓄能焰袭、火焰轮、闪焰冲锋等。其中能够令施展者的速度有所提升的，那自然就是蓄能焰袭。

    本身烈焰猴的速度就不差，在蓄能焰袭的提升下，那么就要远超路卡利欧了。在这样的情况下，即便是烈焰猴不施展音速拳，也能形成先制的攻击。路卡利欧本就在属性上吃亏，现在在速度上也不占据优势，难道要靠一味的躲避来战斗吗？这显然是不可能的，所以王皓在这个时候立即就指挥路卡利欧施展起神速，快速躲开烈焰猴的蓄能焰袭之后，又以双手凝聚出短小的骨棒进行攻击。

    从路卡利欧手中甩出的骨棒宛如飞镖一般牢牢的锁定着烈焰猴所在的位置，并直接撞击而去。虽然骨棒乱打的威力不大，但作为地面属性的技能还是可以对烈焰猴起到双倍克制的效果的。双倍克制的提升和多段伤害的叠加，就算是威力再小的招式也能发挥出不错的效果。面对路卡利欧丢来的骨棒，烈焰猴直接在自己的周围筑起一道火焰漩涡，并利用不断旋转的火焰之力将骨棒给抵挡下来。

    利用火焰漩涡来充当防御壁？原本的攻击技能现在充当其了防御技能？这得对火焰的掌控达到什么程度才能具备有这样的能力？王皓顿时对白旭的这只烈焰猴充满了兴趣。不过，转念一想，倘若这只烈焰猴是属于白旭最初的宝可梦，那么他具备有这样的实力也就完全可以理解了。骨棒乱打无法发挥效果，那么王皓也只能立即切换别的技能。

    近身战对路卡利欧来说相对吃亏一些，所以王皓只能选择让路卡利欧在这个时候以龙之波动的攻击作为攻势。可怕的冲击波从路卡利欧的口中喷射而出，并且直奔烈焰猴展开的火焰漩涡而去。这一招的威力可不比骨棒乱打，直接就将火焰漩涡给冲散了。但王皓和路卡利欧骤然发现烈焰猴的身影彻底消失了，没有再火焰漩涡之中。

    王皓和路卡利欧默契的释放出各自的波导之力，然后对整个场地进行了一番探查。很快他们就发现烈焰猴的具体位置，他竟然跳在高空之中，并正朝着路卡利欧所在的位置袭来。烈焰猴的身手非常矫健，并且也很擅长跳跃，他能掌握类似燕返和杂技一类的飞行属性技能。所以，对于烈焰猴此时从空中发动攻击这点，王皓并没有感到特别的诧异。

    他只是没有想到，烈焰猴竟然利用火焰漩涡当作掩护，然后从空中发动攻势。不管烈焰猴最终施展的技能是燕返，还是杂技，对于路卡利欧来说并没有太大的克制，威力也不大。可就在这个时候，烈焰猴的身体骤然冒出火焰，再次如同火焰人一般。这是在飞行的过程之中就将飞行属性技能给替换成火焰属性技能，完全是拼命的架势了。

    跟这样一招从天而降的火属性技能硬拼是非常不明智的，王皓连忙指挥路卡利欧施展神速躲避。不管这招火焰攻击有多么的强势，只要没能命中路卡利欧，那么就等于无用功。神速可不是那么简单就能追上的技能，然而令王皓和路卡利欧诧异的事情还是发生了。烈焰猴根本就不在意路卡利欧的躲避，甚至连追击路卡利欧的想法都没有，他就那么笔直的砸落到地面，宛如一颗火焰球一般。

    当全身包裹着火焰的烈焰猴砸落地面的时候，一股可怕的热浪便传递开来，瞬间追上了施展着神速的路卡利欧。热浪附带着强烈的火属性能量，直接给路卡利欧造成了相当不弱的伤害。虽然这样的伤害不至于让路卡利欧彻底的失去战斗能力，但其效果还是非常明显的。王皓这才意识到全身覆盖着火焰的烈焰猴利用撞击地面所产生的冲击来施展热风的技能。这已经不是一次变招了，而是两次变招。原本烈焰猴要施展的技能绝对不是热风，因为热风的技能根本就不需要全身覆盖上火焰。

    烈焰猴实在路卡利欧施展起神速躲避的时候才临时变招的，而这个变招针对的就是展现超级速度的路卡利欧。无论路卡利欧的速度有多快，终究还是逃不出这个对战场地，只要他将热风的伤害蔓延到整个场地上，那么自然就能命中路卡利欧。他的这番变招非常的迅猛，丝毫都没有给予王皓和路卡利欧反应的时间，这才导致最终路卡利欧的受伤。这只烈焰猴一点都不简单，路卡利欧该怎么应对下去？

