    应天府城外，荒野，篝火独明。

    篝火上烤着鱼和干硬的饼子，瓦罐里的汤在咕嘟嘟沸腾着散发出诱人的香气，地上的血迹还没有彻底抹去，不过死去的尸体已经被就近草草掩埋。

    几个浪人武士围着篝火在烤火，不时翻转一下篝火上的烤鱼。

    经此一役，人心惶惶。

    “首领还没有出来。”一个浪人如是说道。

    他们受小清水的煽动而反叛，又因为小清水的死亡而归顺，朝秦暮楚对他们而言并不是什么道德负担，而是最好的明哲保身之道。

    如果说真的有什么问题的话，那么现在他们最大的问题就是燕九的伤势。

    他们看得出来燕九是受伤了的。

    在应天府就受了伤，出了城，和小清水那一战，虽然说接近秒杀，但是也没有做到毫发无伤。

    一个受伤了的首领没有办法带着他们继续走下去，毕竟本身他们对于燕九就没有多少忠诚可言。

    可即使是受伤的首领，依然对他们保持着巨大的威慑力，暂时没有人敢站出来，第一个选择挑战。

    局面一时间就陷入了僵持。

    “只能希望首领的伤能尽快好了。”另一个浪人说道：“否则前途真的是有些渺茫了。”

    他的话音未落，就远远听到了一个人低哑的声音：“首领受伤了？”

    篝火边的众人向发声之处望去，正看到一个人影正有些一瘸一拐地向着这边走来，走近一看，居然是平八郎。

    平八郎是跟随燕九进入应天府的精锐浪人之一，而根据后面得来的消息，他们遭了埋伏，除了燕九侥幸逃生之外，其余人已经全军覆没。

    而现在，看到平八郎出现在这里，这些浪人不由又惊又喜：“平八郎，你还活着？”

    “还有其他人吗？”

    平八郎摇了摇头，自己已经走到篝火旁边，伸手取下一根烤鱼，大口咬了一下，虽然说这些浪人的手艺一般，可是耐不住平八郎饥饿难当，他吃了两条烤鱼，一个饼子，又喝一大碗汤，才抹了抹嘴算是吃饱了。

    “都死了。”吃饱喝足之后，平八郎才叹息说道：“大周的狗腿子在城中设下了埋伏，就等着我们发动，好一网打尽。”

    “不过万幸，首领活着回来了。”

    “不回来才好呢。”有人低声说道。

    “你说什么？”平八郎怒目而视。

    “我说的都是实话。”那人嘟囔着，然后将小清水反叛，燕九斩杀小清水然后自己进入营帐养伤的事情都告诉了平八郎，平八郎吃了一惊，当即站了起来：“什么？”

    这样说着，他站起身来，大踏步向着燕九的营帐走去。

    有人在后面连声提醒他：“首领说了，在他出来之前，擅闯他营帐的，杀无赦。”

    平八郎浑然未决，不管不顾，在对方提醒的时候，他已经来到了燕九的营帐之外，这帐篷并没有门，所以连敲门都做不到，只能在帐篷外开口说道：“平八郎求见首领。”

    不多时，里面传出燕九有些虚弱的声音：“进来吧。”

    平八郎推门而入，一进去就感觉到里面浓重的草药味道，这才发现燕九正在自己熬煮草药。

    燕九自己则脱了半边衣服，露出了雪白的右臂，只是右臂上如今正牢牢绑着带血的绷带。

    “首领这是？”平八郎不由开口问道。

    “被小清水那贱人用鸟铳打的。”燕九淡淡说道：“你居然还活着？”

    “殿下还活着，平八郎还不敢死。”平八郎低声说道。

    他对于燕九，用了殿下的称呼。

    “但是我快死了。”燕九没好气地说道。

    “当初来神州，只是想看看神州的高手究竟有多高，能得到老师的这般推崇。”燕九看着正在熬煮的草药：“没有想到真的是天外有天，人外有人，今天我遇到的那个少年，他的武功造诣我看不透，我甚至怀疑连老师都未必是他的对手。”

    “佐佐木老师？”平八郎吃了一惊。

    “是的。”燕九点了点头。

    “殿下对那人评价如此之高？”平八郎说道。

    “我在他面前，连剑都不敢出。”燕九静静说道：“这趟来神州，我感觉已经没有什么意义了。”

    “原本我还打算带那个广济奇会东瀛，现在看来，可能带不回去了。”

    平八郎躬身：“一切都由殿下做主。”

    “那就这样决定了，我们在这里养伤三日，三日之后，我乘船返回东瀛。”燕九静静说道。

    “遵命。”平八郎点头。

    “至于那些浪人，暂时由你来统领。”燕九补充了一句。

    平八郎再度点头。

    “属下明白。”

    ……

    ……

    应天府城内，一处酒楼之中，光线昏暗。

    殷夜轻轻走入黑暗之中，然后看着面前：“大人为何要亲自前来？”

    “怎么，我不能来吗？”秦的声音在黑暗中低低回响。

    “既然这样，大人让我跟来不就是没有任何意义了？”殷夜说道。

    “没有意义是对何萍与方别而言。”秦冷冷说道：“对于他们而言，我还留在汴梁这一点很重要。”

    “是。”殷夜点头应道。

    “你可知道我这次叫你来有什么事情？”秦看着黑暗中的殷夜说道。

    “大人智虑深沉，属下怎么知道。”殷夜回答说道。

    “别人不知道，你不能不知道。”秦看着殷夜说道：“否则你就不是我所欣赏的那个人了。”

    殷夜叹了口气：“那属下就斗胆猜一猜。”

    “大人是想让我对方别进行更多的引导，让他沿着大人所设计的道路走下去？”

    “有意思。”秦看着殷夜：“你为什么会这样想？”

    “就像我之前给大人说的那样，方别此时已经是此诚不可与争锋，但是大人的计划，方别又已经是不得不除掉的绊脚石，虽然说不能为己所用，但是如果能够四两拨千斤，合理利用规则让方别完成我们的计划，相对来说是最高效的行动。”

    “所以你有什么想法吗？”秦并没有直接给出来自己的想法，而是选择反问了殷夜。

    “三日之后，就是汪直的独尊会，我已经得到了消息，汪直正在杭州乘船赶来，等到汪直到来，那么所有的演员就已经到齐了。”殷夜说道。

    “是啊，演员到齐，好戏就可以开场了，毕竟这场戏，也有蜂巢做东的意味在里面。”秦笑了笑说道：“不过就是不知道，到时候谁能够笑到最后。”

    “当然会是大人。”殷夜静静说道。

    “那可未必。”秦摇头道：“时逢乱局，只能够步步为营，谨小慎微，这次独尊会，都会有哪些高手赶到，又没有特别需要注意的人？”

    虽然说这些消息秦未必不知道，但是掌握这些情报是殷夜的职责，殷夜点了点头：“这次独尊会，江湖榜排名最高的自然就是方别，而除了方别之外，峨眉掌门真如师太也到了应天府，极有可能会赴会。”

    “真如？”秦有些意外：“她为什么会来应天府？”

    峨眉山是在四川，四川与应天府关山阻隔，相隔千里，就算是真如师太这样的高手，连日赶路也要十天才能够赶来，所以说不可能是真如提前得到消息，然后从峨眉赶来的。

    “具体情况属下也不清楚，但是真如确实出现在了应天府，随行的还有周梅雪这位峨眉年轻一代的最强者，可能是门派私事，不过这个时间出现在应天府，独尊会的消息瞒不了她们。”

    “有意思。”秦笑了笑：“那个老尼姑虽然排名不高，但是本事却不小，江湖榜甲榜中最被低估的当然是张不平，但是张不平之下，这个峨眉的老尼姑，可能也是真人不露相的存在了，我听说南海神剑鸾云飞最近跟了汪直，可有此事？”

    “是的。”殷夜点了点头：“虽然不清楚汪直能够拿什么打动鸾云飞这个级别的高手，但是鸾云飞久居南海，轻易不入中原，这次能够被汪直请动，估计也会引起江湖动荡。”

    “只能说大争之世临近，原本蛰伏的武林高手，都纷纷耐不住寂寞，想要在这个时代大潮中弄潮而来。”

    殷夜叹了口气：“一品之上的境界，虽然说虚无缥缈，但是我相信总有人已经窥见了门道。”

    秦平静看着殷夜不语，等到这个女子说完，他才笑了笑：“江湖榜第七，第十三和第十九，没有想到一个独尊会，竟然能够汇聚这三个绝顶高手，还有不在江湖榜上的何萍，这次独尊会，会比我们预想中的更加有看头一点。”

    “还有，你知道为什么汪直会把这次的集会取名为独尊会吗？”秦问道。

    “属下不知。”殷夜摇头说道。

    秦静静笑了起来：“独尊，独尊，当然是唯我独尊。”

    “武林之中能够唯我独尊的便是武林盟主，而神州之内，唯我独尊的却只有皇帝一人。”

    “汪直嘛。”

    “或许他都想要。”

    ……

    ……

    方别依然在看着这张请帖。

    汪直的请帖，独尊会的请帖。

    进入了应天府之后，感觉一切，都在微妙地失去控制。

    方别一向不喜欢搅风搅雨，其最重要的原因就是，当你由暗转明之后，之前所有的优势都会变成自己的劣势。

    这次算得上是相当强势地从汴梁而下江南，虽说是猛龙过江，但是这个人生地不熟的地方，也就意味着失去了后手。

    方别所能够倚仗的，其实说白了，就是如今霄魂客栈这绝对强悍的实力，摆开阵仗的话，前方龙潭虎穴也可以闯一闯。

    但是如果因此步入了别人的阴谋算计之中，那就是真的得不偿失了。

    所有的英雄都不是倒在正面的战场上的。

    这一点方别体会地尤为真切。

    如果只有方别与何萍两个人的话，那么现在方别就真的要考虑跑路了。

    因为此时眼前已经是一片迷雾，以方别的本事，暂时还没有办法看破这层迷雾。

    “还没睡吗？”此时门外传来了何萍的声音。

    “嗯。”方别点了点头。

    时间是真的已经是很晚了，此时已经是子时三刻了，平常这个时候，方别已经练完了剑准备休息了。

    但是这一次，方别依然在想事情。

    门扉传来轻微的吱呀声，何萍推门而入，看着方别，从怀中熟练地拿出来一个酒瓶和一个翠绿色的杯子：“如果不介意的话，可以陪我喝两杯吗？”

    何萍坐在了方别的对面说道。

    桌上正是那张汪直的请柬。

    “萍姐的话，无论什么时候都不会介意。”方别笑了笑，也从自己的怀中取出来一个白玉杯来，先给何萍斟满，然后再是自己。

    这次杯中酒清冽无比，芳香扑鼻，方别看了一下，有点意外：“茅台？”

    虽然说萍姐的收藏之中算得上是各地的名酒都有，不过茅台乃是云贵出产，地偏路长，想要运出来那是大大的不易，所以茅台酒虽然出名，但是能在应天府看到却非常不易。

    “不喝吗？”何萍看着方别笑了笑，然后自己一饮而尽。

    茅台酒是纯高粱酿造的蒸馏发酵酒，其最大的特点就是不添加任何的香料，单纯依靠自然的发酵而生产出来各种复杂的香味，也因此在口味上，凸出来一个酱香。

    方别笑了笑，也陪何萍饮尽一杯。

    其实他们两个人喝酒，是很少碰杯的，大致属于你喝你的我喝我的那种感觉。

    不过也就是这种感觉，反而有更多的默契在里面。

    何萍看着方别喝完，然后才拿起酒瓶给两个人再倒满，然后看着方别的脸：“你好久没有这么为难过了。”

    是的，好久没有这么为难了，之前的情况虽然很艰难，但是大致知道路在哪边。

    而越往前走，则越茫然无措，不知道路在何方。

    “是啊，很久没有了。”方别看着何萍淡淡笑道：“我最初的时候，只想练好武功，因为练好武功，才能够保护好身边的人。”

    “现在我的武功练的差不多了，但是我也知道，如果没有什么奇遇的话，暂时我也遇到了自己的瓶颈，能够打得过的人就打得过，打不过的也就真的暂时打不过。”

    “可是，我们却没有办法继续回到霄魂客栈，就好像小鸡破壳之后，永远没有办法回到壳中，只能够一步步长大，最终迎接自己的死亡。”

    这样说着，方别指了指眼前的请帖。

    “萍姐应该知道这个东西吧。”

    “汪直的请柬。”

