    在过去的一周时间里，在自己经受非人般磨练的同时，刺客联盟的每一个人都在告诉自己，杀死自己父亲的是一个叫做十字架的人，而当这个十字架真正出现在自己面前的时候，韦斯利却表现得有些无法接受。

    他想不明白为什么十字架会出现在这里，更想不明白为什么林诚会在这里选择跟十字架见面，嘴想不明白的是，为什么这个十字架，他的真名是卡洛斯·吉布森，跟韦斯利有着相同的姓氏。

    “韦斯利，你的父亲并没有死，你眼前这个人，才是你真正的父亲。”

    “这......这怎么可能？！”

    有朝一日，突然有一个比你还帅的中年老帅哥出现在你面前，然后告诉你他其实是你以为早就死去的亲生父亲，这样的事情你能接受吗？

    林诚的话语，让韦斯利彻底陷入了混乱状态。

    “斯隆用谎言骗了你，是因为他们想要利用你杀死你的父亲，至于为什么，还是让他亲自跟你说明吧。”

    说完，林诚将话语权让给了卡洛斯，由卡洛斯亲自对韦斯利讲述这些年究竟发生了什么，为什么他不出现在韦斯利身边，又为什么会被刺客联盟通缉，最后是为什么韦斯利会被卷入这场事件当中。

    卡洛斯的话语言简意赅，林诚则时常开口作为补充，两人一唱一和的将整个事情的真相补成了一个完美的闭环，就连韦斯利都无法从中挑出任何毛病......

    虽然他本来就是个没有多少主观意识的笨蛋就是了。

    韦斯利虽然一时半会无法全部相信这件事情，但是当卡洛斯说出他身上某个特别私密的地方有胎记，甚至形容出胎记的样子时，他立刻相信了卡洛斯的话。

    这人肯定是自己的亲爹，不然怎么可能知道他隐藏最深的秘密。

    “我跟你爹......我跟卡洛斯早已做好了瓦解整个刺客联盟的准备，这次之所以选择在这里见面，主要是为了将事情的真相告诉你，但是，在这之后的事情你是参与进来，还是就此远离，都看你自己的选择。”

    说是这么说，但实际上，瓦解分化整个刺客联盟的行动，只要有林诚跟卡洛斯两个人就已经足够了，韦斯利现在的水准也就跟狐狸差不多，距离林诚跟卡洛斯的实力还有相当一段距离要走。

    “......我要参加，虽然我现在还不够强大，但这件事情我非要参与进来不可。”

    沉吟片刻，韦斯利给出了他的回答。

    将近一个月的训练，韦斯利已经不再是曾经那个软弱的青年。

    他的身上已经萌生了一种名为坚定的信念，虽然还很幼小，但已经足够为他提供勇气，让他去跟自己的父亲一起面对一群穷凶极恶的敌人了。

    “很好，接下来的这段时间里，你父亲会亲自训练你，直到你彻底做好准备，然后我们回纽约。”

    听到韦斯利的回答，林诚满意的拍了拍他的肩膀，随后将韦斯利推给了卡洛斯。

    “那你呢？”

    韦斯利有些茫然的看着林诚。

    “我当然还有自己的事情要做。”

    将韦斯利交给卡洛斯之后，林诚独自一人开车返回了佛罗伦萨的城市中心。

    不过，他没有回酒店，而是在阿尔诺河的堤岸一侧漫无目的地行走着，像是在走马观花的欣赏美景，但只有林诚自己心里清楚，他觉得不对劲。

    在修道院的时候，林诚就已经感受到一种来自背后的寒意，让他背后寒毛乍起，似乎有人在远远的注视着他，即便回到佛罗伦萨小镇的中心，这种异样的注视感触依旧没有消失过。

    林诚走过摆着大卫雕像的米开朗琪罗广场，绕过圣十字大殿，七拐八拐的走进一处红砖包围的小巷，随后消失了踪迹，一路跟随的那道身影同样也拐进了这条小巷子。

    然而，对方见到的却只有一面光秃秃的墙壁。

    就在跟踪者怀疑自己是不是走错路的时候，一把玩具模型手枪的枪口已经从后面抵住了跟踪者的后背，靠近心脏的位置，只要扣动扳机，对方必死无疑。

    “告诉我，你是谁，谁派你来的，为什么要跟踪我？”

    跟踪者的背后，传来了林诚丝毫不带感情的冰冷声音。

    对方穿着一身修女的黑色长袍，头顶披着包头长巾，直到对方转过身来，林诚这才看清跟踪者的脸，那是一张对于林诚而言异常熟悉的素净面孔，表情清冷，瞳孔不带一丝感情——是狐狸。

    “狐狸？”

    “你为什么会跟卡洛斯在一起？”

    狐狸反问道。

    自从林诚带着韦斯利离开纽约起，狐狸就一直跟在他们身边。

    她是奉命前来秘密保护韦斯利的，斯隆让她不要接触林诚跟韦斯利，她照做了，可她没想到的是，在修道院，她看到的却是让她惊诧的一幕。

    对她而言，卡洛斯是背叛了刺客联盟，背叛了杀手誓言，背叛了命运织布机的人，同时也是伤害过林诚的人。

    这些发生的事情，让狐狸对卡洛斯充满了恨意，她想干掉卡洛斯，不仅是为了处理背叛者，不仅是为了遵守誓言，也不仅仅是为了命运织布机的绝对正确，同时也是想要为林诚报仇。

    直到她看到林诚跟韦斯利和卡洛斯见面，他们在有说有笑的交谈着什么，而不是一见面就打了起来，这让狐狸对林诚产生了怀疑，于是直接跟上了林诚，想要问清楚到底为什么。

    因为林诚的行为，对狐狸而言，根本就是一种无言的背叛。

    “如果我说，这一切都是有缘由的，你会相信吗？”

    狐狸没有回答，只是静静的看着林诚，看着狐狸眸子里传出来的寒冷，尤其是彷佛坚冰一般的寒冷之下孕育出来的愤怒，林诚脸上的表情不由自主的变成了苦笑，继续开口道。

    “那么，你会将这件事情报告给斯隆是吗？”

    “我会告诉斯隆的。”

    “抱歉。”

    “为什么道歉？”

    “因为我必须让你闭嘴。”

    说着，林诚手中的枪口调转方向，用枪柄最坚硬的地方敲打在了狐狸纤细脖颈后方贴近脑丘的柔软位置，速度极快以至于狐狸根本没有反应过来，就被他精巧拿捏的力量一击至昏。

    她整个人无力的瘫倒下去，倒在了林诚怀里。

    怀中抱着温香软玉的柔美女子，林诚此刻感受不到自己心里有任何欢欣雀跃的情感。

    他小心翼翼的避过了行人，走窗户将昏倒的狐狸带回了自己在酒店里房间，扔在松软的床榻之上，又用绳子仔仔细细的绑了起来。

    甚至掰开了她柔软的唇瓣，将绳索绕过脑后绑好，确保她醒来不会大声呼喊引来任何人。

