    “这个信封，我走了之后你们才准打开。我走之后，你们才准去碰，都按照自己的名字去拿，别抢别人的。”

    说话的同时，徐世昌把这一摞信封直接放到了老宋的床头。

    看上去沉甸甸的，好像装的东西有点重。

    “老徐，信封里装的是啥？不会是钱吧？”有人猜测道。

    “不是，你们打开就知道了！”徐世昌有些含糊的回了一会。

    跟着又对身边的老宋道：“老宋，我听说你那口子生病了？”

    被称呼为老宋的人听到这话，双手猛拍大腿，哀叹道：“对啊！乳腺病，诊断说是肉芽肿，称为不死的癌症，最后就都得烂下去！”

    “一般的医院治不了，而且我家里条件摆着，能治也治不起啊！”提起这个茬儿，老宋眼睛都红了，这是他心里最柔软的一部分，感觉救不了自己的老婆，活着都很失败。

    老宋这个人，徐世昌对他是很有感情的。

    在船厂工作的时候，他俩就一组，相互招呼，人特别随和。

    拍了拍老宋的肩膀，徐世昌道：“你的情况我跟陈昂反应了，陈昂说了，让你把你那口子送到星海第一人民医院，到时候你给我打电话吱一声，我安排人，免费给你媳妇治！”

    “真的啊？！”老宋眼睛瞪的老大。

    “真的！那星海医院里，有一个叫黄汉源的专家，过去是从北京最好的医院给挖来的，现在主要研究就是乳腺方面的病，尤其擅于什么肉芽肿的。他要是治不了，国内就没人能治了，到时候我安排你媳妇让他治！”

    “老徐，你说的要是真的，我特么这辈子都记得你的大恩大德！”说话间，老宋激动的就要给他下跪。

    但被徐世昌第一时间搀起来了。

    “你这是干什么？咱们老哥们可不兴这个啊！你真要跪下来，不是折我的寿吗？我也是运气好，遇到了陈昂，有这个条件，能帮你们就帮你们一把！”

    转过头，陈昂对着其他人道：“老哥几个也都是，家人有大毛病就联系我，我电话号码告诉你们，我老徐没别的能耐，认识一场，起码保证你们家人得了大病，有条件能治！”

    徐世昌这话落了地，大家都十分的兴奋，这可是比什么都实惠啊！

    有道是有啥别有病，徐世昌这直接解决了他们的后顾之忧！

    之后，徐世昌拿出了八百块钱，给个四个学徒每人两百块，说是见一回，作为长辈表示一下，让四个孩子买点吃的啥的。

    刚开始他们不收，但班长放话了，说人家现在是首富他爹，有钱的很，拿着就是，这四个孩子最后才不好意思的接过了。

    两百块，在这个年代，对他们这些学徒工来说，那都是一笔巨款了！

    该交代的都交代了，时候也不早了，徐世昌就说要离开了。

    等维修班的老员工他们送走了徐世昌，一个个都急不可待的打开了各自给它们准备好的信封。

    结果，有一个算一个，都吓了一跳！

    每个人的信封里，都放着一沓钱。

    那全都是一百块大钞，如果不出意外，一个信封里就是一万块！

    一万块啊！

    这么一大笔钱，对他们来说，真的是巨款，能为他们背后的家庭，解决太多事儿了！

    这也是严晓丽的一点心意，她认为，到啥时候，钱都是最实在的。

    徐世昌9个兄弟，也就9万块钱，对严晓丽来说，都是小钱。

    要知道这些年，儿媳妇给她账户存的钱她虽然不查看，但起码也有千万了吧……

    徐世昌给钱这个事儿，在整个宿舍楼里都火了！

    大家都知道，维修班的老人，每个人都拿到了一万块钱的红包！

    而且被承诺，家人未来得了大病，去星海第一人民医院免费治，这就太牛了！

    很多人都后悔，当初咋就不多接触接触徐世昌呢？

    没准儿今天，好处里，就有他们的一份儿。

    而且他们还觉得，未来，这些老兄弟，只怕还会吃到徐世昌的不少好处，有道是一人得道鸡犬升天……

    在徐世昌往船厂赶回来的时候，陈昂这边，正在跟领导谈着。

    当船厂的大领导得知，陈昂要打造一艘属于他的游艇之时，就告诉了陈昂一个积极的好消息。

    这些年，随着国家改革开放成功实施二十多年，步入21世纪，旅大船厂也受到国外一些大佬的认可。

    就在去年年底，国外一个大佬在旅大船厂搞了一笔订单，要打造一艘大型游艇！

    只不过就在两个月前，这个大佬的公司出了问题，后续资金跟不上，这个订单只能宣告破产。

    直到今日，这个游艇造了一半儿，却不得不放着，成为了一个没人要的大船，而且放在那里，还占着地方。

    现如今，陈昂说要打造有游艇，大领导又问陈昂，有没有这个想法。

    如果陈昂接盘了，价钱方面肯定给予最大的实惠，而且工期也会大大缩短，明年的这个时候，大概率就能拿到这艘大型游艇了！

    这艘大厅游艇全场130米，宽度23米，7层楼的高度，吃水六米多，总吨位也一万多。

    虽然不是世界上最大的游艇，但也是大的不像话了。

    上面有两个兼篮球场的停机坪。

    一座有游泳池。

    一个小型足球场。

    一所医院。

    一所视听影院。

    其他场所若干。

    按照当初的订单，船厂这边还配有十艘快艇和一艘可以乘坐十个人的潜水艇！

    这艘游艇，造价就高达5个亿！

    这还只是一艘果船的造价！

    不包括上述的装修设计！

    因为一个大型游艇，最花钱的地方在于装修，设计，还有人员和维护！

    直接就是5个亿，陈昂听了是直嚼舌头。

    这要是全都安排好，这么一艘大游艇，保底十个亿开外！

    还真应了那句话，如果你的钱真的不知道怎么花，那就买游艇啊！

    陈昂有点后悔自己的决定了。

    但开弓没有回头箭，既然想弄，那就弄，反正自己手里也有闲钱，未来几年，自己的收益不会少，光是电信总局1%的股份收益，就够他玩游艇的了！

    反正赚这么多钱放着也是放着，而且重生一回，还不如挥霍一下，敢想就要敢做，要不然，都对不起老天爷给他的这么一次重新再来的机会！

