    李承乾并不知道自己的发明品被老娘给夺走了专利权，或者说是叫署名权？

    但是就算知道，他多半也不会去计较，怀着孕的女人，做什么都是对的，这个范围并不只局限于媳妇，老娘也是一样。

    孙思邈自从被袁天罡接走后，就一直住在老君观里。

    人的名，树的影。孙思邈在老君观住了不过十几天，老君观就挤满了看病或者报恩的人，连带着香火钱都直线上升。被络绎不绝看病的人所累，孙思邈只好做好了常驻长安的打算。

    不过，就算是有很多看病的人，他也要每天到东宫，跟李承乾谈论现代医学。

    “如果按照太子殿下所说，风寒都是由病毒引起的，那么，我们又如何能看到病毒的样子？蛇毒蝎毒入体后虽然也是消散，但不曾入体的时候，还是能看到的。既然看不到，我等也不能轻易的给它下定论不是？”

    没有显微镜的现在，讲什么现代医学都很困难。

    不过好在古代也有“抗病体质”这种说法，所以老孙并没有直接质疑。

    “眼下确实没办法验证病毒的存在，就算从现在开始朝这个方向探索，没个几百年的时间，恐怕也不能造出能看到病毒的器具。既然造不出，咱们不如就这样模糊的看待它，只要想出应对之法不就好了？”

    ....

    只要是涉及到医学的问题，孙思邈就不嫌烦，也觉得自己的时间过得很充实。

    又一次聊到夕阳西下后，孙思邈才告辞。

    送他送到门外，李承乾想了想，还是说：“孙道长，孤能不能拜托你一件事？”

    孙思邈回过身，笑呵呵的说：“应该是为皇后诊脉吧，太子一片孝心，确实感人至深。只是那一日留宿皇宫，老道已经给娘娘诊过脉了。母子平安，而且，有很大的可能，是一个皇子。”

    躬身送走老孙后，李承乾敲了敲自己的脑袋。

    用脚后跟想想，孙思邈被皇帝老爹留在皇宫，也不是单纯的住一晚啊！

    摇摇头，到老先生的卧房看了一眼，见灯光已经熄灭，才回去睡觉。

    明明已经是腊月，可是气温跟前年相比，却一点也不冷。这样的气温，莫说一般的百姓，就算山里的流民，估计也能抵抗。

    天气不冷，百姓不会冻死，本该是可喜可贺的事情，但是在今年有蝗灾的前提下，这样的暖冬，就有点危险了。

    次日早晨起床，出人意料的是，今天不论是李靖，还是牛进达，都没有过来。奇怪了，没有大朝会，两个人应该从不缺席才对！

    第三天，不等李承乾上门探望，两位又一齐出现在了东宫。还是一致的，俩人的脸色都不怎么好。

    练剑练得一身汗后，李承乾甩动着胳膊，凑近了喝闷酒的李靖和牛进达。

    他很好奇，到底是什么事儿，才能让喜怒不形于色的二人，脸色难看成这样？

    “卫公，牛公，您二位这是怎么了？什么事能让你们两个同时这样？”

    抬头看了伸展身体的李承乾，李靖和牛进达对视一眼，最终还是选择了开口。

    “昨天，军方的将领一起上奏折，希望能够出兵东突厥。可是，陛下选择了留中不发，兵部尚书李孝恭，本身就是皇亲，所以他进宫直接面圣去了。结果，堂堂河间郡王，被陛下训斥的面红耳赤，掩着面逃出了皇宫。”

    牛进达说完，李靖又说：“本来不该跟你说这件事的，不过你是太子，我们两个虽然只是教导你武艺，有些道理，也该教给你。去年颉利带兵南下，一路攻伐到了渭水，此事传遍四夷，吐蕃等国，都以为咱们大唐软弱可欺。吐蕃进攻松州，结果被击退；薛延陀进攻陇右，也被击退；山东道那边，就连高句丽这弹丸之国，也有异动。

    国之所以为国，需要的就是战力，甚至是战绩。陛下既然是乱世脱颖而出的君主，怎么也该明白这个道理才是。但是不知道为何，陛下绝口不提出兵。却也不说为什么不出兵，让人头疼啊！”

    本来该是讲道理的，但是李靖中途话锋一转，就变成了牢骚话。如果在这里直接教导太子该战则战的道理，那就跟当面讲皇帝的坏话没什么区别了。而如果是牢骚的话....

    大唐不像别的某些朝代，臣子腹诽一下皇帝，是不会定大罪的。

    听完了事情的始末，李承乾不用想也知道是因为什么。

    只能是蝗灾！

    如果要对草原用兵，随之而来的就是大量粮草的消耗。一两个州的赈灾，对国库而言并不算什么。而出兵，才是最消耗国库的事情。哪怕是局部的战争，动辄都会搬空一个粮仓，更不要说灭国之战了。

    渭水之耻犹在，可是在国内大概率发生的蝗灾之前，就算是再耻辱的事情，作为一国之主的皇帝，也得忍受住。

    看了看脸色不怎么好看的李靖和牛进达，李承乾也有点无奈。

    跟文官不同，太平盛世，实际上就是武将的悲哀。作为武将，只有战场，才是能体现他们价值、让他们积累功勋的地方。每家都不是只有一个嫡长子，长子能够承袭爵位，次子虽然也能接受荫庇，但是想要高人一头，就还是需要父辈挣功劳啊。

    蝗灾的事情，现在还不方便直接透露。

    但是，李承乾也不忍心看自己的两位老师在这里喝闷酒伤神。

    情不自禁的说道：“牛公，卫公，您二位贵为公爵，家里怎么也有点积蓄吧。今日回去后，不妨多买点粮食，囤积起来。你看我东宫，到现在都已经囤积了数万担粮食了。”

    “囤粮食？囤粮食干什么？”

    听到李承乾摸不着头尾的话，牛进达就是一阵疑惑。

    李靖也没有明白其中的含义，狐疑的看着弟子。

    抬手指指天，李承乾边朝着李恪走去边说：“您二位不觉得，今年一场雪还没下过吗？”

    “下雪跟囤粮食有什么关系啊！”

    牛进达不满的吼了一声，转头却发现李靖长大了嘴巴，好像想到了什么恐怖的事情一般。

    伸手戳戳李靖，牛进达问道：“卫国公，你想到了什么？”

    论智慧，牛进达知道自己是无论如何也比不上李靖的，所以只能直接发问。

    李靖喝了一大口酒，压下、内心的焦躁，说：“别问了，你没见太子都没有直说？肯拐弯抹角的提一句，说明殿下已经不拿咱们俩当外人了。要知道传出这个消息，是要担着利害的。不要多问，也别跟别人说，回家后只要囤粮食就好。外人问起来，也别说是太子说的，随便编个借口糊弄过去就好。”

    说完，李靖也不再盯着太子跟蜀王的过招，急匆匆的就往家里赶。

    牛进达虽然想追上去再问点什么，可是太子的训练还没有结束，他也只能坐下来。

    将“囤粮食”这件事记到心里，牛进达从善如流的不再多想什么。

    见太子一个过肩摔，把蜀王摔得惨叫出声，就大喊道：“蜀王，你的下盘不稳，明日继续马步练****！过招归过招，你刻意放水是怎么回事儿？忘记老夫告诉你的话了？狮子缚兔，亦要全力！”

    李承乾转过身、摔倒再地的李恪爬起来，两人一起齐声应是。

    ....

    年节将近的时候，长安的街道，比以往更加拥挤了。运送年货的虽然多，但是来往牛车马车运送的最多的，还是粮食。

    消息并没有走漏出去，但是，前一年的蝗灾和今年的暖冬无雪，却没办法隐瞒。但凡有经验的人，都能猜到第二年蝗灾的可能性。跟筹备过年相比，显然是囤积粮食更重要。

    商人从来都是豪迈的，有些粮商，甚至把家产都变卖掉，就指望着年后也不会下大雪，好狠狠的赚一笔。

    收购粮食的人多了，粮价就不可避免的提升了好多。本来四文钱一斗的粮食，甚至一度飙升到了七文钱。

    在粮商们红着眼睛囤积粮食的时候，赵永盛和黎达海，则在太子的命令下，依旧从外地调粮。

    受灾的将会是整个关中，如果从关中调集粮食，这就跟左手吃饭变成右手吃饭一样了。不指望粮食赚钱，而是救命的情况下，没必要计较运费什么的得失。

    孙思邈不知道从哪里得到了一点消息，居然出头组织着长安的医生也开始囤积起来，不过，他们囤积的是药材。大灾之下，很容易有大疫，有的时候，蝗灾之下未必都是饿死的人。

    忙着到处收购药材的孙思邈，连每天下午固定的谈论时间都舍弃了。令人意外的是，本来身无分文的他，这一次却得到了老君观的大力支持，袁天罡放出话来，只要孙思邈需要，老君观砸了牌匾都会供应。

    “还用想吗？一旦蝗灾真的出现，道士们凭借着济世救人的名头，就能招揽很多的信众。名声难买啊！你看着，蝗灾只要一起，开仓放粮，免费提供药物的人不会是一个两个。如今不过贞观元年，虽然这一年平安无事，可是很多人还是带着危机意识的。开国以来，爵位封了数千，将来陛下一定会找着各种原由削掉一些。历朝历代，都是如此。

    眼下的这个机会，只要把握住，获得一定的民心。你看着，有民心在，你父皇就不能轻易动手。大灾之下，谁还会担心邀买人心是不是大罪？这个时候只要是布善施德的，就一定是好人。”

    最喜欢老先生直来直去的说话方式，李承乾认真的听完，受益匪浅。

    这些隐藏在官场表面之下的规矩，估计也只有老先生才会说的这么肆无忌惮。

    蝗灾的事情，到底没有瞒过老先生。

    人虽然老了，视力也有些倒退，耳朵也背了。但是李纲看待一些事情，反而看的更开。从一些不起眼的小事里面，就能推断出好多的事情来。

    伸手拍拍李承乾的肩膀，老先生笑道：“你找老夫给你挂名的养殖场，恐怕就是为了这个吧。用家禽对抗蝗灾确实是一个好办法，可是，你的养殖场就算填满了鸡鸭又如何？跟肆虐一州之地的蝗灾相比，都微不足道啊！”

    既然老先生已经知道了蝗灾的事情，李承乾也就不瞒着了：“您说的对，养殖场在蝗灾前确实没什么大用处。但是，蝗灾后，可就有大用了。弟子准备倾东宫之力，跟百姓们购买蝗虫，您觉得如何？”

    李纲眨了眨眼睛，随即哈哈大笑。

    听到这里他才反应过来，原来，自己的这个弟子是准备购买蝗虫，当作养殖场的饲料啊！

    笑了好久才止住笑意，李纲摆摆手，就推着轮椅回自己的屋子了。

    眼下已经是腊月二十七，但是老先生并没有回到孙子家。

    今年跟往年不同，李安仁没有留在长安过年，而是带着老先生的嘱咐，回到了观州蓨县老家。

    人越老，就越是怀念故乡。

    少年时意气风发，指点江山，位极人臣的，到老都抵不过那一抹乡愁。

    李府没人的情况下，李承乾也不放心，所以干脆将他留在东宫过年。

    有老先生在的新年，怎么也不能寒颤了。所以在太子的命令下，东宫跟皇宫一样张灯结彩。鸡鸭鱼肉什么的不算什么，最令人眼馋的是，黎达海趁着寒冬，用冰冻了一整头分解了的牛，特意请边境县令做了见证后，运到了长安来。

    得到牛肉后，除了留下一些好的准备做酱牛肉、包饺子外，李承乾又来了一波大放送。

    虽然有些人家都有自己获得牛肉的小黑（河蟹）道道，可是敢于表现出来的，一个都没有。

    程咬金什么的，家里病死牛不是一头两头了。所以李承乾也就没送。

    至于遵纪守法的戴胄和魏征，恐怕这辈子还没尝到牛肉的味道，所以李承乾特意给他们送去了一些。

    在将牛头和一大块牛肉送到后宫，前者用来祭祖，后者用来吃肉后，东宫就关门谢客。

    今年过年，不到后宫去过了....

