    夏以桐的名字一夜之间占据了各个八卦论坛的首页。

    帖子一：夏以桐的暗恋对象是陆饮冰的十个证据。

    帖子二：震惊！夏以桐的暗恋对象竟然是她！

    帖子三：李涛,怎么看待夏以桐采访时说的为了陆神进娱乐圈的事,真情流露还是趁机炒作？

    1楼：绝对炒作。

    2楼：炒作1，放在半年前，ytmm放你区还是群嘲的流量,现在真是洗白得彻底[吃瓜]

    3楼：进楼看到了满屏的酸气。

    4楼：你区谁不被群嘲，心里没点数吗？本来就不黑,哪来的洗白。2楼估计蒸煮被夏以桐压得喘不过气来惹，请问你蒸煮是入围了金琮奖还是拿了金乌奖的影后啊。

    5楼：别引战,就事论事。夏以桐近几年不管是资源、人气、路人缘已然是小花流量第一（注意“小花”和“流量”这两个词的顺序）,而且是小花里实力第一的，官方盖章过的影后，别跟我质疑奖项,还是那句话,有能耐你指出一个没实力但拿了影后的人，我躺平任嘲。综合起来,我就是想说,夏以桐没有任何必要在这个时候炒作，还拉上退圈的陆神。

    6楼：正因为退圈才被拉出来炒吧，但凡陆神在圈内，谁敢明目张胆蹭她的热度，不就是欺负陆神现在反驳不了吗？

    7楼：也许陆神看到娱乐头条,冷不丁又诈尸出来开怼了呢哈哈哈，期待。

    8楼：期待身份证号

    ……

    25楼：前面那么多楼怕是忘了夏以桐和陆神是交情很好的朋友吧？人家怼你也不会怼朋友，上蹿下跳,嘴脸难看。

    26楼：快看，这里有个傻子，居然相信娱乐圈里的朋友。去年六月，夏以桐接了陆饮冰的《养母》，大家有阴谋论的，当时我还不信。现在金乌奖入围名单公布前一个星期，陆饮冰就退圈了，我有点信了。如果真的是好姐妹，会不会是夏以桐在背后捅了她一刀呢？国内青黄不接，演员断代厉害，夏以桐又借着这个抢来的剧本拿了影后，前（钱）途无量呵呵。

    27楼：楼上是有被害妄想症吧？你要是围观过十年前的事，就该知道陆饮冰的经纪人是多厉害的角色，你还知道工作室叫什么名字吗？叫陆饮冰工作室。背后捅刀子，亏你想得出来，工作室的薛总那么护短的人，会放过夏以桐吗？什么叫“抢”剧本，她们一个工作室，叫肥水不流外人田！艹，真的是要被你们这些搅屎棍恶心死。

    28楼：不儿，这事儿有什么好怼的，夏以桐自己一张嘴，她说什么陆饮冰也不能进她心里看，怎么怼啊？

    29楼：我觉得我还是站这对cp比较好，都是糖哈哈哈

    ……

    夏以桐接受完采访就回家睡大觉了，一觉睡到大天亮，昨晚发了一张自拍，脸靠着金灿灿的奖杯，她的粉丝正打算到处吹捧呢，就被八卦砸懵了神。

    薛瑶在早上九点给夏以桐打的电话，夏以桐揉了揉眼睛，慢吞吞地接了起来：“喂。”

    薛瑶：“吃早餐吗？”

    “吃啊。”夏以桐不明就里。

    薛瑶：“别吃了吧。”

    夏以桐“啊”了一声。

    薛瑶说：“要不然你把我给煮了吧，趁早，趁我还有点儿肉，能吃。”

    夏以桐惊悚道：“你怎么了？”

    薛瑶说：“我没怎么啊，就是一宿没睡而已。”

    薛瑶说：“吃完早餐到公司来一趟，没什么大事儿，可以吃得慢一点。”

    夏以桐又应了一声，总觉得薛瑶那句“吃得慢一点”，跟吵架的时候女生说“我没事”是一样一样的。她从通话界面退出去，刷开了微博热搜：金乌奖影后夏以桐，陆饮冰，挂在上面的甚至还有来影。

    夏以桐点进陆饮冰那个热搜里，发现是自己昨天晚上采访视频的那句话捅了马蜂窝，她把排在前面的几个八卦集中地看了，起床刷牙。

    一出门，对上在她门口站着，神情复杂的方茴。

    夏以桐在餐桌前坐下，端起牛奶喝了两口，说：“微博我看了，我一会儿就去公司。”

    方茴神色古怪：“你看八卦论坛了吗？”

    夏以桐说：“没看，我不逛那个，怎么了？”

    方茴在手机屏幕上点了两下，递过来，她本来也不关注八卦，架不住有个喜欢看八卦的小西给她吹枕边风，连带着她昨晚上也一宿没睡。

    夏以桐把那十个证据和震惊帖子给看了，嘴里的牛奶差点喷出来。这些证据有的是真的，但大部分是胡编乱造，断章取义，可能是因为时间仓促，离颁奖典礼结束到现在还不到12个小时，采访视频放出来更是好几个小时以后，还没来得及深挖。

    夏以桐说：“他们怎么这么闲？晚上都不睡觉的？”

    方茴耸了耸肩膀，表示自己不知道。

    夏以桐看了一眼她的黑眼圈，狐疑道：“你昨晚不会也跟着八卦了一晚上吧？”

    方茴：“……”

    她低下头，道：“今天这个牛奶好像比昨天要甜一点哈。”

    夏以桐啧了一声。

    方茴在心里把小西骂了一万遍，她这么多年辛苦经营的形象，要被她毁于一旦了。

    吃完饭，夏以桐十万火急地去了公司，时刻关注八卦是一个明星工作室员工，尤其是公关宣传部的必修课，他们和外面的人不一样，他们知道更多的内情，也知道夏以桐在公司是个什么地位，对于陆夏二人的恋情可以说是了然于胸但是眼睛装瞎看不见，不过他们都是签过保密协议的，明星助理、保镖、司机、工作室成员这些人如果能够曝光艺人**的话，那么也不用狗仔什么事了。

    但是他们不会去外面说，不代表不会在里面悄悄讨论，夏以桐一路享受着大家欲盖弥彰的注目礼，进了薛总办公室。

    薛瑶的秘书在她进门前，投以一个同情的目光。

    夏以桐基本知道里面是什么情况了。

    她朝秘书比了个“ok”的手势，自己推门进去。

    薛瑶坐在办公桌前，一手按在键盘，一手握着鼠标，连个眼神都没吝啬得赏给她。夏以桐轻手轻脚地走过去，坐进她对面的椅子里，吱呀一声，皮质的椅子往下凹陷。

    夏以桐大概坐了十分钟左右，薛瑶才停下手，转了转自己酸疼的脖子，假装才看见她似的，“呀”了一声，说：“秘书都没告诉我你来了。”

    夏以桐看她的演技，大概就是两年前陆饮冰看夏以桐的演技一样，小孩子过家家。

    她站起来，朝薛瑶恭恭敬敬地鞠了一躬：“我错了，不该在采访的时候乱说话。”

    她这么态度良好地认错，薛瑶刚准备开口的骂被噎了回去，她重重地哼了一声：“道歉有用要警察干吗？你跪下来我就原谅你。”

    夏以桐双膝下弯，还没等她跪到地上，薛瑶就怒而拍了一下桌子：“你敢！女儿膝下有黄金，你跪了我就打断你的腿！”

    夏以桐重新坐好。

    薛瑶问：“论坛微博都看了吗？”

    夏以桐点点头。

    薛瑶说：“能告诉我你是个什么想法吗？”夏以桐不是那么不知道分寸的人，什么话该说，什么话不该说，她心里有谱儿。

    这次夏以桐却给出了一个让她意外的答案。

    “我想让大家知道我喜欢的人是谁。”

    “你——”即使在自己办公室里，薛瑶还是下意识停下，并压低了声音，道，“你疯了吗？你知不知道国内的行情，出柜你就完蛋了。”

    “我没想要出柜啊。”夏以桐一笑，那种顽劣的笑容薛瑶在陆饮冰脸上也见过。

    薛瑶：“？？？”

    夏以桐反问道：“难道我只有出柜和直着这两种选择吗？”

    “你让我想一下。”薛瑶食指和中指微抬，暂时打断了她的话，在夏以桐说那句话的时候，她脑海中有一道光一闪而过，她闭上眼睛，追随着方才思维的轨迹。

    薛瑶猛地睁开眼。

    夏以桐知道她明白了。

    薛瑶说：“你是说你故意抖出你为陆饮冰进娱乐圈的事实，就是为了让网友大开脑洞去猜测，最好是猜出来你就是喜欢陆饮冰。”

    夏以桐暗恋陆饮冰这事目前只在论坛里传，还没有到微博上，是因为时间太短不够网友深入挖掘，随着证据越来越多，迟早会捅到微博上，广大网友都会看见。

    薛瑶：“不管大家怎么传，怎么怎么有证据，那也是大家臆想的，根本没有实锤，你就一个应对策略：不回应。”

    圈子里不是没有传同性绯闻的，也有被盖章国民老公的女星，前女友都跑出来自爆了，但是该女星拒不回应，照样接通告拍戏，更何况夏以桐这里只是网友的捕风捉影。还有姐妹情深作幌子，夏以桐也老早说了她的偶像是陆饮冰，怎么解释都说得通。

    不对，薛瑶想，如果只是简单的不回应，她不会是这个神情，难道……

    夏以桐果然笑了起来：“谁说我不回应，那不就白白爆出来了吗？我会回应的，只不过回应的方式和大家想象的不太一样。”

    她跟薛瑶说了她正在计划中的事，薛瑶看了她很久，啧了一声。

    薛瑶：“我们俩演习一下将来的采访。”她将手机递过去，“请问你对网上关于你和陆神的绯闻怎么看？”

    夏以桐：“什么绯闻？噢，我最近在忙着拍戏，无关问题请把采访机会让给别人好吗？”

    明眼人都能看出来她懂装不懂，但她不说，一脸“我不是，我没有，别乱说啊”的样子，谁也不能把她的嘴撬开。

    绯闻缠身她不怕，反正她已经不走流量路线了，她的商业价值更不会因为绯闻而降低，拿了影后，等于在电影行业彻底站稳脚跟，她的路才刚刚开始。

    信她喜欢陆饮冰的人自然会信，认为她直的人依旧认为她直。

    但随着她“不一样”的回应，会有越来越多的人往那个方面联想，大家都懂，心领神会。

    这就是她打的主意，谁说只有隐瞒和出柜两种选择？

    没有实锤，只要夏以桐不给出一个明确的回复，她的性向就永远是未知的，她也不会被封杀，简称——薛定谔的直。

