    九大古族和数百隐世宗门的同辈人物之中，木泉傲视同侪鲜有对手，自然也是心高气傲之辈，追求他的女子无计其数，但却都不入他的法眼，他将来是注定要成圣之人，将来的道侣肯定也要是天资聪慧与众不同的女子，因此这么多年来，他的身边从来都没有任何一位女人出现

    但就在木泉出现的刹那，看到一袭白裙孑然独立在阳光鲜血之中的绝美少女的时候，他的心忍不住一阵悸动，口干舌燥，神魂颠倒，这就是他的感受，这个容颜无双气质清寒的少女，就是他众里寻她千百度要找的女子。

    于是接下来，什么死亡的王子，被杀死的士兵都成为了尘土，在真正的木家人眼中，什么皇家威严统统都只是个屁，皇帝死了随便换一个就行，何况只是一个垃圾的不能再垃圾的王子。

    木泉放下身段盛情邀请织田雪子去木家总部。

    而织田雪子为了尽快找到主人的下落，也知道有了这些古族的帮助会更快得到消息，于是也就没有推脱。

    接下来的事情几乎水到渠成，在木泉的引荐下，织田雪子拜木家一位亚圣为师，成为一个真正的木家核心弟子，而一段时间相处之后，木泉正式向织田雪子求亲，于是织田雪子提出了进入八柱之地作为条件。

    织田雪子相信，自己能够找到这些古家族，主人一定也会很快找到，而八柱之地传说是通往九州之外的唯一通道，织田雪子也相信主人一定会去八柱之地。

    早已被织田雪子的容貌和气质迷的神魂颠倒的木泉自然一口答应，而他的身份提出的要求木家高层自然也会慎重考虑，于是就有了这次八柱之地的行动。

    至于八柱之地之后要嫁人这种事，织田雪子并没有考虑太多，她坚信自己这次能够找到主人，而见到主人之后，自己嫁或者不嫁，都要看木泉的运气了，他相信一旦木泉当面向主人提出这个要求的时候，估计下场会有点儿凄惨。

    因为主人说过要娶她！

    至于木家这次有三位仙人和一位圣人同行，织田雪子直接忽略了，主人一定会有办法对付他们，自己只需要守护在主人身边，做一个安安静静的小女仆就行了。

    ……

    通往八柱之地深处一条深邃的山洞之中，杨凌一行正在急速奔跑，不过奔跑只是好听的说法，实际上应该是奔逃。

    山洞直径不过百十米，而且宛若迷宫弯弯曲曲，四面八方还有无数岔道，杨凌感觉自己似乎又回到了当初的玄晶矿洞之中。

    奔逃之中，身后一阵黑压压的光芒充塞整个山洞如同潮水呼啸而来，潮水之中无数两三米长背生肉翅形如老鼠的怪兽，张开血盆大口露出锋利的獠牙不断的嘶吼，瞬息之间就追到了四人身后。

    雨青竹落在最后，黄裙飞舞踏空而行，每一步踏下，脚下就会荡漾出来一道轻微的涟漪。

    “竹雨~”

    随着雨青竹轻轻一声娇喝，手中的青色竹笛突然光华大放，无数星光如烟花喷出在空中炸开，眨眼化作密密麻麻的竹箭漫天而出。

    咻咻咻咻~

    竹箭化作青光和黑光撞在一起，无数惨叫之中，大量的怪鼠栽倒下来，黑光一顿来势很快慢了下来，受伤和死亡的大老鼠很快就被身边的同类互相撕咬吞噬，顿时山洞之中血水飞溅乱作一团。

    但山洞无数的岔道之中，仍旧还有山呼海啸般恐怖的声音如同闷雷般传来，一股股黑光喷出，化作拥挤堆叠在一起的大怪鼠再次汹涌而来。

    这种老鼠每一头实力都不弱，至少都达到了虚境，也就是九州大陆的元婴期，而其中大部分都有大乘期的实力，其中还有不少都度过了一次天劫达到仙人境界。

    虽然这些老鼠在圣境强者眼中都是渣渣，但任何事情都有一个量变到质变的积累，当数千甚至数万的仙人一起出手，恐怕即便是度过了圣劫的亚圣也要跪，即便不死也要脱一层皮，再说在这个山洞之中，情况极其复杂，大威力的法术释放出来，说不定连自己都能被活埋进去。

    在八柱之地，圣人也不敢保证自己是无敌的，这里面充斥着无数的危机，一不小心就会深陷其中，从古至今亿万万年下来，陨落在八柱之地的圣人不在少数，亚圣更是无法计数，因此四人此时只能逃，争取快点儿冲出山洞摆脱这树都数不清的大老鼠。

    “坚持住，前面已经看到出口了！”冲在最前面的风靑子突然大吼起来。

    四个人的速度越发快起来，身后大老鼠挤在一起如同黑色潮水翻滚而来，剧烈的冲击之下，山洞都在跟着剧烈摇晃，仿佛随时都要垮塌下来一样。

    看着洞口已经近在眼前，杨凌手凌空一抓拿出一支魔法卷轴，转身对雨青竹说“雨道友先走，我来给它们一个小小的礼物！”

    “道友小心！”雨青竹点点头从杨凌身边掠过，裙摆拂过杨凌的脸颊，带起一阵香风，而杨凌急速后退之中，就在冲出山洞的刹那一把捏碎手中的卷轴，伴随着一股星光炸开，一股恐怖异常的气息在山洞口爆发出来，璀璨的星光之中无数密密麻麻数百米长的青色风刃如同一堵墙一样往汹涌而来的老鼠撞了上去。

    “轰~”

    青光爆闪，血肉横飞，密密麻麻的老鼠直接被这七级的风之荒原魔法斩成了肉泥，继而绞成一股翻腾的红色血雾。

    前面冲出山洞的风靑子、雨潇潇还有雨青竹此时都禁不住回头，看到青光弥漫之中如同豆腐般垮塌下去的数万怪鼠，都禁不住目瞪口呆，然后看杨凌的眼神都充满了一种异样的忌惮。

    这进入八柱之地接近三个月，一路上危险层出不穷，各种强大的野兽一波接一波，其中甚至还遇到过数头实力不亚于雨青竹的圣兽，虽然各种狼狈逃窜，但一路上三人也见证了杨凌的奇异之处，境界不高，但保命的手段却层出不穷。

    而眼前这次出手，几乎一下改变了三人的印象。