    国王自然不会搞什么亲自提审，如果不是这件事情有着托尼参与其中，这样的事情根本不够格让他知道。

    现在最好的办法就是拖，然后大事化小小事化了，反正托尼伤得不算重，拖两天大军就出发了。

    “另外，伯纳德，你现在也回去好好询问一番你的封臣，到时候调查结果出来了，应不应该处罚，你自己也能清楚。”

    “是，陛下！”伯纳德朝着拉克夫撇撇嘴，应了一声。

    国王的面子他这封臣还是要给的，虽然对这个所谓的处罚不屑一顾。

    随即，国王再次叫退了众人，几名伯爵才一脸古怪退出了宫廷。

    来到宫廷外，拉克夫依旧是脸色阴郁。

    而伯纳德则是无事人一般直接朝着行宫外而去。

    ……

    纳兰特并不知道大王子等人如此垃圾，如此玩不起，竟然想要玩阴的去恶人先告状。

    更不知道自己这小小爵士因为一场普通的互殴，名头都能进到国王耳中。

    当然，就算他知道了这些，此刻也没空理会。

    因为纳兰特此时正为自己刚得到两名‘崭新’的超凡骑士而感到激动。

    “这突破药剂果然强效！”看着眼前薇薇安和凯瑟琳两人身上闪耀着的斗气光芒，纳兰特围着两人不停上下打量。

    一边打量一边啧啧出声，看得两女脸色绯红一片。

    “大……大人，您看……看好了没有？”薇薇安终于受不了，羞红地喃喃。

    “咳咳！看好了！说吧，薇薇安、凯瑟琳，你们两人想要什么奖励？”

    纳兰特这才满意收回了视线，询问出声。

    “大人，我们不用奖励，能突破成为称号骑士，已经是您给我们的恩惠了！”两女倒是比雪莉小萝莉懂事，立刻摇着脑袋。

    “这怎么行！”纳兰特面色一肃。

    他觉得自己这领主大人虽然除了英俊与威武就没有什么大的优点了，可公平公正还是需要做到的。

    既然雪莉小丫头当初得到了奖励，那两女自然也要适当给出奖励。

    “这样吧！等会儿大人我在营地为你俩举办一个烧烤午宴，然后给你俩每人赏赐一壶葡萄酒!”

    思索片刻，因为不在领地，纳兰特觉得只有这个奖励符合情况。

    虽然他的空间戒指内也有着几瓶香水，可这些香水薇薇安和凯瑟琳都有了。

    “是……谢谢大人！”纳兰特不说还好，一说两女脸上的羞红更甚了。

    上次喝醉后直接挂在了自家大人身上，后来据说更是被自家大人横抱着送回房间的，两女回想起来都感觉浑身发烫。

    “哈哈！那就这么说定了！”

    纳兰特越发畅快起来。

    而就在纳兰特准备筹备给两女举办庆祝午宴的时候，伯纳德却是回到了营地。

    派了传令兵将纳兰特叫去问清楚状况后，果然与纳兰特料想的那般，伯爵大人对此根本没多说什么。

    只是交代纳兰特这几天尽量不要单独出行，避免拉克夫那家伙出阴招。

    纳兰特满口答应，连找鲍里斯和雷尔两个lsp作证都不需要。

    “小姐！小姐！”

    与此同时，在纳兰特刚刚离开伯爵大人营帐的时候，在侧面丽娜小跑着进入了自家小姐的帐篷。

    “怎么了丽娜？”

    丝黛拉手中拿着银质望远镜，即使拿到手这么多天了，她都感觉不可思议。

    而且这望远镜上的雕刻花纹她也越看越感觉新奇。

    她非常好奇，纳兰特是从哪里得到如此多奇奇怪怪的知识和想法的。

    如果真的有书，那这书册又是哪里来的？

    当听到丽娜的话语，丝黛拉才收起望远镜，抬头朝自己这一惊一乍的贴身小女仆看去。

    “小姐，我刚刚在外面听到一个大消息，是关于纳兰特爵士的！”

    “什么消息？”听到纳兰特的消息，丝黛拉不再跟当初那般波澜不惊，反而有些格外的关注。

    当然，这一点转变是她自己都没意识到的。

    倒是丽娜小女仆眸光闪闪，却没有点破这件事情。

    “小姐，刚刚我在营地里听说，纳兰特爵士今天和铁骑家族的托尼打架了，那托尼好像被打得很惨呢，都晕过去了！”

    “嗯？那纳兰特呢？”丝黛拉一愣。

    “纳兰特爵士好像没有什么事情呢，我刚刚才见到纳兰特爵士从伯爵大人的帐篷内走出去了！”

    “没事？那托尼好像是青铜巅峰骑士吧？”丝黛拉微微惊奇。

    虽然纳兰特有着各类稀奇古怪的创造发明，可对于纳兰特的实力，丝黛拉还停留在当初两次后花园事件的水平。

    所以对托尼被打晕，但纳兰特没有受伤感到惊讶。

    “是真的呢，小姐，据说纳兰特爵士的速度好像很快，即使那个托尼也不是他的对手呢！”

    “嗯！”丝黛拉点点头，终于是放下心来。

    “不过，小姐，我在营地里还听到了有一些青年子嗣在说纳兰特爵士的坏话。”这是，丽娜又补上了一句。

    “什么坏话？”

    “他们说纳兰特爵士是个……是个沉迷女色的人，说他这次带来的队伍只有两百人不到，可其中女子就占了三十人，个个都是娇小可人……”

    丽娜腮帮子微微鼓起。

    “嗯？”丝黛拉一顿，随即装作漫不经心道：“是谁在传，这对纳兰特的名声可不好。”

    “小姐，好多青年子嗣都在传呢，说纳兰特爵士的营地内真的有三十多名女子！”

    丝黛拉眉头微微一皱，原本还颇为美丽的心情不知怎么滴就有些不开心起来。

    想了想，丝黛拉起身道：“走吧，我们去纳兰特爵士的营地看一看，如果不是真的，这样的谣传我觉得应该告知父亲进行制止！”

    ……

    纳兰特从伯爵大人那里返回后，立刻就张罗起了烧烤午宴。

    不过，如果只是四五人，纳兰特觉得不像什么烧烤午宴，于是他干脆让维妮将其余十九名医护小队的女孩子们叫了过来。

    这些天这些女孩子一路走来也是非常不容易，纳兰特还是懂得怜香惜玉的，让她们吃些烤串，也算奖励。

    很快，在萝丝这位主厨的烹饪下，各类香喷喷的烤串就出炉了。

    而周围几张麻布地毯上，一名名医疗小队的农奴女孩们看着这些香喷喷的烤肉串不住地咽着口水。

