    “天浩！”

    佟天浩刚刚释放的杀机却被佟辉的一声厉喝给召唤了回去。

    “爹，你想干什么？”佟天浩不悦的看着佟辉，老不死的，这么多年，就连佟天成也已经松口了，但是这个老家伙就是一直都不开口让他接任下一任家主，现在居然还敢管他？

    要不是看他还有点用处……哼！

    佟辉没有回答他，只是看向了白冰漓，“小子，我想知道过程究竟是怎么回事？”

    风玉瞧见自己家主子的疲态，主动上前一步说道，“佟侯爷，我们家主子现在身体不大好，就由我来讲一下吧……”

    风玉的态度很是恭敬且有礼貌，把事情原原本本地都讲了一遍，倒是没有添油加醋，只是把佟菲的态度讲的惟妙惟肖的。

    风玉的声音从头到尾都基本没有什么变化，就像一个旁观者在讲述一般，“佟侯爷，这件事情不仅仅是佟公子和佟小姐能够做证，就连当时的陈小姐还有陈公子甚至是我们的皇帝陛下都在场的，可以请求他们作证的。”

    话音落下，佟辉的眼睛便立刻的看向了几个人，佟昭和佟宁都在点着头，陈云枫直接说道，“佟侯爷，我和天耀是可以作证的。”

    说罢，陈天耀还十分配合的点了点头，他虽然没有看到之前的那些，但是却看到了佟菲掐着白离哥哥的脖子不放手啊，那样恶劣肯定是一个坏人，嗯，就是这样。

    君天御在一旁一直没有说话，但是没有说话却已经代表了一切。

    佟辉轻轻的叹了口气，“罢了，这件事情给白离公子造成的烦扰我表示抱歉，至于我家菲儿……是她咎由自取罢了。”

    “父亲！”佟天浩惊呼了一声，“这件事情怎么能就这样……”

    “够了！”佟辉直接抬手打断了他接下来的话，“这件事情能有这么多人作证你以为还是假的吗？你怎么不怪你自己将菲儿养成了那个样子，还有那禁药，那禁药到底是什么！”

    佟天浩几乎是被佟辉一下子问的哑口无言，暗黑岭花……那是绝对不可以提出来的东西。

    “云枫，云琪、天烨还有大长老在哪里？”就在声音陷入了机警的时候，陈华却突然开口。

    那眼神从一开始落在白冰漓身上的时候便满是阴鸷，此时是更加的沙哑难听。

    陈云枫压根就不知道那两个人哪里去了，于是便也实话实说，“我从进去到现在就一直不知道他们三个人的踪迹，我还以为他们在别的地方，但是也没有想到这么长时间都没有看见。”

    陈华后槽牙咬的紧紧的，嘴角向下弯着的弧度显示着他的怒气，眼神微微向上，此时的怒气几乎快要承受不住，凌厉的眼神一下子看向了陈天耀。

    陈天耀不会像陈云枫那样的不害怕，被这眼神吓的心脏猛然的一跳，然后结结巴巴地说道，“我只遇见了云枫姐姐，没有遇到他们啊，从一开始便是。”

    陈天耀虽然软弱的很，但是天赋是好的，而且——从来不会撒谎。

    陈华深吸了一口气，眼神落在了那个始终淡然的少年身上，他还真是低估了这个小子了。

    他虽然不确定，但是直觉却告诉他天琪天烨还有大长老的消失全都跟‘他’脱不了干系！

    他们都是一定会执行他的命令去杀这个少年的性子，如今看来，十有八九是被反杀了。

    好，很好，杀了他废了千辛万苦才找回来的巫族人，还救回了太后那个该死的不孝女，这一次竟然还折损了他的一个孙儿一个孙女还有实力最强的长老。

    这个小子，不除绝对不可！

    白冰漓一直都能感受的到那道视线，但是却是一副浑然不在意的样子，早在太后的摄魂术解开的时候，他们就已经不死不休了不是吗？

    但是，却是一定会提防着的。

    “白离啊，你的样子可是不太好啊，快进宫吧，让皇上给你找一个炼丹师瞧一瞧。”太后走到了白冰漓的身边，竟然直接拉住了她的手，关切地说道。

    关切？

    她救了她的命，似乎看起来太后是的的确确会关切她的，也没什么好违和的，只是她的眼神里，似乎还有一些什么别的东西。

    不动声色地抽回了自己的手，“多谢太后关怀，不过这点小伤不算什么的，我还需要好好休息，便先行一步回宫殿内休息了。”

    太后脸上的表情一阵僵硬，但还是挂着几分笑容说道，“好，去吧。”

    白冰漓几乎是礼貌性的勾了勾嘴角，便和云九渊带着风玉走了回去。

    身后两道视线一直在死死的紧紧跟随，不用想也知道是谁，若是不对她出手还好，若是对她出了手，那也就不要怪她不客气了。

    “陛下，那我们也先行告辞了。”佟辉的声音有几分苍老和无奈，对君天御说道。

    君天御下巴轻点，佟辉会意便带着几个人回到了自己的家，只是一路上，气氛都是十分的紧张。

    陈华阴沉着声音，说道，“陛下，老臣告退。”说罢便直接甩袖离开，没有任何行礼甚至是连一个眼神都没有。

    “主子，陈华现在的心思可是一点都不隐藏了，现在太后已经醒了过来，要不要属下……”暗卫的话说到一半，却被君天御轻轻斜过来的眼神一下子吓的噤声了。

    “你知道你永远也赶不上风玉的原因是什么吗？”许久，君天御的声音才淡淡的传过来。

    “回主子，属下不知。”暗卫连忙低下了头。

    “因为风玉对白离的命令绝对服从，且从不会说不过脑子的话。”

    “属下受诲。”

    “我们也回去吧。”

    “是。”

    君天御一路走着，思绪更是一刻没有停下来，陈家必除这是毋庸置疑的，但是这是君权专制的地方，无论如何也要给百姓一个交待如何能够擅自动手。

    但是这些都不是阻碍，若不是之前顾及着太后的情况，怕陈家狗急跳墙直接对母后不利，他恐怕早就动手了，但是现在却没有那么着急了。

    他想看看，那个聪明又见多识广的男子，哦不，应该说女子，会用什么方法来对付陈家呢？

