
　　杜飞没理会棒梗，看向从里屋探出来的两个小脑袋。

　　对小当和槐花招招手，从兜里摸出两块大白兔：“来叫叔叔。”

　　小当盯着白色蓝边的糖皮，立刻乖巧的叫了声“杜叔叔”从杜飞手里拿走了一块糖。

　　槐花跟着姐姐有样学样，奶声奶气叫了一声，也拿到了糖。

　　杜飞笑着揉揉槐花的小脑袋。

　　俏寡妇这俩闺女也都是美人坯子。

　　秦淮茹本就漂亮，贾东旭也是眉清目秀的小白脸，除了个头不如杜飞，单论五官长相，其实不逊多少。

　　俩人生出的孩子自然差不了。

　　这时候，小当七岁，已经有了小美人的模样。

　　槐花四岁，大眼睛乌溜溜的，有点婴儿肥，白白净净的，好像个大娃娃。

　　看见俩孙女拿了糖，贾张氏忙道：“棒梗，快点叫杜叔，有糖吃。”

　　却没等棒梗开口，杜飞笑道：“棒梗是男子汉，女孩才吃甜的，男子汉就得吃苦，吃得苦中苦，方为人上人，才能保护你妈和你奶，知道不！”ŴŴŴ.23sk.com

　　棒梗蓦地一震，讶异的看着杜飞，他本来还有点羡慕妹妹拿到了奶糖，现在却觉得吃不吃那块糖根本无所谓了。

　　刚才杜飞竟然说他是男子汉！

　　这是棒梗长这么大，第一次获得另一个成年男性的身份认可。

　　棒梗挺了挺胸脯道：“奶奶，杜叔说的对，我是男子汉，我不吃糖！”

　　贾张氏老脸一皱，心说棒梗这傻小子，人两句话就给忽悠了。

　　秦淮茹则哭笑不得，瞪了杜飞一眼。

　　杜飞本来就随口说说，单纯不想给棒梗奶糖。

　　但看棒梗反应，却觉得挺有趣，索性走到棒梗旁边坐下，拿起桌子上的本子，那是棒梗写的作业。

　　上面的字迹歪歪扭扭的，写的也狗屁不通，显然没有用心。

　　棒梗本能的有些局促，他知道自己写的作业是什么德性。

　　而杜飞刚刚给予他身份认同，却看见他那狗啃的作业，令他有些不安。

　　杜飞翻了一页看看，把作业本丢到桌上，似笑非笑看着棒梗问道：“知道什么是男子汉吗？”

　　棒梗愣了愣，莫名的摇了摇头。

　　杜飞一本正经道：“在古代，汉朝时候，咱们中国是世界上最强大的国家，比现在的美帝和苏lian老大哥还强！甚至有一汉当五胡的说法，就是咱们一个汉人，顶五个外国人，那时候叫胡人……”

　　棒梗瞪大眼睛，他还不太懂杜飞说这些，但听到一汉当五胡，却本能的有点激动。

　　一旁的俏寡妇和贾张氏这俩半文盲，也听的稀里糊涂。

　　杜飞继续道：“所以，当时外国人生下小男孩，就会说‘快快长大，努力学习，一定要成为男子汉’！这意思就是，要成为像咱们汉人一样的男子！”

　　秦淮茹在一旁听着，没想到平时随口说的男子汉，居然是这个意思！

　　杜飞又道：“棒梗，你生在中国，天生就应该是男子汉！”

　　棒梗小脸憋的通红。

　　杜飞的话无疑搔到了他的痒处，他拔着胸脯道：“我就是男子汉！”

　　杜飞却把脸一沉：“男子汉不是用嘴皮子说说，是流血流汗，是努力拼搏！你觉得你努力了吗？你妈从牙缝里省出学费，你就这么上学？”

　　说着，杜飞拿起作业本，啪的一下就扔到棒梗脸上。

　　秦淮茹和贾张氏都没想到，前一刻还说的好好的，下一刻杜飞翻脸比翻书还快。

　　棒梗也懵逼了。

　　顿时从心底涌出一股愤怒。

　　但紧跟着，与杜飞的眼神对视，却让他的愤怒变成了自责。

　　杜飞刚才这一番话，好像鞭子一样抽在他心上。

　　棒梗一贯以大人自居，觉得自己有保护妈妈和妹妹的责任。

　　他心底也更希望其他人把他当成大人对待。

　　可惜，不管是他妈还是他奶，还有傻柱和院子里的人，都拿他当小孩儿。

　　现在，杜飞给予他认同，他却给搞砸了。

　　棒梗又失望又委屈，站在那鼻子一酸就要哭出来。

　　杜飞却冷冷道：“憋回去！男子汉有泪不轻弹！”

　　棒梗顿时硬抿着嘴，眼泪在眼圈里转，硬是没掉下来。

　　一旁的贾张氏看着心疼，张嘴想说话。

　　却被秦淮茹手疾眼快，连忙拽她一下，冲她默默摇头。

　　贾张氏犹豫一下，终于是没做声。

　　杜飞沉默片刻，看着棒梗，点点头道：“还不错，有点男人样儿。作业重新写，以后怎么上学，自个心里合计。想让人瞧得起你，首先你自个得硬。在你们学校考个年级第一名回来，院里谁提起来不挑大拇哥？”

　　棒梗眼睛一亮。

　　杜飞又道：“棒梗，你今年六年级，明年上初中，三年考中专，中专一般念两到三年。也就是说，最快五年，你就能回来接你妈的班。中专生毕业，实习就16级工资，一个月37块钱，隔年转正是42块5，顶你妈现在累死累活一个半月。”

　　棒梗还听不懂这些，但秦淮茹和贾张氏都眼睛一亮。

　　杜飞这是给棒梗指了一条明路。

　　其实无论贾张氏，还是秦淮茹，对棒梗学习都不怎么上心。

　　他们觉得，只要等棒梗初中毕业，直接就到轧钢厂去当学徒，跟着一大爷易中海，熬个两三年，技术上来了，自然就能转正。

　　当年贾东旭走的就是这个路子。

　　但杜飞这一番话，给这俩没啥文化的寡妇打开了另一扇大门。

　　按杜飞的说法，棒梗十七八岁中专毕业，到二十岁一个月就能挣四十多块钱。

　　而按照她们原先设想，十五岁当学徒，熬三年转正，到二十岁时，也就跟秦淮茹现在一样，一个月挣二十七块五。

　　想到这些，一老一小俩寡妇，心里都活泛起来。

　　杜飞这罪魁祸首却管杀不管埋，刚起个头就戛然而止。

　　让棒梗去写作业，转而跟秦淮茹说明来意。

　　棒梗屁也没放，乖乖趴到桌上，揉了揉被作业本打的有点疼的脸颊，怀着男子汉的热情，开始重新写作业。

　　心里非但没怨恨杜飞，反而觉得杜飞是个大好人，比傻柱强多了。

　　杜飞则对秦淮茹道：“秦姐，今儿我弄了点旧家具，还得麻烦您给做几个垫子。”

　　“我当什么事呢！”秦淮茹一口答应下来。

　　杜飞又道：“对了，上回给我带那两只老母鸡，您能不能帮着侍弄一下，等下蛋了一星期给您一个鸡蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零二章 男子汉免费阅读。https://xs.23sk.com 