    “秦先生也是知道我家的情况，父母亲早年死于寇贼之手。如今世道越发乱起来，若不是老天可怜我们姐弟，让我们得遇您这位贵人，去年我们就要遭了庄高驰那恶人的算计，更别说这次若不是您，我们姐弟连性命都要丢掉。

    所以我想投在您的帐下，为您效力，不求别的只求能在这乱世中不受人欺凌，只求多一份安全感，而不是像现在一样，表面看生意兴隆，家境殷富，但实际上，那不过只是空中楼阁，随便一点风浪就轰然倒塌了。

    我知道这要求有些孟浪，像您是这么有本事的人，只要您愿意又哪里会缺为您效力的人。但小女子还是自恃有几分经商能力，而云家这么多年积累下来，也是有点财力。

    我知道像秦先生您这样的人，是绝不可能甘于平淡，一直蛰伏下去的，迟早是要出山建功立业。

    对秦先生的事业，多多少少小女子还是能帮上一点忙，云家的财力也多少能发挥一些作用。”云岚说道。

    秦子凌没想到云岚是这个要求，不禁微微一愣，然后缓缓扭头看向她，沉声道：“你确定要投入我帐下？你应该知道，能力越强大的人，将来面对的风浪也越大，一个不好，你们都得跟着遭殃。比如今日这事情，真要泄露出去，恐怕你们云家就完了。”

    “那也比现在每日提心吊胆，惶惶不可终日，一点都看不到希望要强上千倍百倍。至于今日之事，若是没有秦先生，我们云家已经完了，而且我还不知道在死前要经历多少凌辱折磨呢！”云岚不假思索道。

    “好，既然你已经决定，那我就答应了！”秦子凌很干脆答应下来。

    像云岚这种除了武力值几乎可以忽略不计，其他各方面都远超线上水平的女人，要坚决投靠自己，秦子凌还真没理由拒绝。

    见秦子凌答应，刚才还一直很冷静据理分析的云岚一下子变得激动起来，回头对云泰说道：“云泰，快快，我们姐弟两一起拜见主公！”

    “别！”秦子凌顿时吓出了一身鸡皮疙瘩，连忙道：“不管是人前人后，以后还都是叫我秦先生吧，免得讲漏嘴，让人听去起疑心。”

    “秦先生说的是，不过今天是第一次，就允许我们叫一声主公。”说罢云岚拉着云泰在车厢里对着秦子凌叩拜道：“云岚，云泰拜见主公，以后云家必唯主公马首是瞻，绝不背叛，若有违此誓言，天打五雷轰！”

    “这……”坐在车夫位置上的秦子凌一阵无语。

    这是明摆着欺负他正在赶车，直接霸王硬上弓啊！

    拜完之后，云岚满面春风地重新落座，云泰则更多的是难以抑制的激动。

    云泰正处于最容易对英雄强者产生崇拜情怀的年龄。

    刚才秦子凌所表现出来的强大，杀人时的冷静，已经深深烙印在他的脑海里，再也无法抹去。

    马车比去时的速度要快不少，不过一炷香多些的时间便返回了“花韵”水粉胭脂店。

    “我现在有事情要处理，有话等我回来再详谈。”车子停下，秦子凌低声对弯着腰从车厢里出来的云岚姐弟说道。

    “好的，我们在店二楼等您。”云岚轻声说道。

    秦子凌点点头，然后大步流星离去。

    云岚姐弟目送秦子凌离去的高大背影，久久才回过神来。

    今天发生的一切实在太过于震撼，以至于到现在，他们还有一种不真实的感觉。

    区区一位寒铁掌院的内院弟子，竟然几个呼吸间镇杀了一位运劲武师和五位铁皮黑甲卫，若不是亲眼所见，亲身经历，谁会相信？

    秦子凌从西城门离开了郡城，在一个人少的地方从养尸环中取出一个斗篷披上，然后从城外绕道，一路往东面三源山的方向疾奔而去。

    三源山后山，果然如传闻所言，山岭险峻，多有毒蛇毒虫豺狼出没。

    不过这些对于现在的秦子凌而言都是小儿科。

    他一路按着南宫越所说的方向路径，来到了林正擎独自离开的地方。

    “还真是孤峰笔削，下临万丈深渊啊！不过这雾气有点怪，这里地势还不算太高，如今又是正中午，按理而言雾气早就应该散去，也不应该这么阴冷，看来必有阴煞之地。”

    秦子凌扫视周围，又特意将手探入云雾浓厚之处，感受着那刺骨的寒意，脸上不由得露出一抹期待和喜色。

    很快，秦子凌继续往前走。

    一边走，他一边查看地面。

    这里常年都没有人走，又有雾气笼罩，地面有些潮湿，林正擎早上刚刚从这里走过，地面还有足迹隐约可见。

    秦子凌沿着足迹前进，走过几个岔口，山径一路往上，越来越险，白云一片片就在边上飞着，下面便是万丈深渊，一片苍茫，根本看不到山下景致。

    寒气越来越浓。

    秦子凌又往前走了大概里许路，前面便没了路，而是一孤峰峭壁。

    有山风从那孤峰峭壁的缝隙间吹过来，带着说不出的阴冷。

    “应该就是这里了！”秦子凌面带一丝喜色，然后也没借用任何攀岩用的铁钩绳索什么的，一个纵身而起便有八九米高，人在半空眼看要落下来，身子在空中一扭一摆，就像神龙摆尾。

    四周凭空起了一阵风，竟然又扶摇而上六七米，眼看又要落下，秦子凌故技重施，竟然再次硬生生往上腾飞四五米，方才看准峭壁上一个凸出的岩石落下。

    脚尖在岩石上一点，秦子凌再次纵身而起。

    如此数次，秦子凌稳稳落在孤峰之巅。

    刚才秦子凌施展的正是“游龙图”中第三张图，龙游太空。

    这张图是三张图中最为深奥玄妙的一张图，在秦子凌炼气一道没有达到真力境界时，他只有一身气血蛮力，在空中顶多只能做一些挪腾躲闪动作，是没办法卷起一阵风，再扶摇而上六七米。

    但真力跟气血蛮力完全不同，它能引动四周天地五行灵气。

    秦子凌的木系一道已经达到真力初期境界，他在空中运转木系真力，带起一丝丝木系灵气在四周流转，然后以游龙身法，两次借气流之力，在空中再度腾飞十来米，合起来一次纵跃便有二十余米高，虽然还远远不能算飞，但也已经极为惊人了。

    站在孤峰之巅，秦子凌才发现在山峰的另外一侧，还有数座矮小的山峰。

    数座山峰中间有一个水潭。

    这水潭的水是漆黑的，汩汩地在冒着气泡。

    水潭中间立有一黑色石台，石台上面刻画有很多符文。

    那些符文呈暗红色，应该是某种血液书写而成。

    符文幽光闪灭，仿若带着无形的吸引力，大部分水潭里逸出的黑色阴煞之气都纷纷朝石台飘去，然后在石台中间汇聚在一起，形成一团黑色的雾气，不断翻滚，仿若要酝酿什么怪胎一般。

    “果然是阴煞之地，这石台应该是个汇聚阴煞之气的阵法，倒是跟养尸环里上面刻满符文的棺材有异曲同工之妙。”

    秦子凌一脸惊喜地想着，锐利的目光透过稀薄的黑色雾气落在石台上，发现石台上少数几个符文赫然跟养尸环里棺材上刻画的符文是一样的。

    “石台阵法不断汇聚阴煞之气，最终凝聚成阴煞珠。这种阵法肯定是魔道之法，而且武者一般是无法书写出能勾动天地气机的符文，林家是武道世家，按理而言绝对布置不出这聚阴阵法。

    况且，阴煞珠蕴藏阴煞死气，对林家也没有用。很显然，林家只是看守和收取阴煞珠之人。林家修炼的是寒冰劲，此地阴寒无比，林家的人倒确实是合适的看守和收取阴煞珠的人选。

    但谁布置了这聚阴阵？是什么势力才能指使林家看守和收取这阴煞珠？看来这方槊城虽然穷山恶水，偏居一隅，实际上也早已经有大势力把触角伸了进来。

    算了，我想那么多干什么？反正现在我也就小人物一枚，不会傻乎乎地冒头跟那些大势力对着干！我还是先收了这里的阴煞之气，快速提升三头僵尸的实力才是正道，其他的都是虚的。”

    很快秦子凌就果断地掐掉了他四处发散的思维，先是唤出四首，让它趴在峰巅上警备四周，然后秦子凌才从左手小指上取下养尸环，用左手拇指和食指举着它，对准了水潭，心里默念一段口诀之后，低喝一声：“收！”

    话音还未落下，看起来跟普通戒指一般大的养尸环，隐隐散发出黑色光圈，这黑色光圈不断扩大扭曲，最终竟然出现了一个巨口。

    这巨口就像绝世魔头的嘴巴一般，狰狞可怖，里面有一个个黑色的漩涡，深不见底。

    巨口里的漩涡转动，整个水潭的水瞬间就像沸腾了起来一般，无数气泡在水潭上面冒出，一缕缕阴煞黑气纷纷从水潭里逸出，汇聚成一条翻滚的气流，如同洪水一般灌入巨口。

    PS：最后一天月票双倍了，有月票的书友请帮忙投票，非常感谢。

