    “大比结果出来了？”

    “夏修拿了第一？”

    “好的，我知道了。”

    海军本部，元帅办公室。

    作为海军元帅，战国几乎第一时间就得知了夏修拿下大比第一的消息。

    刚放下电话，旁边就传来了一道询问的声音。

    “夏修？是那个卡普的侄子吗？”

    询问的人，是一位白发苍苍，身穿海军将领制服，颇有气质的老婆子。

    不是别人，正是鹤中将。

    鹤中将和卡普也是多年好友了，自然也知道夏修的存在，她还知道夏修也加入海军了。

    只不过之前她出任务了，没有太关注夏修的动态。

    没想到，现在夏修已经进入了精英营，甚至拿下了大比第一？

    算算时间，夏修应该加入精英营不久吧？

    鹤中将眼里闪过一丝惊色。

    战国点了点头，随即无奈道：“先别让卡普那个老家伙知道，要不然又跑到我面前炫耀！”

    这样说着，战国心底却有些羡慕卡普起来。

    事实上，他也收了一个养子。

    只可惜，他那个养子，不能放到台面上。

    说到卡普，鹤不禁有些疑惑的道：“卡普又去东海了么？”

    她这一次回来，似乎又没看到卡普。

    听到这话，战国顿时更加无奈了。

    “那个家伙，是想要退休了！”

    半年前，卡普回来没多久，结果又跑去东海了。

    这一去，就是半年，现在都没有回来。

    战国都拿他没办法了。

    鹤看到战国的反应，也不禁哑然失笑起来，随即不再理会卡普，而是大感兴趣的询问起夏修的情况来。

    接下来。

    夏修拿下第一的消息，继续传播。

    黄猿：“真是可怕呢，这就崛起了吗？”

    青雉：“卡普中将不在，要把这个消息告诉他才行。”

    赤犬：“哼....”

    眨眼之间，这个消息，就传遍了海军本部，甚至向其他地方传过去。

    事实上，一般来说，就算精英营里面培养的都是海军将领，但一个大比第一，其实并不算什么的。

    毕竟这样的大比，精英营半年就举办一次。

    真正引人关注的，是精英营一年一次的大型活动。

    这样的活动，如果放在已经深造了三年的学员身上，就是毕业考试。

    所以毕业考试的排名，才会引来巨大关注。

    但这一次大比不同。

    因为有了夏修的参与！

    而夏修，是卡普的侄子！

    最重要的是，这还是夏修第一次真正显露实力的场合。

    于是乎，这一次大比的战果，比以往都要受人关注，甚至乎，都传到了五老星耳中。

    “卡普的侄子在精英营半年大比，获得了第一！？”

    “如果是那个家伙的侄子的话，倒是不算很奇怪。”

    “确实，那个家伙虽然超级顽固，但不得不说，他们家还真是人才辈出！”

    尽管卡普在海军里算得上劳苦功高，但五老星对于卡普这样不听话的家伙，自然是大为不满的。

    但不满归不满，对于卡普的实力，以及他家族的实力，五老星还是非常认可的。

    不过就在这时，其中剑客打扮的老星，忽然又皱眉道：“这个夏修，要不要关注一下？”

    “以后可别又像卡普那样，我行我素了。”

    听到这话，几位老星都点了点头，深以为然。

    夏修实力强大，对他们来说，固然是好，但怕就怕他以后也像卡普那样，对他们世界政府桀骜不驯。

    紧接着，其中身穿西装的老星，还提议道：“我建议密切关注他。”

    “以后的他，如果像卡普的话，那还好。”

    “但要是又成为了第二个龙，那就麻烦了！”

    老星们闻言，纷纷脸色一沉。

    说起来，他们之所以对卡普不满，龙也是原因之一。

    作为卡普的儿子，龙也是一个怪物。

    原本这样的怪物，应该为他们世界政府所用才对，但万万没有想到的是，他后来竟然成为了革命军！

    他们将其称为世界上“最危险的罪犯”。

    倒不是他们惧怕龙的实力，而是龙的思想，对于他们而言，太过危险了！

    这样的人，一个已经够了，决不能出现第二个！

    所以，五老星一意识到夏修的崛起，都不约而同的赞成，要密切关注夏修的成长。

    要是他出现什么不对劲的地方，哪怕惹怒卡普，也要将他抹杀！

    就这样。

    随着五老星下了命令，更多关于夏修的情报，很快就呈现上来。

    恶魔果实能力者，掌握了海军六式。

    五老星暂时没有发现什么异常。

    但这样的情报，却引起了CP部门的震动。

    “什么！？”

    “精英营有人掌握了海军六式，而且还只是一个入营半年的新兵？”

    五老星不在意，但CP部门的人，却极为震撼。

    海军六式，可是他们看家本领。

    这个部门的人，几乎都是打小开始，就开始修炼海军六式。

    但花费十几二十年也没有彻底掌握海军六式的人，也大有人在！

    现在，竟然有人在半年的时间，就全部掌握！？

    情报传来，就连CP部门里明面上最强的CP9部门的人，也震撼了。

    猫头鹰得知消息后，忍不住对其他CP9队员们咋舌起来。

    “恰巴巴，半年就掌握了所有海军六式，这个人是怪物吗！？”

    布鲁诺，雄狮偎取，卡莉法几人闻言，也是大吃一惊。

    他们都是掌握了全部海军六式的超人，但正因为如此，他们更清楚要掌握所有的海军六式，有多么困难！？

    半年时间就做到这一点，这是真的吗？

    倒是加布拉闻言，有些冷笑的说道：“呵，我听说他是海军那边的卡普中将侄子。”

    听到这话，猫头鹰等人倒是有些恍然了。

    他们都听出了加布拉的意思。

    如果那个夏修是那位大名鼎鼎海军英雄卡普的侄子的话，那应该是开小灶了。

    但无论如何，就算是开小灶，那个夏修在海军六式的天赋上，似乎也不弱于他们了。

    甚至，跟他们之中最天才的罗布·路奇，都能够比一比。

    想到罗布·路奇，猫头鹰笑道：“恰巴巴，路奇还在和卡库一起执行任务，要是等他回来知道这个消息，估计会找那个夏修麻烦吧！”

    听到这话，几人都深以为然。

    罗布·路奇号称CP部门八百年最强天才。

    主要表现，就是在他的海军六式天赋上。

    现在出现了一个似乎能够跟他媲美的人，估计他会坐不住了。

    一念及此，几人对视一眼，都眼睛微亮了起来。

    他们同样也想见识一下那位在半年之内就掌握了所有海军六式的家伙。

    而此时的夏修，并不知道自己已经被世界政府的人盯上。

    他还沉浸在温柔乡里面。

    这一天，他做了一个春梦。

    ------

