    “王小兄弟之前是已经来参加过一次盲目追随者的选拔了吧。”贺方以热情般的语气询问着坐在他跟前的王照。

    王照却是一点都不露怯，神色里带上了一丝激动：“是的贺大人，我之前来过一次，只是当时您旳条件太过于严格了，我没能被选上，所以这才再来一次。”

    这已经并不是王照第一次和贺方说这些话了，在此之前，他已经重置了近二十来次，逐渐的摸索到了一些事情。

    他知道，贺方表面上对他是很关心，但之前的几次一旦他显露出了不匹配的情况，对方的试探就会更加的深入。

    所以王照知道，这贺方似乎是察觉到了自己身上的不对劲。

    只是不清楚自己到底是从哪里引起了对方的怀疑，要知道其他的盲目追随者都是报名，观察，最后入选了。

    可到了他这里，流程却出现了问题。

    所以他才觉得这贺方似乎察觉了什么，这让他有些后悔。

    肯定是昨天的时候看出了什么问题来了，他的死亡只会将时间重置到今天黎明，而不是重置到昨天魔物攻城的黎明。

    这虽然给了他极大的操作空间，可很多事情也是无法尽善尽美的。。

    因此他也就不断的重置今天，准备从贺方口中探查出对方为什么知道自己，只是效果并不好，在这个过程之中，他完全已经确定了贺方能够未卜先知的能力。

    整个面试期间，变成了两个人的互相试探，每一次都是不同，除非说他完全复刻上一次行为和话语，否则的话，对方的未卜先知能力足以让他应接不暇。

    可以说是他遇见最难缠的一个敌人了。

    “原来是这样子，看来是我的失误，错失了王小兄弟这么一个人才，不过没事，现在也不迟。”贺方说完，突兀的发现未来改变了。

    原本这王照应该是在转化的过程之中爆体而亡的，但接下来却变成了自杀身亡, 这让贺方有些措手不及, 你这是图什么？

    虽然都是死, 但死法却是天差地别。

    ‘莫非，对方的自杀藏着什么问题在里面？’贺方心里不由得凝重了起来，既然如此, 那就先拖住对方再说。

    “只是今日我颇有些疲累，这为你的加冕仪式需要等到明日, 不若先在这城主府里住下, 明日我在给你安排。”

    听到了这话, 王照颇有些无奈，他知道, 这是贺方在试探自己，心里也是暗道：‘晚上又得自杀重置了，不过幸好收集了不少的资料。’

    “既然如此, 那就听贺大人您的吧。”王照自然不会反驳了, 正好趁着这个时机进行收集情报。

    贺方则是敏锐的发觉到了王照的情绪, 对方完全没有意外, 反而看起来像是早就已经适应了起来一样。

    这种感觉给他的就像是漫不经心，完全和刚才的拘谨和狂热相反, 这使得贺方的疑惑就更加浓重了，这就是破绽。

    “好，钱管事, 你带王小兄弟去厢房歇息，我这手上还有政务, 便不留小兄弟了。”贺方一招手，让一名已经成为了盲目追随者的管事带着王照离开。

    王照神色上除了刚才的小破绽之外, 其他的时候完全是伪装的很好，毕竟是他通过死亡重置磨炼出来的能力, 自然还是有着一定功底。

    只可惜贺方一开始就怀疑他了，所以并没有被他的演技所迷惑。

    “是，那便不叨唠贺大人了，小的先行告退。”而后就跟着钱管事离开。

    他知道，钱管事是这位贺方贺大人的心腹，他很多的情报都是从这位钱管事身上打听来的。

    比如说贺方是盲眼先知，效忠于一个名为先知的存在。

    而魔物之母也是如此, 只是不同的是她是效忠于名为繁育的存在。

    别看这只是一场简单的战争，但更加深层次的是先知和繁育的一次交手，这一次交手自然是先知胜利了，如果先知失败了, 那九溪城自然就没了。

    刚刚得到这个消息的时候，他差点就给惊出破绽来，不，或许是已经出现了破绽，不过好在当时已经是重置了时间。

    他不仅得到了繁育和先知的战争，还得知了太阳的内乱以及火焰和毒素的对峙，这一系列的消息完全是出乎他的正常认知。

    甚至他都在怀疑，自己的身后也站着这么一位存在，否则的话他不可能凭空获得这种死亡后能够回到黎明时分的特殊力量。

    为此，他明白了这个世界就是这些恐怖存在的棋盘。

    所以当务之急就是他得想办法联系上他背后的那位存在，否则的话他根本就没有任何的优势。

    什么？摆脱？

    别闹了，这种死亡重置时间能力都如此的逆天了，那么能够赐予他这种能力的存在岂是他能够反抗的？

    都已经到了这种程度了，自己除了能够死亡后复活在黎明时分，还有其他的能力吗？

    像是盲眼先知贺方, 对方可不仅仅是只有能够未卜先知的能力，身上遍布的密密麻麻的眼睛都是一个个恐怖的能力，甚至他连对方手下的盲目追随者都无法战胜, 更何况是其他的了。

    所以他的想法很简单，要么是让自己背后的那个存在赐予自己更多的力量，要么就是从盲眼先知的口中获得更多的情报，而后尽快离开这九溪城，前往其他较为安全的城市。

    这一次繁育和先知可以说是杠上了，不打个你死我活绝对是不会罢休，就算是暂时休战也只是休养生息而已，魔物之母肯定会再一次卷土重来的。

    他可是知道，上一次和盲眼先知交手的根本就不是魔物之母的本体，只不过是一个分身而已，可就只是分身，差一点就破了九溪城，足以说明这些个恐怖存在的棋子们有多强大了。

    所以他只想在今天之内，把所有的情报都搞到手，再加上数次和这位钱管事沟通聊天，他已经是相当的熟悉对方了，当即开口发问。

    而在另一边，贺方则是盘坐在蒲团上，默默的注视着王照的情况。

    他发现，这王照的情况非常的不对劲，从二人一起离开时的情景和聊天就足以看出端倪来。

    “他也能够未卜先知？”

    “不，不像，更像是经历了多次。”

    贺方能够感觉到王照对于想要前往的路线极其的熟稔，就好像是城主府里的人一样，再一个就是对钱管事的熟悉，完全可以用老友来形容，甚至言语之中能够轻松的从对方口中套出他想要的话来。

    事实上，也确实如此，钱管事虽然警惕，但却也被套出了不少的话来。

    “既然如此，那就不妨透露点东西出来试探一下对方，看看对方到底是哪一位存在的代言人。”贺方当即通过自己和盲目追随者的联系通知了钱管事，让他透露出一定的情报出来。

    其实贺方心里其实也是有了底，很大可能是时间的代言人。

    在试探的过程之中，王照果然暴露出了更多的破绽来了。

    “还是太嫩了，如此一来，对方的自杀就有着更多的含义了。”

    没有人会无缘无故的想要死，特别是瞧王照的这种情况，绝对不可能说甘心去死的，人对于死亡有着天生的畏惧。

    “或许，他死后能够回到某个时间节点，如果是这样子的话...”

    贺方一下子就想到了前因后果，而后不由得冷笑了一声：“难怪如此的熟悉，我是第一次接触他，但他却不是第一次接触我，若非是我起了疑心，之前他的表演确实能够瞒得过我，只是还有不少瑕疵就是了。”

    “所以接下来的手段就很简单了，那就是想办法不让他死，否则的话他就会回到今天的某个时间，或者是更早的时间了。”

    这时候他也明白了，为什么住在城东的王照会跑到城西去，轻而易举的避免了当时魔物之母分身的入侵逃过了一命。

    他猜测，对方很可能早就已经经历了很多次，甚至想过要逃离九溪城。

    至于为什么没成功，他也是知道的，原因很简单，对方只是一个普通人，而他曾经下令戒严期间是不得开城门，看守城门的士卒可全都是盲目追随者，完全贯彻了他的命令，对方怎么可能出得去。

    所以这才退而求次选择了保命。

    然后来试探他的话，或许是在某个时间里见到了他，知道了点什么，起因也不重要了，重要的是对方到底想要怎么样，而自己是否能够从中获得足够的利益来取悦先知。

    先知和时间的矛盾可不小，在传承之中他早就知道了这一件事，如果说他能够解决掉这个时间选出的代言人的话，先知一定会给予他更多的恩赐。

    可问题又来了，那就是对方一死，很可能就会回到过去的某个时间里，而后重新开始，这让王照就跟刺猬差不多。

    有着时间的庇护，自己杀了他只能加剧王照下一次对自己的警惕心。

    因此，对方绝对不能死，要是这一次死了，他重新轮回，那自己也不一定能够再次找到对方的破绽来。

    毕竟这取决于对方，而不是自己，太过于被动了。

    “先知给予过我提醒，他会在晚上吃完晚饭自杀的，那么在这期间，他肯定会在城主府里打听情报，除了钱管事之外，他一定还有其他固定的情报来源了。”

    贺方其实有些心累，这时间的代言人虽然实力不行，但能力实在是太强了，只要轮回的次数够多，对方总会找到敌人的弱点，战胜对方也不过是时间的问题，时间对他来说，就是眷顾。

    这个敌人，可比魔物之母要难缠得多了，魔物之母可没办法让时间重新回溯到过去，这简直就是赖皮。

    更重要的是还杀不了。

    “对方肯定身上有什么弱点，如果时间代言人真的这么强，那么其他的存在岂不是没有任何的意义了？”

    “只不过是我没有找到而已，我需要足够的指引，先知！！！”

    贺方认真的祈祷了一句，他知道，这些个存在都是无法描述的恐怖，他们那一个层次的交手，绝对是超乎自己的想象。

    所以，他可以确定，先知有着应对时间的办法。

    随后，贺方的意识里浮出了一幅图来。

