    见到陆玲珑，何建波心中一惊。

    他挤出一个笑容，对陆玲珑说道。

    “陆小姐，我想你有些误会，他们打了我弟，我是在针对他们。”

    陆玲珑闻言，点了点头走到林颖儿身前。

    “颖儿，他怎么你了。”

    “他要和我交往，我不同意他还缠着我。”

    “胡说，你不过是一个精神病，我怎么会要和你交往。”

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，陆玲珑反手一巴掌，打在何东希脸上。

    “狗嘴里吐不出象牙的东西，保安，将他丢出去！”

    何东希一听，脸色陡然一变。

    “我是受到肖总邀请的，你没权赶我出去！”

    何建波也是沉着脸，对陆玲珑说道。

    “陆小姐，你这样做是不是有些过分了！”

    陆玲珑点了点头说道：“是啊，太过分了。”

    然后，反手又是一巴掌。

    “这样呢？”

    “保安都不想干了吗？”

    放开何东希的林阳，看见陆玲珑霸道的一面，面色有些古怪。

    他这还是第一次见到陆玲珑跋扈的一面。

    也是，从小到大娇生惯养的陆家大小姐，怎么会没有丝毫跋扈气。

    何建波见到保安走来，沉声说道。

    “你们干什么，我们是肖总的客人！”

    “从现在起，你们不是了，赶紧将这两人丢出去！”

    安霓裳走了过来，冷漠的说道。

    有了安霓裳发话，保安们不再犹豫，架着两人就走。

    大家见到这一幕，心中惊讶。

    “那是谁啊，让陆家和肖总的女儿都帮他。”

    “他好像叫林阳，之前和四大家族叫板的人，让四大家族多花了不少钱！”

    “好像是六年前，林家家主林天南的儿子！”

    “不过，似乎和现在的林家不合，刚才竞拍的时候还起了内讧。”

    对于林阳的身份，大家议论纷纷。

    一番议论下来，不少人心中都想着。

    林阳要是能活过今晚，那就代表着西南出现了能与四大家族叫板的新势力！

    韩文玉看着出风头的林阳，咬牙说道。

    “让他再得意一阵，酒会结束，就是他的死期！”

    沈临风喝着红酒，一脸淡然的说道。

    “欲使其灭亡必先使其疯狂！”

    蒋家家主蒋国胜冷笑道：“一个小辈，蹦跶不了多久。”

    杨国斌也是说道：“明天依然是我四姓的天下！”

    在四人说着时，林阳已经端着红酒走了过来。

    他来到四人面前，脸上挂着笑容。

    “四位，刚才让你们多花了那么多钱，还真是不好意思啊。”

    正所谓仇人见面分外眼红，被阴了一次的韩文玉咬着牙看向林阳。

    “小子，我们只是多花了一些钱而已，待会你连命都要赔进去！”

    林阳一笑说道：“韩云虎死前，比你嚣张多了。”

    一句话，让韩文玉阴沉着脸，一言不发。

    这时候，一旁的蒋国胜冷哼道。

    “你得意不了多久。”

    林阳看向他，笑着说道。

    “蒋家主，你其实应该感谢我。”

    “感谢你什么？”

    蒋国胜皱起眉头，看着林阳。

    “起码，我让你儿子见了你最后一面，不像韩云虎，连韩家主最后一面都没见到。”

    听到这话的蒋国胜，睚眦欲裂瞪着林阳。

    “是你杀了我儿子？”

    林阳喝了一口红酒，轻笑一声道。

    “是我。”

    他的目光落在沈家和杨家两家家主身上。

    这一看，让他们心中一惊。

    他们赶忙思索，家里好像没有晚辈出世。

    “二位，我不会厚此薄彼，你们两家一定会有人出事的。”

    说完，转身就走。

    看着林阳的背影，四姓脸色的十分难看。

    “杀了他，一定不能让他活过今晚！”

    自此，林阳与四姓的仇怨彻底摆在台面上。

    陆玲珑见到林阳回来，有些好奇的问道。

    “你对他们说了什么，怎么四人都很愤怒。”

    林阳一笑道：“没说什么，待会酒会结束，你赶紧带着飞燕姐他们回家。”

    “不要问。”

    陆玲珑闻言，也是点头，没有多问。

    轰隆，忽然一道惊雷炸响。

    一众人朝酒店外看去，见到酒店外的树木被吹得东倒西歪。

    “山雨欲来风满楼啊。”

    等到酒会结束，大家陆续离场。

    林阳带着赵飞燕他们，走出酒店会场。

    会场外，何家两兄弟已经等着了。

    他们看着林阳，大叫道。

    “你叫林阳是吧，我们已经查清楚你的底细了。”

    “你就是个废物，还想在我们面前装！”

    林阳没有理会他们，在将赵飞燕二人送上车后，对陆玲珑说道。

    “直接去别墅，到了以后听到什么都不要理会。”

    “好。”

    何家兄弟看着车离去，得意的冷笑道。

    “你个蠢货，你的依仗没了，你拿什么跟我们斗！”

    说着，一挥手，一群保镖出现。

    “上，给我废了他！”

    一群保镖大叫着，冲林阳冲去。

    但还未碰到林阳，就被林阳一指击晕过去。

    十多人，没一会全部躺在地上。

    何家两兄弟见状，被吓得一哆嗦。

    “啪啪啪”

    一阵掌声响起，林阳看去，就见到沈临风鼓掌。

    “好，果然是练过家子的，怪不得敢挑衅我们！”

    酒店外，大家看着四姓与林阳，都是停下了脚步。

    轰隆。

    一道天雷再次炸响，蒋国胜看向林阳。

    “这里人太多，换个地方。”

    “好啊。”

    杨国斌走到自己宾利面前，看着林阳。

    “敢坐我的车吗？”

    “有何不敢？”

    看着四辆豪车逐渐远去，大家心中无奈的叹了一口气。

    这场好戏，他们是看不见了。

    当车队来到郊外停下，林阳刚下车，就见到五六十人拿着武器，齐刷刷的站在外面。

    蒋国胜身边，站着一个老者，看向林阳。

    “老夫童战，所修横练外功，今日就来会一会阁下！”

    “横练外功吗，在俗世也算是挺厉害的法门了。”

    他环顾四周，看向四家家主。

    “四位，叫的人还真多！”

    “怎么样，怕了吧，你现在跪在地上道歉还来得及！”

    林阳叹了一口气，摇头说道。

    “一口气杀这么多人，很久没做过了。”

    轰隆。

    雷声响起，瓢泼大雨落下，为这一场战斗拉开了序幕。

