    杜鹃莫遗春风吹,长恨佳人误！

    之前总是觉得情缘币不够用，可现在看来情缘币的来路太多也未尝不是一件让人苦恼的事，ε=(′ο｀*)))唉

    太受异性欢迎的生活，就是这么朴实无华……且枯燥！

    “我这不也是偶像剧看多了么……要是惹你生气的话，你反过来问我一个问题也不是不可以！”

    林夏斩男的千层套路之一就是示弱！

    欲擒故纵什么的简直不要太好用，她可不像陆轻舞那样的豪门名媛需要端着，如果不能爱恨随心，那你上班上学努力工作又有什么意义？

    “没有，我开玩笑的。”

    沈轩自然是没有生气。

    何况就算生气也轮不到他对着林夏撒火。

    “那你就没有什么想问我的？”

    林夏张弛有度，面带笑意，眼中期许的看向沈轩。

    而这场花园中的饭局无形中已然是成为了属于她自己的表演时间！

    “呃……你喜欢喝什么酒？”

    “这算是哪门子的问题啊？”

    沈轩没什么想问的，但要不问未免伤女生面子。

    但这种问话方式显然是让林夏乃至陆轻舞都有些愕然。

    不过后者却是不免有些轻叹，轻叹对方还是那个不会被外界事物打乱自己节奏的家伙！

    “老弟你这问的，就不能问点有营养的？？”

    一旁的王浩南也插嘴说道。

    乃至于有些郁闷自己明明对陆轻舞那么周道，对方怎么反而更愿意跟这个直男待在一起？？

    “可是一款酒也能表明一个人的性格特点啊？”

    沈轩慢条斯理的解释道。

    “对，差点忘了你调酒挺厉害的！”

    王浩南这才反应过来，乃至于想到送别聂青青的最后一餐时。

    就是沈轩给大家一人整了一杯特调。

    只不过王浩南这话刚说出口陆轻舞就不开心了。

    一样的事情要按照王浩南这么解读，那……

    “红酒吧！”

    林夏淡淡的说了一句。

    先前她是有些为沈轩的草率问题感到一丝不适，但听王浩南这么一解释，如果说往好处想的话，可不就是沈轩想含蓄的表达自己内心的一种方式么？果然是个弟弟，腼腆的让人想欺负呢！

    “噢？为什么？”沈轩问道。

    “因为其他酒都不太好喝啊，对，还有鸡尾酒……”

    林夏给出一个朴实无华的答案。

    转而朝着沈轩挑了挑眉。

    这让直播间里的弹幕顿时有些猝不及防！

    “我可太爱这个姐姐了！真会玩！”

    “我以为她会说因为有情调，或者是挑几句文青装哔语录来镇场子的，没想到却……”

    “稳中带秀，而且皮！你别说跟沈轩这块木头还挺般配的！”

    “可是小陆怎么办啊？他俩就这么算了？？”

    “那不然呢？两个人都那么端着，即便真的在一起也会很累的！”

    “感觉沈轩多半是被女生伤过，所以对谈恋爱彻底失望了吧？”

    “突然间我好像懂沈轩了，真的，别看他现在风光无限，又发歌又跟超模港姐谈笑风生的，别忘了一周前他还是个假酒网红！包括现在也是顶着劣迹，当初信誉崩塌砸了招牌对他打击来说挺大的。”

    “所以他应该是一个不在相信爱情，但同时又期待一个能为他打开心结大门的人出现！”

    “那要按照这层逻辑，陆轻舞太端着岂不是很吃亏？？明明她挺在意沈轩的，不然之前也不会犯那么低级的错误！”

    “所以说我不看好沈陆，因为陆轻舞给不了沈轩一个坚定的主动与答复，但林夏一定可以！从业五年老红娘，我相信我的眼光！”

    “为什么啊？两个互相都对彼此在意的人，干嘛没法子正常在一起啊？坦白一点跟坦率一些真的就有那么难么？”

    “沈陆要是没个结果，下季打死我都不会在点进来！”

    “+1+1”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的沈轩不由点了点头。

    转而看向斜对面坐着的关海川道。

    “我问完了，该你了哥们。”

    “那我就选小陆了，请问你对异性做过最浪漫的事情是什么？”

    关海川心中早就想好了问题。

    俨然目的是与林夏试探沈轩如出一辙。

    只不过这问题却是让陆轻舞自己都懵了，还最浪漫的事？

    她跟她那个没见过几面的未婚夫当年都快上升成打死打活的地步了，怎么可能会有浪漫的事？要说除却对方之外的其他异性……

    给初中时候的同桌过生日算不算？

    emmm……

    过生日有什么好浪漫的？？？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    陆轻舞卡壳了，贫瘠的感情生活让她突然间想起来小时候老师让写作文曝光一件对不起父母的错事时，自己无从下笔胡乱捏造的场景。

    要不……咱也编？

    陆轻舞有些心虚，但表面上看她还是如往常一般镇定自若。

    豪门千金的气度在这块被她拿捏的恰到好处。

    只见其说道：“给他过生日吧！”

    关海川：“这个答案被我驳回了！”

    王浩南：“就是说啊，过生日有什么浪漫的？”

    沈轩：“你能说的详细一点么？”

    “……”

    陆轻舞拿起酒杯轻轻抿了一口。

    转而平静的看向沈轩，脑海中逐渐开始交织构造出一段自己并没有经历过且只存在幻想中的梦中情人，旋即说道。

    “他是个很固执又有些一根筋的人，然后我就骗他说我没时间，去不了他的生日会，然后自己去蛋糕店亲手做了一个两层的大蛋糕，化妆成服务员把蛋糕推进包房……”

    陆轻舞说到此处莞尔一笑。

    但内心却是五味杂陈。

    “挺用心的，那……他和你前任是同一个人么？”关海川问道。

    “不是！”

    陆轻舞果断回复。

    但眼神却有些闪躲。

    在酒精的作用下就这般选择在镜头下得过且过。

    “那你谈的最久的一次恋爱是多长时间？”

    作为小陆曾经追求者的王浩南此时也凑热闹的问了一句。

    “一年！”陆轻舞继续说谎。

    “那如果说前任疯狂的追求你，你会回头么？”

    沈轩还是在意陆轻舞的。

    相较于之前那种‘你喜欢喝什么酒’，这种问题就显得正常多了！

    “不会！”

    这是陆轻舞在多个问题中回答的唯一一次实话。

    她不想骗他！

    “呐，那既然你们大家把对我们老生的三个问题都问完了，我们不妨我们为了迎接新生活干一杯吧？”

    陆轻舞是理性的，很快就调整了情绪。

    举杯起身笑着说道。

    “有情人终成眷属！”

    “终成眷属！”

    “……”

    最终在众人的一阵碰杯中，这场如同修罗场一般的饭局这才看似圆满的画上句号，只不过一夜宴欢的结束，却是另一场狂欢的开始。

    不论是演播室还是弹幕内。

    都为即将到来的写信环节吵疯了！

    【作者题外话】：两个闷骚谈恋爱说实话真的挺累的，但是在一起之后真的是齁甜，但说实话大多数人应该还是喜欢林夏那种直接果断的女生吧？

