    刀锋战士抬头看了一眼半空中那个可怕的怪物，他缓缓后退了两步，咽了咽口水，然后掏出手机对着电话那头说：“他们打算对人类宣战了！”

    神盾局中，尼克脚步飞快的穿过走廊，特工们跟在他身后，伴随着高频率的脚步声，办公室里的灯一盏一盏的亮起，尼克一边拿着电话，一边飞快的说：“杰克！现在马上去把皇后区的布防图调出来！菲欧娜，去联系纽约的吸血鬼猎人们，问问他们这到底是怎么回事？”

    尼克转过一个弯，被安排到任务的特工们离开队伍，向自己的办公室走去，其余更多人还跟在尼克身后，尼克接着说：“谁负责对接日行者？”

    “科尔森，头儿，一直是科尔森。”

    “把这部分工作转给莎伦，让科尔森马上去对接斯塔克，一旦吸血鬼真的对人类宣战，我们必须以最快速度组织起最强的反抗力量。”

    娜塔莎从其中一个办公室里走出来，跟尼克并肩前进，两人都走旳飞快，女特工说：“已确认日行者给出的情报是准确的，那个怪物现在就在皇后区的上空……”

    “目前日行者表现出了强烈的合作意愿，我们要把他请到这里来吗？”

    “让他去2号区的地下，这么多年以来，他一直不愿意跟我们合作，现在转变态度，这恐怕一定是件大事。”

    “我现在就去安排。”娜塔莎说：“还有个问题，队长已经前往战场，对那个怪物做出初步应对，但后续的作战计划仍需安排。”

    “让战斗小队马上准备出发，不论吸血鬼到底在做什么，我们必须得先解决那只怪物。”

    娜塔莎拿出电话，对着那头说：“克林特，你和黛西准备的怎么样了？直升机将于20分钟之后出发，一旦到达目的地，请立刻回报！”

    尼克一边走一边把各项任务安排下去，直到来到自己的办公室，科尔森已经等在那里了，科尔森说：“我已联系全部能联系上的作战力量。”

    还没等他继续介绍，希尔就走进来说：“吸血鬼的确有异动，局长，我调取了近6个月内他们的活动范围，整个东海岸的吸血鬼族群，都在有意的向纽约进发……”

    作为尼克最得力的助手，希尔讲话干脆，她快步走到屏幕前，然后打开投影介绍到：“约一个星期前，皇后区和布鲁克林区交界处，爆发吸血鬼与警察的火并，其中的吸血鬼团体就是一个月前才赶到纽约的。”

    “此外，本月发生的15起有记录的吸血鬼袭人案，动手的都不是纽约本地的吸血鬼。”

    “负责监测这一族群动向的是谁？”科尔森问。

    “现在不是追追责的时候。”尼克说：“神盾局对于吸血鬼的放任态度，不是没有原因的，如果可能，我也想把他们都拖出来晒太阳，但我们都知道，这做不到。”

    “但这次不同了。”科尔森说：“我们放任吸血鬼的前提是他们一直散兵游勇，顶多只是個体袭击，一旦他们真的要全面对人类宣战，那我们必然狠狠回击！”

    这时，尼克的电话响了，他拿起手机说：“日行者已经到了？好，你们不要轻举妄动，先安抚好他，我马上过去……”

    接着他对科尔森说：“你去盯紧斯塔克……算了，希尔，你去吧，你去斯塔克大厦先和佩珀接触一下，菲尔，你去地狱厨房的心理诊所。”

    “席勒恐怕不会愿意出手，他一直对外宣称自己没有任何特殊能力。”

    “我也不是要他直接出去和吸血鬼打仗，科尔森，你还没意识到吗？我们招募他也不是为了他的特殊能力，而是为了他的脑子。”

    “你什么也不需要做，待在那听候我的指令，一旦事态有变化，我会告诉你该如何和他交涉的。”

    科尔森走后，尼克又飞快地启动电梯，前往2号区域和刀锋战士会面。

    他离开之后，整个神盾局内部的灯光飞快的亮起来，无数得到指令的特工们开始运转起来，这个庞大的特工机构只用了短短几十分钟就已经马力全开。

    面对外族入侵这件事，人才管理体系不拘一格的神盾局依旧上下一心，毕竟不管他们属于哪一方势力，一旦吸血鬼真的和人类全面开战，他们都必须做出抵抗。

    一间昏暗的地下会客室里，刀锋战士艾瑞克听见一阵脚步声由远及近，尼克打开门时，艾瑞克走上前和他握了握手，尼克说：“时间紧急，我们长话短说，首先我们不是要审讯你，但……”

    艾瑞克说：“别废话了，我这就把我知道的所有情况告诉你们。”

    “听着，那只巨大的蝙蝠怪物大有来头，你应该知道，吸血鬼这个种族是可以变成蝙蝠的，这种能力并不是没有来由。”

    “与吸血鬼起源有关的神秘学知识，我就不介绍了，但是在吸血鬼这个团体内部，也有争端，这个种族内部对于他们的起源故事，一直有争论……”

    “就如你们人类所说的一样，有人认为吸血鬼起源于圣经，是上帝的造物。”

    “但还有一部分人，我称他们为蝙蝠信徒，他们坚信，在宇宙的深处，有一个蝙蝠图腾，正是蝙蝠图腾，赐予了吸血鬼化为蝙蝠、吸食血液的力量。”

    “崇神派和蝙蝠信徒派一直纠缠不休，当然，崇神派向来比较亲近人类，和你们人类高层接触的那些，大多都是温和的崇神派。”

    “他们认为人类和吸血鬼都是上帝的造物，认为我们本该是兄弟姐妹，而他们也一直是吸血鬼中的克制派，有许多不同的规则，不主张杀人，愿意接受冷冻血液，且喜欢隐居在人类当中，参与人类社会。”

    “这部分人我们都有备案。”尼克说：“甚至有些温和派的吸血鬼还会主动来找我们备案，有不少这部分吸血鬼都会在医院或者血库工作，这也是人类不愿意大规模清除吸血鬼的原因，他们中的一部分和人类社会联系太紧密，一旦处理不当，就可能导致颜色恐慌……”

    “没错，但是，有温和派就有激进派，吸血鬼群体内部一直有一个极其激进的派系，也就是我说的，崇尚蝙蝠图腾的这一派。”

    “他们认为蝙蝠图腾的信徒，天生应该高于普通人类，他们作为蝙蝠神的一份子，天生应该统治人类。”

    “我对此有所耳闻。”尼克走到桌子边上坐下，他给自己倒了杯水，然后说：“我知道，吸血鬼一直在试图渗透人类社会，你能详细讲讲有关蝙蝠图腾的事吗？我猜这次的这个蝙蝠怪物，一定和那个图腾有关系吧？”

    刀锋战士艾瑞克抱着胳膊，他说：“你应该知道我的身世，我不能算是完全的吸血鬼，我所得知的所有情报都来自于我的吸血鬼猎人老师，但是我也有几个温和派吸血鬼的好朋友，他们会给我带来族群内部最新的消息……”

    “其中一个我的朋友，他在那位大名鼎鼎的伯爵德古拉身边工作，最近他给我传回的信息是，以我的仇人迪肯为领导的激进派，正要有所动作。”

    “他们内部似乎通过某种仪式，得到了一个预言，在纽约地区将会有蝙蝠神的力量降临，谁能够得到这种力量，谁就将是新的吸血鬼领袖。”

    “你知道，原本所有人都以为这是他们胡编出来争权夺利的谎话，这种事情屡见不鲜……”

    “当然，当然，编出一个似是而非的预言，然后再组织一些小动作，就足够给对手带去压力了。”

    “但现在看起来，事情并非如此简单。”艾瑞克也走过去坐下，他和尼克分别坐在桌子的两头，头顶上只有一盏忽明忽暗的灯泡。

    他说：“事实上，这个预言其实并非完全的谎言，据我调查，他们的确有一种仪式，可以召唤出一个像是蝙蝠一样的影子，这种影子可以带给吸血鬼极大的增强，但代价就是会让他们变成发狂的蝙蝠怪物。”

    “也正是通过这种仪式，他们听到了一种声音，让他们前往纽约，我正在想方设法的打探预言的具体内容，但暂时还没有收获，但可以知道的是，现在天上那只恐怖的蝙蝠怪物，应该就是所谓的蝙蝠神的力量降临。”

    “好吧，背景故事我已经弄清楚了，现在的问题是，要怎么对付他？”

    尼克拿出一个投影设备，然后播放给艾瑞克看，那上面，史蒂夫正追着蝙蝠怪物。

    尼克说：“现在可是白天，这只蝙蝠不怕阳光，而且看起来力大无穷，还有一些特殊能力，更重要的是，他好像还会不少战术，应该有着不下于人类的智慧。”

    “我建议你们最好别使用对付普通吸血鬼的方法去对付他，如果他真是蝙蝠神的产物，那他肯定没有吸血鬼的那些弱点，你们最好把他当成一个大体级的怪物去对付。”

    “而且更重要的是……”艾瑞克皱着眉说：“这是个信号，是他们想要全面向人类开战的信号，他们想要迎接蝙蝠图腾的降临，然后统治这个世界，或许这个怪物你们可以对付，但是接下来吸血鬼的大举进攻，你们必须做好准备。”

    说完，他站起来，然后说：“我现在会去联系我所认识的所有吸血鬼猎人，和不愿意参与入侵的温和派吸血鬼，我们会尽量组成一个战线，至少在现在，我们和你们站在一起，让那些发狂的蝙蝠怪物见鬼去吧！”

    尼克也站起来，两人握了握手，尼克说：“人类社会被摧毁，对所有人都没有好处，你可以用这一点去打动他们，如果他们还想拥有一个繁荣的社会去生活，那最好别让那些野兽侵略进来。”

    艾瑞克点了点头，两只黑色的手掌握在一起，也宣告着这次的蝙蝠入侵事件，正式开始了。

