    到了铁勒王的幕帐之中，铁真勇与王妃坐于其上，南宫烈坐在下首早已经等候多时了。

    铁真勇满脸笑意地问候了几句，接着才切入正题道“凌大师，你是我族贵人，又帮助我族如此大的忙，本王备了些许薄礼，还请凌大师笑纳”。

    铁真勇说罢，双手轻轻拍了拍，几名侍女抬着几个托盘走了上来。

    铁真勇把托盘上的红巾给一一拿掉。

    在第一个托盘中乃是一堆叠放得整齐的玄晶。这玄晶块头很大，每一块皆散发着阵阵纯净的能量。这是上品玄晶，看这数量只怕有将近五百之数，这相当于五百万下品玄晶了。

    第二个托盘乃是一株灵草。这株灵草散发着强大的火属性气息，那赤红色的茎杆晶莹闪耀，如火焰在燃烧般的叶子显得极为奇特。

    这是一株五阶高阶焰形草，对于任何一名火属性武者来说是极品灵草，十分珍贵罕见，可以媲美一般的六阶低阶灵草了。

    第三个托盘还是一株灵草。

    这灵草宛若一条金色灵蛇在舞动，就像活着一般，给人一种错以为看到蛇的感觉。

    金蛇蔓藤，六阶低阶灵草，是一种让金属性武者为之疯狂的灵草，因为它能让天斌高的金属性武者感悟到一种名为“蛇步”的步伐。这种步伐是服用金蛇蔓藤后从蛇影像中参悟而来，能提高金属性武者的速度。

    第四个托盘则是一杆火属性蛇矛，五阶高阶的玄器，无限接近灵器的存在，攻有十分强大的攻击力。

    这是铁勒部第三年举行一届的勇士比武的最高奖励，如今铁真勇赐给了凌笑，可见凌笑已经获得了铁勒部落的认可。

    最后一个托盘则是一块令牌，令牌之上雕有一头金色大鹰，活灵活现的，十分尊贵异常。这是铁勒王的金令牌，铁真勇一共只有五块，见令牌如见铁勒王。

    “凌大师，这几件薄礼还请你收下，日后你将是我们铁勒部最尊贵的朋友”铁真勇送这么多东西给凌笑，无非是想与凌笑打好关系，这对于他们铁勒部落来说绝对有必要。

    任何一名五品炼药师，无论走到哪都会成为尊崇的人物，任何宗门和世家谁不想巴结呢？

    南宫烈替铁真勇开口道“凌大师尽管收下，这可是你炼丹的酬金，不要可白不要了”。

    凌笑见铁真勇如此真诚，南宫烈又开口，犹豫了一下还是一一接过了铁真勇送过来的东西。

    “凌笑多谢铁勒王赏赐”凌笑应了一声，接着取出两颗耀眼的珍珠，上前两步对着王妃道“王妃，这是我取之万年巨贝的珍珠，它可以美容，更有着保持容貌不衰的功效，算是凌笑的一点心意，还请收下”。

    “当真如此神奇？”王妃惊喜道。

    “当然，王妃要是不相信可以现在就服下，包管你更加美丽动人”凌笑不吝啬地赞扬道。

    “凌大师，这……这礼贵重了！”铁真勇见多识扩，当然知道凌笑拿出的这珍珠是何等价值。

    “常言到，礼上往来，这点小东西不值一提”凌笑十分豪爽道。

    他黑曜鼎中还有数百珠这样的珍珠呢，送出几颗不算什么。

    铁真勇不再推迟，王妃迫不及待地吞下了其中一颗珍珠。

    蓦然，王妃周身绽放出一股纯洁无暇的光芒，她的容貌居然重新焕发光彩，整个人似年青了十数岁，原本中年的模样变成了美艳的少妇，简直像返老还童一般，那肌肤充满了弹性的活力，让人产生百看不厌的感觉。

    凌笑不禁都有些看呆了。

    “美，这王妃年青的时候真美”凌笑在心里赞叹道。

    王妃捧着脸对着铁真勇问道“王上，我……我感觉到有一种美妙的变化，不知道我是否更漂亮了？”。

    铁真勇一脸欣喜若狂之色叫道“太神奇了，爱妃……你……你又回到了年青的样子，太漂亮了”。

    说罢，铁真勇居然不顾有人在场，抱起了王妃热吻了起来。

    “这珍珠功效居然不凡，等本少回去后，一定要让我的老婆们个个都变得更加漂亮”凌笑在心中热切地想道。

    在铁真勇的一再挽留之下，凌笑还是坚决要离开。

    在铁勒部落休息了几日重新上路。

    转眼间，四人在半空之上又飞行了半个月才到了一坐巨大的城池广陵城。

    广陵城属性南荒有数的大城池，各种族的人皆在这里互通有无，商贸交易不比南天城差多少。

    凌笑等人没有在这里担搁，由南宫烈出面，直接动用了这城内的传输阵，到了南荒深处的另一坐大城神道城。

    这城之所以称之为神道城，皆因这坐城是由神道盟所掌控，而且也是神道盟的总部所在。

    到了神道城之后，离蛊城就不算太远了。

    从这里出发，只需要飞行半个月即可到达了。

    眼前蛊城越来越近，凌笑心情越来越是激动了起来。

    他千辛万苦深入南荒为了就是寻找天蛊神功，让祭司女能继续生存下去，一旦他没能找到天蛊神功，那么他这一趟就是白来了，而且祭司女还有可能命不久已。

    他心里祈祷自己运气能一直好下去，一定要寻到天蛊神功啊！

    南宫烈带着凌笑到了一处客栈之后，对着凌笑道“凌大师你们就先在这里休息，我出去办点事，快则一两天就回来，最慢不超三天，这几天内你们可以到城里四处走走，不过千万别惹神道盟的人，他们是出了名的难惹难缠”。

    南宫烈交待了一句后，就匆匆离开了。

    凌笑玄耀与魔帝到客栈要了三间房，先暂住下来。

    凌笑屁股还没坐热，玄耀就走到了凌笑的房间道“我们出去走走，我觉得今天机缘大盛，说不定能找到关于天蛊神功的消息”。

    凌笑对着玄耀翻了翻白眼道“这里是神道城，不是蛊城，天蛊神功已经消失了万年之久，又怎么会这么巧我们刚来到就有消息呢，你这神棍去骗别人还行，别来烦本少爷”。

    “你要相信我玄机门第一神算啊，天蛊神功虽然消失多年，可是也有不少人希望它能重现人间的，我们不能错过这样的机缘啊！”玄耀继续劝说道。

    凌笑没理会玄耀，取出了两瓶东西，一瓶装的是万年石乳液，一瓶装的是入王丹。

    “别叽叽歪歪了，先提升到王阶再说，要不然本少爷不再侍候你大爷了”凌笑说着的同时，把两瓶东西朝着玄耀丢了过去。

    玄耀如获至宝地接下欣喜道“我说你这人，这么珍贵的东西，不能给我小心点，要是摔坏了你赔得起么？”。

    凌笑没理会玄耀，翻身倒在了木床之上。

    “啧啧，没想到你这家伙收藏这么富有，连万年石乳液这种极品琼液都有，这下好了，本神算终于可以跨入王阶行列了”玄耀双目泛光地看着万年石乳液说道，接着他又对凌笑道“我说兄弟，你还有没有，多给我几瓶”。

    “有，你自己到水井中打吧，要多少打多少”凌笑没好气说道。

    玄耀干笑了一下，也不再多说什么，从空间戒之中取出了一杆黑色狼毛笔和一瓶金色液体。

    玄耀用黑色狼毛笔沾了一下金色液体，然后在房内地面之上开始刻画着什么。

    凌笑好奇地看着玄耀在搞什么东西。

    只见他在地面之上东画西画，画着一些不形规则的纹路，那些纹路如一条条灵蛇在游动，看起来极为诡意。

    “我说你乱画些什么鸟东西？”凌笑不解地问道。

    玄耀严肃道“闭嘴，本神算在刻画阵图”。

    “阵……阵图？哈哈，就凭这些杂乱无章的线条也算是阵图？你就吹吧，使劲地吹吧”凌笑嘲笑道。

    玄耀没理会凌笑，仍然不停地挥画着，脸上居然渐渐出现了汗水，似乎很吃力一般。

    当他收好了黑色毛笔和金色液体之后，取出了几颗兽丹放置在几个不同的方位。

    紧接着，奇异的事情发生了。

    只见他刚才所刻画的纹路绽放出熠熠的光芒，整间房子变得如梦似幻，看想来极为不真实。

    凌笑被这一幕给震惊了。

    他还真没想到只凭着这么一条条弯弯曲曲的纹路居然能形成了一个小阵。

    “好好看清楚了，这是不是阵图，这是不是阵法”玄耀十分得意地说道。

    “算你懂点小玩意，不过你在我房子里弄个小阵在到底干什么，还要不要本少睡觉了？”凌笑不爽问道。

    他不想看到玄耀那得意样，坚持不能让玄耀摆显。

    玄耀干笑了一下道“我暂借一下，等我突破了王阶还给你”。

    凌笑又问“我说你这小阵是什么明堂，有什么作用？”。

    玄耀道“这是小隐灵阵，可以隐藏掉这里的所有气息，隔绝外界的干扰，能让我一心一意的突破”。

    “你这神棍还有点小道行，你在这里慢慢突破吧，本少不侍候了”凌笑说了一声，走出了房间。

    他才没有兴趣在这里等玄耀突破呢。

    “你在这里替他护法吧”凌笑对着在门口的魔帝道。

    “是少爷”魔帝应了一声，接着有点小心地问道“少爷什么时候可以给我补魂丹？”。

    “现在给你也是浪费，等你找到另一具更好的身体再说吧”凌笑应了一声，便走出去了。

