    “绿洲？”张拓海心中一动。

    在这片废土之上，有绿洲就意味着有文明和聚落。

    “难道是隐藏地图？”张拓海决定过去看看。

    不过，这么大大咧咧的过去肯定是不行的，张拓海开启了迷雾发生器，让自己的车子被迷雾包裹了起来，随后向着绿洲靠了过去。

    反正这里是废土，有一团不明的迷雾也不算什么稀奇的事情。

    只要没人作死进来查看，就不会把张拓海暴露出来。

    在距离绿洲两公里远的位置，张拓海将车停了下来，仔细的观察着。

    他发现这个绿洲周围居然树立起了高墙，上面还有铁丝网和哨塔，上面还有全副武装的士兵在巡逻，显然是一个比较完善的基地。

    “这是个什么地方？”

    张拓海准备去探个究竟。

    不过，他这么大个人一旦过去，肯定就会被发现的。

    谁的体型小还不容易被发现呢？

    张拓海想来想去，将目光投到了旺财身上。

    “要不你过去看看？”张拓海向着旺财问道。

    “不！周围太荒凉了，而且没什么遮挡，我要是过去的话肯定会被发现的，而且墙太高了，上面还有铁丝网，我爬不过去。”

    旺财苦着脸说道。

    “那你说谁能去？”张拓海问道。

    “我觉得波利差不多，它能飞，能越过高墙，而且不会被注意。”旺财想了想说道。

    “到是可行。”张拓海觉得很有道理。

    他下车找到了赵婉婉来商量这件事。

    赵婉婉很痛快的答应了。

    “没想到这个天天偷坚果吃的家伙居然还有点用处。”赵婉婉把波利架在了胳膊上，“去把营地内的情况侦查清楚。”

    “有坚果吃吗？”波利反问道。

    “如果你不去的话，就永远也没有坚果吃了。”赵婉婉笑着说道。

    “好吧，我知道了，狠心的女人。”波利不情愿的飞了起来，向着营地的方向飞了过去。

    不知道是不是没有会飞的变异生物的原因，那些塔楼里的岗哨，居然没有一个人注意天上，全都全神贯注的扫视着外界的地面，根本就没有人注意道，一只金刚鹦鹉从外面悄然的进入到了营地里。

    张拓海在车子旁等待着。

    赵婉婉则是紧张的向着营地的方向张望着。

    “它不会被发现的对吧？”

    赵婉婉拉着张拓海的胳膊问道。

    “这已经是你第七次这么问了。”张拓海无奈的说道。

    “你平时不是总是嫌弃它吗，怎么现在变得这么关心了？”

    “少废话，它会没事的对吧？”

    赵婉婉白了张拓海一眼说道。

    “放心吧，再过五分钟，它要是再没有动静，我就去武装营救它，这总行了吧？”

    张拓海有些无奈的说道。

    “好吧，那我就再等五分钟。”

    赵婉婉双手交叉捧在胸前说道。

    话音刚落，一只金刚鹦鹉就从营地里飞了出来，看样子有点狼狈，它一直飞到几十米的高空之后，才兜了个圈子，向着张拓海所在的迷雾里飞了过来。

    “怎么样，没受伤吧？”赵婉婉接住了落下来的波利，仔细的检查着它的身体，看看有没有伤口。

    “蠢女人，我刚梳理整齐的羽毛！”波利对此显然十分抗拒，不断的挣扎着。

    但是，它又怎么能逃脱赵婉婉的魔爪？

    赵婉婉反复检查三遍确认波利身上没有任何伤痕后，这才将波利放开。

    “里面的情况怎么样？”

    张拓海问道。

    “里面是一个营地，营地中间是个湖，周围有一些树和房子。有一个像是铁笼子的房间，关着很多两脚兽，都是雌性。”

    “在营地里停着一些车，大概30多辆吧，有两轮的也有四轮的，还有一辆上面也有一个大粗管子，不过是敞篷的。”

    “里面的雄性两脚兽大概三十几个，都有武器。”

    “靠近南边的房子是厨房，有两个两脚兽正在分解一具两脚兽的尸体，似乎是要做成风干肉，在旁边的晾晒房里挂了不少。”

    “不过比较奇怪的是，只有几个两脚兽的审美和我差不多，剩下的都穿着灰色或者黑色的衣服，头发也是同样颜色的，真难看。”

    波利磕磕绊绊的说道。

    “这么说，这是一个掠夺者的营地了？”

    听到波利的描述，张拓海心中有了计较。

    女奴，摩托车，吃人肉，几乎是掠夺者的标志性属性。

    哪怕这些人不是掠夺者估计也不是什么好人。

    平时遇不到就没什么办法了。

    现在遇到了，那他就不能坐视这一切继续下去。

    正好他现在有了新装备，正好拿着这些掠夺者试验一下新战法。

    “婉婉，你在留在这里，波利你跟我上车，当一下向导。”

    分配完工作之后，张拓海启动了热气球，将步战车升到了天空中，同时向着营地的方向飞去。

    因为张拓海还开着迷雾发生器，看起来就像是一大片飘的很低的云。

    塔楼里的人也看到了这片迷雾。

    但是，这片迷雾除了飞的低了一点以外，几乎没有什么异常的地方。

    况且，在废土世界，什么奇怪的事情都有可能发生，比这奇怪的事情多了去了，一片飞的很低的云算什么。

    那些守卫看了几眼，便失去了兴趣，继续向着别处张望。

    这片云缓缓的飘到了营地上方。

    “这里是厨房，这里是仓库，这里是放笼子的地方，这里是兵营……”

    波利对着屏幕上显示出来的营地全系图指点着方位。

    “了解。”

    张拓海对营地的布局有了数。

    “小爱同学，用蒸汽机枪解决塔楼里的守卫，用反坦克手雷解决那座兵营。用雷霆一击的手段干掉他们，不要给他们任何反击的机会。”

    “明白！”

    小爱同学控制着步兵战车飘到了兵营的正上方，随后伸出了十六条机械臂。

    四只机械臂手里端着蒸汽机枪，瞄准了四个塔楼。

    剩下的每一只手里都夹着四个反坦克手雷。

    “开火！”

    张拓海下达了命令。

    哒哒哒！

    蒸汽机枪轰鸣起来。

    反坦克手雷轰然落下。

    整座军营被同时爆炸的48枚反坦克手雷炸上了天。

