    【触发随机任务】

    【危害：一星】

    【难度：半星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    【注：此任务难度过低，无任何系统奖励。】

    半星？

    这难度白歌还是第一次遇到，不过对比一星的血族妖魔，似乎解决一场普通的抢劫，似乎确实难度要低很多。

    至于之后的注意，提示没有任务奖励。

    白歌则是直接选择忽视。

    开什么玩笑，哪怕没有奖励，甚至没有任务，他也会帮忙的。

    不是所有事情都需要奖励来激励的。

    何况对他而言，这也不是什么困难的事情。

    拜托，他可是自由城五星级良好市民。

    “是。”没有犹豫，白歌选择确认。

    【时间：2023年4月17日，10：00】

    【地点：自由城-十三街区。】

    【任务（随机任务）：夺回钱财，痛击抢劫者。】

    【危害】：一星

    【难度】：半星。

    【限时】：一小时

    【任务惩罚】：无

    而另一面，突然的抢劫也是让人群产生一阵混乱。

    “抢劫了！！！”

    但比起大多数混乱的人群，还有有一些充满正义感的人的。

    两个男人挡在了黄毛的前面。

    一个是一个青年人，一个是一个国字脸的中年人。

    “把钱交出来。”中年人大声吼道。

    “滚开！！！”黄毛看到两人，发出一声怒吼，眼神里露出一丝凶狠，空着的左手里怀里拿出一个匕首。

    他叫杨开，本来就是一个混混。

    前段时间因为迷上了赌钱，结果不仅把本钱给输光了，结果还欠了一屁股债，等到输完了，他才意识到可能被骗了。

    但已经迟了。

    要么留下一只手，要么还钱。

    恰好今天路过这里，就看到那个女人从atm机里取了至少几万块钱，这才心声歹念，直接动手抢夺。

    “滚开啊！！”

    看到眼前两个男人还不闪，黄毛扬起手中的匕首。

    匕首在空气中闪着银白的光泽，看起来锋利极了。

    咕噜！

    年轻人看着眼前的匕首，喉咙微动，一股恐惧感涌上心头。

    如果说刚才是意气用事，等看到这把匕首，他则是立刻清醒了过来，这可不是街头斗殴，而是抢劫啊！

    回想曾经看到的电视，他毫不怀疑，如果他还挡在这里，那把匕首可能一会就会从他的身体里拔出。

    想到这，他忍不住后退了一步。

    他害怕了。

    另一个中年人看到匕首，也是楞了愣神，似乎没想到居然有凶器，犹豫了一下，然后后退一步。

    要是再年轻二十岁，他可能会毫不犹豫冲上去，但他现在已经四十了，上有老，下有小。

    “哼！”

    看到两人退后，黄毛发出一声狞笑，然后继续逃跑，心里则是庆幸今天随身带了一把匕首。

    而一路上其他人看到黄毛竟然拿了匕首，也是纷纷躲开。

    足足几十个人，但竟然无一人敢阻止黄毛。

    “我的钱啊，那可是我儿子看病的钱。”

    而不远处，那个倒下女人看着远处逃跑的黄毛，一脸绝望。

    她艰难地爬了起来，就要追上去。

    啊！！

    但一起身，脚踝处就一阵剧痛，然后再次摔倒在地下，这是刚才被推倒是崴的。

    “谁来帮帮我啊！！”

    女人的泪水流了下来，咬着牙爬了起来，就要追上去。

    但这时，一道身影直接从道路另一侧出现。

    然后朝着黄毛追了上去。

    正是白歌。

    速度极快。

    而黄毛看到居然还有人追上来，眼睛也是一瞪，看着身后的白歌，喊到：

    “别特么多管闲事。”

    白歌这事了露出冷笑，飞速接近着黄毛。

    因为还在大众面前，白歌并没有用异能。

    但即便如此，一阶超凡者的速度也要远超普通人。

    “好快！”

    黄毛看着速度极快的白歌，眼睛一愣，似乎眼前这人速度有点太快了吧。

    咬着牙，他转身走进一条小巷。

    白歌直接跟上。

    ……

    另一边。

    散乱的人群也都惊呆了。

    眼睁睁看着白歌追着黄毛跑进了小巷。

    “这小伙子也太勇敢了吧。”

    “那个黄毛可是拿着刀的，他居然都敢上。”

    “就是。”

    “比起那个小年轻和中年人要强多了。”一个看起来贱兮兮的男人朝着几米外刚才拿两个男人讥讽道。

    “你……”中年人怒视着男人，但想到刚才的所为，还是低下了头。

    “呵，至少要比你这个在这里说着空话，跑的比谁都快的垃圾要强不少。”

    突然，人群里，一声讥讽声传来。

    男人听到后面部一抽，朝着身后看去。

    几米外，一个外貌美丽的女人缓缓把倒在地上的女人扶起，然后站了起来，眼里带着鄙夷之色。

    “你说谁呢……你特么别以为我不敢打女人。”男人一下子涨红了脸，怒视着女人。

    姜清雪则是几步朝着前面走来，冷眼看着他：“你可以试试！”

    强大的气场压迫着男人，他一下子就哑火了，一言不发。

    像他这样的人现实中有太多，也只敢刷刷嘴炮，但真要干起来，怕是了连屁都不敢放一个。

    “谢谢你啊！”

    几米外被扶起的女人看了眼姜清雪，道谢道。

    “没事！”姜清雪摇了摇头。

    本来今天只是过来看看她新租的房子，但没想到居然遇到这种事情。

    倒是如果她没看错，刚才那个追出去的人，好像就是上一个和她相亲，然后放了她鸽子的男人吧。

    好像叫……白歌？

    倒是没想到居然如此勇敢。

    “不过，他的速度很快啊，难道是超凡者？”姜清雪眉头一皱，决定去验证一下，顺便过去看一下，可别出什么岔子了。

    她也是刚到，否则刚才黄毛抢劫逃跑时，她就完全可以将其阻止。

    “阿姨，你们先报警，我去看看。”姜清雪先对着女人道。

    然后就在众人错愕的眼神中，她也朝着小巷那里追了过去。

    那个黄毛手里拿着匕首，如果白歌只是个普通人，姜清雪不觉得他能从黄毛手里抢回钱财，反而非常有可能受伤，甚至是死亡。

    有武器和没武器，那就是两回事。

    当然，姜清雪下意识忽略了她也没拿武器的事实。

    不过这是自信。

    源于超凡者对普通人绝对的压制力。

    

