
　　六年后。

　　沈穆庭院。

　　“三日之约已到，灵珑玲前来拜山！”

　　小瓷人凝聚出斗之气，小笼包大小的拳头上亮起淡淡的微光，然后一拳轰向沈穆。

　　沈穆一拳将其打翻在地。

　　灵珑玲站起来，再次攻向沈穆。

　　一拳打翻在地。

　　如此循环。

　　片刻后，鼻青脸肿的小瓷人从地上爬起来，吸了吸鼻子，包子脸上颇有志气，道：“三十天河东，三十天河西，莫欺少女穷！”

　　说着，小瓷人转身就往院子外面走，越想越委屈，哇的一声哭了出来，道：“呜呜，以后我再也不偷丹药养你了，呜呜……”

　　“一罐甜露。”

　　“我灵珑玲就是死（吸鼻涕）死外边，从院里被打出去（吸鼻涕）也不会喝你一口奶！”

　　小瓷人咬牙切齿，小手擦了把鼻涕，脸色坚毅！

　　“娃哈哈限定版！”

　　“呲溜，成交，这是七品丹药小茯苓丹，能提升斗气修为。”

　　看着被自己养歪的灵珑玲，沈穆揉了揉脑壳，感觉族长出关后会打死自己。

　　“小玲珑啊，咱们打个商量呗。”

　　“嗯哼？”

　　灵珑玲嘬着吸管，大眼睛瞥向沈穆，眼角还挂着泪珠。

　　一口气嘬完娃哈哈限定版甜露，灵珑玲嘴里发出一声舒爽的出气声，得到了莫大的满足，整个娃都活了过来。

　　“咱们以后能不能上稍微注意一下形象？灵族公主的脸都丢光了。”

　　“脸？能换甜露吗？幼稚不幼稚啊！”

　　听着灵珑玲奶声奶气的训斥自己幼稚，沈穆不知该作何表情。

　　灵珑玲，今年五岁，族长之女，于母胎中蕴育五百年降生，六品血脉。目前全族都在有意撮合她和沈穆，以期能诞下血脉更强的子嗣。

　　“对了，娘亲说你已经连续六年没有参加族比了，族人们对你都很有意见，认为你这个圣子名不副实。”

　　“有意见憋着，除非能打过我。”

　　灵珑玲认可的点了点头，颇为自豪道：“我也是这么想的！”

　　“好了，咱们老规矩，三日之后，再来拜山！”

　　完成日环任务打发灵珑玲之后，沈穆深吸一口气，空冥心境开启。

　　“五年时间，和萧炎比差太多了。”

　　沈穆双眼开阖间，体内的斗气波动猛然一涨，斗气境界提升，九星斗宗。

　　萧炎二十四岁晋级斗宗，二十七岁成就尊境，三年半时间跨越整个斗宗阶段，这个时期的萧炎，还没有斗帝血脉。

　　而沈穆自己，七品斗帝血脉，六年来炼化六枚半圣魔核以及无数五品以上的高级丹药，勉强抵达斗宗巅峰。

　　“突破斗尊之后，也有足够的实力游历斗气大陆了。”

　　在灵族小世界苟了二十多年，也到了要出山的时候了。

　　……

　　一年一度的族比。

　　主要分为三个大擂台，斗王擂，斗皇擂以及斗宗擂。

　　族比成绩将决定未来一年的待遇，斗王之下的族人无需参加族比，他们的资源是一视同仁的。毕竟低阶资源对于帝族而言，等同粪土。

　　沈穆作为圣子，地位等同于诸脉长老，因此端坐于看台之上。

　　族比第一阶段混战结束的很快，随着一个个身影被打落，初步排名诞生。

　　接下来就是挑战赛，每个人都拥有向更高排名之人挑战的机会，败者自动下降十名位次。

　　第二阶段结束的也比较快，唯有斗宗擂上，两大九星斗宗在争夺第一位次。

　　两个老牌斗宗了，在这个境界卡了数百年时间，几乎快老死了。斗宗如果不突破，寿命大限就是千年，但没有几个斗宗能活到千岁，基本上六七百岁就坐化了。

　　“灵神经，三千灵刃！”M.23sk.com

　　随着其中一个斗宗施展出天阶低级斗技，最后一战落幕。

　　看台之上，族长闭关之后，大长老操持族务。

　　“今年族比大典正式结束，开始宣读最终位次。”

　　这时候，一旁一直闭目养神的二长老忽然睁开眼睛道：“大哥，你不会忘了族比还有一个圣战环节吧。”

　　圣战，即为挑战圣子，胜者可得八品丹药或者天阶之下任意一部功法斗技作为奖励。

　　不过圣子有权拒绝挑战。

　　此刻，场下那位第一斗宗便是二长老一脉的人，其最终目的，也不过是一枚破尊丹。

　　“灵族次脉灵龙涛，请求挑战灵穆圣子，老朽寿元将近，请圣子成全。”

　　灵龙涛一身斗气开始沸腾，周围的空间荡漾起一道道波澜。

　　这灵龙涛已经可以称得上是半步斗尊了，数百年来数次冲击斗尊境界，失败后境界跌落再修回来，再次冲击，再次失败。

　　灵龙涛虽然一次次失败，但一次次重修，使其斗气浑厚程度，隐隐超越了斗宗的上限。

　　擂台上，沈穆环视周围，几乎所有族人都用希冀的目光看着他。

　　“灵龙涛前辈，请吧。”

　　沈穆脚踏虚空，空间荡漾涟漪，隐隐间形成莲花状。

　　随着沈穆一步步踏出，其身上的斗气波动也一点点释放而出，直至九星斗宗。

　　灵龙涛有些浑浊的双目瞬间闪烁出精芒，他没想到六年时间，沈穆就修成九星斗宗。

　　“灵神经，开！”

　　浩瀚的斗气席卷开来，在灵龙涛身后化作无边灵境，隐约间有一尊巨人身影若隐若现。

　　“圣子先请。”

　　沈穆颔首，抬起右手，只见翠碧神曦涌动。

　　“灵皇一指，甲木！”

　　磅礴斗气凝聚，化作一根根古老藤蔓，交织成一根巨大手指，向着灵龙涛点杀而去。

　　“三百灵刃，掠空！”

　　三百透明光刃切割绽放，将藤蔓巨指碾碎，随后余势不减向着沈穆爆射而来。

　　“灵皇指，戊土，庚金，震雷，巽风，浮光。”

　　五指同出，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，源自亘古般的气息从沈穆落指之处爆发开来。

　　三百灵刃应声而碎。

　　“灵神经，灵神再现！”

　　巨大的灵神虚影瞬息间缩小无数倍，融入灵龙涛体内，一柄璀璨光刃从虚空中抽出，凌厉气息冲宵而起，将天穹之上凝聚的乌云切开一道裂缝。

　　轰！轰！轰……

　　璀璨光刃上弥漫着一种极端恐怖的切割气息，仿佛一切的生机，在这切割气息，都是会化为湮粉一般，光刃斩落，沿途处，五道指光崩碎，空间都隐隐出现一条裂痕。

　　“灵皇指，六指齐出！”

　　六道指光交织，截然不同的六种属性之力交织于一体，狂暴的气息从指光中涌动而出，同那透明光刃悍然相撞。

　　轰！

　　恐怖的余波炸裂而出，虚无空间之上，碎裂出蜘蛛网般的痕迹。

　　两者的全力一击，已经达到斗尊层次的力量。

　　“圣子看来是没有修成第七指，六指齐出也不过准天阶斗技的威力，这场战斗是老夫胜之不武了。”

　　灵龙涛没有继续出手的意思，真要是把圣子打伤，那情商就有点低了，让其知难而退就好。

　　“暂时还未修成第七指，不过也不重要了。”

　　沈穆笑了笑，而后神色猛然淡漠起来，一时间，仿若俯瞰苍生的谪仙，无情无欲。

　　空冥心境，开！

　　磅礴的斗气之力在沸腾，浩如烟韩的灵魂之力也澎湃起来。

　　两种力量在古老经文的作用下融合。

　　耀眼的神辉自沈穆身上浮现而出，随后凝结成一袭灵光长袍，衣袂狂舞，超越斗宗的气息席卷而出。

　　如同圆月般的宝轮在沈穆脑后浮现而出，超脱凡俗的出尘之意扩散开来。

　　在一众路人甲不觉明历的注视下，大长老震惊的站起身来，喃喃自语道：“灵帝之力，这是灵帝之力。”

　　其余四位斗圣长老各自倒吸冷气。

　　“六千年了，灵帝变再临世间！”

　　“这就是……斗气和灵魂之力的最终衍变吗？和古籍中记载的一模一样。”

　　九霄之上，沈穆轻轻抬手，往下一压。

　　空间瞬间凝固，将灵龙涛镇压在内。

　　“还要继续吗？”

　　沈穆俯视灵龙涛，双眼中毫无情绪波动，甚至称得上空洞麻木，似在观望死物。

　　灵龙涛认命般的闭上双眼，整个人都萎靡了下来。

　　“圣子……万胜。”

　　沈穆颔首，双眼闭阖，身后圆月宝轮消散，气息迅速内敛。

　　几个呼吸后，沈穆再次睁开双眼，让人如沐春风的笑容再次浮现于脸颊之上。

　　“多有冒犯，灵龙涛前辈勿怪。”

　　灵龙涛长叹了一口气，向着沈穆一拱手，道：“老朽败了，多谢圣子手下留情。”

　　说着，这灵龙涛就要飞下擂台。

　　沈穆连忙抬手，柔和空间波动扩散，将灵龙涛拦下。

　　“我这里有一枚破尊丹，应该能助灵龙涛前辈一臂之力。”

　　说着，沈穆打出一道灵光，落在灵龙涛身前。

　　“圣子，这……”，灵龙涛错愕，看着沈穆一脸不可置信。

　　看台之上，大长老欲言又止，然后忍不住开口道：“圣子，族内只会予你一枚破尊丹，无论你日后是否突破斗尊。”

　　“老师，破尊丹这种东西，对我而言从来都不重要。”

　　说着沈穆转身，看向自家小院的方向。

　　同一时刻，沉寂在沈穆体内二十七年的修为金丹迅速融化，化作汪洋般的精纯斗气，注入丹田气海之内。

　　轰！

　　恐怖的斗气光柱冲宵而起，璀璨灵光照耀大半个灵城。

　　恍若龙吟般的呼啸声震彻九霄。旋即，一股浩瀚气息，在此刻，如同滔天海浪般席卷而出。

　　光柱消散，露出沈穆的身影，只见他抬起右手，食指在虚空中轻轻一划。

　　伴随着刺啦一声，丈许高的空间裂缝浮现而出，裂缝的另一端，便是沈穆的圣子庭院。

　　“诸位族人，本尊先闭关稳固境界了。”

　　看着沈穆消失在空间裂缝中的身影，所有族人都震撼，甚至呆滞。

　　一念之间，破宗称尊。

　　这可是斗尊啊，整个灵族的斗尊，都没有达到三位数。

　　同为七品血脉的族长，在当年有这种表现吗？

　　【PS：采用了书友给的人设灵珑玲，为了尽量写得有趣点，避免脸谱化，因此更新晚了点。】

　　【你们要的书友群：286957670】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四章 一念之间，破宗称尊免费阅读。https://xs.23sk.com 