    也不浪费时间，秦笑旋即给青云志的招新负责人发去了好友申请，没有直接加盟群，他想看看能不能直接联系到管理层看看要个副盟或者指挥官的位置。

    冲榜的648要等五天才结束，有个管理在身上提前拿个128氪个平民套也是不错的。

    “征服赛季老玩家玩新区，我这里有新手相关攻略，管理位置还缺否？”

    编辑发送！

    直接加QQ盟群的话反倒不好要位置，这到不是秦笑官迷什么的。真要想当管理他一定是自己组一帮兄弟去一个豹子区大展拳脚，这青云志虽说备战的也是600整数区，不过相对于后续的666区就有点小巫见大巫了。

    中国玩家对于520，555、777以及999皮炎平之类的数字对比起整百是还要重视的。

    就看青云志的负责人接不接受了！

    “攻略？真的假的”接到QQ申请的青云志丞相有些疑惑，这段时间来找他要管理的不再少数，在沟通交流的时候都是各种吹嘘自己怎么怎么样厉害，结果一到最后要相关的截图证明的时候就萎靡了，也不知道这个叫青衫酒的玩家是不是也是个南郭先生。

    如果他说的攻略是真的，给他一个副盟主的位置有何妨。

    丞相点点头，当即也同意了秦笑的好友申请。

    说实在的率土玩到现在才算明白一些，他对这个号称有着详细攻略的玩家很是好奇，丞相是今年五月份公测不久被朋友带入的坑，刚玩不久就被这种即时战略类的游戏迷住了。

    先前的哪个区因为是萌新的缘故，丞相当着一个大头兵的角色，前前后后也氪了不少银子进去，有个小五万吧。

    武将倒是一赛季集齐了七七八八的，但是怎么玩怎么不得劲，那个幽州的管理的盟主着实是个付不起的阿斗。

    明明幽州的玩家不算很少，就是鼓不起勇气来跟凉州干上一架抢并州的归属权，傻傻的坐在州内等着别人来收编。

    丞相可受不了那个窝囊气，加之朋友的劝解下放弃了那个82小区的号，转而一起备战600整数区。

    听说整数区的玩家素质和战斗激烈程度都要高上不少。

    先前的号不玩之后几千块钱卖给了一个盟里的小兄弟，这次进整数区丞相并不打算自己一个人去玩了，一个人挺没意思的。

    而且本身作为现实中的高管，上个区被那个脑残管理气的是想提刀沦人，要是早些时候把盟主禅让给自己幽州指不定还能和别人争夺争夺天下，那至于后期直接毫无抵抗之力的被人挡死在资源州之外。

    这次自己要组建一个同盟和他们争一争这天下谁为王。

    当然丞相对自己有几斤几两还是拎得很清的，虽说现实公司管理做的不错，不过对于此时的率土而言他还是一个标准的半萌新，青云志也是因为喜欢统领全盟的刺激感来组建的备战盟，真要说到一些细节的话必然是不如一些老玩家的。

    要不怎么别人备战招募盟成员就算了，他连带着副盟主官员都在一起。

    不会管理没关系嘛，在率土里面一切能用钞能力解决的问题，那是叫问题嘛，那不叫。

    秦笑有点被热情过头的青云志负责人吓到了。

    玩个率土之滨也有传销组织？

    自己仅仅是发了一句官员应聘的好友申请，顺带着说了句有着新区的新手攻略，这ID为丞相的小玩家激动过头了吧。

    这里秦笑还是低谷了这个时间段攻略对于率土备战玩家尤其是盟主管理人员的吸引力，君不见那些在网上或者论坛明码标价卖攻略的人比比皆是，可以说2015年的率土就是即时战略网游的王者。

    而且这个世界的率土发展轨迹提前不少的原因更是放大了其魅力所在。

    丞相反应大吗？一点都不大！

    只要那个攻略是有用的，丞相多给一些又何妨。

    丞相：“那个兄弟，不是不相信，但攻略的问题你也知道最近一些无良玩家把官方公布的小贴士都当成攻略在卖，能不能先发一小段给我看下。”

    “管理位置不成问题，青云志急缺有能力愿意一同征战的兄弟，更何况你还是玩过征服赛季的大佬呢。”

    “攻略的部分我可以另算红包给你”丞相后续又补了一句，生怕秦笑因为自己的质疑而拒绝。

    有够可爱的。

    这不是拿给别人坑是什么，秦笑一眼就能看得出青云志的丞相明显就是一个刚玩不久手里资金又宽裕的钞能力玩家，想要组建自己的同盟。

    在WPS上把先前整理的一部分新手攻略给他发了过去，人家是什么样的和自己无关，各取所需。

    而且现阶段有一个喜欢玩率土的氪佬盟主对于他来说百利而无一害，何乐而不为呢。

    再说了，秦笑的后续动作都还需要仰赖金主爸爸的启动资金支持，自然是丞相越豪越好。

    整理的攻略算是比较初级的一部分，按照秦笑的眼光来看这在后面是个率土老玩家都知道的事步骤，甚至可以说烂熟于心。

    “！”

    “他该不是内部人员吧”丞相翻看着名为青衫酒的网游传过来的新手攻略，按照对方所说这仅仅是一部分而已，里面涵盖的内容之多连他这个玩了一个赛季的“老手”都不曾注意啊。

    一赛季新手必拆三星、四星战法归类！

    开三、开四兵力分析！同盟速建抢时间的方法！

    居然连一赛季核心将评级都有！

    捡到宝了！这是丞相看完攻略的第一反应。

    可不是嘛，新手攻略对于秦笑这种玩家而言是心知肚明，可要知道这个时间点的玩家绝大部分是萌新是连武将该放在中军大营都弄不清楚，曹操刘备还在被一股脑放大营，组部队一定要骑兵在前步兵在中弓兵在最后的阶段。

    如此详细的一赛季新手攻略，可不就是潜航导弹丢进浅水区了嘛。

    当前整理如此详细的买了数份主播讲解的丞相敢说仅此一家！

    “嘿嘿，老哥怎么称呼！”

    秦笑：“就按照ID吧，青衫酒！游戏里我也会照旧用这个。”

    丞相：“酒哥这是愿意加入青云志咯？”

    秦笑：“emmm，你这不是废话么，我都申请当青云志的管理了，我还能做什么？”

    这孩子，怎么脑袋瓜子不灵光的牙子。

