    他们来到了圣弗朗西斯科后，打量着这座新的城市。

    街道上都是二三层的小楼，街道两边都有房子，就连附近的山上都搭建了许多的帐篷。

    “我还以为是那个报纸上的500人小村子呢。”奥利弗惊讶道。

    “我敢打赌现在有几万人，你们看这些房子绝对能装下三万人。”约翰指着街道上的楼房说道。

    “先生，买彩票吗？只要20美分。”一个小孩举着一张彩票纸走到了里奥面前说道。

    “滚，我不买。”里奥对小孩说道。

    “先生，你也可以出10美分。这是最低面值了，而且我推荐你买13号，这是个幸运的数字。”小孩继续说道。

    “给我滚，再说我就揍你。”里奥大怒道，因为13代表着背叛，这个小孩的话他无法容忍。

    小孩看着里奥一副要揍人的表情，跑开了。

    .............

    “哇哦，这里竟然有赌馆，我们进去看看怎么样？”里奥看到赌馆后大笑着说道。

    “里奥你想输钱的话请找我，别便宜给外人。”威廉说道。

    “威廉你什意思？你不想去我自己去。”里奥不服气的问道。

    “那我们来玩几把纸牌怎么样？”威廉笑着说道。

    “好吧。我提议一次一盎司黄金。”里奥信誓旦旦的说道，他的赌术很高，而且没听威廉说过喜欢玩纸牌。

    “拉米你去帮我们买一副纸牌。”里奥拿出来钱给了拉米说道。

    “好的，里奥。”拉米说着就去了杂货铺。

    “你有把握吗？威廉。”约翰对威廉说道。

    “没问题。”威廉笑了笑。

    “模拟器给我模拟赌术。”威廉在心里面说道。

    【你脱离了队伍学习赌术。】

    【你不再淘金而是拜访赌术高手学习纸牌的各种技巧。】

    【十年之后你成为了一名赌术大师。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【赌术。】

    “是单选项，我接受。”威廉在心里面说道。

    随着他的话音刚落，他的脑海中多出来一段段赌术的记忆。

    他每天刻苦学习各种赌术，还和别人对赌，有时候会因为出千失败而被打，通过了十年不间断地学习，终于成为了一名赌术大师。

    “扑克买回来了。”拉米说道。

    “我们找一个地方。”

    “柠檬水，提神解渴的柠檬水。”街道边的一个小摊位老板喊道。

    “咱们去喝一杯柠檬水吧，顺便看看他俩打牌。”约翰提议道。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “......”

    “多少钱一杯？”席维斯问道。

    “2美元一杯，先生。”老板笑着回答道。

    “怎么会这么贵，即使去纽约喝柠檬水也只有20美分。”席维斯说道。

    “先生们，这里就是这个价格，布兰南卖的柠檬和糖也比纽约贵十倍。”老板笑着解释道。

    他们坐在店里的椅子上，每个人都端着一杯加了冰糖的柠檬水喝着。

    “我感觉又回到了波士顿。”约翰喝着柠檬水说道。

    “但波士顿的柠檬水没有这么贵。”席维斯吐槽着。

    威廉和里奥则是相对而坐，大家端着柠檬水在一边看着。

    “威廉，虽然我的枪法不如你，武术也没你厉害，但纸牌你绝对不是我的对手。”里奥笑着说道。

    “那就试试看。”威廉把牌洗完了后说道：“你切一下牌。”

    里奥看了看牌从中间切了一次，然后不放心又切了两次。

    他们各抓了一张牌后，里奥看着手中的牌露出了自信的笑容。

    “我选择闷牌。”里奥说着拿出来一盎司金子推到了桌子中间。

    “我跟了。”威廉同样推出去一盎司金子。

    接下来又闷了一把牌后，里奥看着手中的第三张牌，内心狂喜，“看牌，10盎司金子。”

    里奥说着推出去一个装着10盎司金子的玻璃瓶。

    “我跟了。”威廉同样推出去10盎司金子。

    这时桌子上已经摆上了24盎司的金子，相当于480美元，看到有人赌牌，吸引了店铺里的人还有马路上路过的人围观。

    “哈哈，我是三个A。”里奥把牌翻开了后说道。

    “竟然运气这么好，除非是不同花色的235，这把里奥赢了。”拉米在一边说道，他和里奥的关系比较好，里奥赢了他也比较高兴。

    里奥看着威廉没有说话笑着就要把桌子上的金子搂走。

    “等等，我的是235。”威廉把牌放在桌子上后说道。

    “不可能，这不可能。”里奥看着桌子上的235站了起来说道。

    “愿赌服输，这些是我的了，约翰帮我记着，里奥欠我12盎司的金子。”威廉对约翰说完后又对里奥说道：“里奥记得年底发金子还给我。”

    “该死的，你的运气竟然比我还好。我们接着来。”里奥坐了下去说道。

    “接着来。”威廉笑着看着里奥说道。

    实际上刚才他不是2、3、5，而是2、2、J，被他给换牌了，由于手法过快所有人都没有发现。

    人的眼睛看到的景象只是0.1秒之前的，而只要手快过0.1秒，就能用这种遮眼法欺骗人的眼睛，看起来出千的时候手就像没动过一样。

    “里奥，我们一把定输赢怎么样？我押100盎司金子，你跟不跟。”威廉说道。

    威廉说着特意把手中的牌不在意的放低，就像赌桌新手那样，牌的低的对手都能看到。

    “我跟了。”里奥惊喜的说道，因为他看到，他手中的牌比威廉的大。

    “好，开牌吧。”威廉把牌翻开了说道。

    “这怎么可能，我刚才明明看到是8、4、4的，怎么会8、9、10？你作弊。”里奥怒道。

    “我怎么作弊了？还有我的牌你怎么会知道？”威廉说道。

    “我看见了。”里奥瞪着眼珠子说道。

    “愿赌服输，现在牌就是8、9、10，里奥你一共欠我114盎司金子。为了防止你赖账，我们要签一份欠钱的合约，不过你要是答应做我的奴隶一段时间，我可以让你不用还钱。”威廉说道。

    “你说什么？”里奥站起来大吼道。

    “你做我的奴隶，听明白了吗？除非你还给我金子，当然你可以考虑赖账，看看是我出枪快还是你快。”威廉把手放在腰间的枪上说道。

    “我选择还钱，放心吧。我会还的。”里奥问道。”

    “很可惜，我没有收到一个奴隶，里奥在你的笔记本上写上，欠我112盎司的金子，如果年底不还就做我的奴隶。”威廉大笑着说道。

