    chapter59

    倪迦睡醒,已是晚上七点多，天色渐沉，霓虹照亮城市。

    她习惯性的点了一根烟，坐在床头静静抽完,混沌的大脑慢慢清晰,她才去拿手机。

    安安静静,没有消息。

    一直以来,倪迦都不喜欢和人聊天,她自初中毕业以后便是颠沛流离,那些遭遇让她过早的脱离正常社交圈，性格也变得冷淡。

    她没有特别亲密的女性朋友,和男性只保持有事说事没事不闲聊的态度,她本习惯了独处,如今对着空荡荡的房间,倒生出几分孤独来。

    她正想着，手机铃声响了。

    屏幕上三个字,瞬间占满她的心。

    “醒了没。”电话那边说话声音很嘈杂，人声背景中,陈劲生的嗓音略显疲惫。

    倪迦闭上眼,在黑暗中全身心感受他的话语，答：“刚醒。”

    “你睡了四个多小时。”

    “数数呢你。”

    “我一直在开会。”陈劲生那边是点烟的声音,嘴里含了东西,说：“才结束。”

    倪迦静静听着，没接话。

    陈劲生停了一会儿，又问：“想吃什么？”

    “不知道。”倪迦歪着脑袋，突然想到一个，“馄饨？”

    “你做？”

    她笑了笑：“行啊。”

    陈劲生说：“好,我等会过来。”

    **

    陈劲生到时，倪迦做的馄饨已经出锅，满满一碗，小小个儿，白盈盈的皮裹住肉馅，浸泡在汤汁里，香味溢了满鼻。

    她端上桌，陈劲生已经走进来，脱了外套搭在客厅沙发上，然后走到餐桌边，拉开椅子坐进去。

    桌上只有一碗，他抬头：“你不吃？”

    倪迦意味深长的看他。

    陈劲生低下头，自己咬了一个，再夹起一个，半高不低的举着。

    倪迦撩起两边长发，俯下身张口含住。

    她凑的近，脸就在他眼前。

    他知道她那两瓣唇有多软。

    陈劲生移开目光，上次这样分完一碗馄饨，她就走了。

    “为什么回来？”

    她还未答话，他又说：“我要听实际的。”

    他不看她，只低头吃饭，但语气认真，容不得她怠慢。倪迦坐进他旁边椅子，没有回答，而是问了另一个问题。

    “我项链呢？”

    她一早就发现脖子上的东西没了，看它不顺眼的人只有一个，她现在问，也是想把话说清了。

    陈劲生语气几乎是立刻降调，“找它干什么？”

    “那是我的东西。”

    陈劲生低嗤：“戒指不是往脖子上戴的。”

    倪迦懒得废话，直问：“藏哪儿了？”

    “藏”字引出陈劲生结结实实一声嗤笑，“扔了，碍眼。”

    倪迦估计这个问题没办法好好解决了。她淡淡说：

    “周弥山跟我求婚了。”

    绕是陈劲生已经猜到这一层，心底还是翻起忍不住的躁意。

    他的女人被别的男人求婚？

    那场景想想就已经要命了。

    “我年龄不小了，本来不打算结婚，但如果有合适的，我……”

    陈劲生不等她说完，“他合适？”

    “合适。”倪迦很客观，“从各方面来说，和他结婚都是我占便宜。”

    “呵。”陈劲生发出长长一声冷笑。

    倪迦无视他的态度，继续说：“但是我和他不可能，我不能是他一辈子的责任，他应该有他的生活，和爱情。”

    陈劲生把最后一个馄饨吃完，推开碗，抽张纸出来擦嘴，“这些跟你回国有什么关系？”

    倪迦看着他，说：“因为我也想有我的生活和爱情。”

    陈劲生沉默了一会儿，脸色缓和了点。

    “在美国什么工作？”

    “你真没调查我？”倪迦挑眉，“不应该有秘书天天给你汇报我的动态么？”

    “……”陈劲生抬眼看她。

    他显然不知道这些霸道总裁的梗。

    倪迦自顾自的笑了笑，说：“做酒店前厅经理。”

    “经理变成会所小姐了？”

    “我那是帮樊茵的忙。”倪迦笑了一声，“樊茵，记得吧？你老相好。”

    陈劲生瞥她一眼，面无表情，目光凉的像冬天的自来水。

    倪迦见好就收。

    以她现在的资历，不难找一份好工作，但她回国不是为了工作。

    是为了眼前的人。

    折腾就折腾吧，她折腾了半辈子，也不在乎多这一次。

    她说：“就这两天，我准备找。”

    “别找了。”陈劲生说：“去我那上班。”

    “开始给我安排了？”倪迦双手抱臂靠着椅背，下巴抬高，“那陈总不如包养我。”

    “包养？”陈劲生直直盯着她的脸，“年轻貌美，活好不粘人，倪小姐占哪样？”

    “占哪样你不清楚么。”倪迦从凳子里起身，半截身压在桌子上，脸凑到他跟前，轻声说：“看不上我，你可以走啊。”

    距离近到呼吸都搅在一起，她五官仍是精致的过分，尤其那双眼，又冷又媚，此时沾染点儿火气，就动人的不得了。

    他当初着魔的，不就是她那张脸么。

    倪迦扭过头，陈劲生凑过来的嘴唇覆在她半边脸颊上。

    她不让他亲。

    他问：“生气了？”

    倪迦也没恼，平静看着他，“陈劲生，这事儿没得商量，你有你的工作，我也有我的，别因为感情就把什么事都搅和在一起。”

    陈劲生捏上她的下巴，手指在她唇上摩挲，“嗯。”

    倪迦想打他，“嗯什么嗯？你听懂没？”

    “懂了。”

    他被她几下就挑起体内邪火，站起身，把她圈在两臂间，背后抵着餐桌。

    倪迦支起一只手横在两人中间，皱起眉，“陈劲生。”

    他微微退开，“怎么。”

    “我在很严肃的跟你说事，你想干什么？”

    陈劲生坦言：“上床。”

    “……”

    “又不是昨天才开荤，装什么泰迪。”

    陈劲生在她耳边笑，“倪迦，你是真的太久没男人了。”

    她抬眼瞪他。

    他说：“有你在，我满足不了。”

    倪迦很抗拒，“我没力气。”

    陈劲生把她一提，抱在胳膊上，走到客厅的沙发边，“我有，你休息。”

    ……

    旧伤未愈，又添新伤，她身上全是鱼水之欢的痕迹。

    大汗淋漓的结束，倪迦在沙发里软成一滩烂泥。

    “以后晚上咱俩别见面。”倪迦累的气儿都不想喘，指甲盖都是酸酸麻麻的，“我还想多活几年。”

    陈劲生从地上捞起裤子，把烟盒掏出来，说：“你刚刚爽的时候不是这么说的。”

    倪迦翻脸不认人，“我说什么了？”

    “啊，嗯。”他语气平淡的学她叫，画面感十足。

    倪迦脸一热，抬起脚就踢他，“你滚。”

    陈劲生顺手握住她竹竿似的腿，“我觉得你还有力气。”

    倪迦秒怂：“错了，我错了。”

    陈劲生低笑一声放开她。

    倪迦收回腿，安安分分躺着，掌心对他摊开，“给我一根。”

    陈劲生抽出一根给她。

    倪迦含在嘴里，又支起半截身子，一侧身，锁骨弯成两条月牙，黑发从圆润的肩头滑溜下来，一缕挂进骨沟里。

    陈劲生眼皮垂着，尽量心无旁骛的给她点火。

    倪迦抽上，对他吐了一口烟，笑的痞里痞气，“懂事儿。”

    她眯着眼抽一根事后烟，女流氓似的。

    陈劲生突然问：“不戒？”

    “不。”倪迦歪着头，长发拖地上，“人生这么苦，少活几年无所谓。”

    陈劲生冷声道：“歪理。”

    “别说我。”倪迦手腕撑起脑袋，姿态懒散的看着他，“你这不也烟雾缭绕的。”

    “我戒过，停了九年，现在复吸，瘾不大。”

    倪迦好一会儿没说话，他这到底戒的是烟还是人。

    烟抽完一半，倪迦说：“你这是自欺欺人。”

    陈劲生没否认。

    他们安静的吞云吐雾，彼此依靠，黑夜缓慢的流淌。

    “一起戒呗。”倪迦弹了弹烟灰，“不过得慢慢来，不知道要多久，我们互相监督。”

    不知道要多久。

    那就是多久都可以。

    陈劲生沉声说：“好，慢慢来。”

    **

    第二天，倪迦是被陈劲生的电话吵醒的。

    她睁眼，他在窗户前打电话，见她醒来，刻意压低的声音恢复正常声调。

    “那块地我非要不可。”

    这是他挂电话前说的最后一句话。

    “陈总好霸气哦。”倪迦在他身后淡淡说。

    陈劲生回头，“好好说话。”

    倪迦没理他，打着哈欠去洗漱。

    刷完牙，见陈劲生还站在房间不动，倪迦：“愣着干嘛，不做早饭？”

    陈劲生：“……”

    “昨天晚饭就是我做的，早饭你做。”

    他在她这儿没有那么多特殊头衔，从很久以前就是，她喊他“生哥”，喊他“陈总”，假到面皮上。该怎么对他，从来没变过。

    陈劲生倒是享受这种感觉。

    倪迦让他自在，他在她面前，不必压抑任何一面的自己。

