    苍龙所到之处，火焰龙头被一一击溃。

    火焰虽然被打散，但温度已经提高了几个级别。

    咒印之力让火遁的威力暴增！

    但在苍龙面前，依旧无力。

    佐助挥动那丑陋的翅膀，飞在半空，宁次也渐渐从晕眩状态下缓过神来。

    “没想到他居然变得这么强，只能动用那股力量了。”

    宁次眉头紧锁，眼中满是凝重，随后释放了咒印之力。

    他的咒印并非来自大蛇丸，而是君麻吕给他的。

    不同于大蛇丸的咒印，君麻吕在宁次身上刻画的咒印是阴阳太极鱼的图案。

    当然君麻吕给宁次刻画咒印，一是想要试验一下自己对咒印的掌握；二是避免大蛇丸馋宁次的身子，将其直接占用；三则是对宁次的一种控制方法，以免他乱来。

    宁次脖子上的阴阳太极鱼快速转动，力量顿时散于全身。

    白色的骨头从宁次的额头冒出，形成一个骨头护额。

    原本黑色的头发快速变长，随即变成了蓝色。

    全身上下覆盖在一层白色的骨头衣服，像是盔甲一般。

    相比于佐助的面容大变，宁次的咒印解放后，并没有那么夸张的变化。

    在这咒印中，君麻吕更是加入了部分尸骨脉的力量，所以此刻的宁次看上去很像是死神中的破面，造型更是跟第六十刃葛力姆乔极为相近。

    在这三年的修行中，宁次和佐助的实力都进入了新的境界，常态便有着精英上忍的实力。

    而开启咒印后，两人都拥有着与影级一战的能力。

    感觉到两人不同的气势，君麻吕笑了笑。

    “看来还是小看了你们。到底是天才，没有让人失望啊。”

    宁次和佐助对视一眼，当即全面爆发。

    咒印之力都不是属于他们的力量，只能算是弱化版的仙人模式，所以他们无法长时间使用。

    一旦动用，就必须速战速决。

    两人同时动了，而且速度之快，远超过之前。

    尤其是宁次。

    宁次先行近身！

    被骨头覆盖的手掌不论是攻击力还是防御力都增加了不少。

    一掌劈出！

    君麻吕挥剑抵挡。

    咔擦！

    普通状态下的骨剑面对宁次的这一记掌刀竟是直接被劈断了！

    君麻吕瞳孔一缩，连忙后退。

    但宁次怎么会放过这么好的机会，当即紧追不舍，一整套连招发出。

    蓝色的查克拉覆盖在双掌之上，随着宁次的劈砍浮现出道道刀影。

    每一击都足以轻松穿破人体。

    这时，佐助从天而降！

    他的左手上浮现出黑色雷霆，依然是千鸟低鸣，但威力比刚刚还要恐怖。

    蓝色刀影，黑色雷霆。

    两人合击之默契，再次体现。

    君麻吕避无可避！

    他已经被两人逼入了死角。

    “呵呵……”

    就在这时，君麻吕忽然发出了一声冷笑。

    “做得不错嘛！”

    回天！

    蓝色的查克拉护罩忽然出现！

    不论是掌刀还是千鸟，一时间都被隔绝在外！

    “这……”

    宁次和佐助都是一惊。

    他们都没想到君麻吕会用出这一招。

    绝对防御！

    一时间，佐助和宁次全部被弹开！

    宁次稳住身形，盯着君麻吕那已经变成白色的眼眸，露出惊怒之色。

    “你怎么会有白眼！你挖了谁的眼睛！”

    “我曾跟你说过，我辉夜一族和你日向一族本是同宗同源，我开启白眼很奇怪吗？”

    “自己开的？这怎么可能……”

    宁次惊道。

    “你应该知道，我没有欺骗你的必要。再者，你现在所使用的咒印中不也加入了我的尸骨脉吗？白眼和尸骨脉原本就可以共存。”

    闻言，宁次信了。

    因为君麻吕确实没有欺骗他的必要。

    而且这种谎言太容易被识破，实在是没有意义。

    而君麻吕也确实没有骗他，这眼睛跟自己长出来的没差多少。

    “别说废话了，君麻吕，让我看看你真正的本事！”

    佐助这时候已经迫不及待地想要继续刚刚未完的战斗。

    “还真是心急的家伙。也罢，速战速决吧。这战斗的时间，太长了。”

    瞬步！

    君麻吕的身形化作残影，消失在原地。

    佐助和宁次俱是一惊，写轮眼和白眼全力催动，方才捕捉到了君麻吕的身形。

    骨剑斩出！

    这一剑从佐助的背后发出，他连忙转身，草薙剑格挡在身前。

    骨剑和草薙剑碰撞一处，佐助只觉得一股巨力传来！

    “这种力量……”

    佐助惊骇不已，握着草薙剑的右手都微微颤抖，但还是勉强接了下来。

    君麻吕却还有一剑。

    剑锋所指，正是佐助背后的翅膀。

    咻！

    这一剑直接削断了佐助左边的翅膀。

    “啊！”

    惨叫声传来，佐助连连后退。

    宁次这时候才堪堪敢来。

    双手骨爪抓出，招式凌厉无比。

    君麻吕头也不回，将直接跳起，左手骨剑扔出！

    叮叮！

    宁次将骨剑直接拍飞，而这时候君麻吕空出的左手却对准了他。

    “破道之六十三，雷吼炮！”

    金色雷光射出！

    速度之快，眨眼即至！

    格挡骨剑浪费了一点时间，宁次已经无暇躲避，只能将双手交叉放在身前抵挡。

    轰！

    雷霆落在双臂的骨衣上，只留下了一点焦黑之色，并没有破开它的防御。

    咒印之下，宁次的防御力得到了巨大的增幅。

    虽然刚刚的雷吼炮并没有展现出最强威力，但被双臂直接挡下，实在是草率了一点。

    君麻吕对此却露出了满意之色。

    这咒印是他制作的，威力如何他很清楚。

    宁次能够掌握到这种程度，实属难得。

    不过，再强的防御也要看对手是谁。

    瞬步再动！

    君麻吕再次近身。

    宁次的反应很快，立刻做出反击。

    但在君麻吕的剑锋面前，一切都变得毫无意义。

    骨剑从森白色变成了漆黑色。

    剑之库洛牌！

    锋利程度暴增！

    “蜂鸣八度！”

    漆黑骨剑上冒出了赤色火焰，对着宁次便是一顿连击。

    宁次硬是拆了几招后，落入下风！

    “啊！”

    随着一声惨叫，宁次身前多了两道深可见骨的剑痕。

    君麻吕全力之下，佐助和宁次纷纷负伤。

    鲜血顺着那漆黑骨剑流淌而下，他冷漠地看着重伤的两人。

    “还有什么手段让我见识一下？”

    宁次和佐助对视一眼，都看到对方眼中的震惊。

    他们都没有想到，在开启咒印的情况下，居然还是这般轻易地败了。

    君麻吕的实力深不见底！

    “我这一招是为鼬准备的，但现在你将是第一个见到它的人！”

    佐助并不想就此认输，断去的翅膀中飞出了无数的白蛇，变成了新的翅膀。

    随后他冲天而起，左手闪烁着黑色的雷光。

    一时间，天空飘来了数朵乌云。

    数个火遁的加持下，他研究多年的雷遁秘术已经可以使用了。

    之前他还犹豫要不要使用。

    但现在被君麻吕这般轻易击败，他已经顾不得那么多了。

    感觉到佐助那不同的气势，君麻吕的神情微微凝重。

    “这个气势……难道是麒麟？”

    君麻吕心中暗道，下一刻佐助就用行动告诉了他答案。

    黑色的千鸟高举过头顶，伴随着佐助冷漠的声音，缓缓挥下。

    “雷遁！麒麟！”

    乌云之中，蓝色的麒麟巨兽受到了千鸟的指引，终于露出那狰狞面容。

    咆哮声响彻天地！

    麒麟轰然落下！

    宁次瞪大了眼睛，竟是不知道佐助什么时候练成了这样恐怖的招式。

    这一招下去，不死也得重伤。

    “面对这样的招式，他还能无动于衷吗？”

    雷遁麒麟的速度很快，电光火石之间，已经砸向了君麻吕。

    麒麟落地！

    君麻吕一动不动，嘴角浮现出若有若无的笑意。

    轰！

    烟尘四起！

    遮蔽了君麻吕的身形。

    看上去就像是君麻吕被麒麟完全吞噬了一样。

    “成功了吗？”

    佐助虽然对自己的这一招很有信心，但对手是君麻吕，这信心也得打折。

    宁次则是瞪大了眼睛。

    烟尘能够隔绝写轮眼的视线，但是却隔绝不了白眼。

    白眼中，君麻吕此刻安然无恙的站在那里。

    他的头顶上，有一个盾牌悬浮半空。

    画面切回麒麟落地之前。

    君麻吕的左手手背上发出了金色的光芒。

    勇气徽章亮了！

    随后从金色的徽章中跳出两块金色盾牌，一左一右，飞驰而出。

    在空中划过两道优美的弧度后，铛的一声在君麻吕的头顶碰撞合并！

    勇气之盾！

    麒麟落在金色的勇气之盾上，无法前进分毫。

    溢出的力量落在四周，扬起无数的尘土。

    而在勇气之盾下的君麻吕，毫发无损。

    “我们输了，佐助。”

    宁次微微叹了口气，无奈地说道。

    佐助闻言一愣。

    麒麟成功发出，怎么会输？

    这时，烟尘散去，佐助看到了毫发无损的君麻吕。

    “怎么会没事？”

    勇气之盾已经消失不见，佐助根本不知道发生了什么。

    “不错的招式，就是前摇有点长。看来你们的极限就在这里了，那么结束吧。缚道之三十！嘴突三闪！”

    六道尖嘴状光速飞出，将宁次和佐助同时束缚在了一块巨石之上。

    刚刚的战斗已经耗尽了他们的体力，这一招自然是无法挣脱。

    咒印之力退去，两人恢复了原本的样子。

    只不过佐助此刻就像是霜打的茄子一样，丝毫没有了之前的嚣张。

    全力出手，还是跟宁次联手，居然都输了。

    君麻吕的强大远远超过他的想象。

    “总体来说，你们这三年确实是成长了不少，足以让人满意了。相比于我之前见到的鸣人和小樱，你们果然还是更加优秀啊。”

    看着眼前颇为狼狈的两人，君麻吕笑着说道。

    闻言，两人的情绪都不高。

    这夸奖实在是让他们开心不起来。

    佐助忽然抬起头，看向君麻吕。

    “你现在和鼬在同一个组织里，你和他比起来，谁更厉害？”

    “虽然我没有跟鼬战斗过，不过想来他应该不是我的对手。我知道你想要做什么。放心，我已经帮你安排好了，最多再三个月，你就能够和他堂堂正正地打一场了。

    到时候，你也会知道宇智波一族灭族的真相。”

    “还要三个月？”

    佐助眼前一亮，但对三个月这个时间，还是有点不满意。

    “三个月的时间，并不算长。安心等待吧。”

    君麻吕都这么说了，佐助就是再有意见，也只能服从。

    “对了，我帮你们安排了一场同学会。半个月后在天地桥，木叶的那些家伙会来找你们。到时候他们就交给你们处理了。

    在踏上那条路之前，我觉得你们需要这一场同学会。”

    佐助和宁次闻言，又是一惊。

    “你想做什么？这种无聊的事情，我才没有兴趣！”

    佐助有些恼怒。

    宁次却没有佐助这般激动。

    “你想让我们斩断最后的羁绊？这种事情并没有什么意义，早在我离开木叶的那一天起，我就已经斩断了。”

    君麻吕摇了摇头，说道：“佐助要对付鼬，这一去是生死难料，见一见以前的老朋友，没有什么不好。

    至于你……你忘记自己的目标是什么吗？想要解除日向一族的诅咒，还要为你的父亲报仇，你就必须接触木叶。

    三年的修行已经结束，你是该去做你想做的事情了。”

    宁次闻言，立刻明白了君麻吕的意思。

    这是他重归木叶的好机会。

    当然，这需要演一场戏。

    “你计划好了？”

    “不错。至于能不能成功，还要看你的演技是否有进步。”

    宁次握紧了双拳，低声说道：“没问题。”

    两人的意见达成一致，剩下的就是佐助了。

    “你呢？还是不想去吗？”

    君麻吕问道。

    佐助沉默片刻，并没有同意，但也没有再拒绝。

    对于佐助来说这已经就是同意了。

    天地桥之约，安排。

    为宁次和佐助疗伤后，君麻吕找到了大蛇丸。

    “呵呵，君麻吕，你还真是会给我惊喜啊。佐助君和宁次君这样的攻势都被你化解了。看来你已经完全超越了我。”

    大蛇丸在这时候忽然走了出来。

    刚刚的那一战他全部都看在眼里。

    “大蛇丸先生，既然你都看见了，那么我想请你帮个忙。天地桥之约，需要你出演。”

