    军训期间。

    学校的澡堂十分拥挤。

    虽然公寓里每层都有一个小澡堂，但架不住人多。

    于是。

    她俩便来蹭澡，正好到饭点，顺便蹭顿饭。这不，军训的最后一天，回馈一下。

    不一会儿。

    菜上齐了。

    一边吃，单婼有点不好意思。

    相比舒甫的手艺，还差不少。

    “下午准备干什么？”

    “看书！”

    “。。。”

    “明天呢？”

    “看书！”

    “。。。”

    “你们班漂亮女孩纸多吗？”

    “。。。”

    “有没有感兴趣的？”

    “没有。”

    “。。。”

    玖莘芹侧面帮着单婼打听，有没有什么竞争对手，虽然闺蜜脑子已经半废，完全是被荷尔蒙冲昏头脑。

    但再怎么，眼前也是看着长高的一根草。

    若是稀里糊涂被人拔了，也为单婼不甘。

    就在这时。

    叮咚！

    舒甫手机响了一下。

    叮咚！

    又响了下。

    舒甫一看，是班里的一位女同学发的信息。

    “。。。”

    内容很明显，是想撩他。

    头疼！

    回不回，都是个麻烦事。

    “帮个忙！”

    。。。

    次日。

    周天。

    一觉醒来，神清气爽，这下，应该没人来骚扰他了，昨晚带着单婼两女去参加了下班级聚会，没说啥。

    只说是高中同学。

    显然。

    效果不错，被大家有所误会。

    事实上。

    对单婼，舒甫还是挺有好感，至于最后是否走到一起，交给时间吧，对未来的另一半，他其实不在意。

    家世。

    背景。

    财富。

    ......

    重要吗？

    不重要。

    难道自己要蹭人家的这些不成。

    开玩笑。

    还得蹭别人，这样的话，自己的努力是为了啥？啥挂没有，迫于现实，他还真有可能去抱人家的大腿。

    但。

    现在有了机会。

    总得有点追求，成为参天大树，拥有可以自己选择的权力。

    十年后。

    若按照功利观点，这个地球上，又有什么女人能配得上他？因此，看家世，只能代表自己还不够强大。

    那么......就努力变强。

    直到这个世上一切，他都能一眼俯之。

    。。。

    醒来后。

    意念一动，消失在房间中。

    下一秒。

    东岛。

    仓库。

    舒甫骑上了一辆军用摩托。

    嗡~

    强大的性能，让车子瞬间飙飞出去，很快就突破了百公里时速，地面的坑洼，对其造成不了丝毫影响。

    半小时后，来到目的地。

    一处山谷。

    这里已经十分偏僻，若非顺着河道，车都进不来。

    “统帅！”

    已经有两个护卫在等着。

    “开始吧！”

    “是。”

    舒甫站在一处石台上，望着山谷东面一处崖壁，眼睛微微闪着兴奋，就在思考之际，整个崖壁爆炸开。

    轰~

    哗哗~

    ......

    大量炸裂的碎石掉落。

    砸在了环谷的河道上，溅起阵阵水花。

    嗡~

    一架无人机缓缓靠近，上面的设备开始扫描，数据传到护卫手里的一个军用笔记本电脑上，结果喜人。

    ---金矿含量稳定。

    “继续！”

    “是。”

    紧接着，又是一发炮，轰击在上面。

    轰~

    轰~

    ......

    一连十几次，把整个崖面打出了一个巨大的缺口，商城出品，威力的确是不错，无人机再次上去扫描。

    “达到二探标准。”

    “好！”

    舒甫挺是满意，没白来。

    若是只有那么一小块地方含金，实在是没有价值，具体储量，就要等二探，也就是大范围钻探结果了。

    这下。

    又多一个黄金来源。

    。。。

    一小时后。

    回到仓库。

    此时。

    整个仓库周围，早已经是厂房林立，主要还是建设起来简单。

    钢柱。

    钢梁。

    钢板。

    地面一层混凝土，就是一个简易厂房，这里已经建好一百二十座大大小小的厂房，三分之一是加工厂。

    剩余的都是仓库，以后还会更多。

    远远望去，还能看见钢铁厂设施。

    至于电厂？

    没在这里。

    挺远。

    在三十公里外，因为得距离能源近，比如煤，如果建在这，就得每天运送大量的煤，增加运输的压力。

    而现在，只需要扯一根电缆过来。

    。。。

    傍晚时分。

    唰！

    瞬间。

    整个厂区亮堂堂起来，相比之前，今天没有听到发动机嗡嗡的声音，而是十分安静的，所有灯全亮了。

    近两个月的建设下。

    火电厂刚投入使用，远远不断提供电力。

    钢铁厂。

    一台铲车把矿石铲进碎矿机。

    咔！

    咔！

    ......

    不一会儿，出料口的铁矿，已经几乎粉碎，通过传送到，运送到冶矿设备中，舒甫站在钢铁厂控制室。

    钢铁，工业发展的核心。

    没有它，什么都玩不转。

    终于等到它建成，不容易啊！

    有了它。

    很多东西，都可以提上日程。

    如矿车。

    此时。

    整个矿区作业面只有孤零零的一辆矿车工作，因为实在太大，小山一样的体型，技术不复杂，但繁琐。

    每一个零件自产，有些还是超大型一体构建。

    元城工业区的加工车间生产起来十分的够呛。

    现在。

    有了一个更大的钢铁厂，以及远处几十个大型加工车间，想要制造矿车，根本就不存在什么技术难题。

    只要钢铁产量够。

    完全可以下饺子。

    毕竟，在地球上都属于稀少的超高精密机床。

    在舒服这里，只要有金，就能够无限制购买。

    狠下心，可以砸出一个强大的金属加工体系。

    不过。

    目前这个钢铁厂，还是太小。

    但不急。

    按计划，本来就是要用这个钢铁厂的产量，去建设更多钢铁厂，今后，舒甫不准被再传送钢铁构件了。

    太贵！

    目前为止，整个东岛的工业建设，舒甫已经投入了至少价值一百亿人民币的黄金。

    其中，传送费+原材料超过二十亿。

    其他的，主要是那些厂房中的设备。

    一个个。

    不便宜。

    有些能称之为‘国之重器’‘工业之花’的，动辄大几千万。舒甫一咬牙，有的直接购买了十套出来。

    比地球上这类设备的总存量还多。

    但也算花得值，因为以后用得着。

    飞机。

    大船。

    航天器。

    ......

    很多东西，都可以提上制造日程。

    如火箭，发射一些卫星上天。

    卫星制造？倒是已经不是什么难题，拥有全球最好的加工设备，以及设计图纸，还有材料配方什么的。

    制造起来简单，就等航天工业基础完善，送其上天。

