    “今年的诺贝尔奖名单出来了，咱们国家的白占元院士凭借当年在用于高速电子学和光电子学的半导体异质结构和在发明集成电路中所做的贡献获得了今年的诺贝尔物理奖！”一条新鲜出炉的新闻引爆了互联网。

    不过，这条新闻迎来的不仅有欢呼，还有骂声，“诺贝尔奖委员会早特么的干啥去了？没有白院士的贡献，互联网时代还要多少年才能来？”

    在这个世界，受沈隆的影响，白占元在IT、核能等多个领域都有卓越的贡献，他取代了德州仪器的杰克-基尔比，发明了世界上第一块集成电路；取代红色帝国的若雷斯-阿尔费罗夫和德国的赫伯特-克勒默，发明了半导体异质结构技术。

    这两项技术为后期IT产业突飞猛进的发展打下了坚实的基础，同时也让中国在这一领域走在了世界的前面。

    只是如今距离白占元完成这两项成就，已经过去六十多年了，诺贝尔委员会拖到这个时候才颁奖确实有些不厚道，这比彼得-希格斯1964年预言希格斯玻色子，时隔五十九年后，于2013年获得诺贝尔奖的时间还要长。

    “希格斯获得诺贝尔奖时间拖得太长，是因为物理界一直到2011年才利用实验确认希格斯玻色子的存在，所以颁奖颁得比较晚，理论物理学界的确会存在这样的问题；可白院士发明的集成电路和半导体异质结构技术早就应用多年了！已经获得普及应用的技术时隔这么多年才获奖，确实有些说不过去！”

    “呵呵，我估摸着诺贝尔奖委员会原本想拖到白院士过世，然后就可以把这个奖忽略过去呢！不过他们也不瞧瞧，白院士是什么出身？他们老白家可是有名的长寿家族，别看白院士今年都快一百岁了，可精神还好着呢！再多活几年，赶上他爷爷白景琦一点儿问题都没有！”

    “对，你给别人说祝他长命百岁那是夸奖，可你要是和白院士他们家说这话，那就是骂人了！白景琦老爷子可是活了一百二十多岁啊！白佳莉老奶奶也活了一百多；咦，这么一说我才反应过来，白院士是老白家第三个得诺奖的人吧？”

    “嗯，那是，光白景琦老爷子就得了三回，第一回是和伍连德先生一起得的，第二次是因为发明磺胺和青霉素得奖的！第三回是因为发现了DNA双螺旋结构！一说起这个我就来气啊，你说磺胺和青霉素这两种药，起码值两个诺奖，诺奖委员会合并到一块儿发了，虽然是独奖，也挺过分的！而且，这三个奖的时间拖得也够长的！要不是学界一直呼吁，说不定他们还就真不给了！”

    “白佳莉是因为PCR技术的发明，这项成果获奖也挺晚的，后来诺贝尔奖委员会给出的解释是不知道该颁发化学奖还是生物和医学奖，所以才拖了这么久！不过照我说还是借口，要是做出这一成就的是个白人，估计他们早就给发奖了！”沈隆帮着白佳莉把杨锐的生意给抢了，也给她弄了个诺奖。

    “我数了数，在诺贝尔奖的历史上，一共有6对父子、5对夫妻和1对兄弟获奖：布拉格父子共同荣获1915年诺贝尔物理学奖；汤姆逊父子，分别是1906年、1937年诺贝尔物理学奖得主；奥伊勒父子，分别是1929年化学奖、1970年诺贝尔生理学或医学奖得主；玻尔父子，分别是1922年、1975年诺贝尔物理学奖得主；西格巴恩父子，分别是1924年、1981年诺贝尔物理学奖得主；科恩伯格父子，分别是1959诺贝尔医学和生理学奖、2006年的诺贝尔化学奖得主。”

    “再加上居里夫妇的女儿和丈夫一起，因为对人工放射性的研究而获得1935年诺贝尔化学奖，以及白老爷子父女，两代获得诺奖的家族一共有八个，不过三代都获得诺奖的，那可之后老白家一家！绝对可以称得上是当之无愧的诺奖家族！”

    “嘿，你别忘了，白老爷子可不光家里人得奖，他的学生也能得奖，前几年获得诺贝尔生理和医学奖的屠先生，那也是白老爷子的学生！这要算起来，那就更多了！”

    “咦，你要这么一说，我想起来了，白占元院士的小儿子现在正在做可控核聚变方面的研究吧？据说最近进展挺快的，要是这项成就一出来，那白家岂不是四代人都得过诺奖了？这样太厉害了吧？”

    “看看，看看，只有民国能培养出白老爷子这样的大师来，咱们中国得过的诺奖，除了文学奖之外，所有获奖者都和白老爷子有关系，除此之外更无一人获奖，这说明民国出大师啊。”有人乘机吹捧起来。

    “我可去你的吧，要是白老爷子听了你的话，保准得气得活过来，白老爷子的回忆录看过没有？上面可是把民国骂得狗血淋头。”

    “就是，反正我当年去宝岛旅游，还专门在书店里找过，压根儿就找到白老爷子的回忆录，你用白老爷子来夸民国怕是找错人了！哎，都怪袁老爷子把你们喂得太饱啊！白老爷子发明的药用在你身上真是浪费了。”

    “说起白老爷子，我还真有点纳闷，你说白老爷子影响这么大的人物，怎么就没见给他办个纪念活动什么的啊？”

    “我是北大医学院的学生，这事儿我知道，一直没给我们祖师爷办纪念活动是因为老爷子活得实在是太长了，明年刚好是白老爷子诞辰一百四十周年，我们学校现在已经在筹备了，准备配合其他部门来办一次大的纪念活动！”

    “呦，合着这纪念活动规格还不低，光你们学校一家还办不下来啊？”

    “那是，你也不瞅瞅老爷子到底是什么样的人物，纪念他的活动那规格能低么？到时候你们就等着在网上看新闻吧！”

    很快，纪念活动的时间到了，《纪念白景琦先生诞辰一百四十周年》活动正式开始。

