    

    这话一出，现场安静了片刻。

    “是真的好像啊，不仅仅眼睛，额头眉毛都好像。”卢亦垚认真看了看，笑着说，“颜汐，要不你把口罩摘了，让大家看看你跟香香长得像不像。”

    “对啊对啊，就给大家看一眼吧。”几个人起哄。

    一方面是因为好奇，另一方面嘛，自然是看颜汐不爽。

    傅予淮都主动开口邀请她一起去吃饭了，还拿腔作调地拒绝，感觉转学生有点不识抬举。

    “这不太好吧……”陈香香赶紧说，“不用看了，其实我们俩是长得很像的。”

    “那你都说像了，那我们更要看一眼对比一下确认到底有多像啊。”卢亦垚笑着说，“给个面子吧，转学生。”

    氛围好像很融洽，连章楷脸上也带着放松的笑容。

    反倒是傅予淮，狐狸眼弯弯，一直挂着漫不经心的笑，眸光却晦涩不明。

    颜汐面色平静：“你在我这里没有面子，滚开。”

    卢亦垚脸色立马变了变，“你不愿意就算了，怎么还骂人呢，女孩子脾气这么冲可不好。”

    “她脾气已经够好了吧。”陆洋忍不住说，“叶老师都说过了，颜汐生病吃药过敏，不要拿这件事开玩笑。”

    “抱歉抱歉，是我刚刚没说清楚。”陈香香赶紧道歉，“颜颜姐生病了，希望大家别拿这种事情开玩笑，拜托了！”

    她脸上带着真诚，说话时还下意识地贝齿轻咬了一下嘴唇，看上去显得格外地楚楚可人。

    几个男生都很给陈香香面子，马上不吭声了，就连卢亦垚都赶紧说，“不关你的事，香香。”

    “那我们赶紧去吃饭吧。”陈香香笑着上前想挽住颜汐，眼睛却看着傅予淮，神态亲昵，“予淮，菜单是不是要调整一下，不能都是我和你爱吃的，也要点几道颜颜姐爱吃的菜。”

    气氛又重新活络起来，傅予淮唇角挂着笑，“当然，早就安排好了，菜已经在做了。”

    一行人热热闹闹地准备去吃饭了。

    陈香香往外走的脚步停顿了一下，感觉挽着的那只胳膊抽走了，有些诧异：“颜颜姐，怎么了？”

    颜汐：“谁说我要跟你们一起去吃饭了？我刚刚已经拒绝过予淮了。”

    她也不是很懂，为什么这群人听不懂人话，还那么喜欢自说自话。

    傅予淮漂亮的桃花眼里已经没有了笑意。

    陈香香目露担忧，一副真心为颜汐考虑得样子：“可是，你去食堂吃饭的话，人多口杂不方便吧？”

    章楷瞄了一眼傅予淮，心里一紧，赶紧说，“对啊对啊，大家都是朋友，一起吧。那边是包厢，菜都做好了，就等着我们过去呢。”

    颜汐懒得跟这些人废话，陈香香打的什么主意她心里清楚，无非是炫耀她人缘好，处处一副小团体话事人的架势。

    顺便，再让她顺理成章地摘下口罩，在众人面前暴露她脸上的红疹，让她小小出个丑。

    “跟着你们，才更不方便。”颜汐没打算客气，这群人刚刚还逼着她摘口罩，可不像是懂分寸有教养的。

    她一把挽住傅梦佳，率先走了出去，“陆洋，走吧。”

    眼看着三个人就这么走了，有人感觉不爽了，故意大声说，“傅梦佳，你有皮肤病，要小心一点，别传染给了颜汐同学了！”

    “那陆洋还有穷病呢，会不会也有传染性啊？”卢亦垚也跟着帮腔，说完，还冲陆洋说，“我开玩笑的，你不会介意吧？”

    他说完还自以为是地冲颜汐露出一个自认为帅气的笑容。

    这是笃定了陆洋和傅梦佳都不敢撕破脸吧。

    颜汐盯着他看了片刻，“你这么油腻，不会也有传染性吧？那傅予淮你可要小心了，这才十八岁呢。”

    “不是，你到底谁那边的啊？”卢亦垚立马装不下去了，语气有些恼火，“别给脸不要脸，要不是看你长得像香香，你当我们会多看你一眼？”

    话音刚落，他就被旁边的章楷狠狠削了一巴掌：“胡说八道什么呢你？！”

    “难道不是吗？这女的不就眼睛长得有些像香香嘛，傲什么呢，谁知道是不是长得跟傅梦佳一样丑……”

    章楷无语了，这人算是彻底没救了。

    傅予淮起身，抬起大长腿，狠狠地踹在了卢亦垚的肚子上，桃花眼里只剩下彻骨的冰冷：“滚！”

    那一脚踹得极重，卢亦垚被踹得直接倒地，疼得脸都白了，整个人都懵了。

    他没搞明白，傅予淮为什么会这么维护那个女的？

    傅少喜欢的人不是陈香香吗？

    可大概明白傅予淮心情不好，他默默爬起来，捂着肚子缩在一旁不吭声了。

    颜汐没打算就这么算了。

    她抬眸，冷冷地向这一群人一一看过去。

    他们看着她，眼神或躲闪，或不以为意，显然很认同那人的话。

    “确实没必要多看我一眼。”颜汐目光平静，神情淡淡，“毕竟物以类聚人以群分，我也从不和没礼貌没教养的人做朋友。”

    傅予淮脸色大变，抬眸，死死地盯着颜汐。

    颜汐却压根没看他，转身就走，这次是真的懒得停留了，她还急着去吃饭呢。

    颜汐走后，现场气氛有些凝重，没人敢开口，一个个都有些傻眼。

    他们毕竟是火箭班的尖子生，学习任务繁重、强度大，大部分时间都埋头苦学，生活其实很单调，抱团也只是因为可以跟着傅予淮吃饭聊天放松一下。

    陈香香加入这个小团体后，他们才变得活跃，才有了肆意恩仇、青春张扬的快感。

    大部分时间，傅予淮都是看着他们闹，很少参与，只偶尔会出言维护陈香香。

    许多人还是第一次看见他发这么大的火。

    “予淮，你别气了，卢亦垚他不是故意的，他知道错了。”这个时候，也只有陈香香敢开口了。

    陈香香之所以敢开口，是因为系统没有提醒她傅予淮的好感值有变化，那她在傅予淮心里，就始终是最特殊的那一个。

    卢亦垚也赶紧忍着疼道歉：“傅少，对不起。”

    陈香香上前，想要挽住傅予淮的胳膊，一边笑着说，“好了好了，时间不早了，我们赶紧去吃饭吧。”

