    孟平春将事情的经过讲完，又起身对众人拱手致谢。

    在座的人没有回应，脸色各不相同。

    有些严肃正经的像是在思考着事情的细节。

    有些则是心不在焉的想着别的事情。

    例如小胖子，从刚才就一直盯着乌曼的脸傻笑，现在还是目不转睛的看着乌曼。

    乌曼则是用一手托着下巴在仔细的想着事情的前后始末，思考着解决办法。

    甜甜也兴奋的看着我，不知道她想干什么？

    林建宏则是一副老神在在的样子，不知道是不是心里已经有了底。

    屎蛋子大师明显一副装深沉的样子，故作玄虚。

    白柔面无表情的盯着他，没有开口说话的意思，只等着给屎蛋子大师帮忙做助理。

    “好，请您放心，我们一定会尽快帮您解决麻烦的。”见众人没有开口说话的，场面一下尴尬了起来，我赶忙开口说道。

    “真是太谢谢你们了。”

    说完这句话，孟平春便赶去忙着谈生意了，让我们这些灵媒师们白天就在这里自由活动，到了晚上再开始忙正事。

    “等下中午吃什么啊？”走到乌曼身后，我轻声询问道。

    其实就是没话找话，因为从孟平春离开以后，乌曼就没有开口说过话。

    不知道她心里在想些什么，我只好自己寻找机会问清楚。

    万一哪一步没有跟上乌曼的步伐，拖了后腿，可就遭了。

    “我在看他们。”乌曼的视线凝望着不远处隐藏在几座大山中的一条小路，头也不回的道。

    他们？谁啊？那边有人吗？

    回头看向屋内客厅里面坐着的几道身影，在心里默默数了数。

    好像一个不多，一个不少啊？

    乌曼说的“他们”难道指的是别人？

    “别问，等下你就知道了。”在我开口问出心里的疑惑之前，乌曼便先我一步开口阻止道。

    既然乌曼都这么说了，我也没有什么可说的，只好按照她的意思，在外面继续傻等。

    也不知道能等出个什么来？

    中午也没人准备吃饭，看样子好像都在忙着各自的事情。

    小胖子坐在沙发上皱着眉头，闭着眼睛，嘴里喃喃的念叨着什么。

    屎蛋子大师坐在沙发的另一头，盘着腿打坐，白柔就在一旁擦汗递水的伺候着。

    甜甜像是来度假一样，在各种的自拍，好像没有将老宅的事情放在心上。

    风水先生林建宏手里拿着一个正方形的盘子，一脸严肃的走来走去。

    不知道他在做些什么？

    “他手里拿着的是什么东西啊？”我疑惑道。

    “那是罗盘，是风水先生采风水辩方位的时候常常要用到的。”乌曼轻声解释道。

    原来这就是罗盘，之前只是听说有这么个东西，还从来没见过呢？

    对这个罗盘我倒是觉得挺好奇的，所以我便一直盯着林建宏的动态，仔细观察着他的一举一动，看看他到底想要做什么？

    只见林建宏拿着手里的罗盘，朝着附近各个山头的方位都测了一下。

    在对比了所有山头的方位之后，他便朝着其中一条通往山中的小路的方向走去。

    当林建宏越走越远，背影在山中已经逐渐模糊看不清时。

    “终于等到你了。”乌曼视线紧盯着林建宏离开的方向道。

    “原来你站在这里一直等着的就是他啊？”

    “当然，没有专业的给我们带路，我们怎么可能找到要去的地方？”乌曼理所当然的说道。

    “我们赶紧跟上去，等下他走远了，跟丢了就白费力气了。”

    说完这话，乌曼便赶忙加快脚步朝那条山路走去。

    我们跟在林建宏的身后，一路上左拐右拐，一会儿去这个山坡，一会儿去那个山坡的。

    就在我以为这个林建宏可能已经发现我们了，是故意带着我们在山里兜圈子的时候。

    就见林建宏突然身体崩直，一副很严肃的样子，拿着罗盘左右比对，试了好多次，终于用手指着不远处的一道山坡，加快脚步朝着那个方向赶去。

    “找到了。”乌曼轻声道。

    在林建宏停下脚步以后，乌曼带着我躲到了一侧的大树后面。

    “这是什么地方？”我疑惑道。

    只见林建宏在一处四周搭建着石头栏杆的地方，走来走去，不知道是发现了什么东西？

    “是祖坟。”

    “祖坟？孟家的祖坟在这里？”这个林建宏还真是厉害，用那个罗盘这么转来转去的，竟然就能找到孟家的祖坟？

    “林建宏既然能找到这，就说明我的感觉没错。”

    “从昨天来到这里以后，我便总觉得这山里有股浓浓的阴气，让人感觉心里闷闷的很不舒服。”

    “可是我不擅长看风水，不懂这些细节的操作，也就只能是感应，根本就找不到这里的位置。”乌曼终于解释了一下上午为什么要一直盯着山这边看的原因了。

    看来，林建宏的出现是为乌曼的猜测带来了实际验证的机会。

    趁着林建宏没有发现的时候，我们又凑近了一些。

    见这里果然都是孟氏的墓碑。

    看来孟家的历代祖先应该都葬在这里了。

    “一般像这种祖坟，都是有一定的风水讲究的，每个人埋葬的位置，都是经过风水先生的仔细考量和计算的，一定是要利于后代子孙气运的。”乌曼看着所有的墓碑，轻声开口道。

    在她话音刚落，就见林建宏突然脸色一变，在一座坟前蹲下了身子。

    林建宏将罗盘放到了地上，左右观察着那座坟头。

    这个坟头的土看起来很新，像是刚下葬不久的新坟。

    坟头前立着一块墓碑，可是上面什么字也没有？

    新坟，无字墓碑？

    “看来，这个坟有问题。”

