    圣言道则，天机神体。

    这两个天赋，听上去有点牛逼，实则没有半点用处。

    陌无涯真正恐怖的，是他的言行之力。

    换句话说，他忽悠人的本事，举世无双，但真叫他拔剑杀敌…

    怕是这楚天城一刀，就能叫他原形毕露。

    这是一场装逼犯与愣头青的对决。

    只是这楚天城强是强了些，却并未领悟刀途真谛。

    心中无女人，拔刀自然神。

    你一个修刀的，走的霸途，为了一个女人出手，怎么可能斩断羁绊，成就大道巅峰。

    凌霄觉得自己很有必要教育教育这个大楚太子，叫他放下心中贪念，一心作死！

    “听闻陌公子修为莫测，战力近妖，有西疆第一天骄之称，今日楚某…想见识一番。”

    楚天城神色漠然，近乎绝冷。

    在其背上，一柄重刀包裹在层层棉布之下，显得破旧不堪。

    只是，无人敢小觑此刀，就像无人敢小觑楚天城一般。

    此刀名为幻世三千，来历神秘，却随着楚天城成名而扬名西疆。

    一刀出，幻世破。

    三千浮沉尽化云烟。

    刀锋之下，仙佛不挡，神魔皆屠。

    “呵呵，楚兄应该知道我的习惯吧？我平日从不出手，一旦出手，必然斩敌。”

    陌无涯摇头轻笑，眸光璀璨，如同星宇。

    只是说出来的话，却莫名叫人感觉一缕寒意。

    这是何等霸道狂妄的姿态！！

    陌无涯，不愧是西疆妖孽战力顶峰！

    “我这幻世，轻易也不出鞘，但凡出鞘，必饮血而归。”

    楚天城不为所动，语气凛然。

    显然这一战，他已决心不退。

    “饮血而归？楚兄，你这刀是魔兵啊！纵观圣州历史，但凡饮血的宝物，哪一件不是邪异非常，楚兄，我劝你还是早日放下屠刀，以免道心堕落。”

    陌无涯脸色一惊，一本正经地劝慰道。

    “嗯？”

    闻言，不少天骄眼眸微凝，转头看向楚天城身后重刀，心底皆浮现出一抹恍然。

    陌公子说的，在理啊。

    饮血之宝，必然邪秽。

    没想到，这楚天城手里的刀，竟是邪物。

    “废话少说，陌无涯，出手吧。”

    楚天城微微皱眉，有些诧异地看了陌无涯一眼。

    原本他以为，像这等名声远播的绝世妖孽，威严必然不容挑衅。

    可如今看来，这陌无涯与他之前见过的天骄妖孽，很不同。

    “等一下！”

    陌无涯抬手，制止了那欲要拔刀的楚天城，脸色早已恢复了平静，“楚兄之名，无涯早有耳闻，也早有干意，不过…如今寒月仙迹开启在即，我建议楚兄再等上一等。”

    话落，陌无涯眸光瞥向远处大殿，那里，一道金袍倩影正快步走来。

    “既有干意，为何要等？”

    楚天城手掌握在刀柄之上，一时竟有些犹豫。

    而凌霄看着远处出现的元瑶，心底倒已猜到这陌无涯接下来准备如何表演。

    “哼，秘境之地，凶险万分，历来进入其中之人，能活着出来的十不存一，元瑶孤身一人，我放心不下，与你一战，就算将你诛杀，我必也要受伤，到时，谁护瑶儿安危？她如此单纯善良，楚天城，你放心得下？”

    陌无涯冷喝一声，周身道则之力横压天地，璀璨夺目。

    一身紫衣随风飘荡，给人一种绝世钟情之意。

    “陌公子…不愧是你！！”

    “太痴情了！！”

    “陌公子根本不是怕了楚天城，而是担忧元瑶公主啊！！”

    “那楚天城当真是自私专横，真以为自己无敌了么！”

    “这…”

    闻言，就连楚天城也是愣在了原地。

    从本心里，他并非是为了西疆第一天骄之名要与陌无涯比武。

    他只是莫名的，很不喜欢看到元瑶身旁站着别人。

    虽然如今，两人婚约被废。

    元瑶又以绝世之姿，被元皇看作大元下任帝储。

    再想与之联姻，已有些不切实际。

    可，那几年，他修为被废，受尽冷眼！

    正是这位大元公主的一封封书信，鼓舞着他，激励着他，方才渐渐消磨了他心中死意，支撑到了重新崛起的一日。

    没错，这柄幻世三千，乃是楚天城母族传承之物。

    当初母亲临死嘱托，善待此刀。

    只是楚天城也未想到，这刀中封印竟以他血脉为契，无意间触动，觉醒了其中刀魂。

    而楚天城修为被废，恰好符合刀魂设定，重修神诀，炼就无匹刀意，踏上了征伐天地的道途。

    所以说，何为天命，就是一个个不可能，强行堆积到一人身上。

    如此，不可能越多，证明此人气运越高，上限越强。

    懂了么？记下来。

    “哼，陌无涯，仙迹之中，你我必有一战。”

    最终，楚天城并未再继续纠缠。

    陌无涯说的不错，瑶儿生性纯良，天生慈悲，容易被坏人蛊惑。

    甚至！！

    就算明知是计，是阴谋，有时瑶儿也甘心被骗，只为了令别人感觉快乐。

    这样的女子，值得被人守护。

    只是，守护她的，不该是陌无涯，而是他，楚天城！！

    过去几年，他虽从未亲眼见过元瑶，但两人书信往来密切，分享生活点滴，俨然已是亲密无间。

    原本，楚天城以为，这场秘境之行，将会是一场甜蜜的奔现。

    可谁能想到，她的身旁，竟然多了一个他。

    既然如此，男人之间，就该凭实力说话。

    若你比我强，我便舍弃心中牵挂，从此以刀为侣。

    可若是你不敌我，就该消失世间，不乱我瑶儿芳心。

    “你是…天城哥哥？”

    可就在楚天城转身欲要离开之时，在其身后的地方，突然传来一声轻呼。

    回首，是一张仙颜入眸，明眉含俏，透露羞怯。

    仅一眼，楚天城就猜到了眼前少女的身份。

    瑶儿！！！

    尤其是少女那一双清澈纯净的黑眸，如同九天仙池里的那一眼凉泉，神圣美丽，不掺一丝俗世的庸烦。

    “你是…瑶儿？！”

    狗血的爱情戏码，此刻在寒月山巅上演。

    两个天命之人，情系彼此，一眼成执。

    四目相对，两人心中皆生出一种莫名的情愫。

    姻缘天定，说的大概就是如此。

    此时的山巅，仿佛再无一人。

    唯有那相视而立的男女，眼中再无其他，只剩彼此。

    “咳咳，元瑶公主，又见面了。”

    可，就在这情浓意柔，天地感动之际，人群中，却突然传来一道不太和谐的笑声。

