    最后岂不是成了一场闹剧和笑话？

    钱！

    胡光南并不在乎。

    如果为了钱他早就发财了。

    他更在乎是自己的科研成果可能被总结。

    这个让他是痛心疾首。

    胡光南知道，离开了公司，他一个人是无力完成芯片研发的。

    因为研发芯片是一个非常烧钱的工作，没有产业链作为支撑，他一个人根本无法完成。

    那么现在摆在胡光南面前的就只有放下面子，拉低身段，和领导继续争取了。

    只要自己能说服对方。

    那么还是有机会的。

    自己什么都可以放弃, 钱可以放弃，尊严可以放弃，但就是科技强国的梦想，不能放弃。

    组装厂已经是支持他科研梦想坚持下去的唯一希望了。

    应该不会再有第二个地方了。

    想到这！

    胡光南忽然脑海中出现了一个模糊的影子。

    不对！

    也许还有机会。

    记得几个月前一个叫苏翰的年轻人还邀请自己过去研发芯片来着。

    苏翰这个名字在国内的计算机界已经是小有名气了。

    木水大学的在读博士。

    独立开发一种计算机语言的牛人。

    以对方的身份应该不会和自己开玩笑才对。

    也许自己应该去那边看看。

    怎么说人家的项目也是木水大学的计算机两大王牌学院的三方合作项目。

    不管是研发人才，还是学院实力，肯定也不低, 甚至应该是更高。

    虽然学院派的项目，繁文缛节太多, 不懂变通，生硬死板，儒家思想浓厚。

    但起码人家懂技术，有人才。

    如果资金上再有保证，未必不能出成果。

    只是不知道对方现在还想不想邀请自己过去了。

    胡光南拿出了随身带着的小本本，翻看了一下，找到苏翰的电话，拨通了过去。

    “哪位？”

    “你好！您是苏翰博士吧？”

    苏翰凭借着超级大脑，一听就知道对方是谁了，忙道：“您是胡光南，胡总工吧？”

    “是我是我。没想到苏博士还记得我。”

    苏翰笑道：“这我能忘了吗！您在我心目中的印象，比您想象的还要强烈的多。”

    其实上次两人打过电话这会也时隔七八个月了。

    胡光南没想到苏翰居然还能一下听出自己的声音，心下说是不感动, 也是不可能的。

    胡光南道：“其实我打电话过来是想问一下。不知道苏博士那边的芯片研发中心现在还在研发吗？”

    “还在呀！我说的研发都是真的，不是开玩笑。您和我不熟，熟了以后您就知道了，我不是那种朝令夕改，说变就变的人。不知道胡总工什么时候有时间来我们这里看看，指导一下工作？”

    “这样不好吧！芯片研发都是商业机密。我一个外人！是不是不太合适？”

    “您怎么可能是外人呢！其实在我心里，凡是真正为了一心一意为了科研，为了国家科技发展的专家学者，在我眼里都不是外人，全都是自己人。”

    胡光南听到这当然非常的感动。

    这会他也不得不承认。

    这个叫苏翰的博士不是自己这种语言笨拙的学者风格，说话就是好听。

    自己印象当中只有组装厂的领导说话才这么好听。

    当初要不是对方能说会道，说到了自己的心坎里，自己也不可能带着技术进入这家公司，醉心于科技，搞研发，并且还拿出了自己的所有资金。

    如果苏翰不是有木水大学博士的身份撑着。

    胡光南还真的怀疑对方和组装厂领导都是一样的人。

    “苏博士！不知道哪天您有时间，我可以过去看看吗？”

    “还哪天干什么！您哪天有时间，我就哪天有时间。我看也别哪天了！择日不如撞日。就今天吧！您人在京城吗？”

    “我在。”

    “您给我留个地址，我派人去接您。”

    胡光南给苏翰留了一个地址。

    ……

    胡光南人站在公司附近等着。

    时间不长一台汽车停到了其附近。

    一个年轻人下车走向了胡光南。

    胡光南看对方十分的年轻，心下觉得对方应该是来接自己的司机。

    苏翰走了过来笑道：“我一眼就看出来是您了！胡总工是吧！我是苏翰。”

    胡光南一听吓了一跳！

    因为在胡光南的感觉中，苏翰既然是木水大学的在读博士，那么现在应该自少三十多岁了，怎么可能这么年轻。

    看起来说是高中生也不过分。

    胡光南和苏翰握了握手，道：“苏博士看起来好年轻。不知道的话, 还以为您才二十多岁呢。”

    苏翰笑道：“您把我说老了。我是真年轻不是装年轻。我二十都不到呢！才十九岁。”

    十九岁！

    胡光南听到这吓了一跳！

    这怎么可能。

    十九岁就是木水大学的在读博士生了？

    什么时候木水大学的博士生年龄线拉得这么低了？

    苏翰当然也知道胡光南在想什么, 道：“胡总工也别想的太多。我的情况比较特殊。我是提前参加高考的。进入大学以后, 被老师看中，让我直博的。过程当然比较复杂了。但结论是肯定的。苏翰就是我，我就是苏翰。这个肯定是假不了的。”

    胡光南听到这也是不知道该说什么好了。

    虽然他也承认世界很大，有很多超级天才，以前没见过，不代表没有。

    起码面前的苏翰在国内计算机行业内的声望还是不低的。

    但仔细想想还是觉得太过不可思议了。

    双方简单寒暄。

    苏翰将胡光南让上车。

    汽车向前驶去……

    ……

    车上两人是有一搭没一搭的聊了起来。

    不过并没有进入主题，而是围绕一些边边角角，拉拉家常而已。

    汽车很快来到了龙翰科技的总部。

    苏翰将胡光南让了下来。

    胡光南抬头看了看……大楼上一个明显的龙型Logo旁边写四个大字：龙瀚科技。

    由于苏翰没有解释。

    胡光南也不好意思问东问西，便跟着对方进入其中。

    “苏总好！”

    “苏总好！”不管是接待人员，还是沿途遇到的员工，纷纷和苏翰打招呼。

    胡光南也能看出来，苏翰在这里的影响力很大。

    既然这么多人都叫苏翰为苏总。

    难道他是这龙翰科技的总工程师？

    龙翰科技。

    苏翰？

    难道这里是他的公司？

    又或者和一个什么姓龙的人合资的？

