    凯尔比无力的闭上眼睛，那黑人小伙哈哈大笑两声，这才看向赵星辰：“华夏姑娘长得真好看，难怪少主被你迷得神魂颠倒，走吧，美丽的姑娘！”

    被人拿着枪指着脑袋，赵星辰本该十分害怕的，但一想到无忧在地下室，这个黑人只抓到她，没有抓到无忧，她就松了一口气，听话的按照他的意思抬步。

    忽然，黑人小伙想起了什么：“等等！我听说你还有个儿子，他在哪里？”

    赵星辰脸色一变，连忙摇头说：“不，你抓我就可以了，别抓我儿子。”

    黑人小伙给手枪上膛，威胁赵星辰：“最好老实一点，乖乖听我的话，否则叫你脑袋开花。”

    为母则刚，赵星辰为了无忧哪怕去死她也愿意，就算被抢指着脑袋，她也不会轻易妥协。

    她咬着唇，豁出去了，直视着他的眼睛，忽然，她抓着手枪，指着自己的心脏，说：“你开枪杀了我，我也不会告诉你我儿子在哪里，你开枪呀！”

    黑人小伙愣了一下，他们的目的是为了抓住赵星辰威胁南宫落，并不是真的要杀她。

    而且，南宫落是德西家族唯一的顺位继承人，杀了赵星辰本来没什么关系，但他们就怕逼疯南宫落，要是南宫落发疯，谁都不知道会发生什么事。

    黑人小伙思索片刻，笑了起来：“行，既然你不肯交出儿子，抓住你也是一样！”

    他把枪收了，忽然一掌把赵星辰劈晕过去，刚把他扛起来，外面就冲进来一群人，为首的南宫落冷着脸盯着黑人小伙，沉声说：“把她放下！”

    黑人小伙不断后退着，但身后也被人包围了，他无奈，只好放下赵星辰，举双手投降。

    南宫落走上前去，毫不迟疑的开枪打在他的脚上，黑人小伙痛呼一声，怒问：“我已经投降了，你为什么还要打我？”

    南宫落沉声说：“投降不代表臣服，你见过她，为了保证她的安全，你有两个选择，第一，死，第二，彻底臣服，告诉我柚西的弱点……”

    在死亡的威胁前，黑人小伙只有一个选择，就是选择保命，而为了获得南宫落的信任，他又只能背叛原主，既然背叛了，他就再也回不去了，原主不可能再信任他，而他也只能一心一意的效忠南宫落。

    一旁的福莱特看着南宫落轻易地收服一名大将，心中不知是激动还是佩服，同时也在心里暗暗告诫自己，一定要忠于他，决不能背叛他，否则，下场一定很惨。

    医生检查了凯尔比的伤口，无奈的摇摇头，说：“他可能快不行了，你们送他最后一程吧！”

    福莱特一惊，急忙冲了过去，凯尔比确实伤的很重，爆炸的冲击波是他的内脏受损，而且他还挨了三四枪，流血太多，心跳越来越微弱，呼吸也几乎没有，福莱特悲痛的看着凯尔比，狠狠地一拳砸在地板上：“柚西！我要杀了你！”

    因为凯尔比的去世，让福莱特悲愤不已，在南宫落的计划下，快速的扫平了柚西的势力，而柚西本人也被福莱特杀了。

    几乎只是一夜之间，德西家族总部势力再次整合，变强，成了所有其他分部势力畏惧的存在。

    南宫落连夜喊话，称主动投降者可重新回归本家，待遇从优。而与本家为敌者，他会打击到底。

    这无异于威逼利诱，竟有三四个势力再三考虑之后，决定投降，回归总部，德西家族总部这才算是恢复了元气，其他小势力再也别想动它分毫。

    有了南宫落的警告，其他势力再也不敢对总部有所动作，纷纷考虑着退路，如何才能不被总部合并，又能独善其身。

    这些不是南宫落考虑的范围，他知道，其他势力必定对总部忌惮不已，肯定会想办法暗中破坏总部的平衡，德西家族一日没有完全合并，就一日不算安全。

    赵星辰醒来时，发现自己正躺在一间富丽堂皇的屋子里，无忧无聊的在一旁打游戏，看到无忧完好无损，赵星辰舒了一口气。

    “妈妈，你醒啦！”无忧在听到动静的第一时间丢下游戏机，爬到床边，两只黑溜溜的小眼睛一眨不眨的盯着她看，仿佛要确定她是不是真的没事了。

    每次看到无忧那充满关心，仿佛她就是他的全世界一般的眼神，内心就充满了安全和踏实感，忍不住伸手捏捏他的脸颊，说：“妈妈没事啦，无忧，你呢，有害怕吗？”

    无忧用力的摇摇脑袋：“无忧不害怕，叔叔们都会保护我们。”

    赵星辰挑眉：“叔叔们？你不是改口叫落叔叔为爸爸了吗？”

    无忧说：“不是哦，是那些叔叔们，他们说会保护我，不会让我受伤的，爸爸不知道怎么了，他不理我，妈妈，是不是无忧做错了什么，是无忧不够勇敢吗，为什么爸爸不理无忧了？”

    南宫落不理无忧？

    赵星辰垂了眼眸，难道她给南宫落打电话，南宫落没来？

    这不可能啊！

    赵星辰掀开被子下床，这才发现房间里有多么豪华。

    欧式皇宫建筑，一砖一墙都是欧洛特风格，床沙发衣柜等家具，无一不是一等一的珍品，难怪她刚才躺在床上，觉得舒服极了。

    屋子很大很空旷，里面除了她和无忧，就没看到别人，赵星辰打量了一圈，无忧走过来说：“妈妈，有保姆阿姨在外面守着，你是不是饿了，我叫保姆阿姨送吃的进来。”

    说着，无忧迈着小短腿，飞快的跑了出去，但是，当外面的保姆开口，无忧就愣住了。

    看到赵星辰出来，无忧默默地回到赵星辰身边，拉着她的手仰头说：“妈妈，保姆阿姨的话我听不懂。”

    赵星辰忍不住笑了，跟保姆说了几句话后，保姆笑着转身离开。

    无忧拍手说：“妈妈真厉害，妈妈，你听得懂保姆阿姨的话呀？”

    赵星辰说：“是呀，等你长大了，你就会学保姆阿姨说的这种话的，对了，无忧，你怎么知道她是保姆？”

    无忧说：“是一个大胡子叔叔说的，他说的话我听得懂。”

