
　　还有可以折叠变形当的餐桌在，都可以当房车来用了！

　　说不出的奢侈感，起码在现如今的末日世界来讲，能够搞出来这么一辆车子，也真是有点能耐的啊！

　　虽然身家万贯的石榴他可能不在意，毕竟见多了。见怪不怪。

　　但是对于其他一向是只能靠着双腿双脚来回奔波的幸存者来讲，能够拥有这么一辆速度跟防御皆是上等货的好车实属不易。

　　毕竟在变异体死虐的这个末日世界，普通的车辆压根不是那些身材巨大的变异体的对手。

　　另一方面，车声声响跟排放的汽油尾气就跟绽放的花朵一般，容易招蜂引蝶的被变异体有所察觉到。

　　而一旦被这些个可怕家伙给查觉到的话，结果不用想也知道，引来的一定会是惨不忍睹的下场。

　　所以除了那些行事胆大包天，但也确实是拥有着自保实力的疯狂掠夺者以外。

　　基本上是不会有人那么明目张胆的开车在路上狂飙的！

　　而如今，一切完全不一样了，可以说是不可同日而语下，有了石榴他这么一条大粗腿在。

　　自然而然的也是不会在担心这些问题的幸存者们，倒是终于可以将长期来回奔波，不知道磨出了多少茧子跟水泡的双腿双脚完全解放出来。

　　好好的体验了一把以往只有满脸羡慕的看着那些猖獗无比的掠夺者才会做的事情下。

　　尽管从掠夺者们手里夺来的战车不少，但是在将本就是人数众多的幸存者塞进去以后，还是略显有些挤挤的它们。

　　眼下排成了一条长龙的，一个比一个跑的欢快跟快速，好似发泄心中积压的负面情绪一般。

　　不得不说，很多时候，飙车确实是一件刺激而又令人无比兴奋的事情。

　　难怪战斗组掠夺者的那群疯子成天都来回奔波在路上，怕不是也非常的享受飙车所带来的这种刺激而又自由的感觉吧！

　　不过话虽如此，是而只有石榴他所乘坐的这一辆，是一直都保持着一种匀速的前进方式来。

　　原因很简单，在没有石榴他的允许之前，似乎开车的那一位幸存者一直都是很紧张跟认真的模样下。

　　很专注跟认真，几乎都快成为了专业的司机。

　　起码石榴他感觉不到什么太大的问题，当初只是随口一问谁会开车而已。

　　石榴他自己其实会，不过如今的这副模样太过于巨大的缘故，只怕是塞进了驾驶座以后会非常的麻烦。

　　所以索性就没有选择自己去开，而是找了其他人来开。

　　而凭借着这帮幸存者在见证了石榴他那犹如天神下凡一般的强大实力以后，几乎是都快要将其视作为了救世主一般的存在下。

　　石榴他的命令在这帮人眼里就像是神谕一样，听闻石榴他的要求之后，自然是一个比一个卖力，争着抢着想要完成对方的命令。

　　也不管自己本身到底会不会开车，略显疯狂的信仰之下。

　　在他们看来，石榴他是就好似神的信徒一般，对他自然是充满了虔诚的意思在。

　　不过可惜的是，石榴他究竟不是神，也不想把自己抬的那么高，成为这些人眼里所谓的“救世主”，或者所谓的“神人”。

　　因为那样做只是在骗人而已，所以石榴他只能是逆其道而行的，选择了幸存者当中的一个最不起眼，最最不会说话的小子来开车。

　　起码在石榴他看来，这个小子比起其他疯狂无比的人来还算的上是正常的。

　　只是他并不知道的是，他所选择的这个小子在得知了自己被选中的消息后，简直是就要兴奋的晕倒了过去。

　　一如其他人的疯狂信仰一般。

　　只不过他没有表现出来的具体原因，则是因为这个小子多多少少有那么一点点的面瘫跟内向的缘故。

　　以至于他无法轻易地将内心的想法展现出来。

　　不过如今，透过后视镜，望着他紧张到一脸的大汗淋漓下，大概算是明白了怎么一回事的石榴他。

　　大张旗鼓的坐在后排座位中间的他，是在心底里忍不住一声叹息的同时，忍不住暗暗道：

　　“下次再也不找人做事了，这都什么鬼啊！虽然知道信仰这种东西最让人疯狂，不过怎么感觉到我这里是就有一种坑蒙拐骗的意思了，啧啧，还是放弃吧我！”

　　心中无奈，对于自己被眼下的这些个幸存者视为天人一般的事情怎么都无法接受的石榴。

　　倒不是说他矫情，因为从小到大，一直都活在了聚光灯之下的石榴。

　　光是作为国内首屈一指的巨无霸家族的下一任继承人这个身份，就足以让很多人高攀不起。

　　只能是选择乖乖仰望，而无论是被羡慕也好，还是被嫉妒也罢，他所受到周围人注视跟疯狂的情况不比这个少。

　　甚至是比起这个还要可怕的多得多！

　　但是事实上，一直以来，都并不喜欢这种被他人所目视着，然后被对方用各种自以为是的想法所套路跟束缚着的石榴，对此很是很抵触啊！

　　因为他想要的是无拘无束的自由，不过偏偏无可奈何的是，往往越是这样想，就越会是深陷进入他人的情感交织中，无法自拔。

　　他的身份注定他做不到平凡普通，也做不到他想要的自由来。

　　包括眼下，其实这批幸存者的狂热跟依赖对于石榴他来说就是一种负担跟压力，如果可以的话，石榴他很想告诉这些人。

　　自己不是他们所想的那么一回事，用不着那么的恭恭敬敬，规规矩矩的。

　　只不过很可惜的是，就算他真的这样做了也是毫无效果的，因为这些人是不会轻易接受的。

　　石榴他看得出来，这些人看着自己的眼神，是就跟那些明明什么都不知道的人。

　　只是将自己视作为巨无霸家族下任继承人身份的家伙一样。

　　在他们的眼里，自己已经不是一个单纯的人了，而是一个会行走的人形身份而已。

　　而出于这层身份的缘故，他们对自己掐媚无比。

　　眼下的这群幸存者也是一样，自己在他们眼里是什么石榴他不知道，也不想知道。

　　但唯一肯定的是，他们不会按照石榴他所愿的那样子去想，去把他当做普通人来看待！所以才会表现的那么狂热。

　　所以才略显的有点个不爽的石榴，对他而言，这种事情真的是够够的了。

　　不过他也知道这种事情自己阻止不来，也不能轻易地去阻止。

　　因为这些幸存者对自己狂热的信仰所产生的信仰之力，确实是一股重要的力量来源。

　　所以无论怎么样，只有选择沉默以对的石榴，静观其变的同时，也在考虑着一件事情，便是眼下的这种疯狂信仰的事情。

　　会不会随着往后自己所解救出来的幸存者人数越来越多而越发的难以控制呢？

　　石榴他不知道，起码就现在的势头来说，确实有向着这种不受控制的苗头发展着。

　　所以说，必须要有所行动才可以的石榴，无论是节制也好，还是选择控制也罢，一定要有所行动才可以啊！

　　石榴他可不想最后把幸存者们给发展成为了一个可怕怪教的畸形存在，那样子的存在绝对是违背他本心的。

　　所以眼下必须有所行动下。

　　就在石榴他心里考量着该如何做比较好的事情，随着耳边传来了一声咛呢声响起，不用特意去看也知道。

　　大概是某个人终于从昏迷之中苏醒过来的石榴。

　　转眼望去，只见那是位于石榴他的左边座位上，原本一直都枕着石榴他的手臂上睡着了的李晓彤。

　　在经过了数小时的如今终于苏醒过来下，已经再被石榴利用特殊灵魂能量修复好的手臂不复当初伤势严重的吓人的模样。

　　看起来毫发无损下，以至于醒过来后第一时间就因为痛苦记忆而选择去握着右手臂的她不由眉头一皱下。

　　似乎也是感觉到了这种特殊的情况在。

　　以至于那是下意识的撇过头去看了一眼手臂，发现右手手臂上除了一些血污以外。

　　已经没有了当时由于扣下了扳机，而导致是被灵魂结晶弩枪巨大的后座用力震得血肉模糊的伤势在。

　　依旧是那么的平常！

　　而对此，不用废掉一条手臂的结果尽管让李晓彤她喜悦，可是也明白。

　　这种神奇而又厉害的事情总不可能是做梦一样，凭空靠着臆想就发生的，肯定是有人给自己治疗了。

　　而至于是谁，其实早就已经经过了相似的几次治疗的李晓彤。

　　似乎也是感受到了自己所依靠着的铠甲上面传来的独特温度跟气息在，下意识的转过头来。

　　望着那是比起当初得时候形象大变，可依旧是一副不言不语的沉默模样的石榴。

　　知道除了对方根本不可能是在有人能够做到这种地步的李晓彤，心中自当是感激的不行下。

　　以至于她倒是出乎意料的，很少见的主动对石榴他真心实意的说了一句“谢谢你”。

　　至今为止，李晓彤她虽然也说过不少类似的话，不过像是眼下这种不带条件，打心底里的感谢还真少见啊！

　　因为就像是石榴一样，拥有着倔强的性格的李晓彤。

　　对她而言，恩情并非是什么很重要的事情，只要尽可能的去汇报对方，从而抵消这份恩情来，彼此之间便是可以彻底的两清了。

　　所以之前每一次对石榴他的救命之恩，道谢很不诚恳，反而李晓彤她是都会无比的强调自己会报答他来，回报他来。

　　就像是石榴他的商人思维一般，万事都可以用利益来衡量。

　　包括所谓的恩情在内也是一样的，所以说石榴他才会觉得这个女孩跟自己很相似啊！

　　不过如今看来，大概也是对石榴他的仁慈心服口服的李晓彤。

　　因为一而再，再而三的被救，且不说石榴他肯定真的是为自己好，不然也不会耐着性子，多次的救助于她。

　　别说是因为二者之间什么约定在的缘故，其实李晓彤她应当明白。

　　今时不同往日，起初只有自己一个，可现在呢？

　　那么多人，不说有齐绮丽这个相当聪明厉害的女人在，就说那些幸存者，那么多人，其中肯定会有知晓H市的人。

　　再加上石榴他在这些人眼里视若神人的尊贵程度跟地位。

　　石榴他想要知道什么，不过只是一句话的事情而已，压根就轮不到自己啊！

　　所以对方就算不救自己也是无所谓啊，不仅如此，就拿这些份恩情来说，数次的救命之恩，又能够拿什么来还呢？

　　一次两次还好说，老是这样的话，自己又能拿什么去偿还呢？

　　李晓彤她不知道，但是肯定的，直到有朝一日，偿还不起也不是不可能的。

　　所以与其是死鸭子嘴硬的继续硬撑着。

　　不如是卸下了那一层无用的伪装，实事求是的道一声真情实意，货真价实的“谢谢”来的管用。

　　起码，并不会让人引起不快啊！

　　而闻声，自然也是一愣的石榴，原以为对方还是自己想象中的那个任性而又倔强的孩子，又是满口熟悉的倔强发言。

　　不会因为恩情什么的就选择了轻易低头，不过现在看来，似乎也是长大了不少啊！

　　起码懂得了应该的人情世故来，知道了低头，知道了感激……还真是，三日不见，刮目相看啊！

　　石榴他觉得挺有意思的，所以对于那是低着头，红着脸对自己道谢的李晓彤，也不可能没有表示的石榴他。

　　不同于以往的高冷或者说是是逗比，又或者是任性无比的一面，眼下，也是难得认真一回的他。

　　就好似父女之间的对话一样，平淡而又有那么一丝丝的温馨下，只听石榴他是微微一笑下，安抚道：

　　“不谢，只要你没事就好……”

　　闻言，虽然石榴他回答极短，不过不知为何，不再是以往那种强硬感觉的，或者说是多了一丝丝人情味的石榴他的话语。

　　听的李晓彤多少有些感动下。

　　就好似一直无头无脑，混沌无比的徘徊在外，经历了暴风骤雨过后，是饱经沧桑的小船突然之间就拥有了自己的港湾一样。

　　温柔而又美好，起码在李晓彤她看来如此。

　　因为从末日降临以后，父母双亡开始，就再也没有人会这样的关心自己的。亲情、友情、爱情…皆是虚幻

　　本以为自己就会在这样的情况下，满怀着对这个末日世界的憎恨跟忿愤到死为止。

　　可如今的石榴他，却又是难得让她体验了一回温暖跟被关心的感觉。

　　即便李晓彤她自己也说不出，自己对石榴他的感情，到底算是亲情，还是友情，又或者是爱情呢……

　　令她迷惑不已，不过除去这个疑惑，李晓彤她只知道的是，自己很享受，很喜欢这种感觉。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第663章 狂热，信仰，苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 