    在店铺里忙碌了一轮之后，王凡和小紫便打算到步行街去看看有没有什么新的铺面。

    这一次来步行街，比较靠街道中心的地方并没有什么店出租，当然那像正街的这种位置，一般都很贵，所以王凡他们也没有考虑。不过在好奇之下，王凡还是打去一个电话问了一下在步行街中心一间二层楼的商铺需要多少钱，结果得到的答复是300多万一年，吓得他差点没直接挂掉电话。

    虽然本身就做好了心里准备，知道这个位置的铺租一定很贵，但也没想到会贵到这个程度，本来以为肯定不到200万的，看来王凡还是大大低估了这里的地价。

    因为这个地方是整个市中心人流最多的地方，所以在这附近的商铺看起来生意都很不错的样子，至少店里边的情况比外围那些店铺要火爆多了，也不知道为什么这间铺面会不做。

    正在他和小紫准备离开这里去找下一个地方的时候，他的电话响了起来。

    王凡掏出电话，发现来电是一个未知号码。

    本来以为是诈骗电话不打算接的，但是最近奇怪的事情太多，所以王凡最终也还是把电话给接了起来。

    “你刚才是打了青云街30号铺面房东的电话么？”电话里边那人十分客气的问道。

    “你怎么知道的？”王凡疑惑的问，难不成他的资料瞬间泄露了不成？

    “我是怎么知道的不要紧，现在我们需要你再打一下电话给那个房东，和他谈一下签署合同的问题。”电话那边保持着不变的客气语气说道。

    “我不明白，什么意思？”王凡此刻已经完全处于懵逼状态，而小紫看到王凡的样子，也是一脸不解。

    然而，在王凡刚刚问完，这个来电就直接挂断了。当王凡再次反拨过去的时候，却发现这个号码有呼叫限制，完全打不进去。

    “王凡，发生什么事了？”小紫担心的问道，今天古怪的事情实在有些太多了。

    “没什么事，就是一个奇怪的人。”王凡站在原地，又望了望那个已经被清空的铺面，不知道到底发生了什么事情。

    最后，王凡犹豫了一会，还是按照电话里所说的，再次拨打电话给那个房东。

    结果，真的让王凡完全震惊了。

    当王凡再次拨打电话过去的时候，刚才那个房东居然真的说要和他签约了，而王凡问他这是怎么回事，他却只是告诉王凡已经有人帮他交了第一年的租金，至于王凡再追问其他，他却是怎么样都不愿意说了。

    对于这件事情，王凡感到相当蹊跷，不过他觉得刚才来电话的那个人，一定是和帮助若雪舅舅公司解决问题的那个人是同一个人。

    此刻，王凡真的很好奇那到底是什么人，又为什么这样一直帮他，甚至免费帮他交下巨额的租金。而且这样天降馅饼的事情，真的让人感觉一点真实感也没有。

    接下去的时间，王凡都是处于懵逼状态，懵逼的和小紫站在店铺门口等房东过来，懵逼等到房东过来签合同后，又懵逼的拿到了店铺钥匙。

    今天对王凡来说，真的是神奇的一天啊。早上不断有事情，然后又被神秘人物不断解决，让他今天这一整天就好像坐了过山车一样上上下下。

    怀着复杂而兴奋的心情，王凡和小紫也没有继续逛下去，而是打算前往YDD那儿找他，准备晚上和明星们的直播因为YDD家距离步行街也不远，所以王凡和小紫买了些点心给YDD，便是直接朝他家的方向走过去。

    然而，在路上的时候，王凡却警觉的发现他们旁边总是跟着一辆面包车，在那模糊的黑色玻璃之中，他隐约可以看到几个人影在里边。

    这情况，让王凡一下子警惕起来。

    “我们别走路了，今天打车过去。”王凡拉住小紫，低声对她说道，同时，还用眼神示意了一下旁边的面包车。

    听到王凡的话，小紫顺着他的眼神看了那面包车一眼，脸上不禁露出了惧怕的神色。不过有王凡在，她也没想太多，最终还是点点头，随着王凡一起去找了部出租车。

    当然，王凡是不会惧怕那帮人的，但王凡一个人力量始终有限，面对那么多人，他肯定也就顾不得小紫安危。其实，这才是王凡真正担心的问题。对于王凡来说，小紫，是绝对不能出任何事的。

    而这情况，也开始让王凡真正有了一种处于危机之中的感觉。他不知道这面包车里的人是谁找来的，他不确定，是猫熊的，还是林氏集团的，甚至是不是龙牙的。

    虽然今天发生的事情都被解决了，但是他仍然是有种众敌环绕的感觉。

    现在对于他来说，一切事情似乎都如同一层迷雾一般，看不清也摸不透，看来，只有是尽快强大自己的力量才能够解决这一切问题了。

    很快的，王凡他们便打到了出租车。

    在出租车上，小紫抱着王凡的胳膊喃喃道：“对不起王凡，都是我的原因，搞出了那么多事情。”

    王凡摸了摸小紫那柔顺的头发，柔声说道：“这不是你的问题，而且哪怕是出了问题，我也会陪着你一起面对。”

    听到王凡的话，小紫坚定的抬起头，说：“我们一起面对！”

    另一边，仙儿他们五个大明星待会要直播的消息很快就传了出去。

    这对于猫熊平台，龙牙平台，甚至是小紫之前的老东家斗牛平台来说，绝对都是一个相当打击他们的消息。

    很快，他们便分别讨论到底如何应对这个新平台的快速崛起。

    结果，因为龙牙平台一个经理的提议，这直播界的三大平台，竟然在商议之下，决心联手阻击这个新新平台，将它直接扼杀在萌芽状态。

    而他们计划的第一步，自然就是主播共享了。

    很快的，在平台数据分析师们的测算之下，根据各平台实力主播的游戏数据，他们做出了几份战队组合名单，并准备将这些名单投入在对新新平台的阻击行动之中。

    今晚，也就是他们阻击的第一战。

