    “郝仁署长，你……好吧，你打伤同僚的事，念在误会一场，本科长就不和你计较了，咱们做警务人员的，还是要以案情为重，以市民的生命及财产安全为重啊。”

    所谓领导像弹簧，你弱他就强。

    威尔逊大半夜的摆出一幅硬来的架势想跟郝仁要人，结果郝仁却摆出了一副比他更硬的姿势，好悬没把威尔逊给弄断了，见状，威尔逊果断的就软了。

    “是么，那可就多谢威尔逊科长了，您放心，我应该很快就能审出结果。”

    “呼~”

    威尔逊吐出一口浊气，对眼前这个小王八蛋也是毫无办法，索性道：“仁，这里只有咱们两个人，大晚上的，我也不跟你打官腔了，这个人，我们专案组今晚无论如何也要带走。”

    郝仁伸手道：“文件。”

    “没有文件，仁署长，这么大的案子，你自己一个人是吃不下的，吃独食，在任何单位都是大忌。”

    “当然”郝仁点了点头，却道：“不过也不能因为您是领导，空口白牙的这么随便一说，就把人带走吧。”

    “你想要什么。”

    郝仁笑笑，扭过头，瞅了瞅自己肩上的两颗星，道：“威尔逊警司觉不觉得，我这肩膀上还缺了一颗星星。”

    威尔逊皱眉道：“仁，从来就没有华人做到过总督察以上。”

    “那就从我而始呗，我这功劳，名望，难道还不够当总督察么？我现在本来就是代署长么。”

    “你也说了，是代的。”

    “你不会真的以为，随便派个老外过来当署长，就能把我手里的权利再给夺回去吧。”

    威尔逊皱着眉，瞅着郝仁，不说话。

    “这个要求，很高么？”郝仁好整以暇地问。

    “我，去打一个电话。”

    “好啊。”

    大概二十分钟之后，威尔逊重新坐回来，也不跟郝仁墨迹，直接了当地道：“总督察，可以，但你依然是副署长，职位上，要等到有合适的位子出缺了，才会让你升职。”

    郝仁闻言也笑了，笑得特别开心的那种，还主动与威尔逊握了握手道：“行，那真是谢谢您了，屯门这正署长副署长都无所谓，当副署长不还是我说了算么。”

    “………………”

    威尔逊感觉，他现在一句话也不想跟郝仁多说了。

    “现在我可以把人带走了吧。”

    “可以带走吧。不过威尔逊警司，你们说话可一定要算数啊，如果你们说话不算数的话，你们专案组再想追查线索，可就没这么容易了哦。”

    威尔逊豁然回头：“你有线索？！我就知道，天底下哪有这么巧合的事情，你分明就是故意的，你掌握了案情的重要线索，但你却并不跟我们专案组说，反而偷偷的派出那个，名声很不好的烂仔去查，就是为了狠狠打我们专案组一个耳光，就是为了证明，这个案子离了你不行，是不是！”

    郝仁笑笑道：“科长大人，您想多了。是不是离了我不行我不知道，不过如果我上的话，倒是确实能行。”

    “哼！”威尔逊冷哼一声：“没有你我们一样抓大东。”

    然后就摔门而去。

    摔得可大声的那种，玻璃都给震得裂开了。

    “署长，这……就这么空口白话，信得过么？”

    待人都走了好一会儿了，梁紫薇才对郝仁道。

    “嗯，那就辛苦你想想办法，务必让今天晚上的事情，在三天之内传遍全港，我要一半以上的基层警员都知道，鬼佬答应给我升职总督察，有没有问题？”

    “好的。可是这……我明白您的意思，但威尔逊毕竟不是直接管人事的，我们也不知道他刚才那个电话到底是打给哪位领导的，他们鬼佬要是万一万一不要脸了，是不是……最好还是让他们留下点什么文件类的东西？”

    郝仁满不在乎地笑道：“没关系，威尔逊从那个阿雄的身上什么也查不到，大东也还会再犯案，除了我，也没人能破得了案，总督察这个位置，他们愿意给就给，不愿意给也要给，我可不求着他们给，”

    梁紫薇不由诧异地看着郝仁。

    这家伙，自信到简直接近狂妄了。

    不过还确实……挺有魅力的。

    “嗯……今天做的非常好。”

    “啊？”

    “我说你表现好，夸你呢，这都能走神？”

    “啊，抱歉署长。”

    “叫仁哥吧。”

    “仁……仁哥。”

    “等新署长上任之后，你当他秘书吧。”

    “啊？我？这，我也不认识新署长啊。”

    “没事儿，你占他的秘书编制，给我用，我以前当处长用秘书用惯了，现在没秘书感觉干点什么事儿都不方便，反正新署长也是注定要被架空的。”

    “这……好么？”

    “挺好的呀。”

    “那，那……行吧，不过署长，我，我我我，我有男朋友的。”

    郝仁眨了眨眼，好半天才道：“我又不是那种有事儿秘书干，没事儿干……咳咳，的人，你男朋友是投诉调查科的督查刘杰辉吧。”

    “是，这，这您都知道啊。”

    “管理部跟我们行动部向来不合，不过大家毕竟都是华人伙计，都是自己人干嘛还斗来斗去的，这样，正好你做我秘书，你挑一个我们俩都有空的工作时间，咱们仨吃个便饭，没问题吧。”

    “没有。”

    “嗯，跟着我好好干，不会亏待你的，也许用不了多久你的警衔就比他高了，到时候看他还听不听你的话。”

    梁紫薇闻言忍俊不禁，笑道：“那多谢阿头了。”

    “行了，今天晚上辛苦了，收工。”

    郝仁收拾了一下东西，美美的抻了个懒腰，最近他都忙坏了，好久都没跟小玲开车了，方敏过两天就要高考了，他这个做继继父的都抽不出时间来给孩子打打气，小玲都嘟囔他好多天了。

    结果，话音刚落，办公桌上的电话铃声就响了。

    郝仁看了一下表，已经半夜十一点了。

    郝仁对梁紫薇道：“你来接，就说我刚走。”

    “哦。”

    梁紫薇一时身份还真没转换过来。

    不过梁紫薇刚接起电话几秒钟，郝仁都还没来得及出办公室，便道：“仁哥，你还是来听一下吧，屯门色魔抓到了。”

    “………………”

