一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安把洛西带回了庄园之后，就把他扔到了他的房间。

    也还好晚上的时候他庄园的士兵也撤了。

    不然的话她这么扛着他们的王子回来，可能还有点麻烦。

    叶安稍微检查了他一下，应该没什么事。

    她就是按了一个能让他昏厥一段时间的穴位，睡一觉就好了。

    看着熟睡的洛西，叶安抬眸看向了窗外柏宫的方向。

    看来，这件事，还是要尽快解决。

    不然，洛西会真的成为一只吸血鬼。

    其实，对叶安来说，成为吸血鬼，并不重要，在某种意义上来说，这也可以归属于亚人种异化的一种现象。

    但如果异化以后无法控制自己吸血的食欲的话，这才是一件可怕的事情。

    现在的洛西还隐藏着自己身份，王室没有人知道。

    可一旦他的身份暴露出来，也许，等待着他的，又会是一场腥风血雨。

    但今晚让她注意的还有另外一件事。

    昏暗的房间里，叶安双手环胸，随意的靠在窗户，而在窗外，是一片浓郁的夜色。

    天生就连月色都没有，但天空却是一种能够让人看得见的浓郁的黑暗。

    就在那个地方，她察觉到了蓝修的气息，并且很近，但是很快就消失了。

    蓝修，也在维多堡。

    得知这个讯息，不知道为什么，心里也有颗石头落了地。

    不管他们之间有没有见面。

    但只要他还活着。

    叶安也觉得有些莫名，她和蓝修之间，本来应该是不死不休的敌人。

    而到现在，已经过去了几年。

    虽然，他们的立场依然对立，可在立场对立之外，却又有着一种惺惺相惜。

    她眸光敛了一下，第一次，她希望，他们之间如果有最后的一场生死之战的话，但愿那一天，会来早一点。

    因为，如果真有这一天，她怕时间过的越久，她会越……舍不得。

    毕竟，一个能够让自己十分欣赏的优秀的对手，实在是很难得。

    而也是当她恢复记忆之后，才回想起，当时在莫兰德帝国的圣约大教堂里，那位神父口中所说的那个人……会是他吗？

    翌日。

    洛西醒来的时候，就看到了站在窗户边靠着墙休憩的叶安。

    金色的头发有些凌乱，挡住了他的半张脸，他晃了一下脑袋，把头发甩开，才再次确认了一遍，他房间里的人，的确是叶安。

    然后仔细回想了一下昨天晚上发生了什么事。

    但他的记忆就只停留在最后他的牙齿即将触碰到叶安脖子的那一刻。

    眼里顿时闪过一丝慌乱。

    眼睛立刻看向了叶安的脖子。

    叶安现在是歪着头靠在墙上，所以光滑漂亮的脖子一目了然。

    没有受伤的痕迹，也没有牙印。

    幸好，他没有对她造成伤害。

    不过洛西觉得，他也应该庆幸，叶安没有对他造成暴击……

    以叶安的性格，没有对他动手也真的是一件让他觉得有些受宠若惊的事……

    可是，就连他也不知道为什么，那个时候无法控制自己。

    “醒了？”叶安忽然睁开眼睛，眼神清明。

    洛西点头，“你昨晚……一直在这里？”

    “嗯。”叶安回答。

    洛西正有一点感动，他这是被叶安照顾了吗？

    “担心你又发疯，出去杀人。”叶安说出了原因。

    洛西：“……”他有一点受伤。

    “其实……如果不是……我应该不会这样的。”洛西话说的有些没头没尾，而且说的时候，好像有一点不太好意思，面色有一点点泛红，眼神也有点闪躲。

    “如果不是什么？”叶安皱眉问。

    洛西的话的意思是，还有什么诱导因素？

    洛西看着她，眼神闪烁了一下，却没有回答。

    “你昨晚一直在这里的话，应该没休息好吧，现在还早，你可以赶紧回去休息。”

    叶安耸了下肩，“还行，我眯了一会儿，已经补充好了体力和睡眠。”

    虽然昨晚她一直在洛西的房间里，不过后面也眯了一下，虽然没有睡熟，但补充基本的体力和睡眠是差不多了。

    “不过既然你醒了，我就先走了。”

    “等一下，今天你要出去吗？”洛西也坐了起来。

    叶安点头，“找人。”

    洛西也猜到了叶安要找的人是谁。

    但没想到她这么心急。

    原本他以为，叶安会在明天之后，再处理这件事的。

    “你是要去找希恩公爵，是吗？”洛西问。

    叶安也不否认，“这是我来这里的另外一个目的，这种事情早点解决比较好。”

    说到这里，叶安想起来，“你当初怎么知道，我会想要找他？”

    这件事傅云深也跟她提过。

    洛西为什么会知道她想要找这个人的下落，还用这个人来刻意增加自己来维多堡的筹码。

    洛西的举动显然是有意为之。

    但之前叶安没想起来，就没问。

    洛西祖母绿的瞳眸微闪，“五分猜测，五分运气。”

    他只是有这个怀疑，她和那个人之间有着什么关系。

    是在军校的时候，进入校长办公室的时候，无意间听到了校长和齐择学长的对话。

    他还记得，是在一年多以前。

    那个时候齐择学长即将离校，也是他们出发剿灭假钞集团之前的事了。

    那天，洛西正好有事想要跟校长商量。

    洛西一向走路比较浅，而那天可能刚好校长室里面的人注意力在谈话上，所以就没有注意到他的靠近。

    “叶安和封博士之间有关系，您一早就有怀疑了，是吗？”

    齐择的声音从校长室里响了起来。

    但这句话刚说完，校长室内就安静了下来。

    洛西也刚好走近了校长室的不远处。

    他当时愣了一下，也没停下步子，继续走了过去。

    而当他走到门口的时候，就遇到了齐择从校长室内走了出来。

    “学长。”洛西十分礼貌的唤了一声。

    “嗯。”

    齐择看也没看他，回应了一声之后就离开了。

    但那一句话，洛西就一直记在了心里。

    封博士……

    在后来回去之后，他就去查了一下这个人。

    竟然发现，封颉，封博士，竟然跟叶安长得十分相似。

    虽然分开看之后，并不会觉得太像，因为两个人的外形和气质差别太大。

    可当对比在一起的时候，不管是五官开始轮廓，都有着惊人的相似。

    不过当时的洛西也只是有这个疑惑，并没有太关注这件事。

    直到那天拍卖会上，知道了实际上拍到封颉消息的人是叶安以后，他才想到这个。

    所以才会透露出拍卖消息的人的身份，加重她会来维多堡的筹码。