    央视的制作实力一项是业内顶尖。

    做为央视10套科教频道推出的重磅大戏华夏文化大会，更是在央视占据着举足轻重的地位。

    仅仅只用了两天时间，华夏文化大会就已经剪辑结束，并很快放出第一期的节目预告。

    【华夏文化大会第四季又与大家相见。】

    【春城无处不飞花，飞花令中见高低。】

    【谁能夺得第一期擂主，我们拭目以待。】

    不用太多宣布，做为已经引起了现象级反应的华夏文化大会早就令无数人期待。

    只是小小的一个预告，当天晚上的8点，无数观众便守候在电视机前等待着节目的开播。

    ……

    白玉堂。

    “吼吼，大白要出现了，兄弟们，走起。”

    “不知道大白这一次表现怎么样。”

    “啧啧，华夏文化大会，这不是为莫白量身定作的嘛。”

    “那是。之前还有一系列的网友大骂，也不看看大白对诗词歌赋的理解能力。今天，就让他们看看大白的厉害。”

    “我已经感觉，大白是换了一个地图装逼了。”

    “换一个地图装逼，6666……”

    “期待……”

    ……

    娱乐圈。

    “听说莫白参加了华夏文化大会？”

    “是呀，怎么了。”

    “我靠，真是呀。”

    “这家伙想炒作也不能这样吧。”

    “一会节目就要播出了，大家看这家伙的笑话吧。”

    ……

    韩俊东微.博。

    “各位，给莫白打个广告，一会他参加的华夏文化大会要开始了，欢迎大家收看。”

    “东东，这节奏可以。”

    “哈哈哈，没想到我们家东东也会说笑话了。”

    “已经转到央视10套，准备看戏。”

    “同转，大家都来看莫白是怎么样被一众学霸吊打的。”

    ……

    文史群。

    “老马，听说你有一个学生参加了华夏文化大会。”

    “是有这么一个学生，叫刘泽宇，本身上他不是我们系的，不过这孩子自小就喜爱诗词歌赋，常来我们文史系听课，后来就一直老师老师的这样叫着。”

    “哦，你觉得刘泽宇与上季的那个“陈更”相比怎么样，还有武亦姝。”

    “这个很难说，要看节目流程，赛制……再加上文史不像理工科，比较难说得准。”

    “倒也是。对了，据说还有一个明星也参加比赛了。”

    “是，说起来我都有气。我在微.博上也说了，后面还向央视提了建议，不过，他们就是不理。”

    “没办法，现在节目都需要看点，想来央视弄一个明星上去也是为了收视。”

    “如果只为了收视，那华夏文化大会就没有什么好看的了。”

    “呵呵，先不说，看看这一期怎么样？”

    华夏文化大会与其他综艺节目不一样。

    因为对华夏文化的喜欢，因为对传统中国文化的热爱，华夏文化大会吸引了全国各地各个年龄段的朋友。

    黄金时间8点准，华夏文化大会正式开播。

    【诗词是传承古今的歌唱，诗词是感动天地的情怀……】

    还是熟悉的台词，还是熟悉的味道，还是熟悉的主持人。

    董卿一翻开场白后，整个节目就此开始。

    “咦，个人积分赛与大众团赛，这个和以前的比赛不一样呀。”

    “确实不一样，这个大众团赛很有吸引力，不知道会怎么比？”

    “还有那个飞花令也不错，春城无处不飞花，这不是古代的行酒令嘛，难道是让一众人像古代行酒一样的对诗。”

    “华夏文化大会是越办越好了，啧啧，这节目又要火的节奏。”

    “废话，哪一季的华夏文化大会不火，这季更不用说，火定了。”

    虽然节目这才刚刚开始。

    但是在主持人以及旁白介绍之下，无数电视机前的大众却是看得暗暗点头。

    当然，随后的环节也没有让大众失望。

    第一位出场的选手“冯子一”乖巧可爱又博学多才的一面很快就吸引了大众的喜爱。

    接着是“扎西才让”以及单臂女孩“张超凡”的出现，亦是表现可圈可点。

    而且在这里面，积分也成为了角逐的看点。

    在这里面，不光是你答对了题你就可能获胜，你还得看你所获得积分的多少。

    往往有一些简单的题目，不说舞台上挑出来的选手能答对，哪怕就是大众团成员也能答对。

    所以这样的题目得分率就低。

    而一些超难的题目，很有可能就成为你获得更多积分的来源。

    随即“扎西才让”的124积分也被单臂女孩“张超凡”的129积分超过。

    不过，更为厉害的还是一位叫做刘泽宇的选手。

    他只是做到第5题的时候，他的积分就已经超过了张超凡。

    在此之时，本来刘泽宇已经不需要比下去，直接可以晋级进入飞花令的争夺。

    但是，整个剧情突然一转，刘泽宇却是看向了大众团。

    “我发现大众团有一位选手答对了所有的题目。”

    这是刘泽宇说的。

    刘泽宇说完，整个镜头放到了大众团。

    的确，大众团里面有一位选手从开始到现在，答对了所有的题目。

    “我靠，大众团里面的选手竟然这么厉害。”

    “所有题都对，这个节目有意思了。”

    “难道一会之后，大众团里面的选手可以上场PK刘泽宇吗？”

    “刚才以为大众团成员是陪太子读书，没想到权力也有反转的时候。”

    “不过，这家伙是谁，能答对所有题目的，不会是之前的冠军武亦姝吧。”

    “听说武亦妹也是来参加了，但也不确定。这一期对手实力太强了，不只有武亦妹，还有陈更，更有成语大赛的冠军，考的也不仅仅只是诗词。所以，武亦妹能否脱颖而出，也不确定……”

    “不管怎么样，真想看看这个108号是谁。”

    而在一翻比拼之后，大众团那个108号却是再度上演奇迹，仍是答对了后面的题目。

    哪怕最后一道明显是为了刁难场内选手的题目，108号仍答对了。

    “我草，这家伙到底是谁。”

    “两位教授都答不对的题，这个108号竟然答对了。”

    “难道请了一位大师级的前辈高人过来？”

    电视机前的观众无比的激动。

    只是，当节目公布出这位108号名字之后，无数观众再一次炸裂。

    “莫白？”

    “我了个去，怎么会是莫白？”

    “一定是潜规则，一定是潜规则。”

    有认识莫白的不敢相信。

    也有不认识莫白的也表示怀疑。

    不过，他们的不敢相信与无比怀疑却在飞花令环节当中彻底的消失。

    “桃花，又是桃花。”

    “这已经是第5首桃花诗了。”

    “谁说莫白是潜规则上位的。”

    “我现在已经佩服起了莫白，飞花令的题目是花，莫白不但说出的是花的诗，而且还限定是桃花，甚至，一连六首都是桃花。”

    “是呀，反观刘泽宇，虽然也不错，但两相一比，却能分出境界。”

    虽然不少人都是质疑。

    但当飞花令环节莫白展现出无比强横的实力当中，无数的观众再没有说话。

    哪怕是之前一度认为莫白是炒作的朋友，这会儿也没得说话了。

    扪心自问，如果让他们在飞花令环节，恐怕是一两个回合就要败下阵来。

    恰恰是莫白展现了强横实力，这也令整个的飞花令环节变得更为的好玩，刺激。

    别说是其他，光是莫白念的一系列有关桃花的诗句，一众看客便是沉醉不已。

    【桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙，没想到唐伯虎竟然有写这样的一首诗。】

    【去年今日此门中，人面桃花相映红，感觉又回到了小时候读诗的岁月。】

    【人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，好美呀。】

    华夏诗词大会为什么能够吸引人。

    就在于其几千年以来的灿烂中国文化，无时无刻都在吸引着大家。

    正如这一些诗歌，哪怕就是随口吟出，便能给予无数人共鸣。

    这是华夏文化的传承。

    这也是身为中国人的骄傲。

    不过，最为高潮的地方却是远远没有来到。

    在莫白连诵6首桃花诗之后，莫白念出了第7首有关桃花的诗。

    【他年我若为青帝，报与桃花一处开。】

    很多年之前，在我们读书的时候，老师们一直都说，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，这里说的是诗歌可以改变个人的品德与气质，只要你读得诗越多，这种气质慢慢就会改变过来。不过，这种气质改变并非是一朝一夕。有的人认为这纯粹是瞎扯，也有的认为这根本不可能。

    但是，当莫白念出第7句“他年我若为青帝，报与桃花一处开”后，无数观众突然感觉到莫白气势一下子大涨，就像一位绝世的强者站于三军之前，挥斥方遒，指点江山。如果你会说，这一份气势是假的，人们一定是眼花了，怎么可能有这种神奇的东西。

    但是，当莫白说出这一句诗之后，镜头却清楚的录下了这一幕……【刘泽宇竟然在莫白的气势之下，不由自主的后退了一步。】

    “天呐，这是什么情况？”

    “刘泽宇被莫白的气势压倒了？”

    “难道莫白的气势就像无形剑气，逼得刘泽宇后退了一步？”

    “这个莫白真是一位歌手？妹呀，我怎么感觉像绝世的剑客一样，傲然独立。”

    【他年我若为青帝，报与桃花一处开】这一句诗一出，却是令电视机前的观众赫然站了起来。

    是的。

    没错，哪怕就是他们，这会儿也被莫白这一首诗给震撼住了。