 此刻，天地变色，整片空间，似乎全都笼罩在一种黑暗和阴沉之下，手持黑色镰刀的贝利亚，化为地狱来的死神，朝陈飞发出了夺命的一击。

现场无数观众，不由得屏住了呼吸，浑身紧绷，完全被这一击的强大威压所震慑，根本动弹不得。

无数现场的武者，此刻也满目震撼，一个个惊叹不已。

“这就是贝利亚的成名绝招吗？

果然非同凡响！”

“死神之镰，一旦出手，没有人能躲过这一招的攻击。

贝利亚的这一招，和真正的死神召唤，几乎没什么区别。”

“这股气势，太恐怖了，威压太强了。

难道，贝利亚已经达到了半神境界？”

“不，应该还没有，还差一点。

不过，距离也不远了。

照这个趋势下去，最多还有不到三年的时间，贝利必入半神之境。”

“半神之境，那是多少武者向往的武道巅峰啊！”

“别想了，那种境界，不是我们能想的。

踏踏实实的看好了。”

“也对，要说，那华夏小子实力很不错，潜力也很高。

若是好好修行习武的话，未来说不定也能进入半神之境，只是，那小子太狂，竟然惹到了贝利亚。

现在，恐怕要夭折在这了。”

“哼，华夏人，夭折了更好。

否则让他成长起来，成为我们米国的对手，岂不是一大祸害。”

………恐怖的威压，让外界的嘈杂完全影响不到此刻的陈飞。

陈飞双目盯着那快速朝自己袭来的巨大镰刀，一直淡然的脸上，罕见的露出了一抹郑重之色。

这贝利亚的绝招一击，实力还真是十分不错，距离半神境界也不远了。

若是陈飞不认真应对的话，说不定还真会被这一招给伤到。

想到这，陈飞微微一震，体内的真元气息涌动了起来。

修行《九阳焚天决》而练出的浑厚气劲，此刻在经脉内奔涌，带着强大的灵力，就要从陈飞掌心迸发出来，迎击贝利亚的这一招。

但就在陈飞的迎击即将出手的时候，忽然间，陈飞脑中咯噔一下，感到一股危机感袭来。

那是一种好似针即将扎入皮肤的危险预感，一时间让陈飞感到头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩。

顾不得探查这危险的来源，此刻的陈飞，赶忙在最后关头，将凝聚到掌心的气劲，猛然改变方向，在身后汹涌蓬勃而出。

顿时，一团赤红色的气劲，好似火焰一般，在陈飞身后呼的一下燃了起来。

与此同时，一道无形的气劲，好似子弹一般，快速射向陈飞的后心。

只不过，在最后时刻，被陈飞的这股火焰气劲包裹，直接将那空气子弹燃得碎裂开来。

防住了身后的攻击，但此刻，眼前贝利亚的死神之镰，却是已经到了陈飞身前。

就算陈飞实力强悍，但此刻却也是来不及躲避了。

他只能尽量将体内的真元气息运转到身前，尽量抗住贝利亚的这一招。

“噗！”

死神之镰，带着一团黑色的弧线，正面击中了陈飞的胸膛。

瞬间，巨大的力道直接将陈飞拍了出去，身体在空中划出一道直线，好似炮弹一般，直接被硬生生的拍到了河心屿之上。

“轰！”

一声巨响，陈飞的身体，重重的砸在了河心屿的泥土之中，让整个河心屿，都为之震动了起来，甚至激起了周围的河水，扬起一股股波涛来。

飞扬起来的尘土和水雾，给河心屿笼罩上了一层朦胧的轻纱，让人看不清里面的场景。

不过，此刻现场无数的米国人，已经开始振臂高呼了起来。

“被击中了，那陈飞完了。”

“不愧是贝利亚的绝招，一击必中，太厉害了。”

“果然如此，那华夏小子，败了！”

………而在大洋彼岸，无数华夏观众，则是面色发白，紧张揪心无比。

甚至连会议室内的徐军山几人，此刻都忍不住瞪大了眼睛，眼皮半天不眨一下。

………一发击中的贝利亚，此刻却没有太过兴奋的表情，而是大手一挥，扬起一道劲风，吹散了笼罩在河心屿上的尘土和水雾。

然后，众人终于能看清此刻河心屿上的情况了。

河心屿正中心的地面上，出现了一个人形的坑洞。

此刻，坑洞之中，一个人影缓缓爬了出来，正是被击飞的陈飞。

衣衫褴褛，浑身满是灰尘和血液，特别是胸口为之，拉出了一道长长的血痕，几乎要将陈飞直接劈成两半一般。

脸上，脏兮兮的头发下面，陈飞那张冷淡的脸颊，此刻显得苍白无比，毫无血色。

嘴角处，还没来得及擦去的血液，依旧在缓缓低落。

岸边的记者们，飞快的捕捉到了这个场景，迅速给了一个特写镜头，从上到下，仔仔细细的将陈飞的状况拍了一遍，然后同步直播向全世界。

于是，无数观众，又一次的热烈了起来。

刚刚振奋无比的米国观众们，此刻微微有些愕然，似乎是没想到，陈飞竟然没有被贝利亚一击必杀，还能活下来。

只不过，短暂的失落之后，他们又信心满满的狂呼庆祝了起来。

“贝利亚先生，再来一下，直接灭了那小子。”

“我倒是不这么认为，不能这么便宜那小子，要抓起来，好好的折磨一番。”

“对，那小子还有价值，得好好的拷问一番，将他榨干之后再干掉。”

………大洋彼岸的华夏，无数揪心无比的观众，看到陈飞没有死，再次爬了起来，不由得略微松了口气。

只是，当大家看到陈飞此刻的状况之时，又担心了起来。

“小子，没想到，你硬接了我的一招死神之镰，既然还没死。

倒是让我有些意外啊！”

贝利亚看着陈飞，幽幽出声道。

陈飞擦了擦嘴角的血液，抬头看向高高在上，凌空而立的贝利亚，冷声道：“意外吗？

接下来，你会更意外的。”

说完，陈飞冷哼一声，指尖气劲迸发，一道赤红色的气剑呼啸成形，吞吐着凌厉无比的气刃。

 