    木叶高层已经做出了决定。

    但是，真正暗潮涌动的，却是很容易被刺激的宇智波一族。

    这一族的人，都有很强的情绪化的一面，容易被某种意志和思维引导。

    因为某些有心人的举动，宇智波的部分族人知道了一些情报。

    当新的万花筒写轮眼出现的消息传回宇智波族地后，这一族的人都沸腾起来了。

    众多宇智波族人，神色激动地谈论着这一幕，万花筒写轮眼，这种象征着力量和地位的眼睛，又多出来了一双。

    “听说了吗，我们这一族的天才宇智波止水，也觉醒了万花筒写轮眼！！”

    “住口，你应该叫那一位为尊敬的止水大人！”

    “宇智波止水，虽然在天赋上比不上一惠大人，但也绝对是我们这一族最近几十年中的优秀天才，没想到这么年轻就觉醒了万花筒写轮眼！”

    “是这次任务，因为彰显一族的力量而觉醒？”

    “不只是止水大人，听说在田之国，还出现了新的万花筒写轮眼！”

    “什么？开什么玩笑，我们一族的天才都已经有万花筒了，难不成是鼬？”

    宇智波一族，一惠和止水是天才的代表，没有人能超越他们两个，等鼬成长起来后，说不定能追上这两人同年龄时的水平。

    “不，是陌生的人，能驾驭黑色的须佐能乎，脸上戴着面具，看不到面容和万花筒的形状。也许是某个早已开启了万花筒写轮眼的族人，但一直都没有透露出来，就像当初的富岳大人一样。”

    这在宇智波一族中，引发了轩然大波。

    算上宇智波斑，宇智波一族已经有了五双万花筒写轮眼……这就是五个超级强者！

    宇智波一族果然是忍界第一豪门！！

    虽然有两双万花筒游离在一族之外，宇智波斑就不说了，似乎站在了木叶的对立面，至于另一个神秘的万花筒忍者，也不知是谁……

    但没关系，这不是重点。

    重点是，宇智波一族贼强！！

    很多宇智波族人，在激动之余，在村子中走路时的姿态都变得不一样了，愈发的傲慢和得意，那望向其他村民的目光，都难免带着一种睥睨和俯瞰。

    说白了，这一族的人又开始飘了。

    很多宇智波族人，还开始搜寻着那位神秘万花筒族人的下落。

    “女性，年龄未知，声音沙哑，大概率是伪装的，所以……我们除了对方是性别女之外，什么都不知道？”

    “找！找村子里的老人都回忆一下，最近几十年来，所有曾有过优秀表现的族人，全部把他们的记录给翻出来！尤其是那些曾高光过，然后迅速销声匿迹的家伙，要重点关注！”

    “没错，既然斑先祖都没死，他的死对头初代火影都还活着，那有其他族人活跃着也是很容易理解的事情。”

    “可恶，可惜带土的奶奶死了，她是我们族里岁数最大的，要是还活着的话，肯定能回忆起来什么……”

    “只能去找刹那长老了！”

    宇智波刹那此时也一脸懵逼，正打算秘密出发，拿到那样东西的他，被一群激动的族人给堵住。

    一番解释下，刹那也算是知道发生了什么。

    “第五双万花筒写轮眼，这究竟是怎么回事……？”刹那一脸迷茫，时代变化太快，对他这位老人家来说并不友好。

    前几年还只在传说中的万花筒写轮眼，接连出现，一口气冒出来了五双？

    不只是刹那，连止水，也在绞尽脑汁思考着，想要找出来这名自称为仙的族人。

    “万花筒写轮眼，女性……肯定在族中留下过记录，可究竟是谁呢？现在还隐藏在族中的某个角落，冷笑着看着这场闹剧吗？”

    止水有些头痛。

    直到他被富岳召过去，也依然没有任何发现。

    “是吗，果然还是一无所获啊……”富岳淡定地喝茶。

    “看来族长已经料到了不会有结果。”

    “嗯，对方是不可能轻易暴露身份的……不过，连拥有万花筒写轮眼的你都被她无视，这就让我有些惊讶了。”

    富岳放下茶杯，盯着茶杯中飘起的热气，若有所思。

    他也想找出这个人。

    但更大的可能是，找不到，说不定，对方的真正身份，是某个在名册上被判定为“已死亡”的人。

    “眼组织么，招纳一切掌握着强大瞳术的眼睛……”

    富岳沉吟了一会儿，看着眼前单膝跪地的止水，笑道：“起来吧，不用这么拘束，这么年轻就觉醒了万花筒写轮眼，你的才能超越了我，一点都不下于一惠。”

    止水一脸无奈，抬头看着富岳。

    在他的视线中，富岳的身形有些模糊。

    “那双眼睛，还是尽量不要用了，否则迟早会瞎掉的。”富岳忽然道。

    “族长大人，你——”

    “这是诅咒，属于万花筒写轮眼的诅咒，我暂时没有找到破解这个诅咒的方法。”

    富岳淡定道：“相比于这个，我更担心其他族人的态度，他们的情绪变得越不对劲，可想而知，未来一段时间，跟村子里的其他人会爆发更多的冲突和矛盾。”

    止水欲言又止。

    没办法。

    宇智波一族就是这个样子，很容易上头，很容易被煽动，内心的傲慢和自大情绪很轻易就能占据他们的理智。

    在战场上，狂热和身先士卒的宇智波族人是可以依靠和信赖的同伴，可一旦战争结束，那宇智波一族就是最大的定时炸弹，影响到了村内的安定与平稳。

    “相信四代和玄逸前辈会找到处理这个问题的方法。”止水最后只能无奈说了一句。

    富岳不置可否地点了点头，示意止水可以离开了。

    “相信他们两个么，止水，问题不在他们两个身上，在宇智波斑身上，在我们这几个万花筒忍者身上。”

    富岳有些无奈，止水天真的一面，这几年他清晰看到了，真不知道这是好还是坏。

    “对着根部首领掏心掏肺，止水，你这是将自己甚至是一族的未来，都压上了赌桌，豪赌根部首领不会放弃你们这些筹码……只怕连你自己都没有意识到这一点。”

    筹码，到了必要的时候是可以抛弃掉的，只要有机会换取更大更有价值的筹码。

    富岳思考了一会儿，最终摇了摇头，打算去看一看自己的儿子宇智波佐助。

    这个二儿子拜师根部首领玄逸，进步很可观，虽然在天赋上比不上鼬，但也可以称得上是天才了。

    宇智波族地的躁动，很快就扩散到了木叶村的其他地方。

    愈发张狂的宇智波族人，引发了更多村民的不满。

    “宇智波一族吗，居然又出现了万花筒写轮眼……”

    在众多低声咒骂和埋怨声中。

    一名断臂少年反倒一反常态，以崇敬的目光看着在街头横冲直撞的木叶警备队成员。

    恨不得自己加入进去，成为他们的一员

    “生意越来越不好做了……喂，新，你这家伙在做什么？！还不快去搬忍具！”

    店铺老板大声喝道。

    申脸上露出了为难之色：“可天天小姐让我下午陪她玩忍者游戏……”

    忍具店老板一怔，迟疑了一下。

    “这样啊，算啦，给你半天假，好好陪天天玩。”店铺老板嘀咕一声。

    申是他偶然发现的年轻人，对各种忍具都有一种超乎常人的敏感，所以就招纳进忍具店做学徒。

    申点了点头，带着腼腆的微笑，走出了忍具店。

    朝着远处，警备队成员的背影看了一眼。

    “真是强大无比的家族啊，不但有实力，更有坚不可摧的荣耀，如果我也是这一族的人就好了……”

    申无奈地叹了口气。

    可惜，大蛇丸大人死了。

    以至于，他这个曾经跟随大蛇丸学习过克隆技术，还将自己的右臂贡献出来的人，现在都不知道做什么。

    只能苟下来，装成一名无辜的村民，寻找着机会。

    “要投靠根部么？”申有些犹豫不决。

    根部啊……虽说团藏死了，新的首领上位，但其性质应该没有变化。

    他能承载一切异体细胞的身体特性，应该会对根有用吧？

    申走在街道上，神色抑郁。

    忽然间，一名行人撞了他一下。

    申神色一动，转到一个小巷子里。

    “你是……”

    “申，大蛇丸大人复活了，他需要你的力量，并且承诺会实现你的梦想。”

    “真的吗？”

    申立刻就激动了。

    他迫不及待要跟随这个人去见大蛇丸大人了。

    “申……”

    “不，不要再叫我这个名字，只要大蛇丸大人能实现我的理想，我会成为那一族的一员。从现在开始，请叫我……宇智波信！”

    信意气风发，觉得又找到了生命的意义。

    “我会觉醒万花筒写轮眼吗？传说中，万花筒写轮眼会有特殊的瞳术，我的瞳术会是什么呢？”

    许久之后。

    被放鸽子的天天一脸气愤地瞪大眼睛：“申那个家伙在做什么，为什么没有来陪我玩？”

    随着时间推移，宇智波一族的威势越发沉重了，以至于，两名顾问再次找到了四代，表达着不满。

    “四代，为什么田之国的S级任务，会突然遭到了泄露？”

    “你要仔细查一查，说不定是玄逸在命令根部忍者散播消息，达成不可告人的秘密！毕竟当初的白牙事件就有……”

    砰！！

    好脾气的水门忽然狠狠拍了桌子，用危险的目光看着这两人：“两位，无端的怀疑和猜忌是最不应该出现的事情。”

    两名顾问浑身冒冷汗，讷讷无言。

    “不过的确要查一查，究竟是谁在泄露情报……”水门沉思了一会儿。

    随后，水门召来包括富岳在内的所有木叶警备队的队长分队长们，敲打了一番，才算是让这一族有所收敛，让他们意识到，头上还有一个火影。

    “可恶，得意什么，等四代之后，第五代火影肯定是我们宇智波一族的人！是富岳大人当五代呢，还是一惠大人呢？止水有些年轻，但当个火影想必也足够了……”

    一些分队长都在憧憬着，不时用余光看着走在最前方的富岳。

    我们都这么强了，为村子做了这么大贡献，要你个第五代的位子坐坐，不过分吧？

    很多族人理所当然的这么想。

    “住口，你们探讨的事情已经越线了，还是说，你们在挑战我这个族长的权威？”

    富岳停下脚步，明确警告着这几个家伙。

    日向族地。

    一直以木叶豪门自居的日向，最近在面对宇智波一族的时候，保持着最大限度的克制。

    “族长大人，不能再等了，您看看那些宇智波的家伙，忍者学校里的孩子，都受到了宇智波孩子的挑衅！”

    火门跪在日足和日差面前，一脸不甘。

    日足和日差对视了一眼。

    日足道：“你打算怎么做？”

    “请族里加大培养人才的力度，放开对白眼和柔拳秘术的限制，壮大一族的力量！”

    火门将头埋下去。

    “合理的提议，我会慎重考虑的。”日足道。

    日差忽然道：“兄长，也是时候放开一些限制了，我们一族的瞳术本就比不上宇智波一族的万花筒写轮眼，要是再限制分家的人学习柔拳秘术，那只会导致我们跟宇智波一族的差距越来越大。”

    分家的人，学个八卦六十四掌，都要经过宗家人的批准，整个家族的各种高等忍术和体术，都被宗家的人牢牢把控着，以挑剔和怀疑的目光审视分家的人。

    日向日足忽然叹了口气。

    人心散了。

    “火门，我批准你进入家族密室，学习高等的柔拳法。”日足深深看了火门一眼。

    这个分家的天才隐藏着一些秘密，但如果真能做出些成绩，倒也不算什么坏事。

    火门心中狂喜，跪拜后，恭敬告退。

    整个木叶，都因为万花筒写轮眼而变得躁动不安。

    此时，早已秘密出发的玄逸，已经抵达了距离星忍村不远处的位置。

    他身穿一袭黑袍，眺望着远处的村子。

    玄逸没心思理会村子里的破事，他有更加重要的事情要做。

    “星忍村，十尾的部分身体残骸就在这里……”

