    第4987章

    此刻的夏双寒，眸子都是赤红色的。

    他缓缓的一伸手，从桌子底下提起了一个啤酒瓶。

    “王八蛋！”

    “区区一个风水先生，竟然敢打我的脸！？”

    “我一定要让你知道，什么叫做生不如死！”

    叶昊淡淡一笑，看着夏双寒：“你有这个能耐？”

    听到这话，夏双寒直接笑了。

    气笑的。

    对于他来说，今天这场面真的是太搞笑了！

    这到底是什么年代啊！

    什么日子啊！

    一个不知道哪来冒出来的风水先生，敢打自己巴掌也就罢了。

    居然还敢质疑自己的能耐？

    今天不把这个人踩死，怎么对得起十大顶级家族燕京夏家的招牌？

    怎么对得起宁大少的栽培，怎么对得起金大少的信任？

    不把这个王八蛋踩成狗，他夏双寒还怎么在外面混？

    他不要面子的吗？

    看到夏双寒一脸杀气腾腾的姿态，四周的客人和靓丽的女荷官一个个都看得一脸害怕。

    他们生怕自己被叶昊这个神经病牵连，大家一起死。

    毕竟叶昊这个家伙城门失火，一个不小心就会殃及他们这些池鱼。

    叶昊对于夏双寒的上蹿下跳充满了不屑，此刻只是冷冷道：“既然敢开地下场子，就得讲规矩。”

    “就连最基本的愿赌服输也做不到，你还开什么场子？”

    “回去找你妈喝奶去吧！”

    说话间，叶昊就拿出手机，给朱向武打个电话。

    这样的地方不端了，留着过年吗？

    “王八蛋！”

    看到叶昊这么装比，夏双寒不再废话，而是伸手指点叶昊，寒声道：“动他！”

    几个武道高手保镖同时向着前方冲出，一个个都是狞笑着，要把叶昊干翻在地。

    不少女荷官看到这一幕，都是一脸傲娇的看着叶昊。

    敢得罪夏大少？这下惨了吧！

    只不过，不等叶昊出手，就见到一直没开口的霍少卿此刻一步上前，右手一滑，手中就出现了一柄火器，他直接拉开保险，对着天花板就扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    “谁敢动叶少！”

    “死！”

    硝烟的味道在此刻蔓延而出，巨大的声响更是令得那些武道高手的动作都是情不自禁的一顿！

    这些武道高手虽然厉害，但连兵王级别都不是，怎么可能做到用肉身挡火器？

    所以他们都是黑着脸僵在了原地。

    霍少卿自从跟了叶昊，行事更加的果断。

    此刻他根本懒得废话，而是趁着这几个武道高手被震慑的时候，一步上前，一巴掌一个，把这些人尽数扇翻在了地上。

    眨眼之间，几个武道高手全部都捂着脸趴在地上。

    夏双寒脸色难看到了极点。

    他怎么都想不到，他的贴身保镖居然被一把火器所威慑。

    “下次不要浪费铅弹，要直接废了一个，效果更好。”

    叶昊对霍少卿循循教诲。

    霍少卿一脸受教的姿态，还比划着手里的火器，似乎在考虑怎么废掉一个保镖。

    这一幕气得夏双寒脸色发寒，恨不得直接扑上来把人咬死。

    给霍少卿上完课之后，叶昊才眯眼看向脸色难看无比的夏双寒，淡淡道：“来，你继续告诉我！”

    “我会有什么后果？”

