    今早天气有些阴，此刻下了蒙蒙小雨。

    助理举着一把黑伞，与一身黑的男人融为一体。

    伞下的男人出乎意料地年轻，不过二十出头，一身日式重要场合的黑色西装，清瘦高挑的身材衬得更加挺拔笔直，星眸剑眉，唇红齿白，五官如画，气质尊贵而优雅，踏着小雨，宛如谪仙。

    不管是以Z国人还是日本人的标准，这男人，都是个美男子。

    正是代替哥哥打理公司的泷泽家族二少泷泽清司。

    舒歌看清男人的面容，差点失声，幸亏及时闭上了嘴。

    真的是他。

    泷泽清司被舒歌的异样举动吸引，狭长凤眸望过去，只见是个俊美的小男生，眸光一动，又转过脸。

    舒歌暗中捏住衣角。

    也是。

    都过了好几年了。

    她长大了，他不认得自己，很正常。

    再说，自己眼下又是这副男装打扮。

    想得太出神，完全没注意身边的某人已经微微变了脸色。

    这个泷泽清司，有这么帅吗？

    他怎么就看不出来？

    竟能让这女人看得眼珠子都快掉出来了？

    无形中，火气冒了几分出来，捏紧了小女人的手。

    舒歌一疼，这才发觉傅南霆的脸都快垮到地心了，这才收起眼神。

    “清司先生，你今天怎么来了。”渡边徽问道。

    泷泽清司毕竟不是源氏组的人。

    泷泽清司出声：“我兄长最近做出违反组规的事情，惹得渡边先生恼怒，得知源氏组今天祭祀典礼，特意来送上一份贺礼，恭贺一声，也为家兄犯的错赔礼。”

    同时，助理端着一份礼物上前。

    渡边徽眯了眯眼睛：“你比你哥哥倒是要会为人处事多了。泷泽家族现在由你来掌管，比交给你哥哥管理，要强多了。……对了，你今天来了，也正好，傅先生也从Z国来了。”

    泷泽清司望向傅南霆，显然深知他的身份，深深鞠了一躬，中文居然非常流利标准：

    “傅先生，我为家兄前段日子派人在您车上装炸弹的事情，表示万分抱歉。”

    傅南霆目光在他身上徘徊，眸色掠过一抹精冷光泽：“既然是你哥哥做的，跟你也没什么关系。”

    “傅先生大度。”泷泽清司又望向渡边徽，告辞：“礼已送到，那我就不打扰了。”

    “既然清司少爷已经来了，就一起参加今天的典礼吧。虽然你不是源氏组的人，但也是贵客。里面请。”

    泷泽清司也没推却，点点头，与助理被引领着进去了。

    舒歌望着泷泽清司的背影，有种想要上前问清楚的冲动，却又没机会。

    “你好像对泷泽清司很感兴趣。”傅南霆冷霜般的声音飘来。

    舒歌收回眼神：“我只是觉得这位清司少爷与泷泽一夫虽然是兄弟，但相貌和性格，好像完全不一样。泷泽一夫好色又野蛮，而这个清司少爷却温润如玉，很懂礼节。”

    温润如玉？

    傅南霆面色更黑。

    这女人对泷泽清司的赞美是不是太给力了点？

    渡边徽开口：“舒小姐慧眼。没错，清司少爷和泷泽一夫是同父异母的兄弟，清司少爷的生母，是过世的泷泽老先生的继室，而且，还是个Z国人。也就是说，清司少爷有一半贵国的血统，是中日混血。”

    中日混血？

    舒歌心更跳得厉害——