    符族之内，一座座金色建筑连绵不断，而在符族主殿之中，平日空旷，今日却是诸多符族强者汇聚一堂。而那首座之上，甚至是符族一脉最强大的老祖王道诤亲自现身。

    而众人中心，则是一男一女二人。

    这二人，正是远道而来的魂族魂非人以及朱雀族凤紫。

    两人一路急赶，魂非人对于迷雾之内的状况极为了解，所以，一路之上并未发生任何意外。

    到达符族之后，按照两人的想法，最好是能够见到池景天。毕竟，想要见到这一脉的老祖，是极其困难的事情。这里不是魂族，也不是朱雀族，他们两人身份虽然尊贵，可是却还不值得一个隐族老祖重视。

    然而，让他们震惊的是，当他们道明来历的时候，不仅符族的族长王桐蒲亲自现身，而且，不多时，便是诸多符族强者到来。到了最后，就连唯一坐镇族中的符族老祖王道诤，也是亲自露面。

    这种情况，让魂非人、凤紫二人目瞪口呆。他们实在想不到，自己两人竟是引动了这等震动。

    若非王桐蒲等人对王道诤极为恭敬，并且王道诤身上那深不可测的气息，他们甚至怀疑这老祖是不是他人假扮的。

    “两位，你们是来自魂族与朱雀族？”王道诤的视线，落在魂非人二人的身上，淡淡的说道。

    其实，魂族与朱雀族虽然强大，但是除非这两族老祖亲来，否则的话根本不会引起符族这般重视，更不要说，还是王道诤亲自出面。可是，他们却知道，夜笑与魂族以及朱雀族之间的关系。再者说，符族与这两族之间向来没有关系。

    那么，魂非人二人为何而来？是不是有着关乎夜笑的事情？

    尽管这只是一个无端猜测，可是，整个符族，却是无人敢怠慢。夜笑对于符族太过重要。因此，不管他们两人为何而来，只要有可能与夜笑有关，那王道诤又如何能够坐得住？

    更何况，王道明等人，之前虽然直接赶走了池景天，让他寻找夜笑，但是，几位老祖根本就不放心。最后，王道天直接亲自出马。不过，现在并没有任何消息传来。

    所以，现在才出现了令魂非人二人丈二摸不到头的状况。

    “晚辈魂族魂非人，见过老祖！”

    “晚辈朱雀族凤紫，见过老祖！”

    听到王道诤发问，二人打了个激灵，赶忙行礼。

    “魂族天地人三才，朱雀族凤卫？”王道诤自言自语的说道，显然是对两族有着不少的了解。至少，对于两族这两股恐怖的力量，有着极深刻的印象。

    “两位一路来我符族，不知道可有何事？”王道诤继续问道。

    凤紫略微犹豫，随后便是敬声说道：“启禀老祖，弟子从朱雀族而来，是我族弟子雪嫣儿，有事要传信与贵族池景天，或者贵族老祖。有叨扰之处，还望老祖能够海涵。”

    虽然不知道这老祖为何对自己二人如此重视，凤紫还是径自将自己所来的目的讲述了出来。

    “雪嫣儿？”

    王道诤眼眸一亮，若是之前，他对于这个名字当然不知道。而且，不管雪嫣儿有多么优秀，一个朱雀族的晚辈，哪儿值得一个老祖级别的存在惦记？

    但是，在知道夜笑的身份之后，他们便是对于夜笑的事情，尽皆有了一个极为详细的了解。而夜笑的伴侣雪嫣儿，自然是进入了王道诤等人的视线。

    从他们得到的信息之中，他们清楚的意识到雪嫣儿对夜笑的重要性。如此一来，想要让夜笑对符族认可。与雪嫣儿达成良好的关系，便成了极其重要的事情。

    “不知道是传信何事？”王道诤急声问道。

    雪嫣儿与符族更是没有任何关联，所以，她传信的事情，很有可能便是与夜笑有关。所以，王道诤也不由得提起了心思，急切相问。

    刷！

    凤紫将雪嫣儿所给与的另一块传音玉取了出来，随后恭敬的交于王道明。

    王道明信手一挥，那传音玉便是化作一道光华射入了他身侧的金光之中。

    片刻之后，王道明双目一亮。随后便是仰头大笑起来……

    “哈哈哈……哈哈哈……”好半晌，笑声止住，王道明开口说道：“两位可以回复，我符族定会鼎立出手，绝不会误事！”

    王道明的回复，再度让凤紫二人神色呆了呆，他们怎么也没有想到，雪嫣儿在这符族竟然有着如此大的面子。一个消息，虽然并不知道所求何事，但是，能够让一个老祖毫无思索并干脆的答应下来，这就算是朱雀族族长凤承天亲来，也绝对达不到这种效果。

    “如此，晚辈代雪嫣儿多谢老祖！”凤紫想不明白，但是却也不敢多问。

    “两位无需客气，远道而来，尽可在我符族休整数日。”此刻的王道诤显得极为高兴。

    “王桐蒲，你亲自安排这两位贵客，万万不可怠慢。”王道诤转头对王桐蒲吩咐到。

    王桐蒲虽然同样不明就里，但是老祖有令，他也只能恭敬的应命。

    “老祖无需客气，我们二人还需尽快回去，嫣儿也正在等着我的消息。所以，我二人不便停留，日后有机会，定会再到符族拜会老祖。”凤紫摆了摆手说道。

    王道诤闻言，也没有丝毫勉强。

    “如此也好！我符族虽然与魂族、朱雀族向无往来，但是，将来定会有联手之时。所以，若有机会，你们随时可以来我符族……王桐蒲，你亲自送两位贵客，并直接送出隐族地界再行回返。”

    几人应命，随后拜别王道诤，离开大殿。

    在几人离去之后，王道诤神色一凝，朝着下方一名老者说道：“你速速通传书瑶、道明，告知他们，已经有了夜笑明确的消息，并且让他们速速回返。另外，召集族中三十六金符，七日之后，同我一同前往巫族观礼！”

    王道诤话音刚落，一道声音便是猛然传了进来！

    “宫门忌，手持报恩令，拜会符族！”

