    第959章属于私闯民宅

    吴成周实在没想到开门的会是霍翌。

    霍翌啊！

    虽然这人是京市第一纨绔，但无奈人家背后站着霍家人。

    可不是一般人能得罪的。

    原本是想要吓唬吓唬俞家人，好让他们逼着吴胜那没良心的帮他们的，不想俞家人跟茅坑里的石头，又臭又硬，怕成什么都不受他们的威胁。

    他们一家先后从牢里出来后，原本的家产几年前都被法院拍卖了抵债，可以说从前攒的一切，都清零了。

    要不是女儿去求了昔日一个朋友，借住在那人家里，又求得人家给安排了一个落脚的地方，他们吴家现在真就是要全家人流浪去了。

    可大儿子这畜生却对他们不管不顾的，自己吃香的喝辣的，也不管他们一家子人的死活，试问，有哪家的儿子像这个畜生一样，完全不管父母弟弟妹妹的死活？

    他可是听说了，这个畜生现在发达了，住高档小区，出门开豪车，出门还有一帮小弟跟着。

    看看，看看，那个畜生有多畜生，他无视他们这些亲人，却把俞家那些不相干的人安置得妥妥帖帖的，简直就是吃里扒外的东西，他们要不是之前也有人脉，哪里会知道那畜生还来这一手。

    这院子，最好俞家人识趣的赶紧滚回乡下去，腾出地方来让他们一家子住。

    可眼下……

    “吴伯父，说不出来啊！那就让警察跟你说。”

    霍翌见吴成周一张老了不少的老脸变幻莫测，也不知道在想什么，但肯定没什么好事，突然看到远处走来的民警，突然就知道怎么做了。

    再看看带民警过来的俞绍洋，突然欣慰了不少，俞家人总算崛起了，不然总躲着可不是办法，人家只会上头十脸的越发欺负你。

    而俞绍洋，等把人叫来后，就看向安伊伊，二人眼神交流：姐姐，你让我叫的人已经叫来啦！

    安伊伊给他竖起了个大拇指：孺子可教也！

    得到鼓励的俞绍洋像个腼腆的大男孩，突然脸红了。

    吴成周一看俞家小子竟然趁他们不注意之时，把民警都给喊来了，想着今天怕是讨不到好，就要带着全家人撤，不想民警可不是吃素的。

    “吴成周，才从牢里出来就开始蹦跶，你是想带着全家人二进宫？”

    吴成周老脸一红，他最恨人家揭他的这段黑历史了，扫向俞绍洋的眼神不善。

    这小畜生，你等着。

    话说俞绍洋去报案时，就提了一嘴吴成周一家坐过牢的事，反正又不是他吹的，民警都可以回所里查的。

    伊伊姐姐只让他来报警，说有人私闯民宅，他觉得这样不够。

    “我，我们没有？”

    民警见他一点都没意识到自己的错误，警棍呼呼的就招呼在吴成周身上。

    “没有什么？没有私闯民宅？”

    一直不讲话的俞方方一听，连忙辩解。

    “不是的，我们是亲戚，这是我大弟家，我们就是过来串亲戚。”

    她可不想再进去了，里边每天要做工不说，进了宿舍还没人权，时常被人欺负，她实在不想进去吃苦了。

    (本章完)

