
从在皇宫回来的第二天亦卜剌便已经让人暗中的向朱厚照表明了自己完全投靠大明的决心了，从之后几天礼部对他的不同待遇便可以看得出来朱厚照已经在心里同意了亦卜剌的条件，只不过朱厚照一直在等亦思马因和莫日根两人的消息，本来朱厚照还想既然亦卜剌已经做出了这样的让步了，那亦思马因和莫日根两人直接跟着亦卜剌学不就什么事情都没有了，哪知道朱厚照等了几天之后却丝毫不见亦思马因和莫日根两人派人和自己联系，反倒是今天晚上亦卜剌又一次派人传过来消息说亦卜剌想要亲自面见朱厚照，而且亦卜剌的信使还将亦思马因以及莫日根两人的打算一并的禀报给了朱厚照。

至此，几天的等待以及亦卜剌信使的话终于让朱厚照对亦思马因和莫日根两人放弃了最后的希望，“既然你们两个不自量力的想要和朕扳一下手腕，那就要看你们有没有那个能力了。”想到这里朱厚照朝身边的人吩咐道：“明日中午将亦卜剌招致宫中，朕要亲自接见他，还有从明天还是恢复对亦思马因和莫日根两人及其手下的食物供应。”

第二天一到早亦卜剌便知道了今天朱厚照要接见自己的消息，心里激动之余亦卜剌更是在在屋里做不下来，而亦思马因、莫日根两人一觉醒来之后发现放在桌子上的美食之后心里俱是一惊，朱厚照的此举完全出乎他们的意料，但是既然朱厚照命人这一做了，那就说明朱厚照已经完全知晓了自己的打算了。

在忐忑着吃完了早饭之后亦思马因和莫日根两人再一次聚在了一起，现在的两人好像稍微有点风吹草动的非得聚集在一起才能够有安全感一样，自己一个人呆着总是感觉心里不踏实的样子。

距离中午还有一个多时辰的时候，便有宫里来人将亦卜剌接走了，从礼部那里穿过出条街道、在经过数道检查之后，亦卜剌终于在时隔了几天之后再一次见到了朱厚照。

“亦卜剌首领你可想清楚了？”在谈到正事的时候，朱厚照再次向亦卜剌询问道，说实话如果不是亦卜剌亲自派人前来禀告，朱厚照真的想不到这个时候亦卜剌竟然会答应开出这样的条件，而且还是亦卜剌这个之前朱厚照认为大明控制蒙古最大的障碍提出来的，如果是莫日根说出来这样的条件或许朱厚照还会感到正常一点，但是是亦卜剌朱厚照便感到意外甚至是一点的怀疑了。

“想清楚了，我知道此时皇上可能会怀疑，不过皇上大可以将我留在京城之中，什么时候大明的军队进驻我的领地了在将我放回去也不迟。”亦卜剌站起来信誓旦旦的说道。

之所以让朱厚照有点不敢相信，是因为亦卜剌所说的条件实在是让朱厚照想都没有想过的，亦卜剌竟然愿意让大明的军队进驻到他的领地内部，甚至是亦卜剌汗帐的所在地也可以，而且进驻军队的人数虽然有限制，但是五万人的上限已经足以让大明控制这一块地方了，这已经可以说是将自己的生死置之在大明的手中了，朱厚照如何会不怀疑亦卜剌给出这样条件的用意；并且这还不算完，除了允许大明在他的领地内部进驻不超过五万的大军之外，亦卜剌竟然还愿意大明在他的领地内部设立大明的行政官府对当地进行管理，虽然之后亦卜剌仍旧是领地之内的最高首领，而且就是大明所设立的官府在名义之上也要归属亦卜剌管辖，但是毕竟此时大明强而亦卜剌弱，那些官府都是大明设立的，人员也是大明的人，实际上他们当然还是听从大明的调遣了。

允许大明驻派军队，还允许大明在当地成立官府管理当地，这可以说亦卜剌直接将自己的领地变成了大明的领土了，而且还是大明可以直接控制的住的领土，不像有些地方虽然名义之上是大明的，但实际上大明在当地根本就没有势力。

看到亦卜剌这一次的表态，朱厚照终于暂时的放心了，既然亦卜剌都这样说了朱厚照如何还不相信，只要大明的军队进驻了亦卜剌的领地之内，哪怕此时的亦卜剌心怀不轨也无所谓，在绝对的实力面前什么阴谋诡计都是无用的。

“好，你所说的条件朕也可以答应你。”亦卜剌表态之后，朱厚照也表明了自己的态度。之前亦卜剌甘愿的放弃了那么多自然不仅仅是因为想要活命了，对于亦卜剌来说自己这一条只剩下几年的烂命还不值自己所放弃的那么多利益呢。

在亦卜剌给大明抛出了这么大的诱饵的同时也提出了自己的条件，首先大明需要册封亦卜剌为大明王爵，爵位世袭罔替，赠丹书铁卷，并承认亦卜剌及其后代对当地的永久领导。第二今后大明必须像对待自己的子民一样对待亦卜剌领地之中的子民，大明有义务帮助他们过上富足的生活。朱厚照估计这一个条件就是亦卜剌为了给自己的子民一个交代，而第三条估计才是亦卜剌甘愿做出如此大牺牲的根本原因，那就是大明要帮助亦卜剌现在幸存的唯一的儿子脱火剌剌坐上亦卜剌现在的部落首领的位置，并且大明还要帮助脱火剌剌稳定局势。

亦卜剌此次牺牲的不少，而大明送出去的也不少，不过一切都是为了各取所需也就没有值不值得这一说了。这一次完全算是一个愿打一个愿挨了。

很快在朱厚照、亦卜剌两人商量好交换完了意见之后，由礼部起草的一份新的盟约正式在经过朱厚照以及亦卜剌加印之后生效了。

从今天往后亦卜剌作用的上百万平方公里的地方便成为了大明的领土了，虽然这些都是草原，不过对大明来说也是一份不小的收获，大明从建立到现在一百多年了打败过蒙古的次数不少，但是直接在草原之上展开统治与控制的却还是第一次。这一天，凡是参与这件事情的人以及这一份盟约都将在数十年、数百年之后被大明的子孙所传颂。、

当天终于在皇宫里被朱厚照盛大的摆宴庆祝了之后亦卜剌终于心了所愿的回到了自己的住处，对于亦卜剌来说自己最想做的一件事已经做成了，从今往后自己终于可以好好的放松下来了。

亦卜剌回来的时候正好遇见了亦思马因和莫日根，虽然两人没有参加今天的宴会，但是对于今天亦卜剌去皇宫里的所作所为两人却心知肚明，看到回来的亦卜剌一脸轻松的样子，两人便知道亦卜剌已经与大明达成了盟约了，“叛徒，人人得而诛之。”心里愤恨之下，两人朝着亦卜剌喊道。

不过亦卜剌却对于两人的侮辱不为所动，“叛徒，叛徒又如何？最起码我和我的后代可以好好的活着，最起码我拼死拼活打拼下来的基业可以传给我的儿子，你们呢，用不了两年就会成为一抔黄土了。不过说起叛徒，你我倒是五十步笑百步了。”

当年亦卜剌、亦思马因和莫日根三人一同背叛了当时三人的大汗巴图蒙克，甚至还和大明联手一举重创了巴图蒙克，从这一点来说其实三人都早已经是叛徒了，是鞑靼人眼中的叛徒，是巴图蒙克眼中的叛徒，至于今日亦卜剌背叛了亦思马因和莫日根两人，那同样是在今日，他们两人又何尝不是再一次背叛了大明呢。

之后的几天亦卜剌倒是过的非常轻松惬意，而他的儿子脱火剌剌也在父亲的鼓励与支持之下在京城里越发混的风生水起的，看来每个人都是有自己的长处的，只不过就看能不能施展出来了而已。脱火剌剌要说上马率兵打仗以及在部落之中御驾手下不行，但是和京城当中的那些勋贵子弟一样都是个纨绔的脱火剌剌和他们在一起的时候确实混的越发的得意。

不过朱厚照就没那么轻松了，本来一方面要安稳后宫，一方面要处理政务，一方面还要操心阅兵的朱厚照此时更是要费心的去落实和亦卜剌的盟约。

一份盟约两人“啪”的在上面盖上印玺倒是简单了，不过落实起来就不那么简单了。

什么时候、调派那个地方的军队进驻亦卜剌的领地，调派多少大军以及这些军队到了之后驻扎在哪里这些都是朱厚照需要思考的问题。而除了这个之外，在亦卜剌的领地之中设立官府的问题也是一个麻烦事。

亦卜剌毕竟不是大明人，而且他自己在那里也还有自己的军队存在，所以在那里设立官府的时候就要计较很多了，是直接将亦卜剌所有的领地设立成一个行省呢还是仅仅在当地主要的聚集地设立一些官府，亦或者是像俄力思军民元帅府那样的机构，当然也可以设立一个像奴儿干都司那样的军政合一的机构。

这些问题都不是一天两天能够决定的，必须要探查大量的信息、经过大量的思考以及和一些大臣们商量过之后才能够确定。

不过倒是册封亦卜剌为王爵的圣旨在昨天亦卜剌走的时候已经写好了，而且亦卜剌在走之前还有幸的看了一眼。不过这道圣旨现在是不会发出去的，最起码也要等到大明宣布对亦思马因和莫日根的征讨之后才能对外宣读，这一点亦卜剌倒是很爽快的理解了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484216"  chaptername="第三百八十一章《亦卜剌盟约》">加入书签</a>
</div>
