    “这是什么声音，竟如此的骇人！”一土匪手握着还长着锈的铁刀，在哪里颤抖着发问。

    “大惊小怪，我估计没错的话，这应该是大批的骑兵骑马奔跑的声音。”一个年长较为有见识的土匪回道。

    “怎么回事？怎么会有如此多的骑兵经过？”高成祥心生恐惧的看着赵元春问道。

    “不清楚，最近狗朝廷不是在跟反贼们打仗吗？现在整个湖南都已经被反贼打下来了，狗朝廷在这里应该没有如此多骑兵才对！”赵元春也表示着自己的不理解。

    “这可不要出什么差子才好。赵当家的，烦请你现在赶紧上去把她给杀了，省得拖着会出意外的状况！”高乘翔焦急的吩咐道。

    “好，高爷。我这就过去。”赵元春说完随后便提起了手中的刀了，开始走过去。

    此刻，响声越来越靠近。许多土匪不由得紧紧的握住手中的刀在那里颤颤发抖。

    强烈的响声，铺天盖地而来，犹如山洪爆发一般。

    “哈哈，石头，你们太慢了，快点…”此时，张瑞正骑在奔跑的马背上，欢快的叫唤道。

    穿越之前张瑞都没有骑过马，最多也就是在景区同马匹合个影罢了。张六更谈不上骑马了，甚至连马也只是听说，没有见过。

    由于自身需要，张瑞这才认真学会骑马，一直也没有空可以练习骑术。所以张瑞的骑术也谈不上精湛。平时张瑞骑在马上也是以慢走为主，省得掉下马来，失了面子。

    如今在这人烟稀少的官道上，道路不但宽敞还平整。虽说张瑞是穿越人士也贵为一方首领，但他终究没有骑马奔跑过，此刻也难免有些小孩心性。

    “等等…六哥，等等我们…”此刻，刘石头正骑着马跟在张瑞的后面叫唤着。

    张瑞回过头来对他笑着说道：“你们啊！怎么骑术比我还差呢？”

    “六哥，这…我…以前也没骑过马啊！”马匹颠簸着让刘石头说话都有些不流畅。

    “哈哈，我以前也没有骑过呀，我们不也是半斤八两，你还得多加练习。”张瑞继续回着头来，笑着说道。

    “六哥说的是。不过，六哥是天纵奇才，我只是一个普通的凡人，不能比的。”刘石头口中虽是这般回答着，却总是能跟张瑞保持着小段的距离。

    “石头啊，你别妄自菲薄。人生而平等，我也不过是普通的凡人。熟能生巧，记住了…”张瑞回着头认真的教说道。

    “是，六哥，属下记住了！”刘石头回答道。

    突然，他的眼光看向了前方，对着张瑞喊道：“六哥，前面是一个急弯，慢点走。”

    听到了刘石头的话，张瑞赶紧回过头来看向前方。

    的确，前面就是一个九十度的急转弯盲点。太快通过到话，如果前面出现什么状况容易停不下来而发生意外。

    “所有人都降低马速下来…”张瑞回过头来大声吩咐道。

    “是…”

    “遵命…”

    跟随张瑞身后的骑兵们都纷纷开始拉扯着马绳，把马速放慢下来。

    张瑞身后的人距离比较远，自然能拉扯马匹，慢慢地放慢马速。但是，在前面奔跑的张瑞此时都已经要到转角处了，就是想再急拉扯马绳来减慢马速也不行了。

    如果强硬拉扯马绳，不但马匹会受伤，就张瑞那三脚猫的骑术，他也会坠马受伤。如果他不走运，还坠马身亡了，那可真是：先帝传业未半而中途崩了。

    关键是他想做先帝还做不了，因为他还没儿子可以继承。到时候一片形势大好的剿匪军说不好还会因为张瑞的死而土崩瓦解，到时候得有多人会因为张瑞而死去，这可真是大罪过了。

    所以，张瑞也不敢强扯马绳，只能缓缓拉扯着马绳，让马匹随着它的速度通过。

    “前面怎么有一团红？”

    随着马匹的急速转弯，张瑞还没有看清前面什么情况。只是大概看到前方有一个穿着红色衣服的行人站在了转弯路口不远。

    “吁…”

    为了不撞到行人，张瑞只能是强拉住马绳叫着。

    “嘶……”

    在张瑞的力道之下，坐下的马匹终于在红衣行人的面前止住了脚步。疼痛却让它不住的嘶叫一番，以至于它不得不扬起自己的马蹄来缓解张瑞的力道。

    看见马匹终于被拉停了下来，张瑞连忙松开了紧拉住的马绳。心疼的拍了拍正在嘶叫的马匹脖子，抚摸并安慰着它。

    “唉，果然急转弯就不能飙车…哦，不对，是不能飙马。”张瑞拍抚着马匹的脖子，叹了口气说道。

    “实在抱歉，让你受惊了。你没事吧！”随即，张瑞转而看向马匹前面的行人问道。

    这一眼，张瑞忽然之间就被这红衣路人给吸引，愣在了哪里。

    此刻，这个身穿红色锦缎绣花群裳的女子，正不断用手擦拭着满脸泪水的看着他。

    那娇美的容颜虽不施粉黛，却让人翩若惊鸿。她那手如柔荑，肤如凝脂，举手投足之间竟这般的楚楚动人。那华美的红色汉式锦缎衣裳衣带，在柔风的吹拂下翩翩舞动，望之是如此的美撼凡尘，明艳不可方物。

    无论是她那动人的身姿还是那美艳容颜，亦或者是披肩的长发，甚至是她身穿的那件华美的衣裳。这都让张瑞忍不住贪婪的想要多看她几眼。

    特别是看到她那自然的天足，张瑞竟不自知的暗暗点头了起来，仿佛看到了完美难以替代的东西。

    自张瑞到来这个时代之后也不是没有接触过女人，但是与他接触的大多数都是因为年幼时各种营养不良，长像颇为普通的村姑。

    这些姑娘实在让张瑞下不去手来浪费自己宝贵的第一次，加上各种事情的忙碌消耗了他大部分的精力也就没空多想。

    也有一些富贵人家欲贡献自己千金来服侍张瑞，但是张瑞看到那些千金们那可盈盈一握的三寸金莲后，那感觉就上不来，也就婉拒了他们的好意。

    此刻，张瑞忽然之间觉得有一道暖流自然的涌入了心田，美妙难言，给他一种甜思思的感觉。那欢喜让让他浑身愉悦不已。

    “这难道就是一见钟情的感觉吗？”张瑞心中暗暗问道。

    