    海面上还散乱的漂浮着那些遗骸，那些求救的人也无人去管，水性好的自然能活，水性不好的，那就需要赶紧祈祷两边和气收场。

    三艘战船拖后，护着两艘粮船，前方的那艘战船缓缓靠近码头。

    码头上，国王退到了他认为足够安全的地方。

    战船缓缓靠岸，岸边站着的中年男子颔首说了一通，边上一个男子说出了让洪保有些惊喜的大明话。

    哪怕口音有些古怪，可洪保还是听懂了。

    “……这里是里斯本，尊敬的明国大人，这里对大明抱着友好和期待，先前的只是一场误会，国王陛下希望能和明国大人亲切交谈。”

    洪保看了一眼远处，说道：“咱家大明使者洪保，今日率领船队至此，本是探访，却被攻击，这是对大明的羞辱！”

    这个定性让中年男子有些急，他看看洪保身后被绑着的王子，说道：“国王陛下已经过问了先前之事，那是些流浪汉想弄些好处……”

    洪保冷笑道：“流浪汉也能在港口拦截船只吗？贵国倒是让人大开眼界！咱家只想问一句，这是哪国的规矩？”

    中年男子听了这话，身上明显的放松了些，他说道：“鄙国肯定会处置那些流浪汉，此次事件中涉及之人，都将会受到惩罚。”

    洪保看了看那些在远处集结的军队，中年男子回身看了一眼，说道：“对于朋友，我们不会使用武力。美酒已经备好，就等着您的到来。”

    这是礼敬，可这个略微带着些软弱的态度，就是洪保脚下的战船所赢来的。

    眼前这座城市在洪保的眼中自然算不得什么，他的心中转过几个念头，随口问道：“你们的国都何在？”

    船队需要一个稳定的补给点，而且更需要向导，所以他暂时压下了那些念头。

    中年男子指着身后的城市，骄傲的道：“尊贵的使者，这里就是我们的国都，里斯本，一颗闪亮的明珠。”

    “国都？”

    洪保多看了一眼，说道：“咱家可以进城，不过船队需要些补给，可以交换，但军队不许接近，这会让咱家认为你们想和大明为敌。不得船队的许可，任何人不得靠近我们的船，可否？”

    中年男子点头，隐藏住遗憾，说道：“朋友之间的往来而已，一切听从贵客的意思。”

    洪保松了一口气，他需要补给，同时需要停泊来修补一下船只。

    而现在这一切都有了！

    代价是他必须要进城一次！

    “看好船队，轮流停靠，若是有异常，可尽快离开……”

    洪保的交代很简单，却很坦然。

    若是他被扣下，或是有人想趁着停泊的机会动手，那么他的安危就可以抛弃。

    这是理所当然的事，张旺大声说道：“公公放心，若有意外，下官会血洗了这座城市。”

    “正该如此！”

    洪保微笑点头，然后带着一个小旗部的军士朝着国王那边去了，而王子也被释放。

    他无需用人质这种把戏！

    大明的惯例，被敌人扣住人质，那你扣好了，等时机一到，连本带利一起弄回来。

    所以他不认为扣着王子有什么好处。

    “陛下，确实是明人，而且是使者，船队就是护送使者来探寻各国。”

    国王点点头，低声道：“本是一件好事，我们即将赢得一个强大国家的友谊，可那些人却搞砸了，马上吊死他们，就在码头上！”

    “陛下，那对我们的士气是一次打击……”

    国王身边的自然是重臣！

    不过今日国王却不准备听取他们的建言，他淡淡的道：“不可一错再错，记住了，咱们的身后还有敌人，再过去就是法兰克，他们打了许多年，如果听闻东方来了使者，而且战船凶狠，你说他们还打不打了？”

    “陛下……”

    这时洪保已经接近了，国王看了一眼，赞道：“走路稳，神色稳，大明……看来应当是一个大国！”

    他迎了过去，却没说话。

    一个是使者，一个是国王，自然不对等。

    有臣子出来介绍了国王的身份，洪保拱手道：“大明使者洪保，奉吾皇旨意出海，今日得见国主，欣喜之至。”

    国王听了翻译，神色微喜，说道：“大明……早就听闻东方有大国，只是一直找不到航线，这里是里斯本，使者，你将会得到贵宾的接待，这是来自于里斯本的友谊。”

    这是套话，也是在定基调。

    洪保对此再熟悉不过了，他颔首道：“大明希望同泰西诸国经常往来，咱家此次只是初行，等归国后自然会禀告陛下。”

    两人渐渐微笑起来，然后一起往城里去。

    ……

    而在码头边上，自然有人来交接贸易。

    “看好，货全部由咱们的人交接，不许他们的人上船！”

    两艘粮船依次靠岸，食物和饮水源源不断的被抬上去，而船队也在搬运货物出来。

    当看到丝绸时，一个商人不禁摸了一下，然后惊叹道：“天呐！这比少女的肌肤还要嫩滑！”

    丝绸、瓷器，这是最大的发现，当茶叶出现时，船队的人如愿看到了一群土老帽。

    “我们要金银！除此之外，什么都不要！”

    于是码头上人头攒动，那些看了样品的商人都疯狂的叫人去拿金银。

    “食物和水交换！”

    有人想出了这么一招，可却被一脚踢了出去。

    “我们是贵宾，那点食物不值钱！”

    张旺不屑的道：“要是不给，咱们就抢！”

    ……

    “大明想要什么？”

    在皇宫之中，双方试探了一番之后，国王就问了洪保。

    王子已经被解开了，就站在国王的身后，目光炽热。

    洪保在心中已经评估了一番国王父子，说道：“大明要朋友。”

    这时候说什么上国没什么好处。

    洪保想阅历了整个泰西之后，再做一个总体评估。

    而目前，他需要做的是收集各种信息……

    “朋友……”

    国主诚恳的道：“里斯本希望能和大明成为朋友，我们有着广泛的利益，共同的利益，沿着航道，两国的货物会源源不断的往来，而里斯本，愿意成为大明在泰西最坚定的朋友和……盟友！”

    洪保点点头，说道：“咱家对此乐见其成，不过这一切都得等陛下和朝中商议之后才行。”

    国王微笑着说道：“这是当然，里斯本希望能派出使团，去觐见大明皇帝陛下，阐述里斯本对泰西的诸多看法。”

    王子的眼睛骤然一亮，期待的看着洪保。

    可洪保只是微笑着，语气却坚定的道：“使团之事还需陛下首肯！”

    新航线有多重要，几次历险的洪保再清楚不过了。

    一旦被泰西人知道航线，以后大明的海边肯定会出现许多……流浪汉……

    “这一路他们将见不到船外的景色……”