    “跟上前面的车，不用跟的太紧。”

    打开出租车副驾驶的位置，一钻进去我便跟司机交代了一句，然而等了数秒，却见他一点动静没有，我不由皱眉看向他。

    “捉奸去啊？”

    司机是个四十近五十的大爷，我眼神瞟过去后，他竟然迸出这么一句话，随后才不慌不忙的启动车子。

    “嗯。”

    我也没解释，默认了。

    “结婚了？”

    我没说话。

    “那就是女朋友喽。”

    我眼睛紧紧盯着李迈兮的车，生怕跟丢了，对司机大爷的话充耳不闻。可即便我不搭理他，他也有自说自话的本事。

    车行二十来分钟，他硬是说了一出抓奸在床的戏码，还叮嘱我：“这事啊，要么不抓，要抓就得抓现行，一锤子钉死！”

    我正颇感厌烦的嘶吼，他却突然大叫一声：“看！”

    我吓了一跳，接着看向前面，却见李迈兮的车子拐进了一家酒店的停车场。

    我还没什么反应呢，司机大爷以同情的看向我，并道：“小伙子，你也别多想，这事就得看开点，要想生活过得去，谁头上不得沾点绿？”

    “再说你们不是还没结婚呢嘛，都好说，大不了分手就是了。”

    一边说，他一边把车子停在了路边，我丢下一张百元大钞，都没等他找钱便下了车，这一道，听他不听叨逼叨，太他妈烦了。

    蓝山酒店，这既是酒店也是餐厅。

    李迈兮此时正在停车场停车，我则先她一步进了酒店，并躲在角落里看着她停好车子走了进来。

    她显然不是来这住店的，进来后根本没前台那去，而是走楼梯去往二楼的餐厅。

    她显然也不是来吃饭的，一进餐厅，没往座位上去，而是站在门口的位置四下扫量，这一看就是来找人的。

    以免被她发现，直至她进去一会，我才进去。

    我可不方便直接站在门口四处打量，所以一进去我便找了张没人的桌子坐了下来，等服务员过来找我点单时，我才借着人家的掩护扫量四周。

    这一看，我立即发现，李迈兮是坐在了一个中年人的对面，背朝我，而那中年人则是面朝着我。

    这人的身份应该不简单。

    那两人是边吃边聊，一时半会似乎聊不完的样子。

    表面上看两个人是有说有笑一派轻松和谐，但细看就会发现，不管是李迈兮还是那个中年男人，二者的眼神都非常尖锐，攻击性十足，只从这点我便判断出，两人关系肯定不好。

    尽管我很好奇他们在聊什么，但那中年人太过警惕，旁边一有人走过去，他便会立马闭上嘴，只吃饭喝水，绝不说一个字，就这戒备程度，我只能望而却步了。

    而通过这点，我判断出一件事。

    李迈兮不信任那男人，而那男人更不信任李迈兮。

    这家餐厅是高档餐厅，当然不可能没包厢。两人聊的话既然那么怕别人听见，为什么不去包厢呢？

    只能有一个解释，那就是有人不想去包厢。

    封闭的环境是能防备别人偷听，可同时也更危险。只有互不信任的两个人，才会在周围都是人的环境下谈话，以这样的环境来预防不测。

    两人大概聊了一个多小时，随后起身一块向外走去。等两人下楼之后，我方才站起追了出去。

    这一出去，正看到两人走向停车场的背影。

    那中年男人走到了一辆奔驰前，开了奔驰率先出了停车场，而李迈兮则紧随其后。看起来，他们是要一块去什么地方。

    眼珠转转，我连忙去到大街上打了辆车，再次跟踪。

    这次再跟，直接跟到了六合区，最终抵达一个名为‘银河’的商务会所。

    这家会所不是很大，也不是那么高档，反而有些老旧，特别不显眼，而且门口也没停什么车子，显然客流量很不好。

    来这里又是干嘛？

    我早早的便下了车，看到会所对面那条街上有家超市，我便走了进去，躲在超市里盯着会所方向。

    这一盯就是半个小时，啥事没有，风平浪静，会所也没去过客人，里面也没出来过什么人。

    就在我走出超市抽烟时，一辆奔驰迈巴赫开到了会所门前，先是从车里下来了个三十多岁的汉子，接着又下来了一个下身穿着西裤皮鞋上身是一件白衬衫的青年。

    看到他，我眉头顿时皱成了川字！

    他怎么到这来了？！

    那青年我认识，印象很深刻，在那份录像里，他就是当仁不让的男主角！

    一看到他，我心里第一时间闪过的是疑惑，疑惑完了我心里登时漏跳一拍。

    杨震既然到这来了，不难想象，刚才带李迈兮来这的人，想来是杨震的人。

    这么说的话，李迈兮已经和杨震接触上了。

    而且这个地方，可以说是杨震的地盘，在人家的地盘上，要是他们这些人想对李迈兮做什么，还不简单的要死？！

    不行！

    拿出手机，我第一时间给李迈兮打去电话。

    “您所拨打的电话已关机。”

    关机了？！

    我心头顿时蒙上一层阴郁，一种不祥的预感将我笼罩。

    我得进去。

    打定主意，我直接把香烟踩灭，随后绕到了会所的背面。正面进去我是别想了，弄不好会打草惊蛇，还是想别的办法进去的好。

    会所的后面并没有院墙，倒是有通往地下的地下停车场，并且这里也不是随便就能进去的地方，停车场保安亭里面坐着两人，分别都是三十多岁，高人一头乍人一背，这一看就不是寻常意义上的保安。

    像酒吧歌厅或会所夜总会这些地方，低端点的是直接找混混看场子，而高端的，那都是找专业的安保公司负责看场，而专业安保公司里的人，要么是退役军人，要么是退役的消防员或专业保镖。

    前门不行，后门也不行，就在我寻思找别的办法混进去时，一扭头，却发现会所的一楼后面有个小门，正巧，小门还是开着的，正有两个穿着厨师制服的人推着一个带轮子的垃圾桶从门内出来。

    出了门，那两个推着垃圾桶的人分别点了根烟，随后继续推着垃圾桶走，直至走到了拐角位置，将垃圾桶固定，随后才打算往回走。

    拐角位置是个垃圾站，本就放着七八个垃圾桶，不过那些垃圾桶都是绿色的，那两个身穿厨师制服的人推出来的垃圾桶则是蓝色的。

    等他俩走了，我靠近垃圾桶，打开一看，里面都是剩菜剩汤还有剩饭，挺恶心，味道也冲的很。

    看到那俩人的穿着，我心里已经有些猜测，现在又看到了这些垃圾，我哪还猜不出那个小门通后厨的。

    想了想，我心中已经有了主意。

    接下来我便在垃圾站旁边等起来，没等三五分钟，刚才那俩人便又回来了，这次也推着一个垃圾桶。

    两人走过来放好了垃圾桶，转身之际，我一个箭步从旁边闪出，对准两人的后脖颈，两记手刀砍出！

    两人声都没坑一下便都晕了过去。

    我连忙从后面把二人接住，随后把两人拖到了垃圾站的后面。这边人本就比较少，垃圾站还能起到一个掩护作用，除非有人来收垃圾，要不然没人能发现他俩。

    两人中有一个和我的身形差不过，我就把他身上的制服扒了下来，套在了我身上，接着我叼着根烟旁若无人的向会所后厨的小门走去。

