    “镇魂钟大成之后，即便有人想要玷污我纯洁的灵魂，他也必然会灰溜溜地败走。”

    林枫轻轻一点，将这个技能释放出来。

    顿时，一口金色的大钟在林枫脑海中显化。

    由于这个神通是五层，因此显化出来的异象，也如俄罗斯套娃一样，大钟里面还套着小钟，一共有五个，层层加固，十分牢靠。

    单单是以神识内视一番，就有一种满满的安全感充斥心间。

    “这样一来，我肉身无忧，神识也得到了加强。”

    “只要我不出去惹是生非，就能安心修炼到三千级了。”

    林枫有一种一切尽在掌握的感觉。

    “接下来，我需要继续完成修复天庭资源包的任务。”

    “也好提前攒下突破到元婴所需的天材地宝。”

    林枫盘算着，继续借助每天一次的视频投影，开始挑选合适的天宫人选。

    天庭的建立，本就是儒道释三家相互妥协的结果。

    现在，儒道释三家都具备了一定的影响力，因此也让林枫选人更加方便了。

    “奇怪，这个人怎么这么眼熟？”

    这天，投影视频映照出老子骑着青牛，在四处游历的视频。

    林枫皱起眉头，又仔仔细细辨认了一番。

    “竟然是那天到我这个小院里的人！”

    林枫大吃一惊，这个人的扮相，倒是和传说中的老子十分相似。

    林枫连忙花费了2点念力，查看此人的属性。

    【种族：人族】

    【姓名：李耳】

    【身份：道教创立者】

    【备注：年轻时游历名山大川，曾经蒙受神人传下《道德经》，开创道家】

    “没想到，我竟然意外导致了李耳创立道教！”

    林枫的脸上没有笑容。

    他慌了，表情凝重。

    林枫开始不断反思自己。

    “看来，我以后一定要小心小心再小心！”

    “不能随便把这些书籍什么的送出去了，恐怕会造成什么影响。”

    不过，林枫还是松了一口气。

    来到这个世界，活了四百多年，只有这一次导致了意外。

    这说明，自己的风险把控还是做到位了。

    “既然是老子，那天庭职位，也可以安排上了！”

    随着林枫在老子的信息上添加了关键信息，一道金色卷轴，从十万大山中飞出，降临老子所在之处。

    而后，有人看到，老子骑着青牛，原地升仙！

    “还真是一人得道，鸡犬升天！”

    许多目睹此场景的人都纷纷感慨不已。

    他们看见，金色卷轴展开，散发出浩浩荡荡的金气，隐隐约约显露出四个大字。

    “太上老君！”

    “道家亚祖，被封为仙！”

    这一幕，再度掀起了道教传播的热潮。

    道教老祖都能升仙了，说明这是真正的长生法！

    许多道家弟子开始钻研各种法门。

    但是老子留下的东西非常少，只有五千字的《道德经》。

    这部《道德经》，太过玄妙宏大，仿佛总纲一样。

    但却很难从其中摸索出具体的修行法门。

    一个叫作张陵的人，对身边的其他道士说：“我要效仿亚祖前辈，摸索出一条能修行的路！”

    张陵说完，便独自一人踏上了旅途。

    即便临走前被人嘲讽，张陵还是道心坚定，秉持信念。

    他发誓，一定要找到这条路。

    这是成仙之法的诱惑。

    直到有一天。

    张陵来到了老祖曾经走过的函谷关，看着天边的紫气。

    他眉头轻轻一皱，脑子里似乎想起了什么。

    有史家记载，老子西出函谷关时，紫气浩荡三万里。

    而且，根据一些野史上的传说，这浩浩荡荡三万里的紫气，疑似从十万大山中蔓延而出。

    “三万里浩浩荡荡的紫气，明显是异常天象。”

    “可后世，却无人从这三万里紫气中，参悟出什么东西。”

    张陵的心在噗通噗通跳。

    他隐隐约约觉得，当年的三万里紫气中，或许隐藏着什么绝世机缘。

    “若想勘破秘辛，恐怕还得去十万大山中一趟！”

    “朝闻道，夕死可矣。”

    “即便那里困难重重，我还是应当竭尽全力。”

    张陵喃喃自语，给自己打气。

    随即，他踏上了前往十万大山的道路。

    十万大山中。

    林枫正在默默修炼。

    “我爱修炼！”

    林枫吞吐完一口天边的紫气，忍不住感叹。

    使用道引呼吸法运功，完成一个大周天，经验直接加了5000！

    若按照正常情况，经验只能加1000。

    但自从有了【老当益壮】词条，并且经过时间的积累，经验加成达到了恐怖的400%。

    林枫的升级之路，便顺畅了许多。

    “四百级之后，升一级所需要的经验又大幅增加了。”

    林枫不禁感叹了一句，即便是五千经验，也完全不够他升一级。

    不够，林枫掐指一算，发现自己只要努力修炼，基本上十天就能升一级。

    这效率，杠杠的。

    林枫长舒了一口气，感到心情愉悦。

    谁知，此时，外边的草丛中却发出了响动。

    “谁？！”

    林枫立刻露出警惕的神色，观察着草丛异动的方向。

    在林枫的注视下，草丛里钻出一个道士装扮的人。

    “原来是一个道士。”

    林枫放下了半颗心，不过他仍然戒备着。

    上次有了老子的前车之鉴，林枫很想把此人拦在小院子外，尽量不沾上什么因果关系。

    张陵在林枫的注视下，愣了半晌。

    刚刚那一声爆喝，直接把他的魂都吓掉了。

    这可是十万大山中的神人啊！

    一声爆喝之下，足以让他受到巨大的惊吓。

    哆哆嗦嗦了老半天，张陵才双腿打颤，转身一瘸一拐地小跑离去。

    在林枫的注视下，他感到了前所未有的压力，甚至是生死危机！

    因此，求生的本能刺激他不由自主地跑起来。

    虽然他也知道，这根本无济于事。

    十万大山中的存在，如果想抓他，哪怕他跑到天涯海角，也逃不出其手掌心！

    当张陵跑出十万大山后，他看到身后没人追过来，这才松了一口气。

    他明白，那位强大的存在，一定是放了他一命。

    “惭愧！惭愧！”

    “我在那里窥视他人修炼，却侥幸逃过一命！”

    张陵看到林枫的呼吸方式，颇有节奏和韵律。

    “难道说，修行法与呼吸方式有关？”

    张陵开始摸索起来。

    他努力回忆这，笨拙地模仿林枫的呼吸方式。

    虽然毫无效果，但张陵知道自己的方向一定是对的。

    呼吸法，就是能修炼的法！

    又经过数不清的岁月，张陵终于通过呼吸法，在体内感受到了一丝‘气’的存在！

    虽然这种呼吸法极为粗糙，不及林枫的亿万分之一，但却是开创性的壮举！

    张陵欣喜若狂，将这种呼吸法命名为‘盗引呼吸法’。

    意思就是偷学的呼吸法。

    当这种呼吸法传开，外界顿时大为震惊。

    而张陵，也被奉为‘炼气之祖’！

    对于这种殊荣，张陵却诚惶诚恐，不敢当。

    他准备将天下炼气士聚集在一起，说明此事。

    此时。

    十万大山中的林枫感到十分满意。

    “我这一次的风险把控，堪称最佳！”

    “那个道士直接被我吓跑了，连一句话都没说，必然不会沾上什么因果！”

    “看来，我以后还是要凶神恶煞一点！”

