    　　那时，颐霄楼成了整个靳府最大的收入来源。

    　　就算是靳霄有意为了全府的和平而让步，让出颐霄楼，可有这么一个手段能力非凡的人在，靳夫人便一日难安。

    　　舒钰听了楚汐的话，不免指尖都在泛着白。

    　　难怪，裴书珩会不计过往而娶她。

    　　世人皆道楚家女，空长一张脸，除了皮子，再不剩其他，道她愚蠢，一副好牌打的稀巴烂，原来竟都错了。

    　　她不知楚汐如何知晓，可不可否认，她所言皆对。

    　　舒钰也没什么好隐瞒的，甚至，她有了想吐露心思的冲动：“靳霄随性阔达，也知颐霄楼不可继续握在手里，他同靳家上下并无感情所言。我引他上钩，正中他下怀。”

    　　靳霄说到底，对靳家有怨，就算他拱手相让颐霄楼，靳夫人也不会就此罢休。

    　　他便当着全赌坊的面，亲自抵押出颐霄楼。

    　　颐霄楼被当做筹码送了出去，靳老爷气的指着他骂：“你娘说你是个不成器的，酒楼做大，是运气使然，我往前还不认同，你却把颐霄楼也卖了，你怎么不去死。”

    　　靳夫人又是解气，又是心疼：“你若不把颐霄楼还回来，我就把你逐出去。宗谱划了你的名。”

    　　靳霄见靳老爷捂着心口，一旁又吩咐下人取来藤条，作势要打他。

    　　“还？这个字用的甚为精妙。”靳霄笑了笑，不以为然。

    　　“靳府，我早就呆腻了。不用你逐，我自个儿走。”

    　　……

    　　可舒钰哪曾想到，他竟然会对赌坊上了心，输了颐霄楼后，一日来，二日来，日日来。

    　　先前，她也是颇为头疼。

    　　舒钰叹道：“靳霄是我见过最有头脑的男子，我也有意辅助他东山再起。”

    　　可他只要手里能摸出一个铜板，都要跑到她面前，赌上一把。

    　　“我知他不服输，原也有意输了一局。”

    　　那日，靳霄上门，特地穿了一身正红喜庆的衣裳：“算命先生说我今日必赢，舒钰你出来，等我赢了你，了却一桩事后请你吃饭。”

    　　靳霄满脸红光许是认定要赢，话就有些多：“赢了你后，我打算离开京城，左右无家，无人惦记。”

    　　“那你何时归？”

    　　“归？回来作甚么，走到哪儿死到哪儿，也是我的命。”

    　　舒钰闭了闭眼，她就算抛头露面坐镇赌坊，可那些挽留，我心悦你的肺腑之言，还是低于女子的矜持。

    　　靳霄无朋无友，无牵无挂。好似活着，和死去，都是一潭死水，他都在等待和顺其自然。

    　　舒钰动了私心，她不想让这人个走。她没有放水，于是靳霄输了。

    　　就这样周而复始一次又一次的输着着，靳霄没在提出京城的事，而他的眼里却慢慢的有了亮色。

    　　……

    　　楚汐听完，整个故事，只觉得精彩。她对两人的事知道的并不深，这一次可算补全了。

    　　她原先想着还要费一番周折，说服舒钰，如此看来，倒不必了。

    　　她站起身子，在舒钰旁边坐下，伸手撸了一把小肥猫。

    　　“如今，你倒无需担忧他离开，我兄长与他谈好了，两人打算合伙做生意。”

    　　舒钰眼里闪过惊喜。

    　　可片刻后，她又狐疑：“令兄做生意？”

    　　“你可莫小瞧了他，玩归玩，闹归闹，遇上正事他总能撑起一片天。”

    　　舒钰洋溢着喜悦，她也不管章烨能力如何，在她眼里靳霄不会被任何人拖了后腿。

    　　只要能拉靳霄一把，让他振作，那章烨就是个好的，不接受反驳。

    　　见舒钰听下去了，楚汐伸了个懒腰：“那说好了，我得回去了。”

    　　舒钰闻言，正要让外面的护卫送一送，可见楚汐走了几步她突然出声：“等等。”

    　　楚汐转身：“可还有事？”

    　　舒钰面上染着红晕，好在被面纱遮住，旁人看不了分毫。

    　　“你先前说的做媒，可还作数？”

    　　楚汐：？？？

    　　我随便说说的！！！

    　　你干嘛当真！！！

    　　你只听后面的话不行吗！！！

    　　对上舒钰诚恳的眸子，到嘴的话打了个弯，变成了有些底气不足的：“好，好啊。”

    　　她实在不忍心让贺远霖来霍霍。

    　　贺远霖自己都情感危机。

    　　楚汐只好在舒钰希翼的目光下再度坐下。

    　　追人！她没有经验！

    　　可她看过的言情小说也有上千本了吧。总比贺远霖靠谱。

    　　她张了张嘴，可还没出声，就听屋内有人喊：“楚姐姐，小仙女，我知道你在里面！”

    　　喊她小仙女的只有卫璇了。

    　　舒钰对着门外的守卫道：“让她进来。”

    　　卫璇一瘸一拐的依靠拐杖入内。她是看着楚汐进赌坊的，可一眨眼没了人影，问了不少人，兜兜转转这才在三楼这边看见落儿。

    　　楚汐没瞧见担架，没看见轮椅，委实吃惊。

    　　恋爱脑能走路了！可喜可贺。

    　　卫璇很是嘚瑟的在楚汐面前打转了个圈，虽然动作迟缓，两根拐杖的撑着的姿势很是难看。

    　　“我怕哪天能在你面前跑，把你吓着，这不是一用上这玩意就过来让你瞧瞧。”

    　　楚汐扶额，给她寻了把椅子，让她坐下。

    　　这才看向连面纱都遮不住惊诧的舒钰：“这孩子不懂事，让你笑话了。”

    　　卫璇可不觉得闹了笑话，她又是个自来熟的：“你们在聊什么？”

    　　“我心悦一人，求裴夫人支招。”舒钰道。

    　　卫璇听罢又不免开始警惕，这楚汐不会背着她又和别的女子好闺友了吧。

    　　那到时候，心里哪有她卫璇的位置！

    　　不，做媒什么！让她来。

    　　“你有什么不懂的，找我啊！追男人，我最在行了。”

    　　“舒姑娘不知，我未来夫婿就是我自个儿追的，他早前对我可是爱搭不理，这不，如今瞧见我都是璇璇，璇璇的叫。”

    　　舒钰一听，眸中一亮，撸猫的动作都停了下来，换得肥猫不高兴的“喵喵”一声。

    　　“这位姑娘，可有什么法子？”

    　　卫璇颇有同病相怜之感，恨不得倾盘相授。

    　　“呵，男人，都是可爱的小家伙。像舒姑娘如此妙人，哪个男人不喜，你只需把人堵在角落，勾起他的下巴，亲上一口，问他娶不娶，他们嘴里说着不要，心底恨不得你多亲上几口。”

    　　楚汐：？？？

    　　不，你别信这个恋爱脑！！！

