    这一剑威力虽然不俗，可是对面三个魂殿护法却也不弱。都是五星斗宗，何况还是三对一，这一剑自然被接了下来。

    一击未果被弹开之后，沐辰左手中那青色怪异的雷电呼之而出！

    兹啦....

    兹啦啦...

    “掌心雷！”

    “轰隆！”

    一股雷电瞬间袭击了过去，三个魂殿护法这一次没有做好充足的防备。瞬间全部击中，加上他们手上的黑铁链，这一击便直接重创了三人！

    “呃.....阿！”

    剧烈的疼痛，让三团黑影忍不住的叫了起来。

    “呼...呼.....小子，你竟然敢偷袭我们，你可知道我魂殿的可怕？我一定要杀了你！”

    剧烈的疼痛让其中一位护法对沐辰瞬间杀意达到了极致。强大的杀意在此遍布了云岚宗，云山此刻已经后悔招惹这般可怕的存在了。

    因为他可以感觉到，这股杀意并不只是针对沐辰，加上刚刚他们还攻击了自己。云山可以想象，如果沐辰败了，那么云岚宗....

    “哼，魂殿嘛，本少爷怎么不知道？斗尊遍地走，斗宗多如狗。而你们三，怕就是众多狗里的之一吧！”

    对于三人的威胁，沐辰丝毫不在意。区区几个低级护法，死了并不重要，魂殿的高层也绝对不会为了这种喽啰来找沐辰事的。何况沐辰现在一身黑袍花在身上，谁知道他是谁？

    “你找死！一起上。”

    刚刚止住疼痛的护法，在听到沐辰的嘲讽后，马上就大怒了起来。虽然沐辰说的是实话，可是在这加玛帝国内被鄙视了，这怎么能忍？

    “魑魅魍魉.....”

    “森罗万象......”

    “魁魅魍魉......”

    三人奇怪的攻击方式，让沐辰有些发蒙，不过在绝对的实力面前，这一切都不过是虚幻的罢了！

    “天地一剑！”

    在沐辰施展绝技的时候，三人的释放出的斗技也有了一些效果。天空此时突然昏昏暗暗了起来，而三人阴森可怕的斗气瞬间布满了整个云岚宗。

    刚刚下山的众多强者都感觉到了这股可怕的威力，不过他们这一次却出奇的没有去观看。因为这股力量实在是让人头皮发麻，可以想象这威力也绝对不会差了。

    “嗖！”

    沐辰可没有因为三人释放的黑雾便扰乱了心智，一剑落下瞬间一切的黑雾直接被切割开了！

    “轰.....”

    仅仅一剑，沐辰便将刚刚三人凶猛的黑雾给斩开了，并且还正面击伤了三人。

    看着突然跌落在地的三个魂殿护法，沐辰想到了一句话。

    “你们还真是一波操作猛如虎，一看战绩零比五。”

    “呃...”

    “哎呦....”

    沐辰的嘲讽，三个魂殿护法并没有理会，当然也是因为身上的疼痛实在太强烈了。他们那里还有机会理会沐辰的嘲讽，这时最后一个魂殿护法突然忍着痛起身。

    两手中一股强大的斗气聚集了起来，旁边的两个同伴看到这一幕，心里都是暗道不好！

    看着突然释放出强大力量的魂殿护法，沐辰横剑立在了身前。只不过下一刻沐辰忍不住嘴抽了，因为刚刚的两团黑雾不但没有攻击自己，反而竟然用来杀死了自己的同伴！

    “阿！！不！！”

    接着两道惨叫声响了起来，而那个杀死两人的护法实力也在快速的提升了起来。

    五星斗宗，六星斗宗.....七星斗宗.....八星斗宗巅峰！

    一直到达了八星斗宗巅峰后，那个刚刚疼痛的护法才停了下来。

    “桀桀桀....没想到你竟然能把我逼到如此份上，今天本护法必须杀了你。不然这秘法之术，岂不是白白开封了。”

    一声狂笑过后，魂殿护法感受着自己的实力冷笑的自言自语道。

    看着云岚宗所有人都在瑟瑟发抖，魂殿护法很是满意。只不过在看向沐辰的时候，他有些傻眼了。

    因为沐辰不但没有丝毫胆怯，反而手中剑竟然还开始蓄力了起来。这威力可以说是异常无比的强大起来！

    “我说了，你不过就是一只狗罢了，所以纵使你使用了秘法在我眼里也还是一样。”

    话落，沐辰挑起率先出手了，剑起剑落间都是普通的攻击方式。魂殿护法在抵挡着起来之后，也开始逐渐适应了自己的战斗力。

    “天地一剑！”

    刷～

    “砰！！”

    这一次，沐辰的这一剑不但没有劈碎魂殿护法，反而还被他轻易的抓在了手里。

    “桀桀桀......这种软绵绵的攻击，对本护法是丝毫有无处的。所以你还是乖乖的去死吧，省的晚了自己痛苦不堪。”

    话落，魂殿护法将沐辰的剑带人一起推了回去。之后不知哪里出现的两股黑色斗气，瞬间靠近沐辰。

    “五雷轰顶～！”

    噼里啪啦.....

    虽然此时的魂殿护法修炼实力高了沐辰不知道多少，但是沐辰的这一击威力还是无法小觑。只见威力强狠的黑气，竟然见到了雷瞬间就破碎了。

    “魂掌！”

    “轰～”

    这一刻就是魂殿护法再傻也明白了沐辰手里雷的强大了，这雷也绝对不是普通的雷。

    “小子，本宗给你一个机会，我相信以你的天赋以后就算是做个尊者也没问题。”

    眼看无法拿下沐辰，魂殿护法选择了拉拢。因为现在看起来他没优势，但沐辰也照样奈何不了他。而且沐辰如果不够识时务的话，那么最后死的一定会是他沐辰了。

    毕竟沐辰已经使用了不少强大的斗技了，而且战了片刻沐辰的消耗也应该不小。可魂殿护法不仅没有消耗，反而还大补了的。魂殿护法感觉良好的认为一切优势都在他这里！

    “噗～少爷我对你们这种阴森森的东西势力，没有丝毫的兴趣。一群杂鱼也配让本大爷加入？”

    话落沐辰在此一掌挥了出去，同样的魂殿护法也是一掌拍出。

    “轰～”

    双掌在强大实力的碰撞下，一声炸起，响彻云霄！

    这还没有完，沐辰这一击之后，整个人停留再了高空之上！

    “紫电破灭斩！”

    兹啦.......

    这一次，天空突然异常了起来。原本晴天白日，虽然有些微微的黑暗，但是此刻更加的黑漆漆了起来。

    “轰隆隆.....”

    这一刻雷电交加，这一刻剑气碾压全场，就是魂殿护法此刻八星斗宗的实力都已经慌了。

