    “那我都当了反派了？！那你这个超级英雄怎么办呢？！带队刷BOSS吗？”一看到艾伦那贱兮兮的模样，斯凯就知道他肯定又没想好事，不由得对着艾伦一个白眼，然后走上前去rua着艾伦的头发说道。

    摸着艾伦那柔顺的头发也不知道怎么回事，艾伦的头发就和刺猬一样，顺着摸啥事没有还感觉很舒服，但要是逆着来，那就是一根根小钢钉的感觉了，又软又硬，有时候斯凯真的很好奇艾伦的头发到底是什么做的，怎么同时具备这两种特质，不过在相处了两年后，也就见怪不怪了，毕竟眼睛都能射激光，头发硬一点好像也没什么大不了的。

    “嘿嘿，你可是我老姐，刷谁也不可能刷你啊，我们先走吧，我找到一个好地方可以给你练习。”小心思被斯凯点破的艾伦，不由得尴尬着笑道，然后转移话题说道。

    要是在说下去保不准又要被炮轰了。

    “老姐，抱紧我，我们直接飞出去吧。”两人在换上战衣后，艾伦便带着斯凯直接朝着洞口飞了出去。

    ……

    此时，地球的另一端。

    一个看上去没有双眼，不，甚至是连眼眶都没有的人，拿着书走进了一个书房，正当他想放下手中的书籍走出去的时候，放在桌上的盒子，开始散发出耀眼的金色光芒。

    意识到重要事情的他，直接将手中的书籍丢到了桌子上，然后便走上了前去打开正在发光的盒子，里面赫然正是又一个---方尖碑，而这个瞎子没有丝毫犹豫的就直接拿起了方尖碑，似乎并不在乎它上面所附带的无用者抹杀机制一般，而事实也是如此，盲人拿起盒子内的方尖碑端详在手中。

    “喂？！你看到了吗？又出现新人了。”拿出口袋里的电话，盲人打了出去对着电话的另一头说道，很明显类似于方尖碑这种东西他们还有着不止一个的数量。

    “告诉其他人，我来。”盲人对着电话的另一头沉声的说道然后便直接挂断了电话。

    ……

    “老姐，你便秘吗？！一直憋着不动在干嘛。”此时，艾伦正在一个荒无人烟的小岛上，静静的看着沙滩上双手正对着海水一脸便秘表情仿佛想要拉出什么一样的斯凯，不由得亲切的关心道。

    “闭嘴，艾伦，你以为我是你这样的牲口吗？！我才刚刚觉醒超能力，一时半会不知道怎么用很正常。”突然觉醒了超能力却又没办法控制的斯凯在听到艾伦的话后，本就郁闷的斯凯，不由得转过头当即回怼道。

    结果一个怒气爆发，震荡波直接从斯凯双手中窜出去朝着大海激荡而去，顿时画面如同池塘炸鱼一般，被震荡波拍的七荤八素的鱼裹挟着激起的水花漫天飞着，一直到几秒种后，如同下雨一般哗啦啦的掉了下来，而且还有一两条鱼带着水花以极为刁钻的角度从天空落在了斯凯的头上。

    “噗！哈哈哈，老姐，你生气就生气鱼和你无冤无仇的，干嘛拿它们出气，有些还只是个宝宝啊。”艾伦看着两天袭到斯凯身上的鱼，一条因为弹射飞了出去，另一条则是刚好的卡在了斯凯的衣服领口上，一动不动的，要知道在他们找好这个地方落地之后，为了方便可都没有穿战衣的，自然而然也就没有了防护，所以就导致了斯凯不仅被淋了个落汤鸡而且还有个死鱼的装饰，而且另一边看着水面上有些都还没他拇指大小的鱼因为无妄之灾一个个在海面上静静的躺在仍海水拍打着，艾伦直接整个人都笑傻了。

    “你……哼。”听到艾伦不仅不帮忙还在旁边嘲讽拉仇恨，斯凯没好气的想要说话，但是还是没有说出来，只是在原地跺脚冷哼，然后转过头朝着海面上陷入技能眩晕效果的鱼群游了过去。

    “老姐，你这是干嘛？”没过一会儿，艾伦看着抱了一大堆比自己手臂还粗的鱼在自己旁边的斯凯，莫名的问道。

    “今天晚上全鱼宴，你……负责做，不然我告诉彼得，那所谓的闹鬼真相。”斯凯抱着鱼面无表情的看着艾伦，至于自己身上的鱼腥味已经完全不在乎了，爱美之心在这一刻为了“报仇”，只不过是一点点味道而已，都是可以忍得，只不过现在还剩下面前的这个幕后黑手逍遥法外了，在凝视了一会儿后，斯凯冷冷的说道。

    “额……老姐，虐待儿童是违法的，不是，我的意思是自愿的除外，帮自家老姐拿东西那不是应该的嘛？！这要是都不帮那还是人嘛。”本来艾伦还想着挣扎辩解一下的，毕竟刚刚真不是自己故意站在原地不懂想要搬个小板凳，吃瓜看戏的弟弟，但是在斯凯那越来越危险的目光下，艾伦最终还是屈服了，只得点头妥协了极度不平等条约。

    ……

    当天晚上在梅和本回到家后，发现晚餐竟然全是鱼，而且还是各种各样的做法，红烧、糖醋、煎炸烤样样都有，而且一家人惊奇的发现本来因为保持体形而控制食欲的斯凯，当天晚上直接抱着一个鱼就开始啃，吃得特别起劲。

    这一幕看在艾伦眼里，那是暗暗咂舌，女人这个生物，那心眼是真的小，尤其还是这种青春期的少女，那报复心真的贼强。

    “对了，老爸，老妈，斯凯姐姐有超能力了。”在下午回来的时候，经过姐弟两的交流后，最终还是决定在吃饭的时候由艾伦说出来，毕竟如果让斯凯开口说自己有着外星人基因的话，不说父母接不接受，就斯凯心里也是非常大的一道坎，但是这种事情肯定是瞒不了多久的，所以还是由艾伦说斯凯觉醒了超能力就行了，毕竟目前为止，超能力在他们家的世界观里也不是多么匪夷所思的事情。

    “真的吗？！！姐姐，你觉醒的什么能力。”还没等梅妈他们开口，默默吃饭的彼得就激动的站了起来看着斯凯说道。

    “彼得，不要一惊一乍的，吓着姐姐怎么办。”看着彼得咋咋呼呼的样子，本顿时便皱着眉头训斥了一番道。

    萌娃超人在美漫   

