    第580章做鬼一定搞得过她的，妹妹看好你哦！

    林苏苏蹙眉，大夜晚的，谁跑到这边来。

    抬脚走了过去，却看见是贤妃德妃良妃和月妃几个，正围在花树下念念有词，几个宫女正蹲在那里烧纸。

    贤妃率先看见了林苏苏，讶异道,“宁妃妹妹……”

    林苏苏抚着怀里的小狐狸道，“长夜漫漫，无心睡眠，一个人出来散步，几位姐姐在这里做什么？”

    月妃看了一眼林苏苏，皮笑肉不笑的轻柔道，“散步竟然跑到冷宫来,宁妃妹妹果真与众不同。”

    林苏苏点头，“可不是么,我就是我，不一样的烟火，当然是与众不同的！”

    月妃一下子噎了個倒仰。

    贤妃低低感叹道，“夜里睡不着，总感觉像是听到了淑妃妹妹的哭声，所以姐妹们一起过来给淑妃妹妹烧点香，宁妃妹妹要一起吗？”

    林苏苏点头，“那便一起，只是姐姐们约得这么齐，是都听到了淑妃的哭声了吗？”

    德妃低低道，“可不，姐姐也听到了，所以才约姐妹们一起，姐妹们都是重情重义之人，便一起过来了。”

    林苏苏看了一眼四人的神色，一脸恍然道,“原来如此,那妹妹也烧点吧。”

    说罢，蹲下来，亲自拎起一串假铜钱烧了起来，感叹道，“冤有头，债有主，淑妃姐姐若觉得前世还有谁害了你，亏待了你，那你便夜夜去她床头哭吧！

    做人搞不过她，做鬼一定搞得过她的，妹妹看好你哦！”

    林苏苏说完，拍拍小手站了起来，看了四妃一眼道，“祭拜最重要是心诚，妹妹诚心诚意祭拜完就不留在这里陪姐姐们了，先走一步。”

    说罢，带着小狐狸和黑猫还有身后飘着的三只，潇洒离去。

    贤妃和德妃神情淡淡,不说什么。

    良妃笑道，“宁妃妹妹心直口快,快言快语，怪不得皇上喜欢宁妃妹妹，心诚就好，夜深露重，咱们也别在这里呆太久了，回去了吧。”

    说罢，笼了笼披风，抬脚跟着林苏苏走了。

    贤妃看向德妃道，“走吧。”

    两人相互搀扶着，也跟着林苏苏走了。

    月妃气得小脸儿憋青，跺跺脚也跟了上去。

    一行人从冷宫走了出来，走到御花园，看见了皇帝的御撵，立即柔声恭敬行礼。

    皇帝刚从御书房出来，正要往长宁宫去呢，看见林苏苏在这里，立即示意停下，拧眉道，“大半夜的，跑去哪里？”

    有现成的借口，林苏苏立即道，“跟姐妹们去冷宫那边祭拜了一翻淑妃姐姐，毕竟姐妹一场，总得送别送别。”

    夜千寒看向了她湿哒哒的裙子和鞋子，“祭拜需要弄湿裙子和鞋子？”

    林苏苏：“……”

    “那个啥，臣妾一不小心踩进了湖里，哎呀……”

    她话还没说完呢，皇帝一把将她拎上了御撵，冷声吩咐道，“去长宁宫。”

    “是，起驾！”

    七宝公公尖细一声，御撵立即起动，低调而华丽的往长宁宫而去。

    几个妃子看见皇帝只看见了林苏苏，直接将林苏苏拉上御撵带走，好像压根没看见她们似的，一时间四人的一颗心比这月色还凉。

    (本章完)

