    前面队伍一点走的意思都没有，不少人正拿着装水的瓶瓶罐罐去前面接水，赵英俊和阿逸也去了。

    支开在车外蹲着，小弓拿着他的弹弓，正捡着石头往公路两边打。

    车上就只剩小鱼和初筝以及北驰这个丧尸。

    初筝吃了一点东西，扭头对上北驰直勾勾的视线，她拧开水，掰着北驰的嘴灌了一点。

    “……”

    习惯了。

    她这一路上都是这么喂的。

    不过这丧尸也需要喝水吗？

    初筝没给北驰喂过食物，第一原因是他看上去精神很好，第二原因是怕他不消化。

    不过想想丧尸那胃口，生的都敢吃，估计也没什么不能消化。

    所以现在初筝打算给他喂一点吃的。

    初筝问小鱼要了一点饼干，掰成小块，直接捏着北驰下巴，放他嘴里。

    小鱼见初筝那粗暴的样子，突然有点同情那位丧尸先生了……

    “嗬！”

    北驰舌尖抵着饼干，想要推出来。

    “咽下去！”初筝捏着他下巴，不许他吐：“敢吐打死你！”

    北驰:“嗬嗬嗬嗬！！”

    不知道是不是小鱼的错觉，她总觉得丧尸先生很委屈的样子。

    不管什么时候，女孩儿总会在对方露出柔弱的时候，生出不忍和同情，小鱼也不例外：“大佬……他是不是不喜欢吃这个？”

    “不然吃你吗？”初筝扭头看她。

    小鱼缩到角落，弱弱的道：“还是吃饼干吧。”

    她不好吃！

    北驰显然很讨厌饼干，浑身上下都写满抗拒，可不知是怕初筝，还是怎么，竟然真的没吐出来，囫囵的吞了下去。

    “能吃的嘛。”初筝又掰了一块。

    北驰：“……”

    北驰咧嘴，突然朝着初筝咬过去。

    初筝眸子一眯，本想扯开的手，就停在那里：“你咬下去试试看。”

    初筝感觉牙齿已经碰到她皮肤，甚至往下咬了，但很快就停住。

    北驰灰蒙蒙的眸子，偷瞄初筝，像偷吃的猫儿，偷看铲屎官在不在的样子。

    初筝面无表情的看着他，阴森森的样子，明显是个不好惹的铲屎官。

    北驰牙齿一收，他突然伸出舌尖，在初筝手背上舔了舔。

    初筝：“……”

    握草！你属狗的吗？不嫌脏啊！

    “不许舔！”初筝手指抵着他额头，将他推开。

    “嗬嗬！”不许吃，还不许舔，这人好烦！

    唔……人……人是什么？

    北驰脑中一片混沌，只偶尔间会闪过一些奇怪的词。

    北驰晃开脑袋，鼻尖在她手背上轻嗅，牙齿时不时咧出来。

    想咬……

    好香……

    好饿……

    可是她好凶。

    支开打开车门，正好瞧见这一幕，吓得他‘啊’一声，顺手抓着旁边的东西，朝着北驰打过去。

    “你干什么？”

    初筝伸手挡住，那一下打在初筝胳膊上，不算很疼，但还是有些麻。

    支开：“！！！”大佬为什么要挡！

    支开打到初筝，有点慌，他咽了咽口水，指着北驰，语无伦次：“我以为他他他……”

    “没事。”初筝甩下手。

    支开盯着北驰，他依然用鼻子轻嗅着初筝的手，牙齿时而露出，瞧着像是随时会咬下去。

    支开心惊肉跳，可大佬面不改色的让他亲近。

    这……大佬不愧是大佬。

    支开捂着心脏，赶紧关上车门。

    对不起，他有点承受不住。

    训练宠物不就是要让宠物熟悉自己的气味吗？所以大佬是真的把那丧尸当宠物养？

    “……”

    大佬爱好好特别啊。

    -

    赵英俊和阿逸接水回来，并不是很多，水厂里的蓄水量也不多，要分给这么多人，每个人的量肯定有限。

    “节约一点，也够我们喝两三天了。”

    病毒传播现在可知的途径就是被这些感染的丧尸抓咬，还有就是水。

    外面的水基本都不能饮用。

    现在还能找到一些干净的水，再往后……

    大家心底都不知道怎么办，没有水，他们还怎么活啊！

    “也不知道以后怎么办。”阿逸叹口气。

    “说不定基地那边会有专家研究出解药，也别太担心。”支开安抚一句。

    “那要是研究不出来呢？”小弓疑惑。

    “……”

    “那也得想办法活着。”支开弹小弓脑门一下：“你总不能去死吧？”

    小弓：“到时候都没水了，和死了有什么区别？那时候还不如丧尸呢。”

    “……”

    支开深呼吸一口气，不和熊孩子较劲。

    可能是觉得这个话题太沉重，大家都不愿意多聊，很快就转移了话题。

    聊了一阵，支开奇怪的往车队前面看：“怎么还不走啊？”

    他们最后面来的都已经接到水，前面的难道还有人没接到水？

    可是大家不都回车上了？

    就在支开疑惑的时候，车队缓缓的动了。

    可是车队并没往前开多远，突然又停了下来，接着就是一阵喧嚣从最前头传来。

    “怎么了？遇见丧尸了？”阿逸紧张的问。

    “不像啊……”

    “开哥，你看天色，是不是不太对劲啊！”赵英俊望着前面的天空。

    那一片灰蒙蒙的，像是在下雨。

    可是在他们这边，艳阳高照……

    “回水厂。”

    “什么？”

    初筝重复一遍：“不想死就回水厂。”

    “……”

    虽然不知道大佬为什么这么说，但大佬肯定是对的。

    支开立即掉头，他们的车是最后一辆，掉头容易。排在他们前头的车，见他们掉头，前面又是情况不明的喧嚣，也跟着掉头，跟上了他们。

    车队里有人正从缝隙中飞奔跑向后面，好像后面有什么东西追他们。

    最后的车还能赶紧掉头跑，被堵住的那些车，既不能掉头，车门也因为人群没那么容易跑出来。

    水厂距离他们并不远，初筝的车第一个到达。

    初筝解开北驰身上的安全带，拽着他下去，冲车里的人道：“带上有用的东西，进去。”

    其他人动作麻利，几个背包一拎，很快就跟着初筝进了里面。

    水厂都是平房，呈半弧形连在一起，不过里面有不同的房间。

    初筝挑了一个房间，将北驰先安置进去。

    后面跟着他们跑的人，也匆匆进来了。

    “跑什么啊?”进来才有人满头雾水的发问。

    “那些人不都在跑。”

    “有丧尸？”

    “……不知道。”

    大家面面相觑。

    ?

