    第180章 两大凶兽

    “轰轰轰！！！”

    公仲飞最先察觉到远处的动静，随之陈落他们也极为清楚的感受到了。

    大地仿佛都在震颤一般，似是有着一头庞然大物在前行，制造出了较大的动静。

    公仲扬这时已经来到了一棵大树之上，眺望了一番，眉头微皱道：“好像是泰坦巨猿，没错就是泰坦巨猿。”

    “它朝我们这边过来了，速度很快。”

    刚开始公仲扬还有些不敢确定，但看清之后，就立即确定了泰坦巨猿的身份。

    小舞正要跟大家介绍泰坦巨猿，但泰坦巨猿突然加速，几息之间便冲到了大家所在的地方。

    那场面是极为令人震撼的，一大片参天大树全部被轻松拨开，倒在两旁，一头身高至少有十五米的巨大黑色猿猴来到了众人的前方。

    泰坦巨猿就犹如一座小山一般屹立在那里，目露凶狠，一对巨大的拳头似是随时都可能朝着陈落他们挥来。

    巨大的压力自泰坦巨猿身上爆发而出，朝着陈落他们袭去，但陈落他们却显得极为的淡定，只是目光中带着些许惊奇。

    尤其是公仲飞，目光中更是带着些许不屑。

    畏惧？

    那是不存在的，该畏惧的应该是泰坦巨猿才对。

    泰坦巨猿见到陈落等人后，没有第一时间出手，就是忌惮陈落他们的实力，准确来说是忌惮公仲飞，以及厉风边璐两夫妻。

    身为十万年的魂兽，泰坦巨猿早就拥有了不亚于人类的智慧，且比寻常人类都要聪明许多。

    它十分清楚自己贸然动手将会给自己带来什么，但见到小舞就在那些人身边，它的理智便开始逐渐消散。

    “吼！！！！”

    泰坦巨猿显然是误会了什么，冲着陈落他们一声怒吼，掀起了一大片气浪。

    公仲飞只是大手一挥，便轻松抵挡，那恐怖的声波和气浪丝毫没有影响到陈落等人。

    或是察觉到了危机，厉风和边璐两夫妻立即来到了陈落的身前，同时开启了武魂。

    强悍的气势暴涌而出，自厉风和边璐脚下都缓缓升起了九个带着些许灰色的最佳搭配魂环，那是封号斗罗级别最佳的实力象征。

    另一边，公仲飞淡漠的看了泰坦巨猿一眼，大手一伸，一柄血色长剑出现在公仲飞的手中，同样的九个带着些许灰色的最佳搭配魂环自公仲飞脚下缓缓升起，但公仲飞所展现出来的气势，却比厉风边璐两夫妻所制造出来的气势还要强大。

    若单单在气势方面，哪怕公仲飞单独面对泰坦巨猿，也丝毫不弱，甚至隐约还要强上几分。

    要知道公仲飞可是九十七级巅峰斗罗，他的实力已经快要接近与人类极限。

    十万年魂兽在寻常的封号斗罗面前非常的强悍，尤其是这森林之王泰坦巨猿，一般的封号斗罗甚至一般的巅峰斗罗都很难在其手上讨到好处，但在公仲飞面前，却是有些虚了，这就是九十七级巅峰斗罗所带来的压迫感。

    当厉风和边璐以及公仲飞展现实力后，泰坦巨猿下意识的后撤了一步，瞬间就冷静了下来。

    小舞立即上前：“二明，这些都是我的朋友，你不要冲动！”

    其实小舞这时说与不说，泰坦巨猿都不可能再冲动，因为冲动的代价将会是死亡。

    这就是拳头硬的好处，当你拳头够硬，别人才能够站在那里好好的跟你说话，要是你是个软柿子，别人才不会在乎那么多，只想随意的拿捏。

    要是陈落他们的实力不行，那么最有可能出现的情况就是泰坦巨猿直接出手将陈落他们给锤死，然后带着小舞离去。

    身为星斗大森林的森林之王泰坦巨猿可没有那么好的脾气和耐心，除非面对的是比它还要强大的存在。

    “朋友？”

    泰坦巨猿口吐人言，发出的是粗犷的中年男子声音，声音之中的质疑显而易见。

    小舞用力点头：“你难道连我都不信任了吗？”

    泰坦巨猿略显犹豫，目光再度扫视在公仲飞等人身上，轻轻点头：“我相信小舞姐。”

    这时候相信也得相信，不相信也得相信。

    主要是陈落他们的阵容实在太过强大，哪怕陈落他们直接平推到星斗大森林中心处也是可以的，只要没有其他的十万年魂兽出现。

    以陈落他们的阵容，就算与泰坦巨猿以及天青牛蟒一战，也照样可以将他们拿下。

    厉风边璐他们对付两大凶兽其中之一，公仲飞对付另外一个，以公仲飞的实力斩杀十万年魂兽还是绰绰有余的。

    要知道公仲飞可不仅仅只是普通的九十七级巅峰斗罗，他还有着一层身份——死灵。

    死而复生的公仲飞，从陈落的苏醒之中获得了更为强大的力量，死灵的特性可不是盖的。

    还是那句话，拳头足够硬，什么都好说。

    其实早在来的路上，小舞就已经简单的介绍了泰坦巨猿和天青牛蟒，但大家都很清楚，魂兽尤其是十万年魂兽对于人类是尤为不待见的，必须得要做好战斗的准备。

    果不其然，泰坦巨猿一开始就没想过要好好的谈，也就是见到了公仲飞他们展露的实力后才瞬间冷静了下来。

    先前公仲飞察觉到泰坦巨猿的存在，并说将泰坦巨猿斩杀，除了有些玩笑的成分在内，大部分都包含了公仲飞的真实想法。

    十万年魂兽对于魂师而言乃是致命的诱惑，同时他们也充满着威胁性，公仲飞可不允许有危及到陈落生命的存在靠近，同时也想拿下泰坦巨猿让陈落更快的提升实力。

    想归想，最终的一切还是得要听陈落安排。

    见到泰坦巨猿完全冷静下来，公仲飞收敛了自身的气息，但厉风和边璐两夫妻依旧保持着武魂开启的状态，且做好了随时开启武魂融合技魔渊的准备。

    厉风和边璐两夫妻毕竟是彻底的死灵，已经失去了灵智，不具备正常的思考，只有最为本能的想法，那就是保护好陈落。

    陈落道：“好了，没事了。”

    厉风和边璐这才收起武魂，他们的强大的气息也随之收敛。

    “走吧，带我们去见天青牛蟒吧。”陈落淡然开口。

    (本章完)

