
“没错，是我，盟友。”

唐廷挑了挑眉，像是在回应唐瑶。

好家伙，还真就是唐廷啊。

按道理说富昌伯和富昌伯夫人对唐廷这个嫡长子还是很不错的。唐廷他到底是怎么想的呢？

其实唐廷的心思也挺好理解的。首先我们应该从唐廷的性格来分析。唐廷更擅长记住别人对他的恶，善于遗忘别人对他的善。欺软怕硬，自私自利，都是唐廷。一个过度以自我为中心，心里出了自己再没旁人的人，他做出这样的事情或许并没有什么好意外的。意料之外，情理之中罢了。

其次唐廷作为富昌伯府的嫡长子，是伯府的第一顺位继承人，人生过得无疑是如意。

但是一个人的人生如果过得太顺，不曾经历磨难，那么一次巨大的磨难就很可能摧毁他脆弱的意志，然后灌输思想就是一件很容易的事情了。

最后，唐瑶也只能高呼，圣上赛高！

溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。唐廷身为大周子民，站在大周的土地上，安敢不臣？

唐瑶的这句话要是让魏忠贤听到了，那么魏忠贤专为吕琤所备的词库就又能够更新了。

接下来，唐瑶和富昌伯夫妇进行了激烈的交锋。

最终唐瑶发现，唐廷他怕不是个假盟友吧，你倒是说话啊。你在那里发什么呆，看什么风景。

唐瑶最后也只能是靠自己了。唐瑶乐观地说服自己道：不说话也没关系，从比猪队友要强得多。就这样坚持不说不错精神，也许就是唐廷这个小废物对她最大的支援了吧。

对此唐廷其实也很无奈。他倒是也想说话，但是他根本插不上嘴。

眼瞅着到嘴的功勋就要飞了，唐廷无疑很是焦虑。

唐瑶打嘴仗无疑是个好手，从她以一敌二仍不落下风就可以看出。

这话说的多了，唾沫飞溅，水就是这么流失的。所以要多喝水，喝什么补什么。

一壶茶很快就见底了。

交战双方仍没分出胜负，他们不得不中场休息，换壶新茶再战，

其间富昌伯拼命地张松使眼色：你换茶换机灵点啊。你家伯爷我拥有的碧螺春新茶一共就那么几两。所以……你懂了吗？

华松焕然大悟，朝着富昌伯点了点头，一副很有自信的模样。

华松：懂了，，懂了，真的懂了。伯爷，我做事您放心。他这就把府里所有的库存一起泡了。让您能够全身心地打嘴仗，获得打嘴仗的胜利。

富昌伯看着华松自信点头的模样，心里松快了不少。等唐瑶的事情解决，伯爷我一定重重赏你。做得好，用两个字形那就是漂亮！

双方终于停战了，而一直游离在状况之外的唐廷抓到了五格网络的唐廷总算是抓到机会发言了。

“阿耶，三娘回来一趟也不容易，让三娘好好住下，剩下的明天再说吧。”拖字诀，你值得拥有。

富昌伯夫人狠狠地瞪了唐廷一眼，你说你来就来了吧，还不帮你阿耶阿娘说话。你不说话就不说话吧，这一开口就净说些让人不爱听的。你平时的机灵体贴的劲儿哪里去了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66661474"  chaptername="第338章：状况之外">加入书签</a>
</div>
