    法国、英国和美国的驻华大使目瞪口呆。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ什么叫做颠倒黑白，这就叫做颠倒黑白啊！虽然，法国人手中没有确切的证据，但是，大家都不是傻子，稍微一想就知道是怎么回事了。如果说印度支那抵抗军后面没有中华帝国的支持，那绝对是不可能的，简直就是在开国际玩笑。但是，中华帝国的外交大臣唐绍仪却把这一切都推的一干二净，反而还指责法国人是在诬陷中华帝国，大有倒打一耙的架势。

    法国驻华大使保罗·克洛岱尔完全是欲哭无泪。遇到如此强势，并且不按常理出牌的唐绍仪，他实在是没有办法啊！谁叫，法国方面的确是拿不出证据呢？不过，他估计，就算是拿出证据，中华帝国方面也不会同意吧。还会想尽各种各样的理由来予以反驳。

    不过，唯一可以确定的就是，中华帝国打死也不会承认印度支那抵抗军和他们有关了。当然，这原本也在法国人的意料之内。在这个世界，强权虽然是普遍存在的。但是，很多时候都会遮上一块遮羞布的。

    “外交大臣阁下，中华帝国这是想要把这一切推的一干二净吗？”保罗·克洛岱尔大使一脸的愤怒。

    “怎么能说是推的一干二净呢？这件事，本来就和中华帝国无关。”唐绍仪冷冷的说道。反正，中华帝国就是打死都不承认，法国人也拿中华帝国没有半点办法。

    “这些卑鄙无耻的黄皮猴子，他们就应该下地狱。”保罗·克洛岱尔在心中诅咒中华帝国。如果可以的话，他恨不得扇唐绍仪两个耳光。不过，如果他真的那样干的话，说不定第二天中国*军队就会以此为借口，大张旗鼓的开进印度支那殖民地。而他的下场，估计也会十分的悲惨的。

    保罗·克洛岱尔大使深深的吸了几口气，仿佛想要压抑住心中的怒火。过了一会儿，他才说道：“外交大臣阁下，不管印度支那抵抗军和中华帝国有没有关系。但是，印度支那抵抗军的存在，已经严重的影响到了中南半岛的安定和和平了。法兰西共和国希望，中华帝国能够和我们一起，打击印度支那抵抗军。”

    唐绍仪皱起了眉头，这些法国人脑子没有毛病吧？他们居然指望帝国和他们联手对付印度支那抵抗军？那怎么可能呢？帝国可是好不容易才让印度支那抵抗军展起来的，怎么会亲手毁灭他们呢？除非有一天印度支那抵抗军脱离了帝国的控制，不听候帝国的调遣了。

    “大使阁下，中华帝国无意卷入法国和印度支那抵抗军的战争当中。中华帝国是一个爱好和平的国家。我们不想打打杀杀的。”唐绍仪面无表情的说道。

    这句话，让几个大使心中腹诽不已。如果中华帝国都是爱好和平的国家的话。那么，世界上根本就不会有战争爆了。爱好和平的中华帝国，可是刚刚才打垮了暹罗王国，并且强行将暹罗王国加入到自己的藩属体系当中，成为了中华帝国的第7个藩属国的。

    “外交大臣阁下，法兰西共和国不会让中华帝国白忙活的。如果中华帝国愿意配合法兰西共和国的话，我们愿意给中华帝国足够的代价。比如，我们可以考虑将印度支那北部的一部分领土，割让给中华帝国，作为报酬。”保罗·克洛岱尔大使说道。

    唐绍仪笑了笑，但最终还是摇了摇头。如果说在中华帝国全力支持印度支那抵抗军之前，法国人开出这个条件的话。中华帝国或许会考虑一下。毕竟，中华帝国对于扩张领土，一直都是非常感兴趣的。但是现在，眼看着帝国就能够从印度支那抵抗军手中获得更多的利益了，怎么可能因小失大呢？毕竟明显帝国支持印度支那抵抗军，从他们那里帝国获得的利益会更加丰厚的。

    保罗·克洛岱尔犹豫了一下，然后说道：“中华帝国甚至不用出兵印度支那殖民地，只需要封锁边境，防止印度支那抵抗军进入中华帝国。法国政府会派遣军队来围剿他们的。这样的话，对中华帝国不会构成任何的影响。而我们也就会承诺给中华帝国足够的报酬的。”

    英国大使兰普森·米尔爵士，美国大使詹森都看向了唐绍仪，等着他的回答。他们都知道，法国人这是想要牺牲一部分的领土，来换取中华帝国的退让。虽然，他们认为法国人的这种做法无疑是饮鸩止渴。但是，他们也知道，除此之外，法国人已经没有其他的办法了。

    唐绍仪笑了笑，他也明白法国人的意思。只不过，中华帝国的胃口，怎么可能仅限于一部分印度支那殖民地呢？中华帝国这一次，想要的是将整个印度支那殖民地都一口吞下。

    “很抱歉，大使阁下。中国人有句老话叫做无功不受禄。我们既然不愿意卷入法国政府和印度支那抵抗军之间的战斗，也就不会接受你们的酬劳的。你们和印度支那抵抗军之间的战争，和中华帝国无关，我们不想插手。”唐绍仪态度非常的坚决。

    保罗·克洛岱尔大使的脸色，一下子变得非常的难看。他知道唐绍仪的意思，那就是中华帝国对印度支那殖民地的野心，不是法国人让出一部分的利益就能够得到满足的。所以，法国方面不用再白费心机了。

    “好吧，外交大臣阁下。法兰西共和国尊重中华帝国的选择。不过，我要告诉阁下的是，法兰西共和国也不会轻易妥协退让的。我们会尽一切的努力来捍卫法兰西共和国的利益的。”保罗·克洛岱尔大使放下这句狠话之后，就告辞离开。或许，他是害怕他再强撑一会儿的话，心中就会出现胆怯吧。实际上，保罗·克洛岱尔大使自己都不相信自己的威胁会有什么用。他知道，中华帝国是一定不会在乎他的威胁的。

    英国驻华大使兰普森·米尔爵士和美国驻华大使詹森也随后告辞。他们都知道，中华帝国和法国人这一次是谈崩了。中华帝国对于印度支那殖民地的野心，已经非常明显了。而法国人，这一次估计是丢定了印度支那殖民地了。这让他们有一种同病相怜的感觉。如果中华帝国要对缅甸殖民地或者菲律宾殖民地动手，他们能够阻挡得住中华帝国的野心吗？

    送走了几个大使之后，唐绍仪立刻进宫觐见吴皓轩，将这一次几个大使来访的详细内容，向吴皓轩报告。吴皓轩听完之后，冷笑不已。

    “这些洋鬼子，都不是省油的灯。他们都清楚，这一切都是帝国在背后主导。但是，他们深知想要阻止帝国的话，那几乎是不可能的。所以，他们才企图用这样的方式来让帝国妥协退让的。只不过，他们未免太小看了帝国的野心了。帝国既然已经打定了主意要拿下印度支那殖民地了，又岂会这样就这样放弃呢？”吴皓轩笑着说道。

    “是啊，陛下。”唐绍仪点了点头。

    “不过，陛下，法国人应该不会这么轻易就放弃的。他们向印度支那殖民地派遣的军队，恐怕已经在路上了吧。”唐绍仪说道。法国人唯一能够阻止帝国的办法，就是迅的镇压印度支那抵抗军。这样的话，除非是帝国和法国撕破脸，直接开战。要不然的话，帝国就只有暂时放弃。

    “嗯，我们已经得到相关的情报了。帝国布局了这么久，终于到了收获的时候了，怎么能够这样轻易就放弃呢？我会让人通知印度支那抵抗军，让他们加紧对印度支那殖民总督府起进攻，一举将他们的殖民统治终结的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪说道。他知道，吴皓轩会有万全的安排的。

    印度支那殖民地，印度支那抵抗军正在狂欢这一次的胜利。抵抗军各路的领们，都相信这一战之后，他们推翻法国人在印度支那的殖民统治，那是不会存在任何问题的了。他们努力多年的斗争，马上就要获得胜利了。

    这个时候，中华帝国方面传来了指示，要求印度支那抵抗军继续球进攻，拿下西贡，彻底终结法国人的殖民统治。

    印度支那抵抗军不敢怠慢，立刻按照中华帝国的要求起进攻。

    从4月22日开始，印度支那抵抗军就集结大量的军队进攻西贡，虽然，驻防那里的一万法国6军拼死抵抗。但是，他们不管是在兵力还是士气上，都处于下风。经过了四天的激战之后，西贡暹罗。法国驻印度支那殖民地总督等高级官员和军队将领，在西贡陷落之前乘军舰逃离。这也标志着法国人在印度支那殖民地半个多世纪的殖民统治，就这样被终结掉了。

    而此刻，法国派遣的十万援军，也才刚刚经过曼德海峡，进入了印度洋而已。(未完待续。)