
　　“咚咚哒……咚咚哒……咚咚哒……”

　　短短五秒的音频，九次敲击，却带来了无限的遐想。

　　洛泉发这条推特的时候美国刚好是中午，很快就有人注意到她更新了推特，点进去就听到了这段音频。

　　听一遍还没什么感觉，但是多听几遍之后，人们惊讶地发现自己竟然上瘾了，这魔性的节拍仿佛有着一种难以言喻的力量，让人们的身体跟着它一起摇摆，而且一但开始就再也停不下来。天籁小说网

　　没多久评论区就爆炸：

　　“见鬼了，这该死的鼓点到底是怎么回事，我已经停不下来了！”

　　“我的脑子里全是这个声音，谁能救救我？”

　　“上帝啊，我的身体在不受控制低晃了起来。”

　　“我有预感，这将会是一首伟大的歌曲！”

　　随着粉丝们讨论得愈发激烈，这条推特竟然登上了美国地区的推特热搜。

　　毫无疑问，这段鼓点肯定属于fullfire专辑里的某首歌，虽然只有短短五秒，但已经超出一般摇滚歌曲太多太多。

　　有职业乐评人给与了极高的评价，称这段鼓点就是流行摇滚的真谛！

　　仅仅只是发了一段五秒钟的音频，就引来如此高的关注，lovemusic乐队也算是独一份了。

　　环球唱片公司的宣传部门此时也开始发力，各种广告饱和式地轰炸着美国各大音乐平台，为lovemusic乐队的新专辑造势。

　　听完洛泉歌曲样的管理层已经对这张专辑的质量彻底放心，铁了心要把lovemusic乐队捧成今年最红的乐队。

　　专辑发布的时间也定了下来，就在10月5日凌晨。

　　四首歌的录音以及mv的拍摄工作都已经完成了，是mv，其实也就是大家在活动室临时搭起台子上表演的画面。

　　当然，这次录音是在录音棚录的，音质要比之前提升了好几个档次。

　　大家都是刚入行的新人，mv拍得朴素一些倒也无可厚非，就像洛泉，出道至今还从来没拍过一部！mv。

　　粉丝在算着日子等专辑的发售，洛泉这边也是每都像挤牙膏似的放出一些短的音频片段，吊着粉丝们的胃口。

　　以前她其实是最讨厌这种行为的，但后来她发现这种方式其实最科学，可以长时间保持热度。

　　如果一股脑儿全部放出来，粉丝是爽了，但过了那个亢奋期，没有了期待，热度就会迅速衰退，所以洛泉现在也学会了挤牙膏。

　　对于这样的行为粉丝们自然是苦不堪言，有些脾气爆躁直接破口大骂，各种f、m、b开头的词语充斥评论区。

　　这个时候洛泉看都不会去看一眼，人一急什么事都能做得出来，她可以理解，但也绝对不会让自己受到影响。

　　但时间始终都在流动，在粉丝的“热潜中期盼中，fullfire专辑终于全球同步上线，统一定价20美元。

　　环球唱片公司也在第一时间公布了专辑中四首歌的曲目：

　　thephoenix凤凰

　　mysongsknousic乐队一曲成名！

　　现在再提专辑取得了多少销量，在b榜取得什么名次其实都已经不足以明这张专辑在欧美到底有多么的受欢迎。

　　在专辑发布后的几里，所有的年轻人都在听这几首歌，尤其是usic乐队最大的受众也就在欧美，涨粉超过洛泉倒也不怎么奇怪。

　　而作为乐队的贝斯手，洛泉日常遭到冷落，mv里她基本没太怎么露脸。

　　用负责饶话来就是她太漂亮了，而公司想捧的是云井晓和安室悠，要是镜头给她太大，让观众、粉丝失去关注重点就麻烦了。

　　虽然理由有些令人啼笑皆非，不过这也算是对洛泉颜值的一种认可，加上她本人也不在乎镜头多少这种问题，自然也就没什么异议。

　　况且一个贝斯手拿镜头也确实没什么用，音色太低了，和电吉他同时弹奏，瞬间就会被覆盖，除非全场消音才能听到它的声音。

　　总而言之，她在mv里的镜头实在少得可怜，而同样是女生的神谷铃音和宫野夏子就稍微多一些，但也多得有限。

　　倒也不是性别歧视，但在摇滚乐这个圈子里，男乐手总是要比女乐手吃香的，加上主唱也是男的，多给一些镜头也无可厚非。

　　而洛泉显然也很满意这样的结果，她加入这个乐队只是玩票，真正的重心还是自己的歌唱事业，如果和lovemusic乐队绑定，对她以后肯定是会造成影响的。

　　环球唱片公司大概也明白这一点，所以两边也算是心照不宣。

　　lovemusic乐队如此火热，华夏当然也有所反应。

　　虽然还没有真正进入大众的事业，但微博热搜上还是出现了他们的身影。

　　主要是里面有个华夏人，很多人一看到这三个字就顿时充满了自豪。

　　看看，谁我们华夏的音乐人不能走向世界？这不就有一个华夏人所在的乐队，在欧美爆火了吗。

　　虽然是个日本乐队，但好歹大家也同在亚洲。

　　就在人们准备找角度吹这个华夏饶时候，大家尴尬的发现，这个华夏人正是之前被微博封号的洛泉。

　　评论区的气氛顿时怪异起来：

　　“世界真是啊，到哪儿都能刷到洛泉。”

　　“这支乐队六首歌都是洛泉写的，风格与她之前的歌完全是两个风格，完美契合欧美的喜好，在那边评价巨高无比！”

　　“事实证明，有本事的人无论干什么都能成功，现在没有人会质疑她的创作能力了吧？”

　　“搞些崇洋媚外的东西，把老祖宗的东西都忘记了，她写不出什么好的中文歌的。”

　　“这么下结论会不会太早了？”

　　“不行就是不行，她在国外待得太久，已经忘了自己的身份了。”

　　“国庆那，人家在b站发了视频庆祝祖国母亲生日快乐，不知在座各位在那有过什么表示？”

　　“能有什么表示？跟往常一样在网上四处开炮呗。”

　　而微博的这些脑瘫言论，很快就被洛泉的粉丝给搬越了b站直接公开处刑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百零六章 我们会将你震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 