
桥蕤本以为西凉军便是再勇，面对几千人的步军方阵也需要一段时间才能凿穿，更何况他还留下来薛政来抵挡华雄。

凿穿军阵的骑兵速度必然下降，那么薛政的本部兵马少说也能抵挡一阵。

可桥蕤万万没想到，他留下来的薛政仅仅抵挡了华雄一个回合就被斩落马下。

指挥的将军被斩了，剩下的兵马一下子就乱了起来，华雄的西凉军边杀边赶地击溃了薛政的兵马，然后一个个再次提速朝着正在后撤的大军杀了过来。

见到这一幕，桥蕤心中又惧又恨，他惧华雄和西凉军的凶猛，恨自己的高傲和轻敌。

谁说贼军是乌合之众的？

谁说贼军不堪一击的？

如果这样的军队都算是不堪一击的队伍，那这个世上还有强军吗？

或许有，但绝不是他们南阳军...

“天要亡我啊...”桥蕤悲叹道。

“将军，你先走吧，我们留下来挡住贼军！”亲卫统领和其余几个副将纷纷劝道。

桥蕤无力地摇了摇头：“不用撤了，就算我能逃过这一劫，主公也不会饶了我的，与其因战败而被斩首不如现在就战死沙场。”

“诸位，今日我等便是死也要让西凉军知道，咱们南阳没有孬种！”

“我等愿随将军死战不退！”

“我等愿意死战不退！”

众将知道逃不了了，一下子就鼓足了勇气。

“全军转向，我等当于此处决死西凉贼子！”将领们一个个大声吼道，随即开始调整军阵。

跑不掉就不跑了，死也要死得体面一点。

只是，将领们可以因为体面而决死反击，但麾下的士兵们却没有这种觉悟，他们参军大多不是因为要建功立业，而是因为在家活不下去，来军营尚且能够混口饭吃，至于建功立业，如果能够顺带的也就罢了，但要是打硬仗效死命，那是万万不可能的。

一个月才几个钱？玩什么命？

所以，南阳大军在调头御敌的时候出现了很大的混乱，一部分人想要继续撤退，一部分人想要遵从将领的命令调头，双方碰在一起挤在一起，这种混乱仅仅片刻就蔓延全军，便是督战队都有些插不上手了。

“轰隆隆！”

南阳军的混乱并不影西凉军的冲锋，眼看着西凉铁骑越来越近，而自己南阳军内部的混乱愈演愈烈，桥蕤痛苦的闭上了眼睛。

平日里就该好好训练这帮乌合之众的，现在好了，一万大军即将全军覆没，也不知道西凉军的伤亡有没有超过一千...

或许还不到五百吧！

桥蕤几乎放弃了挣扎。

“轰！”

前锋西凉军很快就撞上了南阳军的尾巴，那些混乱的士兵哪里有能力抵挡如狼似虎的南阳军，便是有几个勇气可嘉的人举起了长矛，也很快就淹没在了接踵而至的铁骑脚下。

西凉军的冲锋就像尖刀切入面饼一样，没有任何一处能够给这支骑兵带来片刻阻挠，无数人恐惧地奔逃起来，那些被撞倒的士兵很快就被慌乱逃窜的同僚生生踩死。

到处都是鲜血，到处都是惨叫，这完全就是一场一面倒的屠杀。

就在桥蕤绝望之际，有人却开心了起来。

......

在桥蕤出征之后，潘凤一直是率军跟在后面，他和宴台上的那些诸侯不同，他很清楚西凉军的强大。

他这次只带了五千骑兵也是考虑到西凉军骑兵众多的原因。

只有骑兵才能牵制骑兵！

在广阔的平原上，步兵永远不是骑兵的对手，除非能够结成坚实的军阵，但骑兵只要不冲击军阵，选择跟步兵打消耗战，那一万骑兵完全可以拖垮十万大军！

所以，在面对西凉军的时候，如果不是攻城，带再多的步兵也只是送菜而已。

当桥蕤带着一万兵马出发的时候，潘凤就知道他要败了，而且很可能是惨败。

果然，今天早上探马来报，华雄率军冲出汜水关，桥蕤的步军大败，此时正被西凉军肆意追杀，估计用不了多久就会全军覆没了。

听到这个消息的时候潘凤正在吃早餐，得知华雄率领的骑兵有三千左右的时候，潘凤就知道自己的机会来了。

如果他记得没错的话，目前为止华雄在汜水关囤积的兵马也就三千左右，否则鲍忠不会只带三千人马前来，桥蕤也不会只有一万兵马。

目前为止，董卓的大军正在前来的路上，估计用不了几天就会在汜水关中囤积五万大军，但那是后面的事情，如今的汜水关仅有三千多的守军而已！

三千多的守军几乎都被华雄拉出去追击桥蕤了，那汜水关跟不设防有什么区别？

汜水关是雄关没错，但再雄伟的关隘没有人去守也只是虚设而已。

为了确认自己的猜想，潘凤在召集人马的时候已经派出了哨骑前往关下侦查，在大军行到半路的时候哨骑回报，说汜水关上旗帜稀疏兵卒不过百人。

这一消息让潘凤一下子就笑开了花，然后便命令麾下将士全力冲锋。

他要趁着这个机会直接拿下汜水关，至于桥蕤，那就很抱歉了，不是不能救，而是不值得救！

一个桥蕤哪有汜水关重要？

拿下汜水关后，不说联军能够取得怎样的优势，就说他潘凤这次讨贼必然能够夺得头功，到时候十八路诸侯麾下的将士们还不送来大量的崇拜值？

届时他潘凤未必不能上演温酒斩华雄的戏码！

桥蕤的一万大军吸引了华雄的全部注意力，此时的汜水关内也只有不到百人的老弱留守，当他们看到出现在关外的五千骑兵时，所有人都懵逼了。

五千对一百，这怎么守？

所以当潘凤指挥骑兵下马进攻的时候，关上的守军仅坚持了片刻就全线崩盘了。

潘凤拿下汜水关几乎没有花费多少力气，除了直接战死了几十个以外，其他的轻重伤加起来也就一百余人，这些伤亡对拿下汜水关这座雄关来讲根本不算什么。

融合了前身记忆的潘凤虽然有些可惜死亡的那些士卒，却没有太过悲伤。

打仗，哪有不死人的！

汜水关上，张郃激动得说话都有些颤音了：“将军，我...我们这就拿下了汜水关？这未免有也太容易了！”

他做梦也没想到，这种雄关居然仅仅付出百余人的伤亡就拿了下来，这让他对潘凤的敬佩也更深了一些。

“张郃对你产生崇拜，你获得崇拜值1000点。”

“郑众对你产生崇拜...”

站在关隘上，潘凤看着快速提升的崇拜值，心里也十分高兴。

他之前率军跟在桥蕤身后为的只是找机会救下桥蕤或者桥蕤手下的兵马，然后刷一波崇拜值，却不想华雄如此托大，居然把所有兵马都拉了出去，结果汜水关就被他占了便宜。

至于桥蕤...没死最好，死了也没办法。

“此次是我们钻了西凉军的空子，并非对方战力不强，你现在派人前去通知主公，让他尽快派兵前来驻守，用不了多久董卓的大军就要开到汜水关下了。”潘凤说道。

“诺！”张郃领命下去。

五千骑兵都用来守城这在潘凤看来是有些浪费的，不如让韩馥派步兵来守，然后他用骑兵做机动部队支援各处。

除了派人去通知韩馥以外，潘凤还故意放走了几个西凉军的士卒，让他们骑马去通知华雄，然后又派人去通知桥蕤赶紧撤军，就是不知道桥蕤那边还剩下多少人，还能给他提供多少崇拜值。

不久之后，华雄收到了士卒传达的消息，他果断地放弃了追杀桥蕤残军，然后率军来到了汜水关下。

当看到汜水关上飘扬的旗帜时，华雄的脸色阴沉的可怕。

“逆贼鼠辈，有本事下来跟我一决雌雄！”华雄指着关上叫骂道。

潘凤现在的崇拜值还没有到账，自然不是华雄的对手，况且现在两军人数太少，真要和华雄斗也要在大军面前才行！

一万人以下的单子，他不接！

关下的华雄叫骂了一阵后，见无人回应，只能愤怒地率军离开，他知道，这次是闯大祸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362902"  chaptername="第十一章  趁虚而入">加入书签</a>
</div>
