    　　一总三十分钟的民生直播，介绍好再来饭店的采访就占了十多分钟，不得不说电视台很给力，同时也非常重视这档节目。

    　　“陆涛，咱们饭店的采访成功了！”

    　　节目结束后，饭店中响起一阵热烈的掌声，王聪激动的看着陆涛，兴奋的像个小孩子一般手舞足蹈。

    　　陆涛也是非常的兴奋，不过更多的却是感到一阵压力，因为接下来就是好再来的大力发展，还有不出意外的话，这两天就要与镇领导或者县领导接触，这方面他还是第一次，一时间有些小激动的同时还有点小紧张。

    　　“今晚提前下班，然后吩咐厨房做些好菜，大家一起聚聚。”

    　　拍了拍兴奋的王聪，笑着嘱咐了一句，然后便转身上了三楼，进入自己的办公室中。

    　　“呜呜呜……”

    　　刚坐下，手机便传来一阵震动，是苏云的电话，肯定是看了民生直播所以打电话前来祝贺的。

    　　“喂！刚分开就想我了嘛？”

    　　“没听过一时不见如隔三秋嘛？对了，恭喜你采访大获成功，估计你们县或者是镇那边的领导很快就会去找你了。”

    　　都说热恋中的女人最大变化就是心情，这话果然不假，此刻的苏云就像个小女人一般，听着情郎的声音，甜甜一笑，话语之中全都是满满的幸福。

    　　“我只听说过一日不见如隔三秋，还是第一次听见一时不见如隔三秋，这是你自己编的吧？”

    　　陆涛点上一根烟，翘着二郎腿舒舒服服的半躺在靠椅上，看着窗外的夕阳，心中在想苏云是不是同样也在看夕阳呢。

    　　“对了，接下来你有什么计划？”

    　　苏云没有继续和他贫嘴，虽然热恋将她性格改变了许多，但她终于还不是那种特别腻的女人，同时想法还有对爱的表现和别的女人也不一样，她是想要在事业上帮助自己爱的男人。

    　　“接下来就是开始大力发展好再来呀。”

    　　陆涛有点出神的望着窗外夕阳，闻言，便随意应付了一句。

    　　苏云听出了他的随意应付，不由没好气的笑骂道：“小男人，你可不可以认真一点？我是在跟你谈正事呢。”

    　　收回目光，陆涛将烟头掐灭，清了清嗓子表情严肃语气严厉的说道：“苏总，接下来进军海城，分店的投资在两百万，你想要入股，就要出一百五十万，好再来饭店的百分之二十股份。”

    　　“好！那饭店的地址选在哪里？”

    　　虽然现在好再来饭店刚起步，投资一百五十万得到百分之二十的股份很不划算，但如果这个品牌做起来了，那就赚大了，苏云苏云想都没有想，立马一口便答应了下来。

    　　“就定在东港一带吧。”

    　　海城东港虽然在后世也没有什么发展与改变，但陆涛觉得好再来竟然走的是大众路线，那就该与民亲近，东港那边全都是出海的人，所以他决定将第一家分店开在那边。

    　　苏云一愣，有些狐疑的问道：“为什么要去东港，那边可是整个海城最差的地方，也没什么发展，消费水平也不高，我觉得分店在那边不合适。”

    　　人家饭店都是往发展繁华或者是收入高的地方开，而这个小男人偏偏不走寻常路，要往整个海城最差消费水平最低的地方而去，这令她非常的无语，真想打开这小男人的脑子看看都在想些什么。

    　　“好再来饭店走的是大众路线，饭菜合口，价格公道，环境舒适，卫生安全，绿色食品有营养，所以我选择第几家分店开在东港刚好非常合适，这件事就怎么定了，你接来下的任务就是尽快将钱打到好再来的账上，还有负责看看能不能拿到东港那边的地皮。”

    　　陆涛简单的解释了一遍好再来饭店的定位，然后语气非常霸道的直接定了下来，苏云撇了撇并没有反驳，想了想说道：“你给个账户，我明天将钱打过去，想要买地皮的这件事，我打算让王静的父亲帮帮忙，她家里是做房地产的因为有门路。”

    　　“好的！到时你通知我一声就好。”

    　　陆涛点了点头，然后俩人又聊了一会，，这才挂断了电话，不过电话刚挂断，立马便又传来一阵震动，是一个海城的座机号码，他一愣，心想，这是谁打来的电话呀。

    　　“喂！您好。”

    　　“小子，是我。”

    　　听见是孙立国的声音，他顿时感到非常的惊讶，同时也是很疑惑，不知道这老家伙打电话来找自己干嘛。不过心中尽管惊讶与疑惑，但他还是笑着客气打招呼道：“您好！孙老，近来怎么样呀？”

    　　“嗯！挺好的，你小子学也不来上，天天翘课，是不是不想要毕业证了？”

    　　孙立国有些威严的声音传来，顿时便令陆涛一惊，心想，这是怎么回事呀，是不是出了什么事，怎么会扯到了自己翘课的这件事上了，自己每次考试都是及格，在加上与孙立国还有辅导员的关系，没道理会出什么事呀，这有些不科学。

    　　想到这里，他语气不由小心翼翼的问道：“孙老，海大是不是出了什么新规？然后有人拿我来说事了。”

    　　“你小子别乱猜了，没有人拿你翘课的事来拿说事，今天用办公室的电话来给你打电话是想告诉你，民生直播我们看了，校长觉得非常不错，所以叫我给你通知你，过几天忙完了回来一趟，有重要的事找你。”

    　　孙立国的态度来了个一百八十度的大转化，顿时便让陆涛一愣，随之苦笑了一声，心想，这老家伙好坏呀，差点吓死我。

    　　“孙老，以后可能再这样吓人了，要知道人吓人会吓死人的。”

    　　陆涛哭笑不得的抱怨了一句，闻言，孙立国立马便发出一阵爽朗的笑声，道：“你小子什么时候胆子变得那么小了？这可不像是你的风格呀。”

    　　可以听出他此刻的心情很不错，笑声之中充满了喜悦，开了句玩笑，然后语气认真的说道：“陆涛，你这次采访闹出的动静不小，估计这两天镇和县上的领导会找你谈话，到时忙完了你就尽快赶回来一趟，学校这边有意想要将你树立成一个大学生自主创业的榜样，这件事对你好处很大，所以你要把握好机会。”

    　　闻言，陆涛大惊，在也坐不住了，激动的立马站了身，他没想到这次的采访动静竟然闹得那么大，就连学校领导都惊动了，要树立自己为大学生自主创业榜样，要知道如果有了这个名头，对自己的好处那是无法想象的。

    　　片刻过后，他定了定心情，不过还是掩饰不住激动的说道：“谢谢校领导，谢谢孙老，这边的事依忙完，我立马就赶回去。”

    　　“嗯！那我就不要打扰你了，好好干，我看好你小子，有什么困难就尽管说，记住，你不是一个人在外闯荡，不管到什么时候，海大都是你身后最忠诚的支持者。”

    　　孙立国并没有多言，放下了一句宽心鼓励的话后，便挂断了电话。

    　　陆涛重新坐下，心情掩饰不住的激动点上了一根烟，嘴角不由自主的露出了个微笑。“呜呜呜……”

    　　正当他沉静在兴奋之中时，手机再次传来，是方圆圆打来的，他笑了笑，估计又是看见了采访，所以打电话过来祝贺的。

    　　“喂！陆涛，我刚才看见在电视上了，好帅呀。”

    　　果不其然，电话刚接通，立马就传来这疯丫头的惊呼，还好她此刻不在陆涛身边，不然恐怕就要扑上来了。

    　　陆涛此刻心情大好，微微一笑难得谦虚道：“也没有多帅啦，一般般吧。”

    　　“陆涛，我现在准备坐车去县城，饭店开张那么久了，我还没有去过呢。”

    　　情郎上了电视，方圆圆心中也是非常的兴奋，节目依结束就没忍住，跟陈明请了个假，然后就边准备坐车前往县城，边打电话解释。

    　　将烟头掐灭，陆涛想了想，然后说道：“你叫陈明还有我堂姐与王豪一起上来吧，正好今晚饭店搞庆祝，大家一起聚一聚。”

    　　“好！我现在就去叫，然后骑着摩托车一起上去。”

    　　方圆圆高兴的应了一声，挂断电话后，便去叫陆珍与王豪还有陈明，傍晚七点半，一起骑着摩托车往县城赶去。

    　　挂了方圆圆的电话，然后便是吴依竹还有陈辉打电话过来，接着就是大伯和二伯与父母的电话，最后赵龙还有王志等同学也都电话祝贺，自从回到办公室后，陆涛就一直接电话到晚上八点，直到手机没电了这才安静了下来。

    　　他深深呼了一口气，点上一根烟，还没抽几口，方圆圆便跑进办公室中与他腻在一起，八点半，李想上来叫俩人下去吃饭。

    　　这一晚，大家一起热热闹闹的庆祝好再来饭店上电视，然后便是一起狂欢，所有服务员见陆涛这个年轻的老板很随意，于是众人都放开的玩了起来。

    　　“呜呜呜……”

    　　清晨，一阵阳光透过窗户射进了屋内，陆涛迷迷糊糊的被手机的震动给吵醒，见是个陌生的座机号码，本不想接，但一想到有可能是政府领导打来的，便揉了揉眼睛接通了电话，声音有些沙哑的问道：“喂！哪位？”

    　　“你好，是陆涛同学嘛？”

    　　电话中，传来一道浑厚的声音，估计是个三十多岁的男子，陆涛不由一愣，心想，称呼同学，那应该是学校打来的。

    　　想到这里，他清了清嗓子，头靠在床头上回答道：“您好老师，我是陆涛，有什么事您请讲。”

    　　“哈哈哈！你误会了陆涛，我不是你们海大的老师，我是黄铜镇的副镇长黄世宁，不过我也是海大毕业出来的，咱们是校友。”

    　　电话中，传来一阵爽朗的笑声，然后男子便自我介绍了起来，陆涛不由就是一愣，心想，黄铜镇的领导叫自己同学，这称呼怎么听起来感觉有些别扭呢，就算是校友，那也不是怎么叫的呀。

    　　心中暗暗苦笑了一声，清了一下嗓子，客气的打招呼道：“您好黄镇长，不好意思，刚才我还以为是学校领导打来电话找我有事呢。”

    　　“陆涛，咱们都是校友，虽然我比大好几届，但是以后私下咱们就不用那么客气，你就直接叫我黄哥吧。”

    　　黄世宁语气让人感觉很是亲切，属于自来熟的那种，陆涛心想，这是不是领导的做事风格呀，总是给人一种亲民的感觉，让人瞬间心生好感。

    　　不过虽然对方给他感觉很亲切，但他不会真的认为对方就是真的亲切，哪怕没有跟领导接触过，但也知道伴君如伴虎这个道理，如果真拿领导当亲戚，那你也就快完了。

