    利刃小队、红蝎冒险团、护卫队和獒人们加起来近五十人，全都安静无比的听着罗林用他一贯平静而自信的语气，将自己疯狂与严谨本不应该共存的计划说出。

    然后他们寻找着计划的漏洞或者不对之处，这关系到他们切身利益和生死，自然会认真无比的参与。

    一直到亚连回来时，计划才算彻底商量完。

    “大人，对方离开了！”

    商团从下午一直休息到现，体力并不是问题，如此庞大队伍晚上赶路也不怕遇上危险，加上有曙光领虎视在侧，怎么敢安心休息，所以唯一选择自然是连夜赶路离开。

    “好！”

    罗林站了起来，对方如他所预料的离开，这就是计划开始的信号。

    坐在火堆前的众人也全都跟着起身。

    “带上东西，我们出发！”

    罗林率先拿上长剑出发，其他人也将带着东西出发，獒人们身上铠甲脱下与精铁棒一起用厚实毡布打包好，只要不是穿在身上，一百公斤不到重量对于獒人们来说并不算过于沉重，最起码赶一段路不是问题。

    “按计划行事！”，罗林看向银精灵少女和红蝎冒险团的少女，两人是队伍的先头兵，保证他们前进路上不会被人察觉。

    两人率先冲出，每隔一段距离就在地面散上一点散发微弱荧光的粉末，这是为队伍引路用，不然在这种漆黑夜色不走大道的话，迷路就是唯一选择。

    是的，按照计划来说的话，他们并不会沿道路前进。

    队伍无声无息的从营地出发。

    只有希微丝被罗林悄悄叫醒，给了她一个盒子，让她在队伍没回来之前都守在云端之桥这头，营地中的其他后勤人员甚至是不知道这次行动。

    “希望他们一切顺利吧！”，老穆勒看着远去的队伍，在心中默默祈祷着。

    虽说他是名黑铁巅峰的战斗力，可这次罗林却没有带着他一起，他当然明白是什么的意思，有什么变化的话，可能就要由他来保护剩下的人了。

    深夜的风带着彻骨寒意！

    可是一条连绵近半里的‘火龙’却顶着寒意与黑暗前进，从曙光领离开了两个多小时之后，商团车队已经走了将近十几公里，彻底的远离了云端之桥。

    这支队伍中，一辆巨大而精致的马车中正有几人正在说话。

    “拉奇导师，那个叫做罗林的乡下领主值得你这么防备吗？”，身穿由特殊面料缝制法袍的少年一脸不解的询问自己导师。

    对方身为深水城这座辉煌之城，也是诺恩德最大也是最繁荣城市的一名小有名气的白银阶法师，竟然会防备一名土鳖领主，说给自己那些同伴听绝对能笑掉他们的大牙。

    拉奇无奈的看着自己弟子说道：

    “不要大意，说不定对方就有什么强悍的手段，让我们这位贪婪而不知道克制的盖提尔团长吃点苦头！”

    对方天赋与实力都不错，可就是心态过于高傲，希望他不会因为这点而吃亏吧。

    “让那头肥猪吃点苦头也好，仗着身后站着议会领主就这样怠慢我们，要知道……”，法师学徒的少年听老师提到商团首领，于是开始抱怨起来，不过话还没有说完，就发现自家老师表情不对，一向和蔼的脸上凝重无比。

    ‘不会吧，难道老师与那头肥猪关系很好？，不对吧，平时没看出来啊’，少年以为是自己抱怨的话让老师生气，刚想道歉时就发现老师的几名追随者也同样有了动作。

    “爬下！”

    两名学徒被身材高壮的战士追随者拉到老法师身边，然后压在车厢地板上，用自己身躯爬在两人身上，穿着火辣，脸上总带着诱人笑意的御姐也是一片肃然，完全没有了半分笑意。

    马车角落，一名影子般的男人突兀的挡在几人面前，身上开始散发着微弱的金色光芒。

    拉奇没有拿法杖的左手，动作快速的从法袍布兜中掏出一张卷轴撕开，完全不见半点老人的迟钝。

    防护能量伤害！

    三环防护系法术被瞬间用出，施法时间因为有卷轴的帮助，直接变成了瞬间施法，同时也是无声施法。

    紫色光芒快速从法杖上蔓延到赤裸上身的光头男子身上，与他身上微弱的金色光芒交织，让他看起来如同超凡生物一般。

    轰隆！

    惊人无比的爆炸，从他们所面向的这个方向车厢爆发。

    火焰、气流、木块，全都朝刚刚做好防御准备的六人扑来，瞬间就淹没了他们，其间还夹杂着一根闪烁着光芒的箭支。

    “救命！”

    “戒备，对方在左侧，快组织防御！”

    “让所有马车结成车阵！”

    各种声音响起，佣兵们的呼喊声，贝普赛女人尖叫声，奴隶们无意义的惊呼声交织成一片，让商团乱成了一锅粥，这毕竟是商团而不是军队，不能指望他们遇到袭击能瞬间镇定下来反击。

    不过还是有一些佣兵们集结起来，朝火球术飞来地方摸去。

    爆炸发生的侧面几十米外一座荒丘之上，体型娇小身影收回了自己法杖，同时皱眉道：

    “察觉到了吗？”

    “失败了？”，站在涅姬身边的罗林询问，脚下已经倒下了几名佣兵，这些都是商团巡视的佣兵，不过全都被银精灵少女解决，不然他们也不可能在这么近距离埋伏不被察觉。

    他们提前绕到这里埋伏，首选袭击目标自然是神秘无比的老法师一行，对方乘坐的车辆足够显眼，也不用担心挑错目标。

    “成功一半吧，对方提前察觉到了，但在那种狭小空间挨了一发火球术也绝对不好过，加上还有白银阶射手的一箭，就算撑下来损失也不低，放心将对方交给我们两人吧！”，涅姬非常自信的说道。

    提前攻击一方自然占据了主动。

    何况八大派系法术中，塑能系绝对堪称直接攻击威力最强一系，火球术也是白银阶施法者能用的最强攻击法术，威力直追四环法术。

    在车厢那种封闭空间挨上一发火球术绝对是场可怕灾难，加上还夹杂着一名白银射手的射击，对方一行人就算没死也绝对不是没有损失，所以涅姬才会有信心能对付神秘的老法师。

    “轮到我们出击了！”

    罗林微微点头后，转头扫了一眼站在自己身后两侧的利刃与红蝎的人，还有正用狂热目光注视着自己的护卫队。

    “诸位，我不想说什么大道理来鼓舞士气，但这次是为了我们自己而战，所以请全力以赴！”

    他知道这可不是鼓舞士气的时候，所以直接一句话就点明了这次战斗不是为了别人，而是为了自己，这样也不可能有人会隐藏实力了，毕竟他们没有退路。

    一片沉默，但所有人的战意都高涨起来。