    刘光世虽然知道陈构就在刑州城里却装作什么都不知道，也没有去拜见他。陈构也没有去大营见刘光世说明情况。

    第二天清早，两辆马车就出了刑州城。陈构掀开车帘看了一眼城外常胜军扎下的营盘脸上突然露出一丝笑意。

    刘光世不过就是一介武夫，想跟文人斗他还差得远呢。

    刘光世也得到了陈构已经出城的消息。但是他根本没有放在心上。只要他带兵进入了燕京府，那么他以前犯过的多少过错都会一笔勾销。在陛下的眼里他就是一位大功臣！

    陈构出城的第二天，刘光世也点兵出发了。他让郭药师带着常胜军走在最前面。三千厢兵押送粮草走在最后。

    甄五臣骑马跟在郭药师的后面骂道：“银子没有，粮草也没有！还要老子们当先锋，看来真把老子当成后娘养的了！”

    郭药师、刘舜仁和张令徽都寒着脸没有说话。只是不知道赵鹤寿去哪里了，看不见踪影。

    王辩和何如归带着三千垂头丧气的厢兵守护着装载着粮草的马车跟在队伍的最后面。他们距离前面刘光世的中军有四五里路的样子，在一马平川的河北平原上一眼就可以看见。

    两年的战事，饥民起事造反让这一大片地方都成了遍地荒草，千里无人烟了。

    赵鹤寿现在就隐藏在路旁一百丈外的荒草里。在他身边和道路的另一侧一共有两千常胜军埋伏在这里。

    这两千常胜军都换上了平民百姓的衣服把自己打扮成流民军的样子。这一次郭药师的目标就是三千厢兵押送的粮草。

    赵鹤寿在草丛里看着常胜军和刘光世的中军从眼前过去。不一会一长串粮草大车也到了眼前。

    “将军，过来了，下令吧。”一个校尉小声说道。

    “不着急。等车队过去从后面掩杀过去。”赵鹤寿说道。

    几百辆马车在眼前隆隆的走过。上面装着的都是让常胜军眼热的粮食！

    车队已经在眼前过去了一大半，赵鹤寿霍然起身举刀大声喊道：“老少爷们们，抢完这一票家里的婆娘孩子就都有吃的了！”

    就是要装成流民军所以才这么喊的。道路两侧的常胜军都从草丛里钻出来嘴里胡乱喊着向守护车队的厢兵扑过来。

    刚听到喊声时，厢兵们乱了一下然后马上就镇静了。就是一群乱民有什么可怕的？

    打仗就是打心理。大楚国军队与青白王朝军队交手之前心里先就怕了，怎么能不败？

    可是大楚国官军是从心里瞧不起这些流民的。所以围剿流民军的时候总能镇定应战。这也是大楚国军队对付流民造反总是胜多败少的原因。

    可是两路人马碰撞在一起马上就让厢兵们吃到了苦头。这些流民也太厉害了吧？远处弓弩的准头，近处的肉搏厮杀，厢兵统统不是这一群乱民的对手！

    厢兵们纷纷惨叫着倒地。乱民们如虎如羊群一般杀得厢兵节节败退。

    “这是乱民吗？没有厮杀过三五年，练不出来这一群厮杀汉来。”

    王辩一边组织厢兵拼死抵抗一边对何如归说道。

    “这里面一定有古怪。靠我们这些人根本顶不住的。还是快一点派人报告刘将军吧。”何如归说道。

    刘光世没有等到禀报就已经远远的看见后面大乱了。

    他心里暗骂厢兵无能。就是一群乱民就让他们猖狂成这样，还有没有王法了！

    他手指一个指挥使说道：“你带着本部人马去把这些乱民全部杀光！”

    人头就是军功。青白王朝士兵的人头不好割，乱民的人头还不好割吗？

    那名指挥使甚至是有些兴奋的领命带队冲了过来。

    “尔等草民，无法无天！全都给我杀光！”

    指挥使一马当先的冲了过来，他边策马边大声喊道。

    可是就在他刚刚喊完，草丛里露出七八只硬弩瞬间就把他射成了刺猬！

    这些乱民居然还有硬弩！

    战马拖着死去的指挥使继续向前狂奔，后面的士兵又纷纷的中箭坠马。

    什么样性格的主将就能带出什么样性格的士兵来。刘光世手下的兵都有一个特点就是转身跑的特别快！

    看见大事不妙，所有士兵调头就向回跑。眨眼之间，除了死的和躺在地上呻吟的，剩下的都跑的一干二净了。

    看见来救援的军队都跑了，本来就军心涣散的厢兵马上就四散奔逃，无论王辩和何如归怎么喊都没有用。

    给朝廷卖命也没有什么酬劳，还是保住自己的这条命比较好。

    王辩和何如归看着自己身边的人越来越少也只好逃命了。

    “不要去追！调转马车，快一点赶走。”赵鹤寿喊道。

    他刚才一直隐藏在暗处，让人认出来就不好玩了。

    赵鹤寿带着一千人就拦在道路上。其他的人负责把装着粮草的马车赶走。

    “刘将军，这群乱民太强悍了，厢兵根本不是他们的对手。”王辩骑马跑回中军向刘光世禀报道。

    刘光世脸色阴沉。他手下一个指挥的人都败下来了。他当然知道这伙乱民不好对付。

    “去传令，让常胜军回来救援！“刘光世命令道。

    常胜军距离刘光世的中军也只有四五里的样子。负责传令的快马顷刻就到了。

    “就是一群乱民饿疯了抢劫粮草，三千厢兵和刘将军的本部人马对付不了吗？”郭药师看着传令的小校问道。

    “这伙乱民太凶悍了。杀败了三千厢兵和刘将军派去救援的一个指挥。还请郭将军快一点出兵吧，去晚了，粮草就都没有了。”小校催促道。

    “关我们常胜军屁事！反正也不是我们的粮草！吃饱肚子的打不过乱民，我们这些没有饭吃的就打得过吗？”甄五臣在一旁吼道。

    小校尴尬的低头不语。

    “闭嘴！国家兴亡匹夫有责！我们常胜军刚刚投靠过来，就受到皇帝陛下的恩典。现在正是我们要报效陛下的时候！”郭药师瞪着眼睛怒视着甄五臣。

    “传我的命令，整队出发！”郭药师说道。

    队伍由前队变成后队一片混乱。再加上郭药师手下将领存心磨蹭，等队伍整顿完毕已经是半个时辰以后的事情了。

    看着队伍，郭药师满意的点点头。他全然不顾旁边急得满头是汗的小校慢条斯理的说了一句：“出发！”

