    怔了半响，布袍中年苦笑起来。

    他担心苏奕木秀于林风必摧之，才出手封锁昨夜梳云湖一战的消息。

    谁曾想，苏奕根本就不当回事，反倒很期待青乙道宗的勒峰真人和汀鹤真人主动找上门来……

    “道友，再过九天时间，便是兰台法会开始的日子，如今的九鼎城内，暗流涌动，来了不知多少狠茬子。”

    翁九忍不住提醒，“这时候，实在不宜再闹出什么动静。”

    苏奕瞥了翁九一眼，道：“你看我像惹事的人？”

    翁九摇头：“不像。”

    苏奕笑起来，道：“我只是等对方找上门而已，又没说主动去找他们，便是发生什么动静，也是他们自己作死，你觉得呢？”

    翁九语塞。

    布袍中年总算看明白了，苏奕正因为无所忌惮，故而才这般有恃无恐。

    或许在世人眼中，梳云湖一战所引发的风波注定凶恶无比。

    便是布袍中年，昨夜也为此心惊不已。

    毕竟，死者乃是霍天都，既是云天神宫内门大长老，又是霍氏一族的举足轻重的大人物。

    他的死，所引发的波澜哪可能会小了？

    可苏奕并不在意。

    那并非是无知，而是根本没把此事放在心上！

    “道友，这是须弥符。”

    想了想，布袍中年转移话题，拿出一块秘符递给苏奕。

    秘符巴掌大小，宛如由黑色灵玉炼制，带着淡淡的晦涩波动。

    早在大周的时候，苏奕就曾听月诗蝉说过，由大夏皇帝亲自举办的兰台法会上，最终跻身前三十名的修士，分别可获得一枚须弥符。

    凭此皆秘符，便可进入大夏三大禁忌秘境之一的须弥仙岛。

    而按照当初夏青沅（花信风）的说法，须弥仙岛上极可能存在着和暗古之禁本源有关的线索。

    暗古之禁的本源，便是“苍青之源”。

    三万年前，正是苍青之源产生异变，才让整个苍青大陆覆盖在暗古之禁的力量之下，让天下陷入一段长达三万年之久的黑暗动荡岁月。

    这次苏奕前来大夏，其中一个目的便是去须弥仙岛走一遭。

    故而，昨天他向布袍中年提出的两个条件之一，便是一块能够前往米旭仙岛的须弥符。

    而现在，这枚宝物已落入苏奕手中。

    打量片刻，苏奕眸子泛起一抹惊讶之色，道：“这秘符原来是结界神石所炼制，这么说，那须弥仙岛实则是一个自成天地的秘境世界？”

    布袍中年赞道：“道友好眼力，似这样的须弥符，据说乃是三万年前苍青大陆第一妖修势力‘须弥圣阁’所炼制，唯有凭借此符，才能进入须弥仙岛。”

    苏奕倒是清楚，三万年前的苍青大陆上，有三大最顶尖的妖修势力。

    其中，须弥圣阁是当之无愧的第一妖道门派。

    其第一任阁主，乃是“苍青九皇”之一的‘须弥妖皇’。

    除此，像遗迹分布在大秦乱灵海深处的“群仙剑楼”，同样是三大妖宗之一。

    其开派祖师乃是“浑天妖皇”。

    另一个名列三大妖宗的，名唤“焚阳教”，第一任掌教乃是“灵乌妖皇”。

    这三大妖宗，在三万年前的苍青大陆上，皆有皇境人物坐镇，可称得上是皇级道统。

    苏奕若有所思道：“这么说，那须弥仙岛难道是妖修势力须弥圣阁的‘山门’所在？”

    布袍中年点头道：“那一处秘境即便不是须弥圣阁的山门，也必然曾被须弥圣阁掌控过一段时间。”

    接下来他将一些秘辛告诉苏奕。

    作为大夏三大禁忌之地之一，须弥仙岛的入口一直被一股极为可怕的封印力量阻隔。

    即便凭借须弥符，也只有元道层次的修士，才能进入其中。

    修为一旦超出元道层次，活着低于元道层次，哪怕是掌握须弥符，也都无济于事，会被阻挡在外。

    古来至今这些岁月中，曾陆续有极厉害的元道修士进入须弥仙岛。

    可无一例外，皆有去无回！

    布袍中年曾耗费极大的心血和经历，查阅诸多和须弥圣阁有关的古老典籍。

    可最终只能推测出一件事，那就是“须弥仙岛”这处秘境世界，极可能和暗古之禁的起源力量有一定关系！

    早在三万年前时，作为苍青大陆第一妖宗的须弥圣阁，正是因为察觉到须弥仙岛的诡异和危险之处，才会不惜一切代价，将须弥仙岛彻底封印起来。

    当然，这仅仅只是布袍中年的推测。

    须弥仙岛究竟是怎样一个秘境世界，至今还是一个千古之谜，无人知晓。

    不过，布袍中年也说了，最近这些年，随着暗古之禁力量不断衰弱和消散，须弥仙岛入口的封印力量，也松动了许多。

    甚至，每隔一段时间，须弥仙岛入口处，就会映现出同样一种异象。

    那异象是一种战鼓擂动的声音，苍茫而缥缈，似来自亘古前的战场上，断断续续的响起。

    每一次都会持续一炷香时间，而后便消失不见。

    了解了这些，苏奕倒是对这须弥仙岛愈发感兴趣了，道：“那须弥仙岛位于何地？”

    布袍中年道：“距九鼎城八万里之外的‘陨星窟’之上，其入口高悬三千丈虚空之中。那是一片禁忌般的地方，古来至今只有通过一座极为特殊的‘传送祭坛’力量，才能抵达。”

    旁边的翁九补充道：“这处传送祭坛，如今便掌控在大夏皇室手中，若道友想要前往，可以等‘兰台法会’落幕之后。到时候，大夏皇室会开启传送祭坛，把从兰台法会上选拔出的一批顶尖人物，一起送往陨星窟。”

    说到这，翁九忽地问道：“对了，道友是否打算参加兰台法会？”

    布袍中年也露出感兴趣之色。

    这一场兰台法会，早已吸引天下瞩目，吸引了不知多少堪称旷世的俊杰、奇才、妖孽参与进来。

    参与此次盛会，不止有机会得到大夏皇室丰厚无比的奖励，排名前三十者还能获得一枚须弥符！

    除此，排名第一者，更会获得来自大夏皇帝的一份神秘奖励！

    “这次兰台法会上，是否有能够与我对阵者？”

    苏奕反问。

    布袍中年和翁九皆沉默了。

    一个都能在正面对决中击杀霍天都这等化灵境中期修士的少年，要想在兰台法会上找到可堪对决的角色，的确……太难了……

    这时候，极远处忽地传来一阵战斗轰鸣声。

    布袍中年眉头微皱，“金鳞湖那边有人厮杀？”

    “有化灵境的气息波动！”

    翁九吃惊道。

    “这九鼎城可越来越热闹了。”

    苏奕一怔，也有些意外。

    “道友要不要一起去看看？”

    布袍中年笑问。

    “也好。”

    苏奕从藤椅上起身。

    金鳞湖是一种灵气氤氲的福地，和苏奕现在居住的青云小院一样，皆位于青龙坊内。

    此湖足有近百里范围，钟灵毓秀，景致极好。

    传闻很久以前，湖底有金鳞的道，一夜化蛟，引来‘仙霞生花’的异象，扶摇九天而去。

    金鳞湖由此而得名。

    而现在，在那金鳞湖上空，有一场旷世对决在上演。

    一个是黑袍白发，拥有化灵境修为的高大中年男子，手握一柄青铜战矛。 

    一个则是一个身着灰衣，一头潦草短发，面容清秀的少年。

    少年赤手空拳，虽只有聚星境修为，可在战斗中，却凌厉霸道，强横无匹。

    他动用的是拳法，每一拳打出，便呈现出天翻地覆、阴阳逆转般的恐怖威势，让得那方天地，都被覆盖在他的拳势之下。

    更触目惊心的是，灰衣少年的对手可是一位化灵境存在，可却被那等拳劲压迫得负伤连连！

    金鳞湖附近，早有不知多少修士在观望，当看到那灰衣少年的逆天神威，无不瞠目结舌，震骇连连。

    一个聚星境少年，却横跨一条道途，压制一位化灵境修士！

    这无疑太不可思议。

    “此子是谁？”

    布袍中年眸子泛起异色。

    “曾濮，从大宋国境内觉醒的一个古代妖孽，早在元府境时，就曾凭借一对双拳，杀上大宗第一道门‘华阳道宗’，轻松击溃一位聚星境和四位元府境强者的联手，一举将华阳道宗踩在脚下。”

    翁九飞快说道，“此子是半个月前抵达九鼎城，暗灵卫一直在查探此子底细，可至今收获极少，只知道在他身边，还有一个以奴仆自居的中年男子，据说曾濮称对方为‘澜叔’，而据暗灵卫所查探，这中年男子极可能是一位深不可测的灵道修士。”

    布袍中年点了点头，道：“这曾濮居然能以聚星境中期修为，赤手空拳便压制化灵境初期的汤家老祖汤霄山……这等实力，可了不得啊。”

    声音带着感慨。

    汤家老祖汤霄山的实力，在九鼎城的化灵境中，虽谈不上顶尖，勉强也算得上是一流人物了。

    可现在，却被一个聚星境少年压着打，负伤连连，这让谁能不吃惊？

    曾濮？

    听到这个名字，苏奕隐约记得，在前来大夏的路上，凌云河也曾谈起过这个堪称妖孽的少年。

    除了此人，还有一个名叫尺简素的少女，同样不简单。

    

