 “空间之道虽然奥妙，但是在我独孤求败面前，还不值一提！”

    嗡！

    独孤求败话音落地，那被重剑劈开的空间，骤然被无穷的剑气封锁，道道光华环绕，犹如一个巨大的囚笼！

    此刻，方圆十里之内，恐怕连一只苍蝇，都逃不出独孤求败的掌控。

    “嗯？！”

    可是很快，独孤求败却是脸色一变，露出匪夷所思的震惊之色。“

    人呢？”

    独孤求败惊讶的发现，在他的掌控范围内，竟然根本无法察觉杨显的气息！这

    一下，独孤求败瞠目结舌，彻底的懵逼了。

    “不可能，这不可能！”

    独孤求败神色震骇，空中的剑气，游动的越发迅疾，寻找着杨显的踪迹。

    然而，独孤求败却难以置信的发现，他真的找不到杨显了！“

    这是怎么回事！”独

    孤求败一脸不解，简直不敢相信。林

    海在一旁，则是微微一笑。

    “独孤前辈，你还有何话说吗？”独

    孤求败眉头猛地一挑，两眼闪过凌厉的光华，犹如利刃射向林海。

    “你这小子，有些门道！”

    “不过，咱们赌的可是你能把所有人救走！”

    “我就不信，你还能再救走一个！”嗡

    ！

    独孤求败说完，骤然数道凌厉的剑气，从头顶激射而出，环绕在金大升等人的周围。至

    此，独孤求败才一声冷笑，看着林海成竹在胸道。“

    有本事，你再救一个我看看！”

    独孤求败一脸自信，他已经用剑气，见金大升等人周围的空间都封锁了。

    即便林海以空间之道救人，也根本不可能突破他的剑气屏障。

    林海见状，则是嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。“

    好啊，那前辈你可看好了！”

    林海说完，突然抬手一指金大升。“

    这次，我救他！”独

    孤求败瞳孔一缩，精芒爆闪，不由一声冷哼。

    林海不但要救人，还告诉他救哪个，这简直是对他的极度轻视。

    “你若能救走他，我……”独

    孤求败话还没说完，却一下子戛然而止，随后两眼惊骇，露出震撼的惊容！他

    难以置信的发现，金大升竟然在他的眼前，消失不见了！“

    这不可能！”独

    孤求败一声惊呼，满脸都是不可思议！看

    着金大升原来所在的位置，自己释放的剑气，仍然光华大盛，紧密的封锁着那一片空间，心中更是惊骇不已！林

    海若是施展空间之术救人的话，那一片空间必定会有波动，触及自己的剑气。

    想要冲破空间而去，必须要粉碎自己的剑气封锁，否则绝无可能。

    可是，金大升如今都消失在眼前了，自己的剑气竟然没有感受到一丝的波动。就

    好像，根本没有人破空离开一样。

    即便独孤求败见多识广，此刻也是彻底的傻眼了。而

    就在他发愣之际，林海却是带着淡然的笑容，玩味开口道。“

    独孤前辈，是不是觉得很意外？更意外的，还在后边呢！”

    说完，林海骤然抬手，朝着戴礼、朱子真和吴龙，连指三下！

    “收！”林

    海一声暗喝。

    下一刻，朱子真三人，在独孤求败难以置信的目光中，消失不见！“

    这，这……”独

    孤求败眼皮狂跳不止，满脸都是惊骇的表情，简直如见鬼魅！

    “草，人呢！！！”巨

    大的震惊，让独孤求败都忍不住爆了粗口了。

    头顶凌厉的剑气，嗡嗡作响，切割着空间，独孤求败的情绪，极度的波动起来。

    林海当着他的面，以诡异的空间之术，救走了杨显等人，让他束手无策，甚至满头雾水。

    这对独孤求败来说，简直太过震撼，甚至都超出了他的理解范畴。

    林海将杨显等人全都收起，这才看着独孤求败，一副懒洋洋的语气道。“

    前辈，愿赌服输吧！”“

    你！”独孤求败眉头一挑，震撼的看着林海，骇然的气势，升腾而起！轰

    轰轰轰！

    那凌厉的剑气，从独孤求败身上激射而出，落在四周围的石壁上。

    顿时间，坚硬的石壁被剑气刺穿，出现无数的小孔，碎石纷飞，声势骇人！

    林海瞳孔一缩，赶忙全身戒备，眉头微皱，看着独孤求败，淡淡道。

    “前辈，不会是想耍赖吧？”“

    哈哈哈哈！”独孤求败闻听，骤然放声大笑起来。

    那笑声，竟然化作一道道剑气，切割着空间，震得林海身体摇晃不止。

    我擦，太强了！林

    海这一次，真真切切的感受到，独孤求败是多么的强大。

    若是真对自己出手，恐怕自己连躲入炼妖壶的机会都没有。

    好在，独孤求败如今看似疯狂，却并没有杀机涌现。

    否则，林海早就躲进炼妖壶避难了，哪里还敢在此停留？

    独孤求败的笑声，倏然止住，随后看着林海，一脸欣赏的点了点头。“

    你这小辈，很好，真的很好！”

    “我独孤求败，平生只求一败而不可得。”

    “想不到，今日竟然败在了你的手里！”“

    原来，这就是失败的滋味，爽，爽啊！！！”

    “额……”林海顿时石化。尼

    玛，刚才搞这么大阵势，山洞都差点崩塌了，闹了半天是失败了爽的啊！

    林海不由苦笑摇头，对于独孤求败这种站在巅峰的人，真是理解不来啊。

    而独孤求败一脸豪气的拍了拍林海的肩膀，有些激动的说道。

    “小子，今日你让我尝到了失败的味道。真的很不错。”“

    我输了，我遵守之前的诺言，你说吧，想让我做什么！”

    林海见独孤求败这个态度，顿时心头一喜，那个疯狂的念头再次涌了出来。

    独孤求败这么强大的人，林海敢肯定，只要跟着自己出去，绝对能够横扫一大片，打遍天下无敌手！到

    时候，什么无天盟，什么收割者组织！独

    孤求败一出手，立马让他们灰飞烟灭！从

    此以后，自己就可以在地仙界横着走了！一

    想到此，林海内心便激动起来。

    他在打赌之前，便已经想好了。

    只要独孤求败愿赌服输，那么自己就利用赌注，让他跟随自己出去。

    不敢说任自己驱使，至少做一个听从自己命令的朋友，那也绝对拉风了！林

    海深吸一口气，面带兴奋之色，朝着独孤求败恭敬的说道。

    “独孤前辈，晚辈虽然侥幸胜出，但也不敢提非分的要求。”

    “但是，晚辈有一不情之请！”

    独孤求败见林海说话知道分寸，内心一松的同时，也是满心欢喜。他

    开始还怕林海会借机，让他做一些违背他原则的事，颇为担心。

    现在看来，这担心应该是多余的。

    “哈哈，你说！”独孤求败大笑着，朝着林海说道。林

    海眉头一耸，脸上浮现激动的神色。

    “那，我就说了！” 