    混沌神炎之剑。

    以混沌钟与小神星融合所得。

    混沌钟乃是太一伴生至宝，是先天至宝。

    所谓先天，便是开天之前便是存在，可不受天道禁锢。

    小神星则是在造化玉碟与太古玄阳丹帮助之下，以自身妖丹为基，突破凝聚而出，亦是绕过天道。

    对于太一而言，小神星，就是他的妖丹！也是太一未来突破天道桎梏，登顶大道的关键所在！

    这，都是属于太一自身真正的力量！

    不再受任何的干扰！包括天道！

    这两道力量的融合，也就是太一如今的极致！

    “入辰之境。”

    太一能够感受到，从初微之境突破至入辰之境后，从小神星中磅礴而出的力量，比之先前，要强悍数倍！

    这也就意味着，太一的力量，比之先前，已然是翻了数倍！

    甚至，太一能够清晰的感觉到。

    他与三十三天外的太阳神星之间的联系，亦是紧密了数倍，若说之前太一一念之间可以让太阳神星坠临洪荒边缘，那此刻的太一，一念之间足以让太阳神星进入洪荒！

    或许不能直接撞击整个洪荒，但是至少这三十三天外的一切，什么上清境、太清境、玉清境，都会在太阳神星的灼热焚炎之下，彻底化作虚无！

    太一此时的力量再翻数倍，这是一个极为恐怖的程度！

    须知，仙照宫一战之后，太一凝聚了小神星之后，实力已然是昔日东皇的双倍！

    此刻再翻数倍…！

    强到根本不敢想象！

    要知道昔日东皇的实力，就已经镇压洪荒！

    “金乌太一！”

    巫神躯中，十二祖巫的声音再一次传出。

    还是熟悉的声音，熟悉的四个字，不过这一次没有以斧气斩落，而是挥舞着巨斧，大吼着踏空而来，每一步的踏落，脚底虚空都是炸裂。

    而当其脚步停下的那一刻，双手举着巨斧，直接朝着太一上空斩了下来。

    巨斧所过，虚空皆是疯狂碎灭！

    太一的身后，白泽剑眉虽然紧皱，看着这道从天斩下的巨斧。

    可是他没有再任何的动作。

    因为他知道，已经不需要了。

    轰！

    当这巨斧落下的刹那！

    从太一的身上，赫然有着滔天神炎冲起，这神炎瞬间凝聚成了一只巨型神炎右臂，神炎之手，直接撑住了这砍下的一斧之斧刃。

    这一幕…

    所有人，都是看愣了！

    那些截教弟子，截教三大圣母，赵公明，包括孔宣，都是眼中有着不敢置信。

    明明之前东皇与这加持了数道之力的巫神躯，实力几乎是不相上下，而且先前的一斩，更是直接斩的东皇油灯枯尽。

    可是…现在为什么？！

    东皇突然变得如此之强！

    仅仅一只神炎手臂，直接将这巫神躯的一斧给硬生生接住。

    十二祖巫操纵的巫神躯，那泛着青紫幽光的眼，猛的一缩！

    先前操纵巫神躯与东皇对战过，故而十二祖巫清晰的能够感觉到，先前巫神躯的力量完全可以压制东皇，可是现在…！

    十二祖巫皆是齐齐能够感受到，太一这一道神炎之臂，其上传出的力量，以巫神躯的力量，根本撼动不得分毫！

    震撼！惊骇！

    这道巫神躯，不单单是十二祖巫凝聚，更是加持了孔宣五行之道，加持了万仙阵之力，加持了截教众多死去弟子的怨灵之气！实力已然是比之最初翻倍暴涨！

    而就在这个时候，当十二祖巫齐齐震惊的时候。

    太一周身汹涌的神炎之内，原本只有一道神炎之臂出现，而此刻则是逐渐有着另一只神炎之臂出现，接着是庞大的神炎之躯，汹涌冲天而起。

    帝江操纵巫神躯，想要将这斩下的斧子给收回来。

    然而。

    他赫然是发现，被太一的神炎之躯，右臂直接抓着这巨斧，根本收不回来，巫神躯根本退后不了分毫！

    太一此刻的力量，竟是强大如斯！

    巫神躯，嘶命的想要将这巨斧给抽回。

    十二祖巫更是一个个气的疯狂大吼，周身的虚空都是伴随着震颤破碎。

    而就在这个时候，巫神躯下意识的抬眼望去，刹那便是对上了太一神炎之躯的双眼，猛的一怔！

    因为，他从太一神炎之躯的双眸之中。

    看到了，太阳神星！

    那双眼如同两尊神阳，散发着至尊神炎！

    太一则是神色平静，怀中抱着敖冰灵，他的左手，缓缓持剑抬起。

    随着他的左手抬起，只见这神炎之躯亦是抬起了左手，手心之中神炎汇聚，有着一柄放大无数倍的混沌神炎之剑凝聚出现。

    剑，慢慢的抬了起来！

    这个时候的巫神躯被太一死死控住，根本动不得分毫。

    巫神躯之内的十二祖巫，此刻已然是着急了起来，现在对于他们来说只有两个选择。

    一，硬扛这一剑。

    而这样的后果，极有可能整个神躯被斩碎，十二祖巫估计都得直接交代了。

    二，则是放开这一柄巨斧。

    若是如此，失去了这一柄由天地洪荒之气凝聚的巨斧，这巫神躯的实力将会骤降。

    左与右，皆是难以取舍。

    “金乌太一！金乌太一！！金乌太一！！！”

    这巫神躯之内，混杂着十二祖巫的声音，疯狂的怒吼声，震啸在这片上清境。

    太一，却是不会管这些。

    他那缓缓抬起的剑，此刻已然是停了下来，接下来，就是斩落！

    上清殿之前。

    通天教主见到这一幕，脸色已然是难看至极，下意识的踏步就要往前，却是被一旁的太清老子给拦了下来。

    此时的太清，眉头紧皱，脸色从未有过如此般的正肃。

    太清老子看着太一的那道神炎之躯，看着太一手中的那柄剑，感受着太一身上散出的气息，这一刹那之间，他甚至都有着一种错觉。

    一种在他看来，原本绝不可能出现在圣人身上的错觉。

    那便是，太一已然是拥有‘战圣’的实力！

    哪怕是在仙照宫一战之时，哪怕太一斩碎那玲珑宝塔之时，太清依旧不觉得太一拥有撼动圣人的实力。

    可是现在…！

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    东皇太一。

    便是要以蝼蚁之躯，与圣人一战！

    乃至于…斩圣！

    【不好意思，最近心绪有点问题，更新暂时维持原样，有爆更会提前预告~】

    【大家晚安】

    