    趁着圣诞节，球队放假的机会，杨阳抽空专程飞了一趟荷兰阿姆斯特丹。

    他并非是来旅游的，而是专程前来探病的。

    范巴斯滕病了，而且还不轻，这使得他在九月份就辞去了阿尔克马尔主教练的位置，转为阿尔克马尔的助理教练，但却一直都瞒着，并没有告诉任何人，杨阳也是到最近才知道的。

    于是，他就趁着这一次的圣诞节假期，专程飞过来探望他。

    这些年来，范巴斯滕的执教一直都不顺利，一直都是断断续续的。

    执教荷兰国家队还算成功，止步于八强，随后在阿贾克斯的执教则是不算成功，后来又执教了海伦芬，同样也没有太大的起色，一直到一四年夏季执教阿尔克马尔。

    前三场比赛一胜两负，之后他就因为个人原因，主动向俱乐部请辞。

    当时，杨阳还给他打过电话，关心过他的情况，但也没有多想，可现在，亲眼看到范巴斯滕时，他才发现，这哪里还有他印象当中那位风度翩翩、温文儒雅的名宿的形象？

    如今的范巴斯滕比当年瘦了至少两圈，头发斑白了，整个人的精神也不是特别好。

    “其实，我真没什么问题，就是人到中年了，难免一身病痛。”范巴斯滕自嘲道。

    最近几年，他一直都居住在阿姆斯特丹，只是杨阳确实太忙了，也比较少到荷兰来，难得遇到了假期，他都是赶紧回国，或者是陪着自己的妻子和孩子，哪有时间到处探亲访友？

    而职业球员的压力有多大，所有人都知道。

    杨阳跟范巴斯滕的联系并不少，但见面次数却不多，看到他这样，多少还是有些感伤。

    也是到了这一刻，他才真正意识到，原来范巴斯滕也已经五十岁了。

    而对于范巴斯滕的病因，杨阳多少也有所耳闻，都是从一些原来的老友那边得到的消息。

    主要还是因为执教的压力太大。

    作为足球历史上最伟大的球员之一，范巴斯滕对自己的要求也是极高，不仅是当年踢球的时候，如今执教的时候也是如此，但很多时候，伟大的球员未必能够成为伟大的主教练。

    就好像阿根廷最伟大的球星马拉多纳所带出来的阿根廷国家队，却被无数人所指责。

    可问题就在于，范巴斯滕是何等高傲的人，不管是从职业生涯的高度，还是他身上背负着的名望，都让他不肯甘于平凡，总是想要干出一番事业，不可避免就压力越来越大。

    从荷兰国家队到阿贾克斯到海伦芬，再到如今的阿尔克马尔，终于还是出问题了。

    根据他的老友罗纳德·科曼所说，他的病有一大半是压力带来的。

    在范巴斯滕家的院子里，杨阳坐在他对面，默默地看着他，有些怜惜，也有些同情。

    “你知道，我不愿意告诉你，就是不希望你用这种眼神来看我。”范巴斯滕笑着说道。

    杨阳明白他的意思，就算是老了，他也还是那个高傲的伟大的荷兰前锋。

    “你错了，马尔科，我只是在想，你瘦了，反而帅了。”杨阳哈哈笑道。

    范巴斯滕被他突然这一句给逗乐了，忍不住莞尔笑了起来。

    这一笑，也就拉近了两人的距离。

    事实上，在杨阳效力于阿贾克斯的前期，范巴斯滕真的给了他很多很多的帮助，包括训练。

    甚至，他能够进入阿贾克斯，就是因为得到了来自范巴斯滕的首肯。

    如果范加尔是他的伯乐，那范巴斯滕就算是第二个伯乐。

    但可惜的是，眼前的这位伯乐被压力折腾出了病，而另外一位伯乐，已经六十三岁了，却还是继续折腾在教练席上，在曼联这个火坑里煎熬着。

    范加尔最大的心愿就是能够弥补自己并不成功的职业生涯，同时弥补巴塞罗那挫折所带来的遗憾，这让他哪怕到了六十三岁，也还是始终不肯认输。

    听到杨阳提起范加尔，范巴斯滕就摇头，“别拿我跟那个倔老头去比，我比他聪明多了。”

    “哦？”杨阳饶有兴趣。

    “你看，我很快就想明白了，干脆就辞去主教练位置，我专心当个助理教练，我这日子就好过许多，身体也很快好转了，不像他，自己给自己找罪受。”

    范巴斯滕虽说是在奚落，可实际上语气里也带着一些惋惜。

    有人说，人这一生都是在受自己性格的摆布。

    范加尔也确实是如此，他就是喜欢较劲，就是不服输，这种性格总是让他过得很累很辛苦，甚至很多时候还不被人所认可和接受。

    如今的世界足坛跟当年可完全不同了，现在这一代年球员在经历着互联网浪潮的影响，而下一代会更加难搞，例如杨阳现在就发现，皇马队内的几名年轻球员，不管是生活作息还是日常习惯，都跟他们有着非常大的区别，甚至格格不入。

    面对不同时代的球员，就应该采取不同的管理方式，可范加尔却始终还是坚持自己的那一套老规矩，这肯定是行不通的，也迟早还是会出问题的。

    可没办法，他就是属于那种越老越固执的类型。

    “当主教练真的压力这么大吗？”杨阳问道。

    范巴斯滕饶有兴趣地看了看杨阳，他也看过一些报道，知道杨阳下定决心想要在退役之后当一名主教练，于是他就笑了笑。

    “有人说，执教就像是吸毒，会上瘾。”

    杨阳听到这句话，脑海里第一个蹦出来的就是弗格森，这老头可是干到七十多岁。

    “我看过一本书，书里说，男人一辈子的追求无非就是那些东西，金钱、名利、权力和女人，而作为主教练，真的可以让人有一种掌控全局的成就感，让球队里的所有人，甚至可能是世界上最顶级的巨星，都心甘情愿地听从你的安排，为你所驱使，你说，过不过瘾？”

    杨阳点了点头，听起来确实是挺过瘾的。

    但也跟吸毒一样，不是没有副作用的。

    收获和风险总是相辅相成，收获越大，风险也就越大。

    在欧洲足坛，所有人都知道，主教练是最最高危的职业。

    “我有一个朋友，毛罗·塔索蒂，你认识吧？”

    杨阳点头，AC米兰的金牌助教，同时也是昔日巅峰时期AC米兰的主力球员。

    “退役之后，他就一直在AC米兰工作，经历过很多任主教练，但你有没有发现，他一直都是助理教练，在这十几年里，他有很多次机会转正，但他都只是想要当一名助理教练，你知道为什么吗？”

    杨阳想了一想，猜测道：“因为主教练是高危职业，助理教练比较稳定，他可能只是单纯的喜欢足球，喜欢AC米兰，想要在这家俱乐部从事跟足球有关的工作。”

    “这只是其中一方面，另一方面是因为他很聪明，他知道，当主教练的压力实在是太大了，大到不是一般什么人都可能忍受的，甚至可能很成功的职业球员都无法忍受来自帅位上的压力，那几乎令人窒息。”

    杨阳听到这里时，特地看了看范巴斯滕的白发，真的是憔悴了许多。

    范巴斯滕执教过，现在自己求退，转而成为阿尔克马尔的助理教练，这比什么都来得更有说服力，尽管杨阳一直都觉得，范巴斯滕的执教确实是欠缺一些运气。

    “我经历过很多世界名帅，有克鲁伊夫、米歇尔、萨基和卡佩罗，他们都是极好极出色的主教练，从他们的身上我学到了许许多多的东西，而到我退役的时候，我就会想要把我所学到的这些东西融合起来，变成自己的东西，再去灌输给我的球员。”

    “但渐渐的，我发现事情没有这么简单，学会和懂得教别人，中间隔着巨大的天堑。”

    杨阳点头，这也是所有人对马拉多纳最为诟病的地方，那就是他总是沉迷在自己的想法和思路当中，而没有办法把自己所想要的，传输给自己的球员。

    要知道，主教练只能站在场边，想要赢得比赛，那就得让十一名球员为你去出战，贯彻执行你的战术思路，这就需要教他们。

    在杨阳所经历过的主教练里面，安切洛蒂无疑是做得最好的。

    这位侃爷不仅仅是一位战术大师，如果他转型去当老师，相信也会是非常成功的。

    “你接下来有什么打算？”杨阳关心问道。

    范巴斯滕笑着摇了摇头，“没什么打算，我现在过得很开心，轻轻松松的，没有忧虑，罗纳德想要我去英超帮他，但我还在考虑，你知道，去英超工作是无数人的追求，在高水平的平台工作，跟伟大的球员一起合作，但随之而来的就是巨大的压力，以及随时可能会出现的各种各样的问题，我需要好好想想。”

    罗纳德·科曼，杨阳在阿贾克斯时期的主教练，如今在英超执教南安普敦，成绩还相当不错，杨阳的国家队队友高林就在这支球队效力。

    而范巴斯滕的这一番话也让杨阳生出了一些想法，尤其是对于自己现在的处境。

    毫无疑问，当主教练，独当一面，他肯定还没有准备好。

    齐达内为了这一天，足足准备了十来年，杨阳更是刚刚才下定决心，甚至连准备都还没有准备多少，可给齐达内当助理教练，他又是否准备好了？

    他真的能够同时干好球员和助理教练这两份工作？

    这是他需要解决的问题。