    魔熊的强力一击已经能够威胁到影鬼，幸亏影鬼反应及时，这才没被击中。

    而魔熊在攻击结束后，立马又是展开一次攻击，它全速冲向影鬼，虽然一条腿的膝盖骨被打碎了，但是并不阻止它移动，而且有风系魔能缠绕着它，移动速度并不慢，庞大的身体跃了起来狠狠地砸向影鬼扑倒的位置。

    轰的一声，魔熊砸落下去，将影鬼周围的倒地的树木也压碎，影鬼也被压在底下。

    不过魔熊下来的瞬间，也痛苦的惨叫起来，巨大的身躯翻倒在地，影鬼从下面露出来，一个跟头翻起来，地下有一个人形的凹坑。

    影鬼立马冲向魔熊，魔熊一抬头，喷出一道风刃，将影鬼给撞飞出去。

    魔熊从地上爬起来，一把抓起旁边的倒塌的树木，风系魔能将树木包裹，把树木当成了标枪朝着影鬼投射过去。

    在风系魔能的加持下，投掷的速度快的吓人，甚至产生了音爆声，瞬间就击中刚起身的影鬼，树木的前端直接爆开，影鬼也被轰飞出几十米外。

    影鬼爬起身，强烈的冲击在影鬼身上留下了一点点的痕迹，空中再度出现音爆声，有一棵大树飞了过来，影鬼眼神一厉，一拳将树木轰爆，而后爆发冲过去。

    “奶奶个熊，你还不是兽王级别，老子就不信干不倒你。”子体意识愤怒了，将一颗颗投掷而来的树木打偏或者轰爆，不断逼近魔熊。

    魔熊张口喷出大片风刃，将影鬼所在的地方全部摧毁，不过并没有伤到影鬼，影鬼从尘土中冲出去。

    魔熊愤怒的咆哮，抬起熊爪扫向影鬼，那魔爪之上携带着强烈的风系魔能，威力极大而且速度极快。

    影鬼竟是没有完全闪避的时间。

    既然躲不开，那就不躲，硬碰硬，影鬼还没怕过谁。

    影鬼连站定，右脚后撤，将地面都给踩陷下去，在熊掌拍来的瞬间，一把将其抓住用尽全力的抵挡。

    就像是一列火车正面撞中一样，巨大的力量让影鬼的身体一沉，脚下的泥土被掀翻起来，影鬼在地上滑出了半米左右，但是他接住了魔熊的熊爪。

    魔熊另一只熊爪立马爬过来。

    影鬼身上魔能猛地一激，死死抓住熊爪，一个过肩摔，竟然将比他大好几倍的魔熊给甩了过去，重重砸在地上。

    影鬼立马是向前一冲，拳头如狂风暴雨般的轰在魔熊的脑袋上。

    每一拳都有碎铁断钢的恐怖力量，一拳下去就能让魔熊的头盖骨开裂。

    只一拳魔熊就受不住，身体挣扎起来，熊爪向着影鬼抓去，影鬼只打出了三拳就被熊爪扒拉开。

    不过他的熊爪再度被影鬼抓住，影鬼扣住熊皮，两步移动，一拳轰在熊臂的关节处，直接将关节骨给打断了，它的这条熊臂算是废了。

    魔熊的惨叫声在林中回响，它身上的魔能在剧烈的波动。

    “老子要打死你。”子体意识怒道，再度窜到魔熊的脑袋前，又是一拳砸下去，头盖骨开裂的更厉害。

    魔熊挣扎的更厉害，身体不断的摇动，另一只熊爪成功将影鬼逼退，魔熊爬起来，单膝跪地，它断了一条腿，一只熊臂，此时无法奔跑了。

    魔熊癫狂一般的咆哮，口中魔能在疯狂汇聚，他要制造一道更恐怖的风刃。

    可突然间它的灵魂一痛，灵魂像是被撕裂一般的剧痛，打断了它蓄积魔能的速度。

    不过这魔熊的灵魂强度超乎想象，已经达到骑士在级别，它能够抗住精神冲击，但是防守灵魂的同时，它施展风刃的速度就被大大降低。

    影鬼乘机猛冲向魔熊，同时西蒙从另一侧狂奔而来，两面夹击魔熊。

    西蒙的速度更快，那不断地精神冲击搅动着魔熊的更加的暴躁，它口中魔能迅速凝聚成型，一道风刃直接飞出去，极快的斩中西蒙，将其切成了两半。

    西蒙直接化作黑雾消散，这是假身，用来迷惑魔熊，给影鬼争取时间。

    影鬼已经栖身而来，魔熊立马转头，口中未消散的魔能迅速化作风刃，正当他喷出风刃时，西蒙来了一次更猛烈的精神冲击。

    魔熊灵魂遭到强烈冲击，导致喷出的风刃偏离了方向，没有击中影鬼。影鬼趁机近身，直接一脚扫在魔熊跪地的大腿上。

    巨大的力量将魔熊直接扫倒，立马扑上去，熊爪扫了过来，将影鬼抓住，但是影鬼巨大的力量竟是将熊爪一点点的打开。

    魔熊一甩手打算将影鬼甩出去，但是影鬼双手扣住了熊爪的皮肉，没有被甩飞，反而是借力直接跳到了魔熊身上，照着它的心脏就是一拳。

    这一拳将它的胸口打的凹陷下去，心脏都出现了骤停。

    一拳还不过瘾，接着又是一拳，两拳，硬生生将魔熊的心脏给震碎了。

    一头快要接近兽王级别的魔兽被活活打死。

    “这家伙可真恐怖。”子体意识松一口气说道。

    西蒙点点头，能够和进一步跨越式增强的影鬼打成这样确实厉害。

    黑山邪神嘿嘿一笑：”这头魔熊我记得，它是我改造出来的，三年前它只是一只魔兽幼崽而已。”

    仅用三年的时间就造出这么一头恐怖的魔兽，起源者的手段当真是厉害。

    “像这样的魔兽，这里有多少只。”西蒙问道。

    “不少，起码有二十头，超越它的兽王级也有三头。”黑山邪神说道。

    “二十头啊，真是个好地方啊。”西蒙眼睛一亮，这地方看来来对了，不由得期待起来，要是能将准兽王和兽王级魔兽全部猎杀完，西蒙的灵魂强度说不得能增强一两倍左右。

    西蒙立马开始摄拿魔熊的灵魂，魔熊的灵魂很强大，他在剧烈的挣扎，西蒙的精神力不断地断裂，想要摄拿这魔熊灵魂得费点劲。

    在拉锯战中最终西蒙获胜魔熊灵魂被摄拿进精神空间，它还不甘心的挣扎，大闹精神空间，结果被净魂黑火直接烧成了一道闪亮的灵魂本源。

    “这净魂黑火真是方便。”黑山邪神看着灵魂本源，满脸的羡慕嫉妒。

