一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在之前的时候，她也是打听过了。

    那恒彦林与那两个女子，似乎也没有什么的。

    直到了现在，那两个女子，也依旧是清白的身体，也就是说，那两个女子与那恒彦林，确实清清白白的。

    如今，恒彦林在这个时候，又是这样的说了，她在这个时候，自然是高兴的很了。

    “那你，跟那个穆诗姗呢？”

    那一旁的山海珍，在这个时候，微微犹豫了一下，然后接着开口询问道。

    这个消息，其实更加的好打听了。

    在恒彦林的资料里面，似乎与那山海珍，可是属于夫妻的。

    而且，在之前的时候，恒彦林帮助了对方，非常多的事情。

    另外，那穆诗姗能够做到这样的地步，生意能够好到如此的境地。

    可以说，就是那恒彦林，帮忙了许多，没有那恒彦林，也就没有眼下的穆诗姗。

    这一点，她只是微微的查询了一下，就是能够知道的。

    但是，问题是，不知道为什么，后来的恒彦林与那穆诗姗，就不在一起了。

    另外，恒彦林与那穆诗姗，后来就直接分开了一样，恒彦林在之后，也在没有回去过。

    可以说，这个事情可是奇怪到了极点。

    山海珍要是没有猜错的话，那么就是可以肯定，恒彦林与那穆诗姗，绝对出了一些问题了。

    一想到这里，她在这个时候，就是有些紧张的看着那一旁的恒彦林来。

    恒彦林此刻突然听到这话，也是微微的愣了一下，神色瞬间有些飘忽起来。

    那一旁的山海珍见此情况，心中顿时微微一惊，在之前的时候，恒彦林从那电视里面，看到了那穆诗姗的时候，就是这样的表情的。

    那个时候，那山海珍就是看的清清楚楚。

    也就是因为这个事情，她才是特地的，去查了一下这个事情来。

    所以也就是得到了这个消息来。

    “这个事情，以后不要再提起了。”

    那一旁的恒彦林，在这个时候，看了一眼对方来，然后开口说了一句，说话的时候，颇为的冷淡到了极点的模样来。

    让的那还在有一些漫不经心开着车子的山海珍，听着这话，心中一惊。

    那恒彦林的表情上，虽然没有表现出，比较的恼火的表情什么的，但是完全就是可以知道。

    那恒彦林在这个时候，有些生气了。

    她对于那恒彦林，还是有一些的了解的，所以此刻见着这个情况，她那心中，顿时有些紧张起来。

    连忙在这个时候，就是对着那面前的恒彦林，轻轻一点头来，算是应下了那恒彦林眼下的话语，自己在之后，在也不会提起这个事情来。

    车子里面的气氛，在这个时候，微微的沉闷了一下，然后两人都没有了话语。

    “那个，我想要问一下，你教导你那个徒弟的，都是什么武功，能够教导一下我么？”

    那山海珍在犹豫了一下，打破了眼下的这个气氛，如此的尴尬下去，她会感觉极为的不自在很。

    她在此刻，自然是有心，想要转移一下话题什么的了。

    否则的话，这个气氛这样的沉闷下去，可是有一些影响他们两人之间的感情了。

    而且，她是有些其余的发现。

    似乎在之前的时候，那两个女子的长相，都是属于普普通通的。

    但是因为与那恒彦林在一起了之后，也就是眼下的，与恒彦林一起修炼了之后，那容貌什么的，就开始有了变化了。

    她对于这样的事情，可是比较的上心了。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后摇了摇头来。

    “她们所修炼的东西，你没有办法修炼的。”

    原本这样的年纪，对方也已经失去了，在修炼的可能性了。

    而且，在加上对方的资质，其实也不怎么好的。

    就这样的情况下，对方想要修炼，其实完全就是不可能了。

    所以此刻，恒彦林直接直白无比的，与对方说了一句。

    那一旁的山海珍，虽然早就有了一些准备了，但是此刻，听着这话，依旧那脸色，有些暗淡下来。

    她可是没有想到，这个事情会这样的。

    只是一听到那恒彦林说的话，她在这个时候，就是有些无奈起来。

    “如果你想要变得漂亮一些什么的，那就是去买驻青液吧。”

    恒彦林在这个时候，看了对方一眼，见着对方的脸色，在这个时候，变得有些暗淡下来。

    微微摇了摇头，他自然知道，对方在这个时候，心中想的什么事情。

    女人么，能够在意的，也就是自己的容貌了。

    所以恒彦林，在这个时候，与对方这般的说了一下。

    想要变得漂亮一些，又不是仅仅，就只是那修炼的一途。

    那驻青液里面，有着很多的灵力，只要是对方，多使用一些，到时候能够让自己，变的好看很多的。

    那一旁的山海珍，在这个时候，听着这话，顿时那脸色，就是微微的变幻了一下。

    她可是没有想到，那恒彦林在这个时候，一下子就是看透了她的心思。

    在这个时候，看了一眼那面前的恒彦林来，然后就是紧紧的，看着那面前的恒彦林，然后开口说道。

    “那个，这个东西，真的管用么？”

    就这个东西，她自然是知道的。

    但是，作为一个武者什么的，她对于这样的东西，其实不怎么使用的。

    很多的人，可都是说了，武者什么的，自己多修炼一下，然后相对比，使用那一些护肤品什么的，要好太多了。

    但是眼下，听着那恒彦林说的话语，她在这个时候，就是有一些心动了。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，看了对方一眼，轻轻一点头。

    “自然是有用，不过记得，你要去买最好的那种，能个效果，是好很多。”

    那恒彦林此刻闻言，直接给了对方一个肯定的答复，对方作为一个武者，其实自己多练武什么的，皮肤什么的自然能够改善。

    只是，恒彦林的那一个驻青液，与对方的修炼，可是两码事，就眼下的这个情况来说，还是恒彦林的驻青液有利于容貌。

    那一旁的山海珍听着这话，在这个时候，就是连连点头起来。

    那恒彦林在这个时候，都已经这般的说了，她哪里还是有理由，是不去相信的。

    山海珍此刻的心中，顿时就是决定下来，回去了之后，先买上一批来使用在说。

    那个东西，听说是很昂贵，不过以她眼下的资产来说，完全就是小意思的很，眼下的山海珍可是对于钱什么的，都是要没有什么概念了。