    突然之间，徐鹏举目光一瞥，眉头一皱，眼中闪过一道疑惑之色冲着前方几人沉声喝道：“你们几个给我站住！”

    就见前方的长街之上，几道身影正结伴而行，这倒也罢了，平日里的话，徐鹏举根本连多看一眼都不会。

    但是这个时间点，这个地点，长街之上可是不大可能会一下子出现这么多人，要知道他巡视了近一天了，城中到底是什么情况，没有多少人比他更清楚。

    他家那位定海神针的命令之下，整个南京城的长街一下子变得冷清了许多，街上极少能够看到多少人。

    按说这个时候，大家也该早早回到家中闭门不出了。

    可是前方竟然出现了不少人，这些人三三两两结伴而行，缓缓行来，这就不得不让徐鹏举生出怀疑了。

    只听得徐鹏举一声呼喝，对面几人闻言先是一愣，紧接着就听得其中一声高声呼喝道：“兄弟们，和这些狗官拼了！”

    “杀奸贼，迎贤王，杀奸贼，迎贤王！”

    顿时不远处三三两两结伴而行的那些人一下子便冲着徐鹏举等人冲了上来。

    徐鹏举这一队巡城士卒加起来也不过是数十人罢了，看上去人数是不少，用来震慑百姓的话，数十人却也是足够了。

    关键现在迎面而来的可不是什么普通百姓，反而是城中十几个家族联合起来所凑出来的家丁、护院。

    对于这些人，在一定程度上几乎可以当做是死士来使用，所以说这些人拼命起来，甚至比徐鹏举带领的这些巡城士卒还要凶悍的多。

    也亏得徐鹏举手下的这些巡城士卒当中有十几人乃是魏国公府的家丁，这些家丁自然是魏国公府的家生子，自小便是在魏国公府长大，受到魏国公府的教导，如今眼见这些叛军内应奔着徐鹏举而来，几乎是第一时间便冲上前去将徐俌给护在了身后。

    “小公爷快走！”

    徐鹏举看了一眼眨眼之间便聚集起来的近百名叛军内应不禁皱了皱眉头，尤其是四周更是蜂拥而来的众多叛军内应，徐鹏举便意识到，城中宁王内应开始行动了。

    就在这个时候，城外忽然之间传来喊杀之声。

    徐鹏举一下子反应了过来，宁王竟然选择在这个时候攻城了，很明显，城中叛军内应在这个时候行动必然是为了迎宁王大军入城。

    徐鹏举深吸一口气，干净利落的将一名扑上来的叛军内应劈杀，然后身形一跃落入后方同时沉声喝道：“大家且战且退，莫要让他们接近了城门……”

    “杀啊，打破城门，恭迎宁王入城……”

    四周一阵喊杀声传来，徐鹏军望去就见从一个个的角落里竟然一下子冒出了黑压压的一片的人马来。

    这些人身上衣衫普通，可谓是五花八门，乍一看同普通百姓根本就没有什么区别，真要说的话也就是胳膊之上不知道什么时候绑上了红色的布条。

    徐鹏举看到上千之多的叛军内应压上来不由神色大变，几乎是第一时间便招呼一众手下且战且退，很快便退到了城门处。

    城门处本来便是徐俌安排的重兵防守之地，单单是城门口处就安排了上千人马，虽然不敢说是固若金汤，但是至少也是可保城门不会随便落入他人之手。

    这会儿徐鹏举同守护城门的游击将军贾科汇聚在一处。

    贾科同徐家关系密切，可以说是徐家安插在军中的人手之一，所以说贾科对于徐鹏举这么一位下一代的魏国公，那自然是再尊敬不过。

    贾科打量了徐鹏举一番道：“小公爷没有受伤就好，否则的话末将真的不知道该怎么向老公爷交代了。”

    徐鹏举摆了摆手向着贾科道：“贾科，快想办法挡住这些叛军内应，否则的话一旦让他们接近城门，城门怕是要守不住了。”

    贾科、徐鹏举他们身后是深深的城门洞，就见那厚实无比包裹着铜皮的城门之上传来轰隆隆的响声。

    只听那颇有节奏的响声就知道叛军必然是杀到了城门下，正在用攻城车在攻击城门。

    只可惜那城门太过结实了，厚重无比的大木门，包上了铜皮之后，几乎可比石门了。

    贾科深吸一口气道：“小公爷且在此坐镇便是，待末将斩杀了这些叛军定影。”

    反正身后城门一时之间也不可能会被攻破，所以贾科的注意力自然也就转移到了十几家所派出来的家丁、护院的身上来。

    只看了一眼，贾科便看出了这些叛军内应的优劣来。

    真要说的话，优点不少，这些人一个个的身强体壮，一看就知道平日里的吃食必然不会太差。

    另外一点，这些人一个个的武力不差，至少比大多数的士卒要强出不少。

    但是优点有归有，缺点却是一点都不少，最大的一点就是这些人根本就没有配合的概念，可以说一个个都是单打独斗的好手，至于说让他们联合起来的话，他们也配合不到一起去。

    贾科咧嘴一笑，披着盔甲，大吼一声道：“众将士，随我杀贼！”

    噗嗤一声，贾科声音戛然而止，难以置信的回首向着身后看去，就见其副将正一脸残忍的看着他，一柄长刀自其背心处没入。

    副将黄平大叫道：“众将士，要活命的随我一起开城门，迎宁王啊！”

    刚松了一口气的徐鹏举看到这一幕不禁惊呆了，脸上露出难以置信的神色。

    突然之间黄平挥刀向着徐鹏举劈了过来，噗嗤一声，鲜血激射，一名家丁挡在了徐鹏举身前，一把将徐鹏举推开吼道：“小公爷快走啊！”

    徐鹏举彻底回神过来，咬了咬牙转身就走。

    副将黄平叛变并且斩杀了游击将军贾科，这可以说大大的出乎了徐鹏举的预料。

    尤其是不少士卒竟然随同黄平叛变，这让徐鹏举意识到宁王在城中拉拢的人真的不在少数，甚至就是军中都有宁王的人。

    徐鹏举在十几名的家将的保护下总算是杀了出去，身形消失在夜色当中。

    五军都督府之中，徐俌一片疲倦之色，隐约可以听到城外的喊杀之声。

    一阵急促的脚步声传来，徐俌陡然之间睁开了双眼，看去的时候正好见到一身鲜血的徐鹏军急匆匆而来。

    看到徐鹏举一身的鲜血，徐俌不由得大惊道：“鹏举，你这是……”

    徐鹏举看着徐俌道：“爷爷，大事不好，贾科手下副将黄平为宁王所收买已经叛乱，并且贾科将军已然被杀，北城门怕是要不保了！”

    “什么，城门失陷了！”

    徐俌顿时面色变得有些苍白，不过徐俌到底是经历过大风大浪的，只是一惊很快便反应了过来。

    徐俌长吸一口气道：“我们走！”

    很快魏国公府之中，一队人马冲出护着几辆马车直奔着南门而去。

    北城门处，黄平斩杀了贾科之后，很快便将一部分不愿归顺的士卒斩杀，然后将城门打开，随之宁王大军入城。

    黑压压的宁王叛军就如同洪流一般涌入了南京城当中。

    顿时整个沉寂的南京城一下子变得沸腾了起来，许多官员得知城门被破的消息的时候都呆了呆。

    徐俌所做的安排他们可是再清楚不过了，可以说根本就没有什么明显的漏洞，就算是有漏洞，那也影响不了大局。

    然而这才不过是两天时间而已，宁王攻城，这边南京城便被攻破，这真的是让人难以置信，这也太快而来啊，好歹也坚持个几天再陷落，大家也不至于会这么的惊讶。

    城外大军中军营帐之中，因为傍晚攻城的缘故，所以说宁王并没有休息，反而是坐在那里等着攻城的消息传来。

    很快李士实同刘养正联袂而来，刚刚进入营帐当中百年忍不住欢喜道：“恭喜王爷，贺喜王爷，南京城，破了！”

    宁王闻言先是一愣，紧接着豁然起身，用一种满是惊喜的语气道：“什么，南京城竟然破了！”

    刘养正、李士实二人齐齐点头。

    “哈哈哈，南京城破，本王大业可期也！”

    说话之间，宁王起身道：“传令大军随本王入城！”

    随着城破的消息传开，许多官员有的脸上露出几分失望之色，有的反而是一脸的惊喜。

    南京中官守备府

    范亨眯着眼睛看了面前之人一眼，嘴角微微一翘道：“看来南京城这是破了啊！”

    做为范亨的心腹，李英极得范亨之信任，点头道：“一切皆如总管之所料，城中董家联合十几家，家丁、护院尽出，并且收买了城门守将副官，直接杀了城门守军一个措手不及，北门洞开，叛军随之涌入城中，南京城就此失陷！

    范亨嘴角露出几分轻笑微微颔首道：“城破了就好，破了就好啊！”

    说话之间，范亨看了看李英道：“该安排的人都安排好了吧！”

    李英点头道：“总管尽管放心便是，奴婢安排的那几人皆可以立下功劳，保管会为宁王所信任。”

    北城门方向，缓缓道：“我们也该走了，咱家总管不服大总管所托啊！”

    【第三更送上，求月票，打赏，嗷嗷嗷！】

