    chapter75

    云霓听到陆骁尘的话,心池荡漾。

    生个孩子……

    其实她平时生活中就挺喜欢小孩子的，偶尔也会幻想和陆骁尘有个孩子。

    云霓注视着男人漆黑的目光，轻咬唇,软声嗫嚅：

    “你想要孩子吗？”

    陆骁尘嘴角挑起,“你觉得我喜不喜欢？”

    “小孩子叽叽喳喳,很闹腾的，你不是最喜欢安静了？”她垂下眼，“而且每一次那个的时候,你都有戴……”

    云霓感觉他不是特别喜欢小孩,所以她也一直没有提。

    男人闻言，低笑一声，指腹轻轻挲摩着她的脸,问：“所以你觉得我不喜欢你生小孩？”

    “……或许？”

    “笨。”他的吻星星点点地落在她唇上,嗓音低哑：“我是觉得你还小，刚结婚就当妈妈会很辛苦,而且如果有了孩子,你的工作不是会受到影响？”

    云霓怔了怔，没想到他是在替她考虑。

    的确,如果很早就生小孩,她的事业肯定不会发展得这么顺利。

    “我怎么可能不希望有个咱俩的孩子？而且你不是特别喜欢小孩子？”陆骁尘反问。

    云霓心尖柔软，抬手攀住他的肩，小声道：

    “老公,其实我愿意的。”

    云霓说，事业可以一直拼搏，但是就算达到了某个成就,还会有更高的成就,难不成他们生宝宝的计划要因为事业而不断延后吗？

    其实她还是更看重和陆骁尘之间的感情和生活,而且早点生孩子，身体也容易恢复。

    他们也结婚两年了，两方父母都希望赶紧有个小孙子可以抱。

    陆骁尘听完，笑道：“好，那现在就顺其自然，反正也不着急是不是？”

    她点点头：“嗯……”

    陆骁尘抬手关掉床头灯，而后掐住她的腰肢，带着笑意吻上她的唇……

    -

    就这样，云霓和陆骁尘把备孕的事提上日程。

    只是也没有准备得那么正式，他们两个没那么大的心理压力，反正都还年轻，而且婚前检查他们身体都没什么问题，怀孕是迟早的事。

    而且男人明显藏了私心，假借着备孕的旗号，经常就把她吃干抹净。

    两个月后，她的肚子还是没有动静，有的时候云霓红着脸劝他不要着急，说他努力这么久还是没怀，可以不用着急。

    谁知这话反而刺激了陆骁尘，男人没想到自己竟然被质疑了，更加“卖力”了。

    云霓欲哭无泪，只感觉自己羊入虎口了……

    第二年四月的时候，云霓的肚子终于有了好消息。

    得知此事的那几天，陆骁尘刚好在国外出差，云霓在家里感冒了，整个人蔫蔫的，无精打采没力气，怕陆骁尘担心，就自己去看了病。

    有天早上起来，她感觉恶心反胃，整个人特别不舒服。

    她心中隐隐有个第六感，觉得这种反应和感冒无关，自己好像是孕吐了，她向电视台请了假，出门买了验孕棒，回来一测，发现自己真的怀了。

    她得知此事，特别高兴，可身体的难受又让她有些恐慌，担心会不会是胎儿出了问题。

    她不敢瞒着陆骁尘，第一时间给他打去电话。

    然而那头无人接听，她疑惑地又打电话给同出差的助理，助理当时手机刚好放在一个休息室，最后是另外一个同去的总裁办女员工接了。

    那头接起电话，云霓问陆骁尘在哪里，那头却毫无感情道：“不好意思，陆总在参加一个非常重要的论坛，不允许任何人打扰。”

    同去的女员工心里一直暗戳戳仰慕陆骁尘，知道陆骁尘很疼他太太，她对云霓一直都有点嫉妒。

    云霓闻言，为难道：“可我有比较重要的事找他……他实在不方便接吗？”

    女员工干笑两声：“不好意思，您有什么事呢？等结束后我可以帮您传达。”

    其实陆骁尘就是在参加一个普通论坛，只是手机静音，刚好没听到而已，员工进去知会一声是完全没问题的。

    云霓见此，只好道：“那麻烦你，等会儿让他尽快给我回个电话。”

    “好的，不过陆总行程很忙，不知道什么时候有空呢，还请见谅。”

    云霓没说什么，挂了电话，这时候桓茗兰的电话进来，问她有没有空，约她今天出来逛逛。

    云霓实在害怕，便把怀孕和身体不舒服的事告诉了婆婆，那头激动又担忧，说过来找她。

    最后在桓茗兰的陪伴下，云霓去往医院，路上桓茗兰也联系了亲家，杜琴也说马上赶来。

    路上，桓茗兰问云霓：“这事你和阿尘说了吗？”

    “打了电话，他没接。”

    “没接？”

    “他好像在忙……”

    桓茗兰皱眉，“整天就知道忙工作，老婆都不管了？哎，等会儿我再给他个电话。”

    到了医院，两位妈妈陪云霓去做了检查，最后确认云霓已经怀有了一个月的身孕。

    身体不舒服，除了因为感冒，也是因为小姑娘抵抗力比较差，加之平时工作劳累，压力偏大，现在胎儿在腹中不太稳定，必须要好好休养。

    云霓没想到，自己好不容易怀上了孩子，小宝宝却遇到这样的问题。

    即使有家人陪在身边，但是陆骁尘不在，她还是觉得害怕。

    一整个早上，她们都联系不到陆骁尘，直到中午，那头论坛暂时结束，桓茗兰终于打通了陆骁尘的电话。

    “阿尘，你怎么回事，一个早上不接电话？”

    “怎么了？我刚好在忙。”

    陆骁尘暂时还没来得及看到云霓发来的信息。

    “还怎么了？霓霓今早来医院查出怀孕了，都联系不到你，你知不知道？她说给你助理打电话，你助理说不能打扰你，霓霓现在身体很差，特别不舒服……”

    陆骁尘眉间顿时蹙起。

    ……

    下午，云霓回到家里，简单吃了点东西，就在卧室里休息。

    她嗜睡，就睡了许久。

    傍晚醒来，她睁开眼，却看到陆骁尘坐在床边。

    “老公……”

    她诧异，以为自己是看错了。

    陆骁尘看向她，语气温柔：“醒了？”

    云霓坐起身，就被他搂进怀中，她眉眼弯起：“你怎么回来啦？”

    “知道你怀孕，把工作的事交给副总处理，我就飞回来了。”他扣住她的后脑勺，按在肩头，轻叹一声，“抱歉，今早我没看到手机，没能在那种时候陪在你身边，当时是不是很着急？”

    云霓鼻尖一酸，“其实知道怀孕我还是很开心的，就是我一直不太舒服，又联系不到你，当时就特别希望你在身边，不过好在后来两个妈妈都陪着我。”

    今天中午陆骁尘接到桓茗兰的电话后，找了助理，得知了具体的情况，发了很大的火，女员工这才知道是云霓怀孕这样的大事，知道自己惹事了，吓得疯狂道歉，陆骁尘最后把她调离了总裁办，去了下层部门，并且扣除了一整年的奖金。

    陆骁尘轻轻拍着她的背，安抚她：“没事，老公回来了。”

    云霓抱住他，唇角梨涡点起。

    而后陆骁尘陪云霓躺了下去，搂在怀中哄她逗她许久，末了云霓被他吻得心甜如蜜，心里踏实下来，软声问他：“骁尘，我怀孕了，你开心吗？”

    “这不是咱们俩一直都盼着的么？”

    云霓脸红，“可是回来也没怎么听你提起这件事，我还以为你没那么激动呢。”

    “比起小孩，我更担心的是你。”

    其实今天赶回来，他脑中浮现最多的念头，是小姑娘今早联系不到他的时候，是不是特别害怕。

    “我没什么事，就是医生说，我得要好好休息一段时间，现在我身体还太虚了。”

    “要不电视台那边先请假？”

    “我也这么想的。”

    她现在不敢拿小宝宝来开玩笑，如果还是那么拼命工作，万一出了什么事，她会难过死的。

    陆骁尘道：“这段时间我尽可能多陪着你，刚才你妈说这段时间会住到家里来，来照顾你，桓茗兰也请了保姆和营养师到家里，现在你是重点照顾对象，知道么？”

    “哪有那么娇贵……”

    男人手掌抚上她的腹部，虽然还是很平坦，可是里面却有着两个人爱的结晶，陆骁尘想到什么，笑了声：“有的时候感觉你还是小孩子，可是现在要当妈妈了。”

    云霓轻哼一声，小声嗫嚅了句，陆骁尘没听清，“说什么？”

    她不好意思再说一次，最后被追问得没办法，才红着脸道：“我是说你平时对我做那种事的时候，可没把我当小孩子……”

    陆骁尘低笑出声，“我一直都这么坏，你不知道？”

    “……”

    “医生说，现在前三个月……”

    “我知道。”

    陆骁尘摸摸她的头，“这段时间你好好把身子养好，嗯？”

    云霓点点头，笑着钻进他怀里。

    还好，他终于回来了。

    -

    云霓怀孕后，的确成了家里“国宝级”的保护对象。

    虽然她有孩子很让人开心，但是云霓现在的身体也让人很担忧。

    和电视台那边说完，得知云霓怀孕，领导也很人性化的给她放了假，而且陆骁尘已经和那头打过招呼，他们现在也不敢让云霓继续高负荷工作。

    这段时间，云霓就在家里休息，医生说，她除了要把身体养好，心情也得保持舒畅。

    几个朋友也经常来家里看云霓，江玥已经生了一胎，经常过来给云霓开准妈妈小课堂，云霓掌握了不少知识。

    云枫和沈秋意也经常来看云霓，陪云霓说说话。

    有天，云霓被叫去餐厅喝汤，沈秋意坐在客厅沙发上，正随便翻着茶几上胎教的书本，就感觉掌心被挠了下，如一股电流蔓延开。

    她转过头就看到云枫吊儿郎当窝在沙发上，眼皮掀起，看向她，嘴角噙了抹笑：“诶，什么时候给我生一个？”

    沈秋意怔了下，眨了眨水眸，“你前段时间不是还说要过二人世界吗？”

    “突然改变主意了，不行？”

    沈秋意沉思半天，点点头，温声道：“那确实得好好规划一下。”

    “嗯？”

    她拿出手机查了番，给他念道：“我们俩得再去做一个全面的身体检查，确认双方都无器质性疾病，同时女方每天还要开始口服叶酸，男方要彻底戒烟戒酒，合理安排作息，搭配好饮食，除此之外……”

    她还没念完，被云枫拉进怀中，男人见他老婆向来理智的思考态度，笑了下：“你说的这些都挺重要的，但是最重要的你忘记了。”

    “什么？”

    她还以为自己漏了什么重要的事。

    云枫笑，“我要不努力，你怎么怀得上？”

    “……”沈秋意咽了咽口水，“你平时那样就，挺努力的。”

    “不够，得加频率和次数。”

    她脸红，“你吃不消。”

    “吃不消？”

    云枫眉梢挑起，拖腔带调道：“吃不吃得消，不是你说了算。”

    “……”

    “今晚回去试试看。”

    沈秋意脸红了。

    -

    经过一家人的好好照顾，云霓顺利度过了怀孕的前三个月，后来陆骁尘陪云霓去产检，医生说云霓调养得很好，现在胎儿在腹中发育得很健康。

    这一个好消息，让所有人都松了口气。

    云霓也开心坏了，感觉这段时间的提心吊胆终于可以稍稍放松了。

    而陆骁尘也得到了陆岳荣的建议，让他不要太忙工作，尽可能多陪云霓。

    陆岳荣说，他当初就是因为太过于专注事业，想要给桓茗兰一个富裕的生活，却忽略了女人最需要的是陪伴和关爱，所以陆岳荣让陆骁尘不要重蹈覆辙，因为女人怀胎十月，真的非常辛苦。

    每天晚上，陆骁尘都会带小姑娘出去散散步，让她不觉得宅在家里太无聊，男人每天都会给她买一束鲜花，这一点点细致的浪漫，也让云霓觉得很幸福。

    大概是在孕中得到了陆骁尘满满的爱，她心情一直都不错，身材也有些圆润起来。

    她一方面就有点担心自己会不会吃太胖了，不好看。

    有一天傍晚，陆骁尘回到家，就看到云霓一个人窝在卧室里，抱着个萝卜抱枕倒在沙发上，蔫儿吧唧的像只耳朵垂下来的小兔子。

    陆骁尘以为出什么事了，去哄她，云霓咕哝开口：“今天玥玥来家里玩了。”

    “然后呢？你们闹矛盾了？”

    云霓摇摇头，耷拉下脑袋：“她说我脸好圆，越来越好捏了呜呜呜……”

    陆骁尘没忍住，笑出了声，云霓哭唧唧说自己变胖了，脸颊就被捧住，男人道：“没事，脸圆又不代表胖，江玥不是那个意思，你现在这样特别可爱。”

    “真的吗……”

    他亲了亲她的脸蛋，“你在我眼里从来就不胖，不要想那么多，你现在难不成还要节食？那宝宝怎么办？”

    “我没打算节食的，就是生完孩子，我还能瘦下来吗？”

    “你要是想瘦当然可以，但是在我看来，你不需要减肥。”

    云霓其实没有胖的特别离谱，而且她原本就偏瘦，他怕她太瘦了提抗力差。

    云霓闻言，总爱胡思乱想的心渐渐安定下来，乖乖点点头：“那到时候再说……”

    陆骁尘搂住她，把她一把稳稳抱起，往门外走：

    “你看我现在抱你还不是很轻松？”

    云霓莞尔，“那是你力气大……”

    陆骁尘知道小姑娘在怀孕中心思比较敏感，就尽可能让她不多想，好在云霓也不是那种骄横霸道的人，大多数情况下还是很温软。

    陆骁尘有时候开玩笑说，如果生了个女儿，那一定是个特别贴心的小棉袄。

    云霓和陆骁尘也没刻意去知道孩子的性别，反正是男是女都好。

    晚上躺在床上，云霓问他以后会当个慈父还是严父，男人开玩笑道：“如果是儿子，肯定要严厉点，如果是女儿，宠着就是了。”

    云霓笑，“果然啊陆骁尘，你以后肯定也是个女儿奴。”

    “女儿要是像你这么乖，可不得宠着？”

    “那以后要是生了儿子我宠着，”她轻哼一声，“反正才不像你这么偏心。”

    陆骁尘笑，“主要是你生的，我都疼。”

    云霓靠在他怀里，阖上眼眸：“骁尘，我想给我们的孩子一个特别幸福的家。”

    男人闻言，轻抚着她的发顶：“好。”

    他会让这个孩子非常快乐的成长，无忧无虑，活在和睦的家庭里，不会像他的童年那样。

    陆骁尘庆幸，自己没有因为家庭的影响而失去爱一个人的能力，还好他和云霓都知道如何爱人，没有错失人生中的美好。

    时间入夏又转秋，又到了冬天。

    云霓的肚子隆起得越来越大，一家人也做好了迎接小生命的准备。

    十一月中旬，云霓在经历长达七八个小时的阵痛后，终于被推进私立妇产医院的产房。

    几个小时后，一个小宝宝出生了。

    是个六斤的男孩，非常健康。

    两家人高兴坏了，云霓累得厉害，陆骁尘看着她憔悴的面色，心疼坏了，很快云霓就累得睡过去了，男人没怎么看儿子，就一直守在她身边。

    末了，云霓醒来，陆骁尘看着她，嗓音低哑温柔：“陆太太辛苦了。”

    他家的小姑娘平时小小只的，没什么力气，可是却愿意在产房里忍着那样的痛苦，坚持着把宝宝生下来。

    云霓浅浅弯起眉眼，“不辛苦……”

    两家的长辈都来看云霓，让云霓好好休息，“现在要开始坐月子了，坐月子这段时间也得忍着点难受，以后就好了。”

    云霓点点头，“小宝宝呢？想看看……”

    桓茗兰笑着把孩子抱过来给她看，“和阿尘小时候特别像，特别是这个眼睛和嘴巴……”

    云霓接过宝宝，感觉他柔软得就像个小团子，可爱得像个棉花糖，云霓摸了摸宝宝软乎乎的脸蛋，转头看了眼揽着她的陆骁尘，“好可爱啊。”

    陆骁尘勾唇，“咱们的孩子能不可爱么？”

    云霓笑。

    希望这个宝宝能够遗传他俩的优秀基因呀。

    从医院出来后，云霓住进了淮城最好的月子护理中心，在里头会有专门的人照顾云霓的饮食起居，还有对小宝宝的哺乳喂养。

    因为在月子中心，很多事情不需要亲力亲为，陆骁尘还请了月嫂专门照顾孩子，云霓就不会太烦恼，例如晚上被吵醒，需要去哄孩子什么的。

    养个孩子的确烧钱，但是这对于他们家都不算钱。

    陆骁尘发现，云霓很喜欢小孩，每次两人聊天，她三句不离宝宝，每天陪在宝宝的身边都比他多。

    有一次，陆骁尘被迫要去外地签个合同，本来担心小姑娘会不高兴，谁知她答应得很痛快，他忙完第二天就赶回来，还想着她会不会特别想他，谁知回到月子中心，就看到云霓正抱着小宝宝玩得不亦乐乎，压根没想他。

    陆骁尘不爽，还说他是女儿奴，她这样也算个儿子奴了。

    曾经开玩笑说怕她无聊，生个孩子，现在她的确不会无聊了，不过好像也没那么需要他了？

    陆骁尘和她提起这事，云霓直笑：“儿子的醋你也吃？”

    “当然。”

    云霓揪住他衣领，啄了下他的唇，哄他：“要不是你是孩子他爸，我才没那么喜欢呢。”

    而后云霓哄完他，又继续去抱又香又软的小团子了。

    陆骁尘：“……”

    当然有的时候，男人也被要求带孩子，小宝宝脸蛋肉嘟嘟的，嘴唇动着吐小泡泡，身上一股奶香味，老是想抓住他的手，像是特别黏他似的。

    末了他轻嗤一声，还是把“小情敌”抱在怀中摇着。

    几天后的一个下午，云霓午睡醒来，靠在床上，翻看着字典，琢磨着给宝宝取名字的事。

    云霓挑着字，过了会儿陆骁尘走进房间。

    云霓抬眸问他：“老公，你快过来帮我想想，宝宝叫什么好啊？姓陆，名什么好听呢……”

    陆骁尘走到床边给她倒水，半晌开口：“‘过’。”

    “啊？”

    “陆过。”

    云霓：“路过？！”

    她哭笑不得，“怎么，还从你的全世界路过啊？”

    男人想到黏人的小情敌，转眼看她，淡淡道：“咱俩是真爱，他就是个从咱们二人世界中路过的，有问题？”

    云霓：嗯？？？

