    　　到了最后，唐糖也没说出个所以然来。

    　　他忽然意识到，在场的，有很多人都是没有成神资质的，天花板加高，有时候并不一定会给人以动力。

    　　唐糖说的话，众人也根本没往心里去，什么百级成神，不过是个传说罢了。

    　　虽然如此，但大家依旧在积极的笼络着人手，各自联系着昔日的好友或者实力强大的人才，为抵抗武魂殿的侵略而做着准备。

    　　史莱克七怪和毒奶战队的人，留在了史莱克学院，帮着大师调教人才。

    　　而唐糖唐三俩兄弟，则带着小舞，展开了收复单属四宗族的漫长旅途。

    　　走出史莱克学院，一路往南走。

    　　在天斗城的城南，有一座占地面积极大的府邸。

    　　厚实高大的院墙，足足超过了四米，这在天斗城这座皇城里，基本算是拔尖儿一类的建筑了。

    　　要知道，哪怕是各大王公贵族，建立如此高大的院墙，也是不被允许的。

    　　府邸大门更是夸张，高度竟然超过了六米有余，也不知道雪夜大帝，究竟是为何允许他们建筑的。

    　　门前两边有着两尊石雕，不是平常的青花白玉狮子像，而是两尊人高的猩猩。

    　　一个龇牙咧嘴，一个骚耳挠腮，模样栩栩如生，就好像两只真正的猩猩一样，像极了缩小版的泰坦巨猿二明。

    　　大门口处，两名身材壮硕的大汉，分对而立，身上黑色的衣衫隆起，显露出了下面那健硕的肌肉。

    　　雄赳赳气昂昂的站在那里，来回扫视着路过的人群，像极了两尊门神。

    　　大门正上方，有着一块带着金丝边的牌匾。

    　　匾额上只有一个字，力！

    　　这就是单属四宗族，力之一族的所在地了。

    　　说起来，这还是唐三唐糖第一次登门。

    　　径直来到府邸门口站定，三人停住了脚步。

    　　“麻烦两位通报一声泰坦前辈，就说唐三唐糖兄弟来访。”唐三彬彬有礼的对着门口两人说了一句。

    　　两名汉子面无表情的看了他一眼，上下打量了一阵，没有言声，也没有动弹。

    　　你以为你是谁啊？

    　　说通报就给通报，我们不要面子的吗？

    　　别看我们只是两个看门的，可看门的和看门的，那也是有区别的。

    　　知道这里是什么地方吗？

    　　力之一族！

    　　昊天宗曾经的下属宗族。

    　　我们也是有身份有排面的人。

    　　见他们没动静，唐三眉头微微一皱，正准备开口说些什么，唐糖却率先开口了。

    　　“老泰坦，老泰坦在不在？泰诺呢？泰隆！”只听唐糖直接扯着嗓子大喊了几声。

    　　引得街上一群行人纷纷转头，对他行注目礼。

    　　俩汉子恼了。

    　　“小子，你这是在找死！”左边的汉子大怒。

    　　老泰坦，那可是他们力之一族的老族长，泰诺和泰坦，那是老族长的儿子和孙子。

    　　他们的名讳，又岂是能让人随便叫唤的。

    　　“我看，他们八成是来找事儿的。”右边的汉子冷哼道。

    　　“大少二少！！！”

    　　这个时候，一道充满惊喜的声音，骤然从旁边街道响起。

    　　一身力之一族的标准制服，头发剃的短短的，身材依旧还是那么壮硕，赫然正是泰隆。

    　　“呃！”两名力之一族的汉子见状，一下子就呆住了，一丝冷汗，瞬间从他们的额头滑落。

    　　他们力之一族虽然护短，但也极重规矩。

    　　从泰隆脸上洋溢着的灿烂笑容来看，显然，眼前这三个人，乃是他的至交好友。

    　　如果说，刚才他们对唐糖唐三出手了，那么面对他们的，将会是残酷的家族处罚。

    　　还好还好，没有直接动手。

    　　冲动是魔鬼，古人诚，不欺我也！

    　　“你小子怎么从外面回来了？”唐糖轻轻锤了锤他的胸口。

    　　“不错不错，又壮实了不少。”

    　　“哈哈哈，二少好久不见了，这两天爷爷还念叨你们呢，没想到，今天就来了。”泰隆一个熊抱，直接将唐糖抱住了。

    　　那强大的力量，抱得唐糖直翻白眼。

    　　这小子，特么就不会轻一点么……

    　　“走走走，我带你们去见我爷爷。”泰隆很开心。

    　　今天早上老泰坦还和他念叨了几句，说什么已经几年没见唐三和唐糖了，不知道两位少主怎么样了。

    　　结果早上出门的时候，他在大门口看到了一只正在吊丝的蜘蛛，心想今天可能有人会来。

    　　没想到，这刚办完事儿回来，就看到老泰坦心心念念的大少二少，就站在他们力之一族的门口。

    　　这可把泰隆给高兴坏了。

    　　“滚开！”看着拦在门口的两名族人，泰隆脸色有点不好看。

    　　这两个没长眼的东西，竟然连大少二少都敢拦，怕不是活腻歪了。

    　　“是是，少爷请！”两名汉子擦了擦汗水，急忙退到了一旁站好。

    　　只见，泰隆手掌轻轻抵在那厚实的门板上，全身肌肉猛然绷紧，那大门咯吱咯吱的缓缓打开了。

    　　跟在他身后的唐三见状，不禁有些哭笑不得。

    　　这力之一族的大门，厚度足足超过了三尺，全是由铁精打造而出，极其厚重，没有一点点力气，估计连门都推不开。

    　　真不愧是力之一族！

    　　全大陆高级魂师学院精英赛的时候，老泰坦曾经极力邀请过两人前来做客。

    　　后来唐三去了杀戮之都，唐糖去了迷踪大峡谷，都没有时间过来，一直拖到了现在。

    　　无论是想对抗武魂殿，还是在这乱世里想要生存，都必须要建立起属于他们自己的势力。

    　　唐门，这是唐三很早以前就想建立的，只是奈何实力不够，时机也还不太成熟，一直没有对外扩张。

    　　现在时机已经到了，他的实力也足够强了，还有唐糖这个实力强大的弟弟存在，是时候让唐门，在这个世界上出现了。

    　　而力之一族，身为曾经唐昊麾下的直系宗族，无疑是最值得唐三信任的。

    　　由他们扩充唐门根基，绝对是非常明智的选择。

    　　而且，力之一族族人性格直爽单纯，以力量见长，如果运用得当，绝对是一股极强的助力。

    　　从力之一族开始，将单属四宗族全部收入囊中，唐门的雏形也就完成了。

    　　当然，建立唐门的最初目的，还是想要保护好小舞。

    　　如果武魂殿的人再来，也不至于连还手之力都没有。。

    　　对于唐三的想法，唐糖当然是举双手赞成，这和自己的神考不谋而合，他当然得大力支持才对。

    　　这不，唐三前不久，直接把他提升成为了副门主，开心得这丫半天没合拢嘴。

