    “平田同学…”

    “平田同学…”

    在场的一众同学们看着对着方里深深的鞠躬的平田洋介，纷纷都张了张嘴巴，竟是没有能够说出一句话。

    此时，众人的心情肯定是复杂的。

    “洋介…”

    轻井泽惠亦是有些不知道该说什么是好的样子，一时之间同样说不出一句完整的话来。

     D班是吊车尾没错。

    聚集在这个班上的人，要么是问题儿童，要么是很平凡的一般人，要让他们做到多么优秀，那根本是强人所难。

    所以，之前在沙滩上被方里说得那么一无是处，众人虽然口中不说，心中肯定是不服气的。

    尤其是这个班上还有不少脾气暴躁的人乃至暴力的人，想让他们在发生那样的事情以后还对方里摆好脸色，那是绝对不可能的事情。

    众人之所以没有产生冲突，只是因为在忍气吞声而已。

    例如须藤健，要不是还欠着班上的同学的人情，就算心中再不爽都不想忘恩负义的在这个时候去行使暴力，给这个班级带来麻烦，恐怕，这个暴力的男人早就对方里挥拳头了吧？

    有鉴于此，班上的所有人其实对方里都有怨气，甚至是火气。

    想让这些人老老实实的去听方里的话，那有多困难，可想而知。

    然而，此时此刻里，看着被方里数落得最厉害的平田洋介竟是都为了整个D班向方里低头了，其余人心中的憋屈和火气又怎么能够一直维持下去呢？

    方里不是早就说过了吗？

    这个班级的其中一个隐患，就是认不清楚现实。

    而现在，现实就是方里的确有充分的能力带领所有人。

    如果在这个现实的面前，在场的所有人都因为自己的个人情绪选择不低头，那不就刚好印证了方里的说法吗？

    “我也赞同平田同学的建议喔。”

    这个时候，栉田桔梗也站了出来了。

    “我跟七夜同学一起相处过很长的时间，知道他是一个多么了不起的人，就像平田同学说的一样，我们的能力都是不足的，只有七夜同学能够跟上别的班级的脚步，甚至让A班都不得不在意，如果七夜同学愿意带领我们大家，那我们一定能够取得比想象中还好的成绩。”

    说完，栉田桔梗亦是向着方里请求了。

    “所以，我也想请七夜同学跟我们一起努力，拜托你了。”

    栉田桔梗与平田洋介一样，深深的鞠下躬了。

    这个女人，就算只是表面上而已，都想和班上的同学一起友好相处，共同努力吧？

    然后，第三个举起手来的人，赫然是堀北铃音。

    “我也赞成。”

    一直都只是默默的观望着特别考试的进行，从游轮上开始就没对特别考试发表任何意见的这个少女，直到这个时候，终于是开口了。

    “只论能力的话，我承认七夜同学是无可挑剔的。”

    堀北铃音的语气显得有些不甘心，应该是不愿意承认自己不如别人吧？

    但堀北铃音却不是那么肤浅的女人，还是能够认清楚现实，就算心中再怎么不甘心，想以A班作为目标的话，在她的判断中，方里的能力肯定也是不可或缺的吧？

    而连那个和方里一样孤僻的堀北铃音都举手赞成了，其余人心中的天平立即倾倒。

    结果，第四个赞成的人，既然是须藤健。

    “我也已经受够了被别人给瞧不起了！”

    须藤健狠狠的捶打了自己的手掌一拳，大声的说了这么一句。

    “在游轮上的时候，我可是没少被A班的那些混蛋数落，开口闭口都是瑕疵品，吊车尾，真的是受够了，如果能够狠狠的给那些家伙一点教训的话，就算让我做牛做马我也认了！”

    听到须藤健的话，班上的不少人都产生了共鸣。

    “对啊！”

    “在游轮上的时候，我也被那群家伙瞧不起了呢！”

    “现在想起来也是一肚子火啊！”

    “真想给那些家伙一点颜色瞧瞧！”

    几个男生就这么嚷嚷了起来。

    这一点都不奇怪。

    连方里都在葛城康平的面前被户冢弥彦给嘲讽了，更何况是其他人呢？

     D班的学生肯定有不少人都在游轮上被A班的人乃至C班的人投以轻蔑的视线和讽刺的话语了吧？

    与那些比起来，方里那些一针见血的指责真的不算什么了。

    产生了这样的想法以后，整个D班的学生的意向也都产生了改变。

    “……如果这是洋介和大家的决定，那我没有意见。”

    轻井泽惠终于做出了让步了。

    这下子，女生团体中的两位中心人物都做出了表态，让女生们的意见达成了一致。

    “我同样赞成，七夜的头脑很聪明这一点，我并不否定，他也的确很有能力。”

    学力与堀北铃音在伯仲之间，作为优等生的幸村辉彦同样举起了手来，这样子表示。

    在班上，至今都还无法接受自己不是A班而是D班的学生，除了堀北铃音以外，幸村辉彦同样是一个。

    如果说，在D班里，除了堀北铃音以外，谁最想升上A班，那无疑就是幸村辉彦。

    为了得到班级点数，往上冲锋，幸村辉彦与堀北铃音一样，绝对不会反对有能力的人的带领。

    “我也想得到更多的点数啊！”

    “欠下的点数都还没有还清呢！”

    池宽治和山内春树立即也是以自己的理由，激动无比的表态了。

    整个D班的声音就此出现了一致。

    见状，平田洋介露出了高兴的表情。

    “大家都赞成我的意见，那就实在太好了。”平田洋介将目光投至方里的身上，再一次的请求道：“七夜同学，还请你考虑一下吧。”

    “是啊。”栉田桔梗很诚恳的说道：“考虑一下吧。”

    “七夜！”

    “七夜！”

    “七夜同学！”

    班上的同学都满含希冀的看向方里。

    看着这一幕，方里的眼眸微微闪烁。

    就在方里准备说些什么的时候，又有一个人出声了。

    “不是挺好的吗？”

    以往绝不会在人前展露风头的绫小路清隆，竟是在这个时候，突然对着方里说了这么一句。

    “虽然你对班级竞争不怎么感兴趣，但也只是因为没有理由这么做，并不是绝对不会这么做吧？”

    绫小路清隆便沐浴在班上的同学们有些讶异的目光下，抬起眼帘，注视向方里。

    “就算是心血来潮也好，稍微玩玩也罢，不觉得偶尔这样也是不错的吗？”

    绫小路清隆做出了这番劝导。

    这应该是绫小路清隆第一次这么明显的表现出自己的想法和站队吧？

    实在是不可思议。

    于是，方里的目光扫过在场一个个的同学。

    下一秒钟，方里笑了。

    笑得很平静。

    “是呢，偶尔这样也不错。”

    换言之，方里已经做出选择了吧？

    “如果你们能够确实的达到我的要求，我就陪你们一次吧！”

    方里的回答，让整个班级都欢呼出声。

    D班的特别考试，以这里作为分界线，注定将不平静。