    周围闹哄哄的，和那些幽静的餐厅截然不同。

    只是在这里的食客们，反而更加喜欢这种吵吵嚷嚷，夜市大排档一样的气氛。

    喝酒，吃龙虾，大声说笑，各自的桌上酝酿各自的欢笑。

    刚刚，赵菲菲讲了个有点小皇叔的段子，顿时众人都会心一笑，有的时候，女生污起来，对不起，男生还真不是对手。

    似乎是说起兴头来，赵菲菲拉着刘思雅要来斗词。

    “我先来。”赵菲菲笑嘻嘻的说：“管中窥豹。”

    刘思雅脸红了红：“管鲍之交。”

    赵菲菲不信：“扬肠而去。”

    刘思雅：“古道热肠。”

    赵菲菲：“倾囊相授。”

    刘思雅：“夹道欢迎。”

    赵菲菲：“申公豹。”

    刘思雅：“太阳穴。”

    许文放下手上的饮料，陷入了沉思。

    “好啦！”孙娜娜听的面红耳赤，吴芸也是满脸通红。

    “刘思雅啊刘思雅，好啊，想不到你也是个高手。”赵菲菲从善如流的停了下来，看着刘思雅，这个话不多的女孩子，钦佩至极。

    刘思雅抿嘴而笑。

    “彼此彼此。”

    气质活跃至此，每个人都很开心，她们没有注意到，远处的那张桌子上，穿着搏击馆服装的一群年轻人中，那个白净年轻人正喝着闷酒，眼神时不时的飞向许文那桌子。

    “楚哥，还是忘不了那个赵菲菲？”

    一旁的年轻人见状拿起酒杯，和这个叫楚哥的年轻人碰了一杯。

    楚哥没说话，拿起酒杯一饮而尽，越喝越闷。

    “如果您心里不痛快，想出气的话，待会兄弟们？”年轻人试探着征询着楚哥的意见。

    “都什么年代了。”楚哥闻听此言，连连摇头。

    “我只是没想到会在种这里遇见她，而且，那么傲的一个人，竟然···”

    楚哥有些气闷的看着服服帖帖的赵菲菲，百思不得其解。

    “以前的那个赵菲菲哪里去了，她的脾气呢？她的傲气呢？她说分手就分手，连头都不回的决绝呢？”

    楚哥自己想着想着，拿起啤酒又倒满，咕嘟咕嘟的一口喝下。

    然后，他终于忍不住，站了起来。

    跟随着他一起来的其余几名年轻人跟着一起站了起来，一旁桌子上的客人有些惊异不定的看着他们，以为出了什么状况。

    “你们先坐下！”楚哥见状吩咐了一句，他还不想搞出什么事端来。

    见状，几个年轻人互相看了一眼，还是坐了下去。

    “我自己过去，只是喝杯酒而已，不要大惊小怪的。”楚哥淡淡说了一句。

    随后，他端起酒杯，缓缓走向了许文那桌。

    等到站在许文他们桌旁，许文才注意到这个肤色白皙，看起来还是有点斯文的年轻人。

    “请问有事吗？”

    “不好意思打搅了。”年轻人还挺有礼貌的说道，接着看向面色变化的赵菲菲。

    “菲菲，好久不见。”

    赵菲菲皱着眉头，说，“楚源，我们早就分手了，我不想和你有任何关系，你来干什么？”

    “哈，还是一样的有脾气。”楚源摇头笑了笑，接着看向许文，说道，“就是你这脾气，果然还是要看人，哥们，你可以的，怎么让她这么服帖的？”

    许文皱皱眉头，看向赵菲菲。

    “这是你男朋友？”

    “前男友。”赵菲菲看着楚源，冷冰冰吐出几个字。

    “那，你们要不要单独到一边解决一下陈年旧事。”许文可没兴趣掺和这些陈谷子烂芝麻的事情，直接开口道。

    “不用许总。”赵菲菲直接说道，看向楚源。

    “请你不要打扰我们的兴致！”

    赵菲菲面色严肃的说道，显然是真的有些生气了。

    “OKOK。”楚源显然很是吃她这一套，一手拿着酒杯，一手摊开，“那我祝你幸福，打搅了。”

    没人和他碰杯，他自讨没趣，举杯饮尽。

    回到座位上，几个年轻人犹豫了一下，是继续吃也不是，不吃也不是、

    “大家吃啊。”楚源招呼几人继续吃龙虾。

    几个人互相看了一眼，终于还是继续吃起了龙虾，就是他们这一桌子的气氛，和周围有些格格不入。

    不知道过了多久，许文起身向着卫生间走去。

    楚源抬头看了好几眼，视线又转向不远处笑的很开心的赵菲菲，放下酒杯。

    表情还是那个表情，眼神还是那个眼神，只是斯文的面孔下，一句话轻飘飘的抛出。

    “你们谁，跟一下他。”

    楚源的话，意思已经说得很清楚了，终究，他还是按捺不住自己的心。

    几个年轻人早就跃跃欲试，其中一个年轻人站起身来，只见他身形矫健，身材健壮，一看就是久练之人。

    “楚哥我去。”他眉眼一挑，远远看着许文的背影。

    楚源没回话，慢条斯理的喝着啤酒。

    他不说话，其实就是已经说了一切。

    年轻人点点头，跟着许文的脚步走向卫生间。

    似乎已经预见到会发生什么，几个年轻人眼神中都有一些轻松，就连楚源，眼神似乎都释放了些情绪，手中酒杯摇晃着，他看着赵菲菲，嘴角流露出一丝奇怪的笑。

    “来楚哥，我们喝酒，等着看好戏。”他们说道。

    “看什么好戏，我不知道你们在说些什么。”楚源佯装什么也不知道。

    其余几个年轻人眼神里都是意会的神情，仿佛已经预见到了什么的发生。

    几杯酒下肚，龙虾又吃了一小堆，但是人还没有回来。

    楚源皱皱眉头，说道，“要不然你们再去个人去看看，可别出什么事情。”

    “说的也是。”

    又站起了一个同伴，同样向着洗手间走去。

    楚源虽然面色平静，但是心里却不像是表面表现的那样，多叮嘱了一句。

    “过去以后，差不多就行了，带小孙一起回来。”

    “楚哥，我明白。”

    这一名年轻人点点头，表现的比较沉稳。

    还剩下两人，两个身着馆服的年轻人面面相觑，随后拿起酒杯，碰了一下，看楚源神色，笑道：“楚哥，他们都是有分寸的人，不会有什么问题的。”

    “不知道，我这心里总是有些不安不知道为什么。”楚源摇了摇头，又自嘲一笑。

    “估计还是我想多了。”

    两人又吃了一会儿，楚源想了想，说，“要不然你们两个一起快去看看，出了什么事情，都多久了。”

    从第一个年轻人过去到现在，已经过去了将近半个小时。

    无论如何，也不应该耽误这么久吧。

    “好，我们一起过去看看到底怎么回事。”这么久过去都没回来，剩余两个年轻人心中也是有些疑惑，两人互相看了一眼，还是决定过去一看究竟。

