    面对师姐的时候，双修这两个字，还真是有点难说出口。

    师父都直接开始给助攻了，王升也就明白自己该如何做了，顺其自然的基础上自己主动些就是了。

    比如，拉个小手……

    王道长不着痕迹的把手掌摸索了过去，很快就找到牧绾萱的小手；后者轻轻缩了下，像只刚睡醒的小兔子一般，而后就十分乖巧的向前凑了凑，还在那只手掌的掌心轻轻抓了下。

    她在玩闹，却不知王道长道心都泛起了少许酥痒。

    青言子在后视镜中瞧到了这儿一幕，顿时露出了老父亲一般欣慰的目光……

    等他们出了地下设施，又坐上了那架模样类似于‘鹞鹰’的飞行器，青言子却将话题引到了一个比较严肃的问题上。

    “小升，你何时能突破元婴境？”

    “随时可以，”王升如此回了句，“但师父，我想多稳一稳。

    过去这十三年中，我在地灵封禁里面，又有瑶云在旁指点，还有瑶云仙魂冲入我体内，相当于帮我强行淬体了一次……境界在不断突破。

    我觉得这种突破速度有些过快了，修为一直在紧逼道境，甚至有时候还会暂时超过我对道的理解，突破了之后才会渐渐明白自己为什么能突破。

    现在刚好能在天府境巅峰，多锤炼自己的元魂一些时日，也刚好能缓解这种尴尬的局面。”

    本想出言提醒王升的青言子听闻王升这一段话语，顿时又露出了欣慰的微笑。

    “没有被不断突破蒙了双眼，你这次被困，心境当真提升了不少。”

    王升笑道：“都是师父教的好。”

    “也皮了不少。”

    “诶……”

    “嘻，”牧绾萱在旁轻笑了声，不知不觉中，依然跟师弟十指相扣，让一旁的师父青言子也是有点恰柠檬。

    女大不中留啊，不过嫁出去也就是娶回来，反正两个都是自己弟子，而且如此登对。

    “小升你剑道境界可曾落下？”

    “每次修行间隙都在练剑，”王升张开左手，并起剑指，“师父，你有剑吗？多拿几把出来吧。”

    “自然，”青言子大拇指上的玉扳指轻轻闪烁光亮，拿了四把连鞘的宝剑放在座椅旁。

    而后，王升不运法力，更没有施展御剑术，只是单纯的手指向前一点，四把宝剑有两把直接出鞘半寸，剑鸣震震。

    青言子眼前一亮，“这是人之剑道的剑御境！”

    “嗯，这个算是进步最大的，紫薇天剑的理解似乎陷入了瓶颈，”王升道，“或许，要去多跟高手切磋才行了。”

    “你这个境界，去哪找高手给你切磋？”青言子哭笑不得的回了句，“不过若是想有生死战，那也是能有的。”

    王升不由皱眉道：“师父，咱们现在有强敌吗？”

    “有，而且不少，”青言子轻轻呼了口气，“国内还好些，当前来说，修道境界最高的那批，现在都规规矩矩的在各自山门之中做太上长老。

    也就是咱们在小地府中带回来的那些人，其中有两人已经离着渡仙境不远，乃是脱胎境后期的大高手。”

    王升纳闷道：“就没采取点限制措施吗？”

    “自然限制了，所以他们现在不会对咱们大华国的稳定产生任何威胁。”

    青言子道，“这些人都是戴罪之身，当初召集了修道界绝大多数的道承开审判大会，但大多数道承都弃权，最后让地隐宗自行决断。”

    王升顿时已经知道了后面发生了什么，摇头一叹，听师父继续说着此事。

    地隐宗这些家伙倒是会做人，并未直接打杀了这些千年前的遗老，而是等他们意识恢复之后，开始盘问当年他们做过何事。

    若是手上染了地隐宗先祖鲜血的，就直接打杀；若只是混入地府之中的，则网开一面，另行处置。

    结果，能在千年前活到现在的这些修士，大多都是没有犯杀孽之人，除了一人被直接泯灭了神魂，其他十五人都只是在稍后时分进入了小地府，找到了那处上下通道。

    地隐宗取了那一人的性命，并让剩下的这十五人各自立下誓言，今后只能隐居修行，不可踏出各自山门一步，不可互相联系，更不可做出任何危害大华国安全的举动。

    然而，誓言这种东西，并不如禁制有用。

    老天师拿出了几个方案，在这些高手的道心、元神、道躯之中，各自种下了禁制，而这些禁制的‘钥匙’，放在了大华国官方手中。

    若是这些人做出违背誓言的举动，直接用禁制便可让他们灰飞烟灭。

    王升听闻此事之后，也忍不住吐槽了一句：“那该怎么去判断这些高手有没有违背誓言？也就是说，他们的命都在官方手里了？官方肯定不会放着这么一批高手不用吧。”

    “自然，其实地隐宗的态度，大概便是因为官方给的提议。”

    青言子笑着应了句，随后叹了口气，“但不管如何，此事就定下了，只需要等咱们这批后世的修士迈入脱胎境，那就不必担心这些遗老会闹出什么乱子了。”

    王升对此也不知道该如何评价，只能轻轻点头。

    “对了师父，兮莲前辈没事吧？”

    “她一直在隐居的状态，不过现在应该也得到你已经回来的消息，”青言子笑道，“或许等会就能见到她了。”

    “大姐没搞事就好，”王升思索了一阵，“师父，您刚才话里面的意思，似乎在国外还有不少强敌？”

    “不错，”青言子正色道，“现如今，咱们大华国四周都有一些急需解决的麻烦，最大的威胁来自于西欧那边的几个传说种族。”

    “啥传说种族。”

    “最出名的那两个你们应该听过，就是吸血鬼和狼人，”青言子嘴角一撇，“跟咱们大华国修道界不同，西欧那边虽然也有修行体系，但真正强大的却在‘血脉’这两个字上。

    那些凶恶的狼人就是因血脉觉醒，实力得到飞升，我曾跟一头狼人交手，虽然赢了，但赢得有些费力气。”

    言说中，青言子挽起衣袖，展露了下自己小臂上留下的几道伤疤。

    王升顿时皱眉，目光之中露出了几分不善。

    牧绾萱也是第一次看到师父身上还有伤口，顿时紧张的凑了过去，给师父……递了一卷绷带和消毒水。

    青言子苦笑了声，“杀了那头狼人之后我才知道，那算是狼人中的一名厉害人物，现在想起来，当时倒是有些冲动了。

    西欧修行界中，对我们威胁最大的，是那十多只从千年前就苟着，一直靠暗中吸血活到了今天的吸血鬼。

    狼人跟吸血鬼是类似于世家宿仇，他们各种拼杀，把一些小国搞的鸡犬不宁，但也算互相引为牵制。”

    王升面露思索，又问道：“那边离着咱们稍远吧。”

    “但血族却是一直在挑着喊什么恢复贵族体制，算是西欧那边的邪修吧，”青言子耸耸肩，“只是他们势力在几年之内突然增大了许多，现如今更是暗中支持选举，打压狼人族的生存空间，其实十分难对付。”

    牧绾萱挥了挥小拳头，青言子只是笑而不语。

    随后，青言子开始讲述如今大华国周遭环境，越听，王升越是觉得现如今大华国情况有些危险。

    十三年前，大华国周遭总体还算十分安静，修士多能安静的修行。

    而现如今，因为‘普适性功法’和‘气脉’，大华国成为了全球范围内的‘理想天堂’，到处都是盯着大华国这块‘福地’的凶人。

    还好樱岛国修行界已经被摁下去了，接下来需要解决的就是南部那些邪修的势力，以及西南方向另一个人口大国的挑战。

    境外的这些势力已经有联合的趋势，而在爆发真正的现代战争之前，则是各国修行界表演的舞台。

    此时，大华国能够镇得住四面八方，就是靠修道界、靠道门有足够多的高手。

    而如果像师父所说的，那些境外的高手联合起来挑战道门，这事还真不好处理……

    青言子说完就问了句：“你有什么想法？”

    王升沉吟几声，随后道：“与其坐以待毙，不如主动出击。”

    青言子摇摇头：“牵一发而动全身，樱岛国修行界被咱们打残了，那是有历史原因在，也好解释。

    如果咱们的手稍微伸长一些，必然会引起一系列的连锁反应，从而让咱们陷入完全的被动。”

    “那也简单，直接去就找世界各地的顶尖高手切磋，增加威慑力，再拉拢一批、拆掉他们的联盟，”王升道，“只要威慑力足够，稍微给些甜头，这个也很容易做到。”

    青言子顿时笑眯了眼，“几年前为师便是如此做的，调查组搜集了足够多的情报，为师也避开了一些可能是强敌的敌手，在世界上游了这么一遭。”

    青言子言罢，抬手拍了拍王升肩膀，“等你啥时候突破了元婴境，也去搞一搞威慑力吧，境外很多高手的本领也挺有意思的，也去开拓开拓眼界，顺便带你师姐去环游世界。”

    王升笑着应了句，一旁牧绾萱已经有几分期待。

    师弟去找人打架，她去找一些美食攻略……

    公款吃喝，岂不美哉。