    
嗡嗡……！

    巨大的神识宝鼎出现，围绕着林飞的头颅，不断旋转。

    一股厚重的能量气息，从那鼎身之上散发出来，巍峨磅礴。

    一道道鸿蒙重气，瀑布一样垂落下来，将林飞的头颅笼罩在内。

    轰……

    海啸一般的神识力量，滔滔不绝地从林飞识海中冲出来，在四周围形成一道道强大的神识防御层，将林飞全身上下，保护起来。

    面对这些可怕的阴影潮汐，林飞哪里敢掉以轻心。

    呜呜呜……

    下一个瞬间，铺天盖地的阴影潮汐，将林飞淹没了。

    吼！

    林飞一声大吼，肉体力量，元气力量，法则力量，神识力量，在这一刻，全部释放，毫无保留。

    这四种力量，都被林飞施展到了极致的程度，里里外外，形成了一层层的能量保护层，对抗着那些阴影潮汐的冲刷。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！……

    数量恐怖的，杂乱无章的神魂能量，疯狂地涌来，紧紧地包裹着林飞，疯狂地撕咬着，肆虐着，破坏着……

    太恐怖了！

    林飞估计，如果是魔界大领主级别的高手，在这样的环境之中，肯定会瞬间被撕扯成碎片，化为乌有。

    关键是那些杂乱无章的神魂能量，数量太多了，几百里，几千里，几万里，甚至数十万里之内的空间，全部都是！

    所谓蚁多咬象，估计，就算是一个教祖级别的大人物，面对数量这样恐怖的神魂能量，也得头皮发麻吧。

    砰砰砰……

    林飞身体表面所形成的能量保护层，不断被破坏，炸碎。

    没办法，以林飞现在的实力，根本就无法对抗。

    呜呜……

    又有一波，更加可怕的阴影潮汐，汹涌而来，将林飞淹没。

    砰砰……

    一瞬间，林飞身体表面的能量保护层，几乎全部被撕碎。

    “试一试魂树能不能抵挡得住！”

    林飞还有最后一个依仗，那就是魂树！

    哗啦啦……

    无数碧绿色的枝叶，和一条条树根，从林飞的识海中伸了出来，不断摆动着，好像一条条龙蛇一样，向四面八方延伸出去。

    倾刻之间，无数枝叶，和无数的树根，和那些阴影潮汐，正面碰撞在一起了。

    呼呼呼……

    让林飞惊喜的事情发生了！

    魂树的枝叶，和树根，竟然同时爆发出来阵阵强大的吸力，开始吸收阴影潮汐之中的那一团团阴影。

    “看来，这些阴影，全部都是属于神识类能量，所以魂树能够吸收！”

    林飞心中大定。

    魂树，是世间十分罕见的宝树，珍贵稀罕的程度，就连教祖级别的大人物，也是眼红。

    几乎所有神识类能量，魂树都能够吸收，炼化，并且转化为它自身的生长能量。

    眼前的这些阴影潮汐，其实就是由无穷无尽的神魂能量所组成的，魂树自然是能够吸收，并且炼化掉。

    “吸收，炼化吧！”

    林飞完全放下心来。

    更加多的魂树枝叶，和根须，源源不断从林飞的识海中冲出来，如长鲸吸水般的疯狂吸收力，将四面八方的阴影潮汐，纷纷吸收了过来，直接炼化！

    一缕缕精纯的神识之力，被迅速从那些阴影之中炼化出来。

    魂树，开始快速生长！

    林飞的神识力，在疯狂暴涨！

    “想不到，这片阴影地带，竟然会给我带来如此大的机缘！”

    林飞忍不住咧开大嘴笑了起来。

    要知道，这片阴影地带，所存在着的阴影潮汐，数量之多，简直就是无穷无尽。

    魂树在这儿，可以一直疯狂地吸收、炼化。

    很难想象，魂树将会成长到何种可怕的程度！

    时间在慢慢流逝。

    无尽的阴影潮汐之中，林飞干脆盘膝坐下。

    本来，就连教祖级别大人物也害怕的阴影潮汐，林飞却是可以处之泰然，什么事也没有。

    “嗯，既然这样，那就让文广出来，继续施展他的秘术，看能不能沟通到青洛的母亲了。”

    林飞自语道。

    下一刻。

    文广被传送了出来。

    “阴影潮汐！”

    文广一眼就是看到，四周围，无穷无尽，汹涌而来的阴影潮汐，吓得毛骨悚然。

    可是，接着。

    “噫？

    林界主，你这是什么法宝？

    居然，居然可以抵挡得住阴影潮汐……简直不可思议！

    啧啧……这……这到底是什么法宝？”

    文广简直就目瞪口呆。

    “林界主，我真是越来越看不透你了。”

    这时，文广对林飞的佩服，简直达到了一个无以复加的地步。

    处于阴影潮汐中，就连教祖级别的大人物，也有点难应付的凶险局面，林飞居然盘坐在这儿，轻轻松松，一点事儿也没有。

    这也太让人吃惊了吧！

    “呵呵，文大哥，你还是抓紧时间，施展你的秘法，看能不能和青洛的母亲，取得联系吧。”

    林飞笑道。

    魂树数量众多的枝叶，和根须，在林飞周围构建出来一片安全的空间地带，阴影潮汐根本就进不来。

    “好！

    我立即施法！”

    文广没有犹豫，立即开始施展他的秘法。

    呼呼……

    魂树依然是在一刻不停地，爆发出疯狂的吸力，吸收炼化着那些阴影潮汐。

    大半个时辰之后，林飞干脆将魂树从识海中放出来，顶天立地，矗立在这片空间之中。

    林飞则是盘坐在魂树旁边，闭目养神。

    看起来，事情十分顺利。

    那些可怕的阴影潮汐，对于林飞来说，好像再也没有任何的危险了。

    可是，突然之间。

    远处。

    一个个人形阴影，无中生有，不断出现。

    “噫，这个人族小子，居然身怀巨宝，拥有一株罕见的魂树。”

    一个人形阴影，居然口吐人言。

    “哼，一个外来生灵，居然敢破坏我们邪影界千万年来，无数逝去死者，所遗留下来的神魂能量，所组成的神魂潮汐带。

    太狂妄了！”

    另一个人形阴影说道。

    “必须立即斩杀这个人族小子！

    不能再让那株魂树，继续吸收炼化这片地带地神魂能量了。

    否则，这片神魂潮汐地带，将会被破坏！”

    一个人形阴影说道。

    “杀掉这个人族小子后，我们控制那株魂树，肯定妙用无穷！”

    又一个人形阴影说道。

    “杀！”

    一大群人形阴影，直接朝林飞猛扑过来，其势庞大阴冷，冻结周遭一切时空！

