    黄枫再次施展《翔龙术》，这一次，神念相较之前更加隐蔽，无声的消失在高空，正在和高颖纠缠的女鬼没有任何察觉。

    浀河是一条大河，河流最开阔处，有一里宽，百丈深，想地毯式搜索葬身水中不知多久的尸骨和嫁妆，着实要费一番功夫。

    “师姐，能行吗？”黄枫不免有些担心，这女鬼战斗力虽然和还虚境修士差不多，但依托浀河，发狂起来，好像力量源源不绝，而高颖却在不停的消耗灵气。

    就在这时，有人影飞掠而至。

    黄枫警惕看去，发现有些眼熟，稍稍回忆便想起来了，来人是树庐辑妖司的镇抚何棣，想来是被这浀河突然爆发妖气和战斗惊动。

    “是你？”何棣认得黄枫，而且印象很深刻，当初他和李仲失手被困，若非眼前之人和李墨棠拦住那龙血大妖的残魂，树庐百姓必定遭殃，他和李仲难辞其咎。

    “何大人来的正好，那女鬼一直与我纠缠，因其和浀水融为一体，难以斩杀，我正要搜索她藏于浀河的命门所在，何大人你快帮忙拦它一拦。”

    黄枫说着，朝高颖喊道：“师姐，辑妖司的镇抚大人到了，他会帮忙拖延，咱们快去。”

    高颖自然清楚他的算盘，若有办法，她很想亲手杀掉这女鬼，但眼下的战斗注定无穷无尽，她毫无不恋战，抽身就走。

    “何大人，交给你了。”黄枫说完，和高颖头也不回，迅速离去。

    身为辑妖司镇抚，守护树庐周边安宁本就是他的职责所在，可看着溜得飞快的黄枫，何棣还是有种被丢下挡刀的郁闷。

    这郁闷，他直接宣泄在女鬼身上。

    何棣可是货真价实的合道境强者，而且破境已有许多年，随手一刀，便是镇压之势，将女鬼砍成两段。

    可惜他很快就明白黄枫所说，被斩开的女鬼，转眼又合二为一，杀之不死，让人恼火。

    而这女鬼试了几次，便知道实力相差悬殊，不想与他纠缠，躲进水里，就想去追黄枫。

    何棣记得黄枫说要寻找女鬼命门，让他拖延。

    经树庐一役，他对黄枫的话，还是相信的，怎能让女鬼追过去，挥刀劈落，拦腰将浀河下流截成两端，刀气仿佛一道屏障，拦在当中。

    女鬼还未靠近，就被搅得粉碎，恢复如初后再闯，又被搅碎，如此往复，虽然死不掉，但也闯不过。

    ……

    黄枫和高颖从下游一路往上，边走边搜索，没有女鬼纠缠，黄枫可以更加集中精神。

    高颖在一旁说道：“按说，尸骨和嫁妆，经过这么多年，被冲到下游很正常，但是冲到下游，也更容易被人发觉，若这女鬼有心，必不会让她的尸骨留在下游。”

    黄枫点点头：“给河神送新娘，肯定有诸多讲究，多半有修习鬼咒、巫术的修士牵扯其中，以保证尸体不会浮上起，或是被冲到下游。

    你想，若刚刚献上的新娘，第二天尸体在下游被发现，参加献祭的百姓会怎么想，一定会觉得河神不满，惶恐不安。”

    说到这，黄枫突然想到：“浀河不是有一条小阴脉吗，师姐你知道在哪片流域吗？”

    高颖想了想，点头道：“不远，据说当年有人想在浀河狭窄处修桥，被一算命先生拦住，说将桥修在小阴脉上，那是亡命桥，走多了，会死人。

    当时没人信，把算命先生赶走了，桥修好之后，周围百姓过桥渡河，不料月月死人，还都是莫名坠桥淹死的，这才有人信了算命先生的话，把桥拆了。

    这个故事，还是以前听村里长辈说的，我当初最喜欢缠着长辈们讲这些怪谈，我……”

    说到村子和童年回忆，高颖语气一顿，想到如今村里的情况，不再言语，飞得更快了些。

    黄枫不知该如何安慰，紧跟在后面。

    果然没多久，浀河河段变得曲折，进入了一条窄段，高颖指着河岸两侧腐朽到只剩个轮廓的桥墩，说道：“应该就是这里，从这里开始，就是小阴脉了，还有传说，树庐附近的人死了，灵魂就在夜里，沿这条路线渡往冥河。”

    沿河道往上游走，水越来越急，越来越深。

    “好像就是这？”黄枫突然有所察觉，不过因为水深的关系，一时难以决断。

    “就是这！”机灵鬼冒头说道。

    “下去看看。”黄枫和高颖对视一眼，扎进河里。

    这里的水比下游要深许多，潜下去没多久，周围就变得漆黑。

    “这个深度，应该还有光线才对。”黄枫嘀咕着，抬头发现漆黑一片，便知找对地方了。

    再往下稍许，耳边传来阵阵歌声，和之前女鬼唱的一样，不过这一次，没有丝毫喜庆，只有无尽的哀怨，声音钻入耳中，如附骨之疽，让人无法忍受，又难以驱散。

    周围黑暗处，渐渐出现一番景象，无数百姓敲锣打鼓，举着火把，抬着贡品、嫁妆和轿子。

    轿子里，新娘的母亲在给她讲嫁给河神后的故事：“萍儿，到了水府，一定要侍奉好河神大人。”

    “娘，真的有河神大人吗？”

    “当然了，河神大人这么多年，一只庇佑咱们，见着河神大人，一定好好侍奉。”

    “我……我知道了，可是娘，我害怕。”

    “别害怕，成了河神大人的新娘，你便不会再受灾得病，还能长命百岁，比爹、娘能活得更久。”

    “我还能见到娘吗？”

    “当然能，你可以托梦给娘。”

    轿子到了河边，新娘走下轿子，看着夜晚滔滔的黑水，忍不住颤抖。

    她想跑：“我，我不嫁了，娘，我不嫁了。”

    这时一位巫师模样，身着长袍的男人来到她面前，笑容和蔼，轻哼着歌谣：“别怕。”

    这男人将手按在她眉心，趁她不注意，将一枚细钉钉入。

    而后百姓们便抬着她和嫁妆，一齐丢到河里，然后纷纷跪地，祈求河神保佑。

    接着便是无尽的阴冷和黑暗，怨恨渐渐滋生。

    扫开幻象，黄枫望着脚下巴掌大小的水府，一时沉默无言。

