    第1897章 躁动   

    其实，对于黑龙军来说，他的作用仅仅只局限于此，但对于这个家庭来说，他是唯一的。

    

    这就是黄覆现如今的想法，所以他才会坚决的拒绝陈桥和瀚哥儿的想法。

    

    对他来说，这是值得的，其实他也并不讨厌东女国，虽然相比之下长安城是天堂来说，他的过去就是地狱。

    

    但相比他的过去，东女国却又是另类的天堂，所以并没有什么值不值得的。

    

    一件事的意义可能并不在这个事物本身，也可能是它们在某些人眼中的不同，才会导致它们有所不同。

    

    世界上有太多的事物，但对于人们来讲，实际上能用得着的也就那么几样，正如现如今这个时代的人，有些人一辈子都不会走出村子一样。

    

    时代的局限限制了他们，但却又赋予了某些人独到独到的慧眼，让他们有想法去选择，而不是单纯考虑自身的想法。

    

    在心理学上，这种情景叫共情，当然在某些时候，也可以叫移情，更加通俗一些来讲，就叫换位思考。

    

    黄覆现如今就处在这样一个选择当中，不过出乎意料的是，他并不是死钻着一个方向。

    

    其实他早就有了腹稿，一旦陈桥和瀚哥儿不同意他离开的话，并且甚至还不同意他驻守东女国的话，那么也就意味着，他与黑龙军的缘分真的就尽了。

    

    黄覆不想这样，准确来说，谁都不想这样，可是没有办法，总得有人要退步，黄覆甚至连逃亡路线都准备好了。

    

    虽然这个可能在他看来是最小的可能，但也说不定呢。

    

    黑龙军培养下的将领可不会只有一种准备就上场了，在一切都还没有定论的时候，什么都有可能会发生，所以他们有着防备最坏打算的底线。

    

    不过，出乎意料，他还是得到了陈桥的允许，可能瀚哥儿不会允许吧？

    

    但那又有什么大不了呢，只要陈桥允许了，那么一切都好说，至于瀚哥儿，那都不是问题。

    

    失去过什么，才会有所珍惜，黄覆现如今就十分珍惜现如今的生活。

    

    入如今的生活在当年的时候是无法想象的，有着充足的食物，有着稳定的居所，还有着下人们的服服侍他现在就感觉十分的幸福。

    

    不过，按照别人说的话，他可能天生就是一个贱骨头，所以他并不喜欢被人服侍，他喜欢自自己动手丰衣足食。

    

    所以，他才想要在东女国那种男耕女织，下能安家，上马能战的那种生活，既不无聊，又不繁杂。

    

    黄覆抬起头，轻轻将言冰拥入怀中，他低下头说道：   

    “夫人，等孩子们出来后，他们也长大了些，咱们就回东女国吧？”

    

    言冰很清楚他在想什么，他自然也很清楚言冰在想什么，虽然外面的花花世界很大，有很多的诱惑，但是她的心中依旧只有一个家乡。

    

    外出的游子在外面玩累了，自然也有回家的念头，黄覆就不用说了，大唐带给他的就只有痛苦的童年。

    

    若不是大唐的黑龙军救赎了他，他现如今估计是早就化为了枯骨了。

    

    所以，在他心中，他不欠大唐的，但他欠黑龙军的，一码归一码，并不能说明他就亏欠大唐。

    

    况且，他在最重要的时光，遇见了最重要的人，这是他的幸运。

    

    看到黄覆如此般模样，恐怕陈桥和瀚哥儿会对他大吃一惊吧，曾经的风马少年，也成为了贴心小奶狗了。

    

    迎着黄覆温柔的目光，言冰双眼带着惊喜，双方都心有灵犀了。

    

    在直视着黄覆的眼神中，言冰的眼神也愈发的柔和了，“我听夫君的，你说何时回，咱们就何时回！”

    

    黄覆看着他，忍不住亲吻了下去，然后在言冰娇羞的神色中，他搂紧了言冰几分。

    

    远处的丫鬟下人们都眼观鼻鼻观心，似乎对眼前的场景都见怪不怪了。

    

    言冰感觉心中很暖，她知道黄覆这是照顾自己的情绪，长安城虽好，但却不是他俩夫妻的家，只有在东女国两人才能感受到家的美好。

    

    只是，黄覆可能不知道，某天他一大早起来，会看到隔壁的人家，居然是陈桥，这就是后话了。

    

    ……   

    长安城倒是安静了下来，但是西域现如今可是闹腾得很。

    

    就在某一个晚上，忽然间有一队黑衣人居然悄无声息的进入了西罗马帝国的王宫。

    

    奥利国王坐在上首，左下方是站着的亚瑟公爵，至于另一边则是王宫戍卫队。

    

    不仅是戍卫队，甚至连亚瑟公爵，还有奥利都一脸警惕的看向站在大殿中央的几个人。

    

    “你们是谁？”

    奥利国王冷眼看着。

    

    他们是如何进来的，奥利大概是知道了，所以他才会显得有些凝重。

    

    在王宫内，有无数的戍卫队在巡逻，而在外面更是有着黑龙军的暗探们在监视着左右。

    

    所以说，整个西罗马的王宫都密不透风的，根本就没有可能发生这样的事情。

    

    可是，诡异的是居然就发生了这么诡异的事情。

    

    这让奥利有些麻爪了，他不知道对方是谁，更不知道对方有什么目的，甚至连对方如何进来的，他都不知道。

    

    不过，还是有两种可能，一种是他们就是黑龙军派来的人，眼前的这一切终究只是试探。

    

    要么，眼前这些人就是图谋不轨了，他们所图甚大，不然也不会冒死闯进来。

    

    不过，他们居然能知道黑龙军暗探的漏洞，这说明他们还是有点能耐的，只不过，黑龙军居然会被渗透？

    

    这就让他有些百思不得其解了，这究竟是阴谋，还是阴谋？

    

    这让他很为难啊，他到底是配合呢，还是坚决反抗呢？

    

    听到上首的奥利的问话，下方那几个黑袍人都齐刷刷的抬头，他们脸上都戴着面具，在场众人自然看不清他们的脸。

    

    不过，就在底下那几个黑袍人凝视了数息后，为首的那人开口道：   

    “奥利国王，别来无恙啊！”

    

    声音沙哑，要么是装的，要么就真的是咯痰了。

    

    听声音岁数中年，而且好像还见过自己。

    

    

    

