    关洛阳没有再碰白铜，悄无声息的退开了一点。

    陆春华此时被飞毯承载着，从那边的通道飞入石室之中。

    束缚飞毯的灵力一时松懈，就从近似金字塔的形状一颤，剥散开来，恢复平整。

    看见白铜那边的样子，陆春华张嘴想说什么，却没有出声，只是向关洛阳露出征询的目光。

    关洛阳在唇前竖起一根食指，示意安静。

    陆春华点点头，坐在飞毯上，环顾这间石室。

    角落里一只吓得瑟瑟发抖的小松鼠，通过本能，朝没有那么危险的陆春华跳过去。

    室内残影一闪，关洛阳倏然到了飞毯旁边，先一步捏住了这小松鼠的后颈。

    小松鼠浑身绷直，蓬松的大尾巴都拉得像一把鸡毛毯子，做出无声惊叫的模样，仿佛吓到失声。

    陆春华惊讶的看过来，仔细打量了两眼，悄声说道：“这好像是寻宝鼠，一种无害的吉兽。”

    关洛阳认得这只松鼠，关于浪十七的资料里面就有提到，只说：“他主人动机诡异，明明资料里是个信誉极佳，只爱钱财的宝藏猎人，却突然反水，抢了罗本色的剑离开。哦，那剑还是以前罗本色从桐柏家里抢走的。”

    陆春华从飞毯上下来，声音压的很低：“可这种吉兽很稀有的，天性胆小，据说能通人言，秘册记载里还有很多弃暗投明的事例。”

    小松鼠连连点头。

    关洛阳把它调过面来，对着自己，冷漠说道：“也就是墙头草，没节操喽？”

    小松鼠的大尾巴翘起来，几只爪子抱住自己的尾巴，委委屈屈的模样。

    陆春华思索了一下，转身在飞毯上的背包里面，掏出一个小丸子，笑眯眯的递给小松鼠。

    “如果是小乖乖的话，以后就只许吃我喂的口粮。”

    那小丸子看起来像是黑巧克力丸的色泽，但散发出来的是木脂香味。

    小松鼠两只爪子往前一抱，咔嚓嚓就啃碎了，吞咽下去。

    少顷, 它尾巴突然一松, 小爪子同时垂落, 头也歪向一边，翻出白眼。

    “好啦，我不喂它解药的话, 它三天三夜都醒不了，就算之后要跟它前主人对上, 也不用担心。”

    陆春华双手合十, 对关洛阳恳切道, “让我留下它吧。”

    关洛阳无奈递给她：“那你自己负责。”

    “多谢多谢！”

    陆春华接过小松鼠，找出之前用过的灯具, 拆掉里面的灯泡，把小松鼠放在有透气孔的灯罩里面，然后塞进背包。

    呜——

    拉链闭合, 她把背包背上身, 在这石室之中, 小心的走动起来。

    荧光棒尚未熄灭, 但光已渐弱，不过那些尸体, 有的身上还带着灯具。

    在刚才经历战斗，掀起尘埃的石室之中，灯光被尘埃凸显出来, 一条条光束，横杂交错。

    陆春华嫌他们的灯光无序, 走动时，时而把他们的灯具翻转, 让灯光全部射向石室顶端。

    对这些尸体，她没有半分怯色, 有时看哪一具尸身没有闭眼，还会帮着合上眼帘。

    关洛阳跟在她身边，声如蚊呐：“这就是你要找的地方吗？”

    “不好说。”

    陆春华摇摇头，在一条沟渠旁边停步，垂下视线，瞧着那蓝色的液体说道，“按理来说, 这里确实应该是地宫里风水最吉之处，但是，那件宝物好像没有放在这里。”

    关洛阳：“也许有什么暗处的机关？”

    陆春华指着那些转动过的石门，说道：“八洞全开, 这里是不会设置其他陷落机关的。而存放那件宝物，需要用到一座特殊的铜盘祭台，体积不小，本该非常显眼。”

    关洛阳：“你不是不需要那件宝物吗？”

    陆春华默了一下，偏头对关洛阳笑道：“其实除了这里的风水，我更需要借用那座铜盘祭台。”

    她举手发誓，“这次是完完全全、彻彻底底的实话。我不奢求羽化孤虚长生果，只想借星斗转命铜盘，改一下我自己的命格而已。”

    陆春华讲出她所谓的疾病——北斗九皇照命的命格。

    这本来应该是至尊至贵的命，但命和运，相辅相成，陆春华的身世虽然有些特殊之处，却完全不足以提供与北斗九皇相匹配的运势，那差距，比天壤之别更加夸张。

    如此，命格贵重，反而压人。

    随着她渐渐长大，她身边的人受她命格的影响，有才难用，有志皆屈，光芒褪尽，郁郁难安，不得不减少与她的联系，甚至完全断绝往来，才能得到一点喘息的机会。

    而她自己，也逐日被这命格压出一种虚不受力的痛苦感觉。

    这病不在身体，而在虚无之中，如果再不能自救的话，陆春华估摸着自己也没几个月好活了。

    “命格？”关洛阳微微颔首，“这东西对人居然会有这么明显的影响啊？”

    陆春华道：“命格也并不是能决定一切的，人一生所作所为，不过三分依命数罢了。”

    关洛阳低笑：“剩下七分，看后天性格毅力机遇？”

    “不。是剩下九成七，都看我自己。”

    陆春华深呼吸道，“我一定能活下来。”

    从她懂事开始，为此怨恨过、颓废过，怨这命如同绝症，但她后来学会了感激自己的生命。

    在冬天凌晨的海边浅滩游泳，游到太阳照在后背上，把水珠晒的发暖，软了满天的阳光，与海水一同为自己沐浴。

    为了那一刻欣悦，陆春华也一定要挽回自己的这条命。

    “但是，为什么不放在这里呢？”

    陆春华屈指顶着自己左边的太阳穴，困惑难解，“一切具有特殊力量的布局，都要遵循自然的规律。能化气为凶，布成阵法，那么根据天地自然的平衡，自然也要有一些地方，格外的集聚祥和之气。”

    “所以世上任何阵法都有证言，从来没有真正的绝阵，可是阵眼就在这里，同样该作为整座阵法核枢镇物的长生果和铜盘，却都不在这里……”

    关洛阳走到那倒落的石碑旁边，看了正面四个字之后，脚尖一挑，将石碑侧立起来，去看后面四个字。

    “汝见风水，可以回头。虬髯客还真是心善。”

    稍作思索后，关洛阳眼里带了一点斗志的笑起来，“陆小姐，你指引我们一路到来，是不是选出了最安全的一条路线？”

    陆春华自信道：“可以这么说，在那些岔路选项上，我至少避开了七成机关阵法的凶险变化。”

    关洛阳露出果然如此的表情：“他们有寻宝鼠，想必也能趋吉避凶，少走一些弯路。但你也说过，这里可不是陵墓啊。”

    “这座地宫可以说是虬髯客留下来的一座考验，遇到凶险就逃避，畏畏缩缩的朝吉地之中走来，这样又怎么能算是闯过了他的考验呢？”

    啪！

    关洛阳双手轻合，抚掌说道，“不如你来推算一下最凶险的地方会在哪里吧。”

    说完这话，他口中微微一滞，突然意识到自己刚才这下拍手，恐怕打扰到白铜了。

    待他回头看去，白铜却已经面色如常的朝这边走过来。

    嗯，“如常”，跟平时一样冷漠。

    陆春华没有注意到这一点，只是有些恍然，从背包里掏出纸笔，把笔记簿摊开，放在侧立着的石碑上，写写画画。

    他们之前经历过的岔路、机关、阵法变化，都已经被她简明扼要的记录下来，这时候顺着这一片记录，如同从主干上延伸出更多的细枝，从四周推演。

    若要凭此算出其他地方具体的阵法效果，那是强人所难。

    但如果只是在大势上，标出极险的方位，可就简单的多了。

    “算出来了。”

    陆春华抬头，心里衡量着还能有多少筹码，道，“没想到尽全力趋吉避凶，却终究还是要往险地走一趟，两位，我……”

    “我很乐意试一试虬髯客这种传奇人物出的题目。”

    关洛阳笑着说，“好歹先去试试，要是见势不妙，再想怎么跑路。”

    白铜脸色冷漠，开口的时候，语气却露出少许比往日松软的端倪。

    “走吧。”

    他说，“我也还有一把剑要拿回来。”

