    在白汐汐惊讶之际，盛时年抬起手，修长的手落在钢琴上，指尖跳跃。

    瞬间，悠扬的钢琴音飘出，弥漫在空气中，婉转动听，入人心扉。

    是她最喜欢的那首曲子！

    白汐汐欣喜又惊讶。

    白家倒闭前，她很喜欢听钢琴曲，经常会去演奏会，也会偶尔自己弹，可是后来，她没有去听过一场，因为昂贵。

    而现在，高高在上的盛时年，就那么优雅的坐在那里，亲自为她弹奏着，她最喜欢的曲子。

    他的技术很好，不比专业的差，尤其是那灵活的指尖，似带了魔术，很带动人的情绪。

    不得不承认，他弹的很好很好。

    一时间，白汐汐的目光瞬息不移的落在盛时年身上，所有的心思都跟随着他指尖的跳动，沉入美好的曲声里。

    忘了时间，忘了地点。

    好似随着音乐，开启了一个浪费的童话故事。

    良久。

    娓娓动听的钢琴曲接近收尾，令人缱绻不舍。

    穿着工作服的服务员推着餐车出来。

    餐车之上，布满精美的红玫瑰，粉玫瑰，白玫瑰，空气之中都是花香。

    在万花拥簇之中，还撒着许多的装饰物，很是漂亮。

    盛时年优雅的将钢琴曲落寞，起身，迈步朝白汐汐走来。

    每走一步，都美得如同神祇降临，令人窒息。

    白汐汐的心脏下意识缩紧，看着男人朝自己走来，呼吸都快忘了。

    盛时年还在继续迈进。

    他走到白汐汐身前之时，餐车刚好推过来，他伸手，从花丛中拿起一枚钻戒，优雅的单膝跪了下去：

    “小汐，嫁给我。”

    不是告白！

    不是甜言蜜语！

    而是最直接的求婚！

    白汐汐面对这突然的一幕，身子狠狠一颤，不可思议的睁大了眼睛。

    她在做梦吗？盛时年竟然跟她求婚？

    怎么可能？

    站在外面等候的苏南，亦是错愕的擦了擦眼睛，不相信的看着那一幕。

    他今天早上起早了，精神不正常？不然怎么会看到总裁跪地求婚！

    可无论他怎么擦眼睛，擦了好几遍，看到的都是总裁优雅的单膝跪地，拿着一枚精致的钻戒，深情款款望着白汐汐的画面。

    这，不是错觉！

    在两人的惊讶之中，盛时年再次开口，声音磁冽温润的说道：

    “小汐，我跟你在一起半年之久，睡了你无数次，我不想再这样没名没分的睡下去。

    我爱你，单纯的喜欢，深爱，与所有的世俗无关。

    我知道我以前对你有点残忍，我的身份或许也会给你压力，但是你放心，从今天起，不管床上床下，我都会好好的，温柔的对你。

    在你面前，我也只是简单的盛时年，你的男人，这一个身份。

    你所担心的，我都会解决。

    相信我，朝我迈出这一步，接受我，嗯？”

    一字一句，可能是他说过的最多话语，也是发自内心深处的深情告白。

    比之前的钢琴曲还要动听。

    重要的是，话语里包含了求婚，以后对她的宠爱态度，以及解决所有的困难。

    一个男人，把告白做到这一步，让人怎么能不动心？

    而他，还是高高在上的盛时年！无数女人爱慕，趋之若鹜的第一权少。

    他放下了引以为傲的身份，高贵的面子，就这么简简单单的单膝跪在她面前，说着一句又又一句的情话。

    白汐汐的心底，涌出一抹抹抑制不住地情绪，是感动，心动。

    视线看着那闪耀着光芒的钻戒，呼吸都变得急促。

    她，该迈出这一步，接受吗？

    盛时年看着白汐汐，一向清冷淡漠的他，也变得微微紧张起来。

    忐忑，害怕她的拒绝。

    这种忐忑，比面对生死时，还让他无力。

    他的情绪，还真是时时刻刻的被她牵绊。

    盛时年发现自己，突然没有耐心等待，害怕去等待，好看的薄唇抿开：

    “你不说话，我就当你默认了。”

    话落，他指骨分明的手牵起她的手，右手拿着钻戒，缓缓带入她的指间。

    白汐汐：“……”

    有他这样的么？

    可看着他深情的神态，优雅的动作，她竟无法脱手拒绝。

    她可以接受吧……

    试一试吧……

    “叮咚叮咚叮~~”就在白汐汐动心，准备接受之时，一道突兀的手机铃声将美好的氛围打断。

    手机就放在桌子上的，清楚的看到来电是夜战擎。

    瞬间，白汐汐回过神，紧张的缩回手：“我接个电话。”

    说完，她站起身拿着手机快速朝外面的阳台走去。

    盛时年原本已经戴到她指尖的钻戒，重新落回他手心，冰凉凉，空落落的。

    盯着她的背影，十分的讳莫如深。

    阳台。

    白汐汐整颗心还提着。

    她刚刚差一点，差一点就接受盛时年的求婚了。

    她不敢想象，真迈出那一步，会面临什么。

    “汐汐，你怎么会再次和盛时年走到一起？”手机里，响起夜战擎带了生气的询问。

    白汐汐知道他肯定看到了新闻，唇瓣微抿，为难的说：

    “我……”

    她真的不知道该说什么。

    夜战擎没听到她的解释，嗤笑了声，问：

    “你喜欢上盛时年了，是吗？”

    再次面对这个问题，白汐汐手心捏紧。

    以前，夜战擎也问过她这个问题，她都会否认拒绝，可现在……她发现自己竟然无法否认，无法撒谎。

    “对不起。”她无比沉重的道歉。

    她违约了，违反了和他之间的约定。

    那端的夜战擎，握着水杯的手狠狠收紧，里面的水不断浮荡，晃动，危险的好似随时会跳出来。

    他眸光深眯，深深的压下愤怒不甘的情绪，道：

    “你不用跟我说对不起，你想好面对外界铺天盖地的谩骂？想好要嫁入盛时年那样复杂的家庭了吗？你认为你真的能跟盛时年走到最后？他又是真的喜欢你？”

    一句又一句，无比压抑深邃。

    白汐汐皱起秀眉，不解的问：“什么意思？”

    难道盛时年跟她在一起，还有别的原因？

    夜战擎冷冷淡淡的，没有直接回答她的问题，而是说：

    “白汐汐，只有你那么傻，盛时年根本不是真的爱你，他跟你在一起，只是因为……”

