    听到了阿吉的言语，王野不由的一愣。

    阿吉这小子踏入圣境之后果然不同凡响。

    连他娘的脑子都跟着一起升华了。

    平日里愣头愣脑，热血沸腾。

    眼下居然都学会质疑了。

    不仅如此，连这么费脑子且富有道理的言语都能说出来了！

    这一次提升的，他不只是境界啊！

    “就是！”

    就在王野暗暗惊讶的时候，一旁的白露菡也附和道：“我刚才还纳闷呢…”

    “你老财迷平日里遇到事情第一个跑，只要跟钱不搭边，眼皮子都懒得抬…”

    “这次居然连能力越大责任越大，这么高尚的言语都都扯出来了！”

    “搞了半天你嘴上喊得都是道义，背地里全他娘的是生意！”

    话里话外，白露菡脸上满是不屑。

    “嘿！”

    听到了白露菡的言语，王野的脸色一变：“你们俩人今天是怎么了？”

    “这小词整的是一套一套的…”

    “咋的，你们俩人是要上京考状元啊！？”

    同时他把筷子往桌上一拍，开口道：“一句话，去不去！”

    “不去！”

    闻听此言，阿吉和白露菡开口道。

    两个人异口同声，显得颇为默契。

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    娘的，爱情的力量啊…

    这才刚燃起点爱情的小火苗，这两个人就开始夫唱妇随了？

    想到了这里，王野刚准备说些什么。

    “差不就行了…”

    而就在此时，一旁的陈冲喝了口酒，开口道：“你们两个说这些东西没什么作用…”

    “反正你们两个最终还得答应…”

    此时的陈冲颇为随意，仿佛看穿了什么一般。

    “陈冲，你听听你说的这叫什么话？”

    陈冲此言一出，阿吉开口说道：“什么叫没什么作用？”

    “我们就是要和老财迷这种歪风邪气斗争到底…”

    “这个事情，我坚决不答应！”

    说道此处，阿吉的脸上写满了坚决。

    “当真不答应？”

    看着眼前的阿吉，王野双眼一眯，玩味道。

    阿吉的态度也很坚决:“当真！”

    “不后悔？”

    此时的王野的嘴角露出一丝玩味。

    “绝对不后悔！”

    阿吉已久坚决。

    “好！”

    听到阿吉如此的回答，王野一拍桌子，开口道：“你和小丫头片子这个月工钱没了！”

    “另外你们两个人又多欠我半年工钱！”

    言语间，王野的话语显得颇为淡然。

    仿佛在说一件颇为寻常的事情一般。

    “啥！？”

    王野的言语一出，阿吉和白露菡不由的一愣：“凭什么啊？”

    “凭什么？”

    看着阿吉和白露菡的反应，王野开口道：“这桌菜是给擒拿极乐峒的人吃的…”

    “你们两个吃了饭菜不办事…”

    “不扣你们工钱扣谁的!”

    说着，王野指了指一旁的酒坛，继续道：“还有这坛子陈年老酒，那是我珍藏了许久的…”

    “你们两个也喝了不少…”

    “我才扣你们半年工钱，这也很合理吧！”

    说着，王野夹了口菜轻轻的咀嚼了起来。

    其模样平稳，给人一种风轻云淡的感觉。

    我特么…

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡相视一眼。

    怪说不得王野摆了这么一桌子的酒菜。

    原来关键居然在这里！

    “这恢复记忆怎么还恢复傻了…”

    就在阿吉和白露菡一脸懵逼的时候，一旁的陈冲开口说道：“和掌柜的唱反调…”

    “这不是平路不走爬大坡，自讨苦吃吗？”

    言语间，陈冲的脸上满是不屑。

    听到了陈冲的言语，阿吉和白露菡相视一眼。

    哈哈哈哈！

    旋即，二人发出一连串和谐的笑声。

    尤其是阿吉，他看着眼前的王野，开口道：“你看看，我们两个和你开个小玩笑…”

    “你怎么还当真了呢？”

    “想我怎么也是大禅寺的弟子，又是佛门中人，遇到此番极乐峒妖人作祟，自然是要荡魔诛邪，濯净乾坤了！”

    “没、没错！”

    阿吉这么一开口，白露菡开口说道：“能力越大责任越大！”

    “我爹时常教导我侠之大者，为国为民！”

    “铲除极乐洞的妖人，是我等义不容辞的责任！”

    白露菡和阿吉言语真诚，看上去给人一种颇为恳切的感觉。

    “是吗？”

    闻听二人的言语，王野眉头一挑，开口道：“不想去就不要去了…”

    “不要太勉强了！”

    “我好歹也是个知书达理的人，肯定不会强迫你们的！”

    王野的声音平淡，脸上露出了和蔼的神情。

    “不勉强！”

    此时阿吉和白露菡连连摆手，开口道：“除魔卫道，我辈义不容辞！”

    “奥~”

    听到了两个人的言语，王野拉长了声音应了一声。

    他点了点头，开口说道：“既然你们这么嫉恶如仇，那就这样吧！”

    “那这工钱，还扣吗？”

    看到王野点头，阿吉赶忙问道。

    “扣什么工钱？”

    看着眼前的阿吉，王野不由的一愣：“你们二人如此正义凛然，嫉恶如仇…”

    “我干啥扣你们的工钱？！”

    话里话外，王野一脸的茫然，仿佛什么都没有发生过一般。

    呼！

    一听王野不扣钱，阿吉和白露菡深深呼出一口气。

    看到两个人的模样，一旁的陈冲又喝了口酒。

    他转过头来，对阿吉开口说道，开口道：“知道这叫什么吗？”

    “本来想露脸来着，一不留神把屁股漏出来了…”

    “哈哈哈哈！”

    说到一半，陈冲忍不住发出了幸灾乐祸的声音。

    “行了，都赶紧吃吧…”

    听到了陈冲的笑声，王野开口说道：“吃饱了赶紧歇息…”

    “赶明我去找老张打听一下…”

    “他这经常打棺材做死人买卖的，应该有这方面的消息！”

    此言一出，众人不由的点了点头，旋即低头吃喝了起来。

    而与此同时，金陵城外的乱葬岗。

    几处幽蓝的鬼火飘飘荡荡，一眼看去显得分外的诡异。

    鬼火的倒映之下，几个身着黑衣的男子正在挥动锄头，仿佛在寻找着什么一般。

    他们所翻找过的地方，露出一俱俱惨白的尸体。

    更有甚者还有一俱俱骇人的枯骨。

    一眼看去，显得触目惊心！

