    “找死！”

    狂影凶狠爆射出去，强大的气息锁定雷天霸。

    雷天霸胆敢起兵造反，那是罪该万死，狂影绝不留情。

    “轰！”

    “噗！”

    可就在狂影出手的瞬间，突然一道黑影闪电般爆射而来，一掌将狂影轰飞出去。

    “八重天罡境！”狂影心中大骇。

    可怕的力量，仅凭一掌就能狂影重伤了，剧痛瞬间蔓延全身。

    速度非常可怕，狂影根本来不及反应。

    “大都统！”神影卫大惊失色，所有神影卫都没有察觉到出手之人。

    “天河！怎么会是他！他没有在幽冥谷吗？”狂影震惊的看向出手之人，他没到竟是天河。

    天河竟然在帝国皇室！

    帝王殿最顶层，一位男子嘴角勾起一抹邪笑。

    “果然是调虎离山！帝王他们中计了！我必须死守帝王殿，绝不能让雷天霸得逞！”

    震惊之余，心中涌起强烈忌惮，狂影立即取出九玄大还丹服下。

    丹药刚下肚，狂影就感觉到伤势飞快恢复，心中惊骇道：“风宗师的丹药果然可怕，竟有如此可怕的功效。”

    “好强大的疗伤丹。”天河微皱眉头，心中也颇为震惊。

    “狂影，你是一个不错的大都统，帝国神影卫也非常厉害，你们若是臣服本王，本王可以饶你们不死。”雷天霸傲然冷笑道。

    狂影凶狠怒道：“雷天霸，你野心勃勃，心术不正，帝国落在你手里迟早覆灭，本都统就算是战死，也绝不会臣服你！”

    “不愧是帝国大都统，果真令人钦佩，就是太愚蠢了些。”天河微微一笑，就欲动手斩杀狂影。

    “天河，不着急。”雷天霸连忙伸手阻拦天河，冷傲道：“狂影，本王相信你一定会臣服。”

    “咻咻咻！”

    众多天罡境强者飞身而来，虽说不如神影卫人数多，但一个个都是三重之上的境界。

    为首的更是七重天罡境修为，任凭此人的实力，神影卫就不是他的对手。

    “雷天霸绝对不可能有这么多强者，他们是天雪国战部强者，雷天霸果然与尸魂国师勾结。”狂影心中猜测道。

    不一会儿，又一批天罡境强者，押着帝国众多大臣前来。

    “欧阳天！”狂影面色阴沉到了极点。

    这一批天罡境强者，正是欧阳世家以及几大家族之人。

    “雷天霸！你竟敢造反！你活腻了吗？快放了本大人！”一位帝国大臣怒喝道。

    “雷天霸，你好大的胆子，竟敢抓我们来威胁，你知道你在干什么吗？”又一大臣怒喝。

    “雷天霸！帝王绝对饶不了你！你也没有资格坐上帝王的位置！”众多大臣纷纷怒吼。

    雷天霸缓缓降身下来，一步步往帝王殿走去，冷傲道：“本王有没有资格，你们说了不算，本王自己说了算，你们没有资格，更没有机会。”

    雷天霸话音落下，天河突然出手。

    “嗤嗤！”

    一瞬间，三位大臣人头落地。

    天河冷笑道：“谁也不要动，否则这些大臣我一个一个全部杀了。”

    众多大臣都被吓破了胆，面色苍白，屁不敢放。

    狂影降身下来，凶狠道：“雷天霸，你休想进入帝王殿，神影卫听令，不惜一切代价阻止雷天霸！”

    “大都统！你干什么？不管我们的死活吗？”一位大臣当即怒喝道。

    “谁也不准动手！”又一位大臣惊恐大吼。

    在死亡面前，这些大臣谁不怕？

    “大都统，怎么办？我们不能不管大臣们的死活啊。”一位神影卫着急问道。

    狂影咬牙切齿，脸色极其阴沉，凶狠道：“帝国生死存亡更重要！”

    “狂影，你可要考虑清楚了，帝国神影卫对本王而言并不是很重要，本王随时都可以重新打造神影卫。”雷天霸森冷道，脚步没有任何停留。

    这时候，帝国各部将军以及黑旗军等将士，已经团团包围帝王殿。

    葬影等一百神影卫也接连飞身回来。

    “雷天霸胆敢再往前一步，杀无赦！”狂影咬牙怒吼，双眸充满了血丝。

    “遵命！”神影卫恭敬大吼，纷纷爆发出铁血的杀气。

    “狂影！你这个混蛋！竟不管我们的死活！”大臣们纷纷怒骂起来。

    狂影凶狠的目光扫向众大臣，怒喝道：“帝王中了调虎离山计，你们难道让本都统把帝王殿让出去吗？雷天霸当了帝王，你们好活命是吗？你们眼里还有没有帝国？”

    狂影的怒喝，顿时让大臣们哑口无言。

    “狂影，你的回答太让本王失望了。”雷天霸摇了摇头。

    “本都统生的帝国的将士，死也是帝国的将士，雷天霸，只要本都统还活着，你就休想踏入帝王殿。”狂影怒喝道，已是做好战死的准备。

    雷天霸深皱眉头，沉声怒道：“狂影，本王再给你最后一次机会，你到底臣不臣服？”

    狂影凶狠怒道：“痴心妄想！”

    天河闪身下来，道：“亲王，他既然不愿意臣服，就别跟他废话了，动手吧。”

    对于不愿意臣服之人，天河决不强求。

    “没有神影卫的话，如何与尸魂国师的人抗衡？到时候本王还不是被他......”雷天霸阴沉怒道。

    然而，雷天霸话还没有说完，一把剑突然从背后洞穿了他的心脏。

    突如其来的一幕，让雷天绝始料未及，老眼瞪大起来。

    狂影和神影卫以及众多大臣和将士们，都被这一幕惊呆了。

    天河竟然一剑刺穿雷天霸的心脏。

    众人简直不敢相信。

    “天河！你......”雷天霸满脸不可置信，自己最亲信的大将，竟在会背叛他。

    “为什么？本王带不不薄，你为什么要这么对本王？本王眼看就能当上帝王的位置，为什么要背叛本王？”雷天霸撕心裂肺的怒吼，谁也无法理解雷天霸此刻的痛苦。

    “雷天霸，我一直都是尸魂国师的人，当年你救我，也是尸魂国师安排的，国师从未想过让你当神月国帝王。”

    天河冷冷道：“我本以为你会甘愿当尸魂国师的傀儡，可惜你竟有反尸魂国师的意思，那就留不得你，你现在已经没有利用价值了。”

