    女儿太自信了，当妈的也不能打退堂鼓，更不能怂。

    虽然刚开始准备摆摊做生意，还是去弟弟上班的纺织厂外面摆，李香兰多少有点抹不开面子。

    可看长女跟打了鸡血似的，李香兰也调整了下心态，不再别别扭扭的放不开了。

    母女俩不可能真把摊子摆到纺织厂大门口前面去。

    朱珠选了一处遮阳的地儿，约莫离纺织厂大门有十几米远。

    两个人把架子放下后，就开始理货。

    衣架子是买拉车时顺带捎的，李香兰开始说在供销社买，朱珠没同意。

    自己家里洗衣服晾起来的衣架子容易变形，不适合拿来挂销售的服装。

    朱珠当时就指着明珠广场上卖衣服的商铺告诉李香兰，这些是刚需硬件，衣服挂出来有没有型，好不好看，衣架子同样重要。

    李香兰也不懂这些，女儿说得买，那就买了。

    这会儿，朱珠按着之前想好的搭配，将衣服成套成套的挂起来。

    就是刚刚拆开包装袋，衣服没有经过熨烫，还有些压痕。

    可惜她们没有熨斗，要不，熨烫过的衣服挂出来，会更板正，显得更上档次。

    朱珠一边理货一边教着李香兰服装搭配的技巧。

    李香兰虽然没读过多少书，但她跟着朱志勇生活，丈夫本身就是个喜欢追究美的人，多少也让她练就了一双懂得欣赏美的眼睛。

    她认真学着，发现女儿说的都很有道理，特别是在看到她将搭配好的两件衣服放到一块儿后，那种让人眼前一亮的感觉特别的有冲击力。

    纺织厂的门卫大叔远远看到有人在附近摆起摊子卖起了衣服，还觉得新奇。

    他将脑袋探出门卫室的窗口往朱珠所在的方向张望。

    这年头电子产品不普及，只要不犯老花，一般人的视力都是很好的。

    门卫大叔一下就认出了朱珠来，心想李工的外甥女路子走得野啊，先是卖月饼给他们厂子，现在又跑到他们厂子外面来卖衣服了。

    门卫大叔隔着十几米远朝朱珠喊了一声，笑呵呵的冲母女俩挥挥手。

    朱珠看见了，也笑着朝门卫大叔挥挥手。

    “妈，衣服都挂好了，您先看着摊子，我去跟王叔打声招呼。”

    李香兰应了一声，脸蛋微微有点红，都是自尊心那玩意儿给闹的。

    朱珠小跑着来到门卫室窗口外面，笑容甜美的喊了声‘王叔’。

    门卫大叔看朱珠忙活得脸蛋微红，鼻头冒着汗珠子，笑着问她要不要喝水。

    朱珠忙道‘不用’，指着自己身后的摊子对门卫大说说：“我带着我妈学人做点小生意，来厂子外面摆个摊，不影响纺织厂的吧？”

    “不会不会！”门卫大叔忙摇头。

    隔着十几米远呢，又不是杵厂子大门口，也没有说是要进去推销叫卖，他能说有啥影响？

    就是有，看在李工的面子上，也得多包容包容不是？

    朱珠今日在供销社多买了一条大前门，那也是有用意的。

    要来人家地盘附近做生意，该打点一二的地方，绝对不能抠搜。

    门卫是没什么大权，但你最好也别得罪。

    朱珠从包里摸出一包烟来递了过去，笑着说：“一点小心意，王叔你收下。

    之后我们还可能时不时过来这边摆个摊，还请王叔帮忙照应一二！”

    门卫大叔着实没想到朱珠会给他送烟。

    虽然只有一包，但对他来说，这就挺够意思的了。

    还是大前门这样的好烟，他平日里抽的，是一盒一毛五分钱的那种便宜货。

    “哎呀，朱珠，你这也太客气了。

    帮忙看顾一二这个没问题的，大家都认识这么多年了，烟我就不收了！”门卫大叔假意推辞。

    朱珠送出去的东西就没有收回来的道理，门卫大叔被朱珠多说两句后也就半推半拒收下了。

    等朱珠回去，大嘴巴门卫大叔就跑去了技术组给李松柏通风报信了。

    要去技术组那边就得经过车间。

    他一路说过去，车间里一个人知道，传来传去的，不到十分钟，就都知道李工的外甥女来厂子外面卖服装了。

    “李工姐夫就是当倒爷的，胆子大得很，还敢钻国际列车跑苏国去倒卖货物给老毛子。

    他这闺女也是个厉害的，没吸取教训，倒是选了她爸的老路，跟着做起生意来了。”

    “吸取啥教训啊？春花，你这话不对哈。

    李工他姐夫是国际倒爷没错，可李工外甥女就只在镇子上做点小买卖，这哪里是走她爸老路了？”

    “反正这年头敢出来自己做买卖的，都是胆子大的。

    李工这个外甥女，是厉害着呢！”

    车间女工七嘴八舌的，先是讨论起了朱志勇和朱珠父女做生意的行径。

    随后，又说到了朱珠跑来纺织厂外面摆摊卖衣服的话题上。

    有人提议下班就去朱珠摆的那个摊子上看看。

    有那正好打算添置的衣服的，也决定一会儿去挑一挑。

    总之，门卫老王的大嘴巴，是在第一时间起到了一点宣传作用了，让厂子里的女工知道了朱珠服装摊的存在。

    李松柏从门卫老王口中听说这个消息，将手中的活儿一放，拍拍手就往厂子大门口来了。

    朱珠和李香兰将货架摆好，原本还寻思着要开张估计得等到厂子里的女工下班出来才有机会了。

    没曾想，刚好有一对母女从这附近路过，被她挂出来的衣服颜色吸引了过来，两个人正饶有兴致地在摊子前挑选起了衣服。

    “妈，这樱桃印花地衬衣好看吧？”年轻姑娘拿着衬衣往自己身上比了比，笑盈盈地问着自己妈妈。

    女孩的妈妈点点头，“好看，红红的樱桃印花很衬你肤色，显得人也很精神。”

    “是吧，我刚刚就是一眼相中了这款衬衣！”女孩很高兴的说。

    朱珠就趁机展开自己的推销模式，拿出了那条黑色的修身女裤和那款红色百褶裙出来，给女孩介绍：“同志，成套搭配穿起来会更显气质哦。

    你看，搭配黑色高腰休闲裤，你把樱桃衬衣收进裤腰里，会从视觉上拉长双腿，而且也更显腰细，搭配小皮鞋穿，就很知性干练。

    搭配高腰红色百折裙穿，就会有中摩登的时尚感。

    今年红裙子可是非常的流行，俱说京都那些大姑娘小媳妇还有沪市那边的女同志们，都是人手一条红裙子。

    你喜欢的话，可以一套一起带走！”

