    江宁府城外

    一阵急风呼啸而来，带着阵阵寒气让人不由得哆嗦。宽大的护城河面上瞬间泛起阵阵涟漪。

    许是水中沉闷，河面上几条鱼儿正露出水面，张大着嘴巴在大口大口的咬着空气。

    “梆梆梆…”

    突然间，宽阔的城墙上响起了短暂而急促的鸣金声。原本还在悠然喘息着的鱼儿们被这突然的响声吓得惊慌四散，快速的潜入水中。

    “前方发现有烽烟，注意…”

    “…发现反贼…有敌袭，快关城门…”

    此刻，城墙头上各种叫唤声不停传来。

    ……

    乾隆二十一年

    临冬

    随着剿匪军一路不断的胜利，满清与剿匪军的战事交织已经让人越来越难以看透。

    剿匪军目前是强，但与满清朝廷这庞然大物相比终归还是弱小。满清朝廷是庞大，不过战事上不断失利，也难免让人担心它是否会被剿匪军给推翻。

    如今江宁府的战事更是令人瞩目。一旦剿匪军占稳了江宁府，那将预示汉人会有再次崛起的可能。

    剿匪军能否成为红巾军第二，开创新的汉家王朝。各方势力都开始涌动不安的在下着自己赌注。

    临冬时分，气温早已转寒。若非为了保证后勤物质运输供给，剿匪军兵锋其实早该抵达南京城下。

    南京城拥为当今世上最长最宏伟防御力完善的城墙。城墙高五丈有余，底宽五丈，上宽四丈，內城墙长七十余里，外郭长达一百八十余里。由明朝朱元璋亲自监督建造，历时二十一年。故而南京城墙又称为明城墙。

    江宁府（南京）的长江水域于雍正期间本设立有江宁八旗水师防守。乾隆十六年时，乾隆第一次下江南视察完军队后，对于江宁八旗水师营表现极度不满，于是全部裁汰就近交由镇江水师营副将管辖。

    半月之前，江宁驻防将军乌和托受命于朝廷，调令驻防江宁府水域的清军镇江水师营出击辖域之內的反贼水师。

    镇江水师营是清军于长江內最后的水师。乌和托多次要求镇江水师营务必保证实力，以扰乱为主，不可轻敌，不可贪功冒进。

    奈何，反贼奸狡。

    一连几天，反贼天天溃败，实力看上去不比当地的渔夫强上多少。镇江水师每次追击都能有点战果，不追击就只能看着反贼悠哉悠哉的逃走。

    终于，镇江水师有十余艘船按耐不住，深追下去。在剿匪军添油战般的战术引诱下，镇江水师逐渐全师出动营救。等待镇江水师发觉不对时，大小战船上百艘就只剩十余艘逃了出来，龟缩回镇江，不再出来。

    于此同时，江西省已经让张之山率领的忠勇军全境占领，福建则由李国忠率领的猛虎军全境攻破。两军合力出兵，力压杭州。

    杭州境内绿营兵们望风而降，许多乡镇百姓还没有反应过来，天地已改颜色。

    台湾本有台湾水师协海防，自台湾水师协被林以由率领前福建三江口水师迫降以后，台湾便由李国忠调集的一个团外加八千绿营降兵攻下。

    台湾一境的百姓喜闻汉家王师而来，争先奔走相告，喜庆无比。

    ………

    “连长，前面那座就是南京城吗？我的乖乖，好高大的城墙啊！我家乡的县城墙跟它比根本没得比。”剿匪军先锋骑兵中一人望着那高大的南京城墙问道。

    “错不了，一般的小城池可没有这么高的城墙。”马背上的骑兵连长杨秋池眺望了一下回答道。

    “那可不是，听李军正说，这南京城在明朝时可是叫做什么都来着，就是类似现在的京城的意思。里面可是有皇宫的，皇帝住的地方这城墙还能低？”另外一个骑兵说道。

    “乖乖，原来有皇宫，怪不得嘞。”那骑兵感叹的说道。

    “这么高的城墙估计不好打，不知道得死多少弟兄才能打下这座城了。”又一个骑兵在说道。

    “死再多的人也得打。”

    “对…”

    “大家也不用担心，跟了汉王这么久，我们怕过谁？听说这次汉王准备了秘密武器。到时候够那些满清鞑子受的。”杨秋池安慰道。

    汉王，只是底下的人对张瑞的称呼。张瑞未曾登坛祭天时，也不知道是谁先传出来。传着传着张瑞也懒得纠正，也就默许了这个叫法。

    “大伙注意了，前面就是南京城下。都给我打醒精神来。”随着距离的靠近，杨秋池警醒道。

    “是…”

    …

    江宁府城头上

    “大人，前面的那伙反贼在干嘛？他们就这么几个人难道也敢来攻城？还真把自己当做天兵天将了？疯了是吧！”看着越来越近的剿匪军骑兵，城墙上绿营千总陆大虎不解的对着守备陈一奇问道。

    “有点看不透，就这十多个骑兵怎么看也不会疯狂到这个地步。”陈一奇也是看不懂，然后琢磨一下说道：

    “估计他们是有什么话说，劝降之类的。”

    “就这么十几个人？这胆也太肥了吧！”陆大虎透过女墙看下去说道。

    “大人，要不要属下出去与他们战上一战，也好灭灭他们嚣张的气焰。”

    “不急…”陈一奇伸手一拦。

    此刻，上面有命令传来：所有人不得妄动，以防中了反贼的诡计。

    “他们过来了。大人看，他们在做什么？”陆大虎惊呼般的叫唤道。

    陈一奇闻声，快步走到女墙前往下一看。只见这伙剿匪军已经下了马，搬出了一大捆的火箭对着城墙上摆放，每只火箭前面似乎还绑着一袋什么东西。

    城头上的守城清兵此时大多已经露出了紧张的神色。火箭，他们大都见过也了解它是什么样子。这个距离还是以下往上射，能对守城的清军造成什么伤害才怪。

    但是，人言可畏，三人成虎。一直听那些溃败回来绿营兵们说着反贼的火器有多么厉害，犹如天兵神器一般，守城的守军心中就难免有些害怕。

    “小心躲藏，反贼点火了…”城头上不知道谁大喊了一声。

    此刻，只见摆好了火箭的剿匪军中有人掏出了火折子对着引线点火。

    