    只是一开始，最让人瞩目的两个人物都展现出非常恐怖的实力来，特别是天古皇子，年纪轻轻便能掌握如此强大的天古神火。

    因为大家都听说，只有踏入傲世狂境的人，才能修炼出天古神火的！

    这种火焰也只有天古皇室才能修炼出来，至于有多厉害，众人就不知道了，只知道这是传说中之中的火焰。

    在众人把焦点都集中在两个天才的身上时，也有眼尖的喊到：“你们快看那个人类，他好像也把两份药材放入丹炉里面了。”

    “开玩笑的吧，他之前炼制一份药材都爆炉了，若是现在炼制两份，那岂不是更加？”

    “若是炸炉的话，他肯定会波及到其他人的，快让他停下来了，这家伙会害人不浅的。”

    天丹庄主看见台上参加的人都有这种担心，便笑道：“你们不用担心，我会保证这种事情不会发生的，你们应该相信我的实力吧。”

    沈翔看起来一直在默默的炼丹，但是他却在暗中观察那个化狂丹灵，他使用道心眼去仔细观察着。

    “这家伙使用的火焰非常诡异，竟然一下子就把狂神叶给炼化了，速度非常之快，几乎是一瞬间的事情。”沈翔心中惊叹着。

    这种丹炉都没有特殊的防护，所以他能非常轻松就能看见里面的情况。

    而在台下的几个老炼丹师也能通过一些微弱的动静观察丹炉内部的情况，他们现在都在注视着化狂丹灵，他们是想看看这化狂丹灵是不是真的能炼丹。

    所以，他们都能看见沈翔发现的事情，现在都震惊无比。

    那种火焰一瞬间就能把狂神叶炼化，这简直就是变态，最让他们感到震惊的是，化狂丹灵的火焰竟然能让药晶体变得更多更大。

    “这家伙的火焰本来就是化狂神丹的药力，他的火焰带着浓重的化狂神丹能量，所以药晶体才会那么多的。”岳亦然皱眉说道：“难怪天丹庄主那么有信心，原来如此呀！”

    他把这件事说出来，让场上的许多人都很有压力，若是赢不了的话，他们大多数的人回去都要被族内的长辈责怪的，因为他们不能得到珍贵无比的丹灵。

    但是，这天丹庄主明显有作弊的嫌疑呀，他的丹灵本身就是化狂神丹变成的，释放的火焰和能量都是化狂神丹特有的，也能凝成化狂神丹，所以在炼制化狂神丹的时候，能起到很大的帮助。

    众人虽然不满，但也没有办法，毕竟这比赛是天丹庄主自己举办的，而且奖励也是他提供，虽然有点不公平，但是至少能让人有希望能获得丹灵，否则大家根本没有这个希望得到。

    沈翔倒是不在意，他觉得能和丹灵比试才有意思呢！

    “要注意那个皇子，这家伙也不是普通的家伙。”封可儿给沈翔传音道：“他在丹炉内部用火焰凝出了一个火阵，能让火焰变得更加凶猛，他炼化狂神叶的速度非常快。”

    “好，我们也来吧！刚才炼制的那炉失败的主要原因是没有足够的时间，如果成功的话，我们能出丹许多粒的。”沈翔说道：“而现在同时炼制两份药材，会更加艰难的。”

    沈翔有封可儿帮忙，他还是比较有自信的。

    封可儿释放出几个阵法，这些阵法都能吸收沈翔的傲世狂力能释放出很强的傲世狂火。

    这种强大的傲世狂火连沈翔自己都无法释放出来，只能通过玄妙的阵法才能，而封可儿掌握不少这种阵法，能舒随时的释放出来。

    “天古皇族的那个皇子应该是借助了其他的东西能释放火阵的。”封可儿说道：“否则凭他自己的话，根本无法实现。”

    “不用管他，我们好好炼制我的就行了。”沈翔闭上眼睛，安静的焚炼那些药材。

    很快，半个时辰已经过去了，而沈翔也刚刚把六片狂神叶给焚炼好。

    封可儿把自己观察到的事情告诉沈翔。

    “化狂丹灵炼化的速度最快，然后是天古皇子。”封可儿说道：“他们现在都在凝丹，他们在这方面好像不在行呀！”

    “是的，化狂丹灵应该才刚刚诞生，所以对使用火焰炼丹还不是很熟练！而天古皇子这次应该是赶鸭子上架，他之前应该没试过一下子炼制两份药材，所以才会使用阵法帮忙的。”沈翔说道，天古皇族使用火阵并不是很熟练，因为在场许多老炼丹师都能看出来。

    半个时辰过去，围观的人都有些失望，因为沈翔并没有他们预料之中的炸炉，反而非常的稳当，他丹炉里面的情况许多老炼丹师也都在观察，一方面也是为了看有没有人在作弊。

    “已经渡过了前面的阶段。”岳亦然微笑道：“他能那么稳定的发展到这一步，这算是不错的了，因为在台上也只有十个人能做到而已，他的水平已经超过多数年轻天古神族的天才。”

    岳亦然的话让许多老炼丹师无法反驳，沈翔从开始到现在都非常的平稳，最重要的是他不像化狂丹灵和天古皇子那样有巨大的优势。

    众人听见岳亦然的话，才想起沈翔是曾经击败过甄明辉的，而甄明辉此时没有来，应该是担心会被别人嘲笑。

    有封可儿的帮助，沈翔很快就把炼化之后的药能量汇聚在一起，凝成了一个药晶体，他这一步进行得很快，让许多老炼丹师为之一振，就连岳亦然都感到惊讶。

    封可儿帮沈翔的时候，没有露出任何的气息，所以不会被人发现，看起来就像沈翔在进行一样！

    所以那些老炼丹师都认为沈翔有独特的炼丹术，能快速融合！

    而接下来他们看到的一幕，让他们更加的惊讶，因为沈翔的丹炉里面突然多出了五个半大的药晶体。

    这赫赫是岳亦然的衍生法！

    谁都知道岳亦然的衍生法非常厉害，而且岳亦然从来不外传，可现在沈翔却能使用，许多老炼丹师都用惊讶的目光看着岳亦然！

    “岳亦然，你的衍生法竟然传给了这个小子！”说话的是岳炎，冰冷的声音充满愤怒，因为岳亦然宁愿传给人类，也不传给他们岳家的子弟。