    只见洛宇伸手拎住了纪亚男的衣领，冷声道：“纪亚男子爵，既然你找了我，你合作也得合作，不合作也得合作。”

    男人的脸近在咫尺，这一刻，纪亚男感觉自己心脏跳的厉害，仿佛都要跳出嗓子眼了。

    她不知道自己是因为害怕还是被男人如此抓住而害羞，这种无法反抗的感觉从心底冒出，让她不知所措。

    只是不等她开口，洛宇已经松手。

    失去了力量的支撑，纪亚男轻呼一声跌坐在了地上，仰视着洛宇，一时间眼角涌出了眼泪。

    她似是委屈，似是愤怒的说道：“你……你这是与人合作的态度吗？”

    “问我之前，你先想想自己的待客之道吧。”

    洛宇说话之间已经坐回了座位上，而纪亚男在蒙面男子的帮扶下也是站了起来，坐回了属于自己的圆桌座位。

    她心中自嘲，自己也有三千多的力量，但在这个男人的压力之下，甚至连站都站不稳，当真失败。

    心底涌起了挫败感，但她毕竟是贵族，定了定神后说道：“洛城主，到了这个份上我也打开天窗说亮话了。”

    “你的确是我们最好的合作伙伴，我可以做主将王国所有的订单全部交给你，但是相对的，你也需要为我们做一些事情。”

    “第一，所有订单的商品质量必须有保证，交货时间不得推延，不然我们随时可以撤销订单。”

    “第二，必须签订契约书，哪一方若是违约，那么将要赔偿对方的损失。”

    “第三……”

    看着神态不变的洛宇，纪亚男咬了咬牙还是说道：“你的军队需要在南面牵制尼嘉行省的军事行动，至少不能让他们肆无忌惮的从妖精大森林中调集妖兽！”

    洛宇似笑非笑的说道：“这才是你们找我最大的目的吧？的确，妖精大森林中的怪物不少，倒是不太好对付。”

    “但是……”

    他话锋一转：“在商言商，你借着做生意的理由，妄图将我绑在你们的站车上，是不是太天真了。”

    此刻谈生意的纪亚男似乎又恢复了从容，她手指点了点桌子道：“据我们调查，你与尼嘉行省也是大仇，前不久甚至割下了亚兰的一只耳朵，敲诈了他们一千万。”

    “你当那个伯爵会放过你？若非恰巧与我们开战，只怕他的大军已经南下了吧。”

    “南下？”

    洛宇脸上露出了讥笑的表情：“子爵，你当我是吓大的？本人单枪匹马落在这片大陆上，前前后后遭受的袭击没有一百也快八十了，哪次不是越打越强。”

    “你觉得我怕不怕尼嘉行省？”

    “你……”

    纪亚男一时间不知道如何应对，的确，眼前这个城主的战绩太彪悍了……

    况且她也很清楚，若是尼嘉行省能够调动大军轻易剿灭此人，早就这么做了，很明显是做不到，才吃了个闷亏的。

    洛宇见纪亚男脸色铁青的看着自己，心中暗暗点头，差不多已经打压了气势，自己完全占据主动权了。

    其实就算他们不要求牵制，自己也打算出兵攻打几处妖王的领地，趁着夏季结算之前冲一冲业绩。

    看看差不多了，他脸色温和了下来，淡笑道：“我让子爵为难了吗？”

    “不愧是美女，即便露出难堪之色，倒也别有风味。”

    “你……你趁机轻薄我！”

    纪亚男脸上升起了一丝红晕，虽然露出恼怒之色，但却不敢与洛宇对视。

    倒不是害怕，而是因为对面男子美观度太高，看久了会让自己分心。

    洛宇并没有轻薄的意思，只不过是换个气氛打开话头：“言归正传，我可以答应你们的三个条件，不过我也有三个条件。”

    纪亚男闻言眼中露出了一丝喜色，洛宇则是继续说道：“第一，所有的订单你们必须先支付30%的定金。”

    “第二，我只在奥马兰城交货，你们得自己想办法把东西运回去。”

    “第三，禁止转卖我们的商品，若是被我发现，那么合作终止，定金概不退还。”

    听到洛宇这三个条件，纪亚男假意的沉吟了一下后，点头道：“好！在商言商，就这么决定了！”

    “还请城主不要忘记牵制妖精大森林。”

    洛宇闻言白了此女一眼：“你说的难道不应该是让我准点交货吗？果然是以做生意为名，想要拉我下水。”

    “不，也不能这么说。”

    “城主作为风云人物，应当清楚，战争是政治的延续，而政治是利益驱动的。”

    “做生意也好，打仗也罢，本质上没什么区别。”

    说这话的时候纪亚男眼中带着自信，倒是有几分子爵的风采。

    洛宇闻言点头赞赏道：“子爵看的透彻，那么接下来，我们是不是可以讨论一下订单问题了？”

    “正有此意。”

    “我这有一份采购清单，你看能够提供清单上的哪些商品。”

    一边说着，一边从储物戒指中取出了水晶球递给了洛宇。

    这水晶球叫做刻录水晶，能够保存文字，而且只有指定掌纹的人才能够阅读其中文字，有点类似于手机的指纹解锁，若是强行激发只会让水晶球破裂。

    此物还算珍贵，一般都是王国大臣或者贵族之间用来确定合约用的。

    现在洛宇手中这枚倒是没有设置掌纹锁，接过之后立刻有文字激发出来，形成了一片小型的水晶光幕，其上是一行清单。

    看着这幅光景，洛宇心中啧啧称奇，天道世界诸多道具果然有趣。

    看了片刻之后，他手指连点，分别点在了：战斗强化类药品、兵器、盔甲、弓箭、军衣。

    其余的类似元素武器、飞艇等采购选项直接消失。

    将水晶球又扔给了纪亚男，此女接过后看了一下，点头道：“不愧是大城的城主，能够吃下这五份订单倒也颇具实力。”

    “我们需要强化类的药物30万支、5万把长矛、5万套盔甲、10万件布料军衣，200万支箭矢，夏季结束之前需要能够到货，不知道城主能否做的到？”

