    其实，木萧浑身透出的恐怖气势，还是有一定限度，毕竟他如今没有以前高深境界，无论威压气势有多大，没有相对应境界实力，也只不过是‘虚妄’外物。

    所以，他身上这一股极端杀戮威压有一个底线存在，不足以一次过压垮所有人的意志。如果只是面对一人的话，他完全可以不出手，单纯威压气势就能击溃对方失去意识，可是如今面对二十多号人，那只能震慑和压制，无法直接击溃、摧残全部他们人的意志。

    因此，如果只是抢夺场地中的能力源泉，有小部分人还是有胆子敢出手抢夺。

    刚才激战之中，他们都杀了一两个人，并且吸收了对方进化力源泉，战斗力有不小提升，相信自身有自保的能力，不可能连逃跑的机会都没有，只看抢夺地上能力的过程中，是谁不好运碰上这个恐怖男人。

    大部分人都存有侥幸之心。

    侧面说明了他们潜意识里已经对木萧有恐惧情绪，同时承认了木萧是无法力敌的存在。

    注定了他们付出无法挽回的代价。

    场上有三人聚成一个小圈子，一名短女人低声问庞学军，道：“我们动吗？”

    “我们死了不少人，本来离开这里的计划，已经无法实行下去，暂时不要做无谓战斗。”庞学军神情沉重。

    “那我们不是要对那个男人，言听计从？”一个满脸阴霾的男人，不太赞同。

    “如果茹夫人已经回来别墅区，她这个朋友也许看在夫人情面，不会跟我们计较太多。”庞学军面无表情的道。

    “只怕她拿不了主意。”短女人若有所指。

    “我意见是这样，你们自己考虑。”庞学军不愿多谈下去，也不想猜测安蓉茹和木萧之间的关系。

    一男一女对望了一眼，视线转移，望向那个站立在满地尸体中心的男人身上，他周边围绕浓郁血气，一缕缕血液缓缓流转进他嘴巴吞饮，如此诡异场面，让两人心中莫名一寒，顿时打消了想趁机抢夺能力源泉的念头。

    木萧一点都不担心他们有什么行动，身心投入血脉基因吞噬的刺激快感之中，如今外来血能成了自身血脉基因的有力养分，每一寸肌肉仿佛如精钢一般，经受锤炼敲打，血气如火一样旺盛不衰，浑身上下细胞都充满爆炸性力量。

    应采湄目光闪烁，明白总有人站出来，如果没有人开头，那样这个男人可能先下手为强，到时候可能半点好处都得不到，特别是他气势就像火焰一样汹涌，应该跟那些血液有关，说不定他拥有吸收血液，就可以提升战斗力的能力。

    所以，不能给他继续吸收下去！

    “我们不想以你为敌，但这么多能力都是我们打生打死的战利品，你一出来就霸占全部，怎样也说不过去。”应采湄挑起了矛头，直指向当事人。只是木萧没有多加理会她的说话，仿佛沉沦在自身血脉基因的欢悦共鸣之中，不能自醒。

    突然，不远处有一名保安暴起，冲去距离最近自己的两具尸体，他仗恃了「敏锐触觉」的回避能力，以及自身擅长的度，大手向浮现出来的两个「能力源泉」猛地一捞取。

    只是当他大手即将要碰触到能力源泉的一刻，木萧猛地睁开眼睛，爆射出一道冷冽精芒，如一尊穷凶极恶的恐怖存在，彻底觉醒，一动之下，本来站立的身体已经化成一道残影，消失在原地上。

    轰！

    那名保安身体如炮弹一般倒飞了出去，半空中不断翻滚，狠狠滚落地面，痛苦哇一声，喷出一口鲜血，夹带了内脏碎块，失去能量的机械内甲出现了一个深深拳印。

    他「敏锐触觉」完全失去了效果，或者说还没有反应过来，就被木萧一拳轰击成重伤。

    抢！

    大好时机！其余的人怎么会错过……

    余下那些保安明白宋田虎一死，出现了这一个强势无比的神秘男人，他们在别墅区已经无法呆不下去了，为今之计只能抢夺「能力」提升力量，走出去也多一分力量保障性命。

    必须去拼取机会！

    同时，有几个业主耐不住诱惑，不理会丁奇略出‘别冲动’的暗示动作，同时间，准备好抢夺一把，起了冲击。

    瞬间，有十多个人燃烧起血脉基因蕴含的能量，全部灌注进肌肉之中，如马达一般快运转起来，全身机能爆前所未有的极限度，风驰电掣，化成一片浮光掠影向前扑去。

    应采湄娇喝出低沉声音，眼眸闪烁如野兽般凶性，浑身泛起桀骜不驯的气息，迅猛如猎豹，筋肉充满了柔韧无比的拉伸与弹性，狂冲去中心处，那些尸体上的能力源泉。

    她使出竟是宋田虎的「野性本能」，居然有如此大运气得到了对方的先天能力。

    “你们都在找死！”

    木萧如雷霆击鼓的大喝，贯彻四方八面、撼动所有人的心灵，身上浮现了杀戮，毁灭，血腥，阴暗……蕴含负面意念的威压喷薄爆，如化成一条暴怒罪恶之龙，疯狂肆虐，搅动全局，压制所有人的气息。

    地面上那些新人类尸体，木萧已经全部吸收了他们蕴含的血能，基因共鸣次数飙升至四十五次，肉身境界处于「顶尖」一重境巅峰，只差一层隔膜就突破二重境，到时候，体质所有数值就有会有个大跃/进。

    所有人气息一乱，心存恐惧。

    木萧吞噬了大量血液，精神血气处于极其巅峰时刻，猛地催动念源力和精神力化成一道初步的「意念神力」，无限制输出这一股如钢铁坚锐无匹的无形意念，如神龙摆尾，神力勃然而，以雷霆万钧之势，狂扫向那些冲击过来的人影。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    所有人仿佛迎面给一根巨大铁棒重重横扫了一记肉身，意识海又被狠狠抽了一鞭，肉身和精神双重打击之下，场地上响起一阵惨嚎之声，十多道身形如断线风筝一样倒飞了出去。

    一击之下，十多个人重伤！

    木萧猛地来了一记「意念神力」的杀手锏，仿佛宣泄了体内那股疯狂暴躁的血气，神情渐渐恢复了正常。

    “意念神力，只是初步结合念源力和精神力，没有正式修炼，就有这样大威力，如果以后修炼下去，威力肯定不可同日而语，特别是意念神力有几种用处……”木萧念头一闪而过，浮现出意念神力的修炼之法，同时清楚意念神力，以念源力和精神力作为媒介，那威力绝对是恐怖。

    意念神力具有双重伤害，肉体伤害是念源力给予的伤害特性，意识海伤害是精神力给予的伤害特性。

    如此大威力的能力，又怎么会是，前期这些没有修炼出境界的新人类，他们所能了解得清楚和抗衡的能力呢！

    这是参悟进化奥义。衍生出来的源力武学和灵魂秘法……

    意念神力是出基因进化范畴的能力，可以说是新人类结合自身能力，修炼出来的力量。虽然，现在木萧没有正式修炼意念神力，但只是简单初始状态的威力，足够压死在场这一群人。

    十多人倒在地上痛苦哀嚎，身体受了重创，脑袋又一片刺痛，一时之间无法重聚力气。包括应采湄也承受了肉体和精神的双重打击，如果不是有「野性本能」激出来的生命力量支撑，她早就软瘫在地上，但是精神伤害就不是那样好平复。

    脑海如撕裂了一般，应采湄脸上呈现剧烈痛苦之色，面容越苍白，娇躯瑟瑟抖，额头布满了豆大汗珠，牙齿咬破了失去血色的下唇，一缕缕鲜红缓缓滴下，眼睛闪烁不甘心的光芒。

    “很不甘心，但只能逃走了。”应采湄清楚自己出卖了庞学军，又背叛杀死了自己的男人，这里没有人能容得下自己，也别说什么信任了。

    她念头沉入身体心脏部位，悄然激活自身隐藏能力，心脏扑通扑通的加快跳动，每跳一次就有一股旺盛血力流转全身，基因细胞活跃起来，极快修复体内受损的器官、经脉、肌肉……

    这才是应采湄的真正先天能力「生命激活」。

    这是一种可激活自身或别人血脉基因的生命力，从而修复身体任何伤害，生命力越是强大的人，恢复伤势就越快，但无法断肢重生。简单来说，就是一种治愈能力。

    应采湄吸收了宋田虎的「野性本能」加上她自身的「生命激活」成了非常好的能力组合。

    「野性本能」具有刺激肌肉力量，燃烧壮大血气，透支体力，让身体机能处于极其旺盛状态，但结合了「生命激活」的能力，等于将生命力催动到至极，身体自愈力加快数倍，只要血脉基因有足够能量，那肉身几乎承受什么伤害都可以快痊愈，无疑是一种近乎打不死的组合。

    “嗯？”木萧微微侧目，现了应采湄血气渐渐平稳下来，意念神力一探，比精神力更彻底地探测出她身体蕴含的能力，“原来是「生命激活」的治愈能力，怪不得她想得到宋田虎的能力，这个女人脑子不错，明悟能力之间，有互相依存的作用，只是痊愈了肉体伤害，那精神伤害，你又能否痊愈得了？”

    木萧不想现在处理这个女人，必先处理一群白眼狼才是正题，可是他还没有出手，已经有人待他出手了。

    “你们这群畜生都不如的臭狗屎，全都给我下地狱去！”

    简涵瑶骤然爆出阴森如恶鬼般凶煞气息，身影若疾风闪电，眼眸绽放噬人刺芒，毫不掩饰自己的赤裸裸杀机，手中激光剑光华如匹练，浓烈灼亮，一剑炫目，瞬息连斩三人！