    “哎呀，十五个人？”张杰有开始跳了，“十五个人的难度啊。”

    然后又是新人的骚乱，不过还是有几个新人的素质不错的。军人楚轩，杀手零点，佣兵霸王，这三个人本来就不是普通人，即使面对突如其来的变故也是很镇定的。

    而三位资深者的装束立刻吸引了大部分的注意力，杜兰还是一神西装，不过为了避免在被人围住要签名，带了一副蛤蟆墨镜遮住了大半个脸。

    然后就是詹岚讲解时间了，当然大部分人还是不相信的。

    郑吒想要组织那些新人，可是被杜兰拦住了，“运气好的话，他们不会死的。”

    对于杜兰这个将主神房间玩的出神入化的电影大师，郑吒还是很尊进的，只能看着那些不三不四的人走掉。

    杜兰其实也想不通，那些混混流氓难道也对现实绝望了？在杜兰看来他们是对自己绝望还差不多。

    当然主神抓人可不是对社会绝望这一项原则，还有感到无聊啊，因为伤心啊，自暴自弃啊等等。其实人数最多的就是那些抱怨生活无聊的人。

    人一下子走了一半，留下的李帅西还是有些眼力劲的，知道这个时候还是跟着实力更强的队伍才是上上之举。而且郑吒给人的感觉就是可以靠得住的大哥。

    “这部电影虽然是我七八年前看的，不过那个时候记忆依旧很深刻。”楚轩已经把资深者都给镇住了，几句话就把场面给把握住了。

    楚轩当然没有闲到看电影打发时间的地步，主要是配他老爹看。要知道楚淼可是一直关注着杜兰的电影的，几乎每一部都要看上几遍，楚轩自然也就看到了。

    “不过在我看来，这部电影是有很大的漏洞的，明明科技已经发达到进行星际旅行的地步，可是飞船的科技却很低。而且连一个贸易公司都知道异形所在的星球，军队竟然没有发现，实在是不合理。除了外星怪物异形这个看点之外，这部片子完全都是垃圾。”

    所有人看着楚轩，然后转向杜兰。他们倒是要看看原著作者会怎么回答。

    杜兰拍了拍手，“说的不错，很好，看来你很喜欢我的电影。我的电影有你这样的观众真是幸事。我自我介绍一下，我是本电影的导演杜兰。你好，楚轩。”

    “额！”即使是楚轩也出现了短暂的惊愕，“你好。”电影的导演出现在自己的恐怖电影里，还真是讽刺。同时他也没有想到自己会见到自己父亲一直对自己吹嘘的朋友，好像自己小时候那本十万个为什么就是他给自己父亲的礼物。

    “真是杜兰大师，你可是名人啊，我和我的朋友都很喜欢你的电影。”霸王说道，可惜的是他的佣兵朋友都死了。

    零点算是最为平常的了，因为他的刺杀对象大都都是名人，他见惯了子弹穿过名人脑袋的画面了。

    而最激动的就是李帅西了，当然也是最为紧张的，连话都结巴了。和国际名人面对面站一起，那可是想都不敢想的，看来自己真的选对了。

    不得不说名人效应就是好用，杜兰作为国际名人那就更好用了。

    “楚轩你说的不错，电影为了符合时代的背景只能截取了能让大家都明白的部分。其实在我的构思里，现在的异形也是经过多次不同物种寄身进化而来的。本来异形不过是蛮荒星球的一般生物而已。然后有一天造物主降临了这个星球，他们发现了异形。异形寄生了造物主发生了第一次变异，然后在宇宙移民的初期，人类寻着造物主留在地球上的蛛丝马迹也来到了这个星球，让异形再一次获得人类基因并且进化成了这个样子。而上一次来到这个星球的科学家就是由这部电影背景飞船的公司排遣的私人性质的探险，而探险当然是以失败告终的。所以直到异形一开场之前，异形一直是不为人知的东西，只有公司才有零碎的资料。”傻了吧，《普罗米修斯》没看过吧，哇哈哈哈哈。

    张杰咽了口口水，“大师，你不要吓我，异形已经够可怕了，你还给我整个造物主出来，那是要闹哪样啊。”

    “你们不用害怕，那个星球上的巨大飞船就是造物主留下的遗迹，造物主虽然科技发达，可是**也比不上异形。只是……”

    “只是什么？”所有人都紧张地看着杜兰。

    “只是，造物主其实一直在关注着异形，说不定主神就会拿造物主做文章。要知道经过训练的造物主军人装备完全的话，杀个七八只异形没有问题。顺便说一下，铁血战士也是因为造物主才直接从原始部落直接发展到宇宙移民的。”

    “这道是非常难办，不过我想我们主要面对的还是异形，因为我觉得就我们的战斗力，连异形都已经很难解决了，不要说其他宇宙生物了。”楚轩很镇定。

    远处传来了一阵惨叫。

    那些离开的人已经遇害了，异形的獠牙已经开始杀戮了。

    站在一堆碎肉面前，楚轩大谈他的基因锁理论。杜兰也有一句没一句听着，当年要不是自己抛弃**，自己现在大概也不过是克林那样的水平了吧。虽然人类的创造力很强，可是个体战斗力太弱了。身体限制太多，修炼瓶颈一个接一个。真是要像修真小说里那样才行，花上成千上万年修炼。可惜人的光阴有限，要快速变强，改变人类的身份是不二选择。

    至于基因锁么，单纯修炼太慢。走捷径，心魔又太强大。说来说去还是人类的身体限制住发展，现在人类走发展科技的路也是无奈之举啊。

    楚轩从受害人的残留物判断，“我们将面对多只异形，可能还有一只大个的。”

    情况不容乐观，然后楚轩面向了杜兰，“不知道这艘飞船有没有特殊的地方？比如武器室。”

    “没有，这是贸易飞船怎么会有武器室，武器倒是有两把，都在睡眠舱。那是为了防止星际海盗上船准备的，都是些对人的武器，电击枪什么的。”杜兰一摊手，他拍的电影当然是非常合情合理的。

    现在的中洲队比起原作里其实还要弱一些，因为郑吒没有血统也没有内力，他有的只有一身结实的肌肉。

    而詹岚也只是一个准头比较准的枪手，实战经验都少的可怜，更不要说对付异形了。

    异形的特点就是动作快，善于隐蔽偷袭，血液是浓酸带有强腐蚀性，尾巴和爪子很锋利，嘴巴里还有一个本体舌头。有大多数动物都有的缺点，畏惧火。

    异形奔跑的速度和猎豹有的一拼，被它近身，也就意味着死亡。

    “楚轩都说了，主神的目的是为了逼迫大家打开基因锁，那么主神就不会让大家死的。不，应该说不会轻易让大家死的，他一定会逼迫着大家有所觉悟。这样吧，和异形战斗的事情我们先到控制中心再说。”

    楚轩看了看张杰和郑吒，又看了看杜兰，若有所思，“我同意。”

    “杜兰大师，你带路吧。这是你的电影。”张杰也说道。

    因为是货运船，虽然在外面看着飞船挺大，可是真的走在里面走廊两边的铁壁几乎挤不下壮一些的大汉。有些地方更水管电路外露，得让人侧着过。

    “这艘船服役已经超过80年了，要知道我设定里一般的飞船服役时间是60到80，一些战舰的服役时间会长一些可能到100年，当然了也有些小的贸易公司会将改装一些飞船延长飞船寿命，可是也不会超过120年。所以说这艘飞船已经是飞船中的老寿星了，这一次飞行结束之后就要换新的飞船了。这些电影里虽然没有交代，可是在最初的设计里是有的。因为之后这么大年龄的飞船观众才接受得了。”杜兰一边带路一边说道。异形都躲在远处，他们的本能告诉他们杜兰很危险，不能靠近。野兽的直觉很多时候都是很准确的。

    “那这个世界有没有跃迁飞船？”楚轩突然问道。

    “当然有，不过在开发中。”杜兰一句话就打发了楚轩了。

    “那你是否知道跃迁引擎的结构，或者说原理？”楚轩继续问道。

    “当然知道，你有兴趣讨论一下么，我有没有说过异形电影的场景也是一比一完全还原的就像蜂巢一样的，而且那些演员都不知道其实拍摄的那飞船其实真的能飞的，只要能有燃料的话。”

    只要杜兰一说我有没有说过，郑吒，詹岚和张杰就觉得自己头皮发麻。

    楚轩沉默了一会儿，然后他突然说道，“结合你的话，我分析得到了一个惊人的答案，那就是你，异形电影的导演，对电影里每一个细节都非常的了解，这是非常不符合常理的。”楚轩推了推眼镜。

    “这有什么不合理的，杜兰大师是电影导演知道细节有什么不对？”郑吒奇怪地问道。

    “不奇怪的范围仅限于知道某些细节，而杜兰知道的太多了。而从他的语气中可以判定他非常有自信，而且并不畏惧主神。要知道按照张杰的说法，主神是创造世界的神，知道这一切这没有什么问题，可是一个导演知道这么多事情就不正常了。杜兰你和主神一定有什么关系，我想应该是类似于新手教练这样的身份。张杰和郑吒都说过他们一醒来就进入恐怖片里了。那和我的推理是不吻合的。既然主神的目的是要激发人类的潜力，促使其进化，那么不会让人毫无头绪地直接进入电影世界的，那样对于新人来说完全是谋杀。所以我猜测在这个空间里一定存在着类似于网络游戏里新手指引这类的人物或者东西。”

    楚轩眼镜镜片后的目光看向杜兰，似乎已经把杜兰看穿了。

    张杰在心里直呼妖孽，不过楚轩推测错对象了，他张杰才是新手引导者。

    “那你有什么依据么？”杜兰好笑地问道，“就因为我学富五车，博古通今，把我的知识全部运用在拍电影上？”

    “你知道的太多只是其一。其二就是你的年纪表现出来的体力太不科学了。其三你缺少对这个空间的恐惧感。其四，也是最重要的一点，那就是你杜兰的脸，几乎五十多年都没有改变，你一定不是一般人。”

    其实小时候，楚轩就觉得自己老爹的这位导演朋友有些奇怪了，五十年间，无数照片几乎都是一样的脸，没有变化过。虽然在外界杜兰被称为电影节常青树，喜爱杜兰电影的观众也早已习以为常，可是在楚轩看来，一切都太违和了。所以今天进入电影世界之后，在知道了主神之后，楚轩有了这么一个推论。

    杜兰先是一愣，然后突然上身大副后仰，嘴里发出低沉的笑声，“哈哈哈哈哈哈——没想到还是被人看出来了，没有错我就是新手引导者。我将引导你们死亡，也将引导你们重生。偶哈哈哈——”

    张杰在心里狂汗，在他看来这就是楚轩和杜兰的闹剧。他倒是希望这场闹剧是真的，这样他也就不用担心自己的生命随时受到威胁了，同时还要接受良心的不断拷问。

    楚轩自信地推了推眼镜，“那么现在你有什么可以告诉我们的么？”

    “你是想要主神世界的情报吧？这个很抱歉，你们还没有资格知道，不过有一点我倒是可以告诉你们，就是我们到了，控制室！”杜兰笑着打开了墙壁上的一扇大门。

