    之前还在着急的展玉痕和廖无烟几位，这一会听着子贡的话，就有些懵了，这是怎么回事？凌霄这么优秀吗？关键已经是优秀到了让子贡跑上门要收他为关门弟子？

    展玉痕一脸淡定地看着子贡，廖无烟满脸怀疑地看着子贡。

    晏王和花青，蔡久诚也被子贡这突然地宣布和要求惊呆了，几个人在子贡说出第二次强调的时候，还是无语的看着子贡。

    子贡就真正地着急了。

    子贡说道：“你们听我说，我可是多方面的打听了，凌霄至今没有认祖归宗，说是要自己打拼一番天地。

    但是现实世界是很俗气的，有很多无良之人还是会说他的出身是个私生子，现实就是这样，肯定会影响凌霄之后的发展。

    所以我要收凌霄为关门弟子，加上他的才华，再深造上几年，成为晏国教育界一代名师流芳百世，是没有问题的。……“

    子贡又说了一堆。

    这时候，展玉痕总算是回过神来了，自打凌霄出生，就被追杀，逃至山林，又寄养在诸暨，再回到晏京，这孩子虽说有才华，学啥都会出成绩，生存能力也强，就是现在的武学修为也不低。

    可就是一面对着世俗的世界，就名不正言不顺，那么好的孩子，顶着个私生子名义，自己努力，回到廖家后，没住几日，就出来和自己住了，也不见廖家叫回去吃顿团圆饭。

    当然也是孩子自小知道自己的身世，所以对廖家是感谢的心思，也不会产生不愉快。

    但是上一次见到凌天，霄霄那骨肉亲情的感情自己在空间里可是看了个一清二楚。霄霄是天然的亲近他亲爹，可是他亲爹也没有当着天下人认下他啊，纵然有太多的不得已……

    也多亏这孩子心理强大，心胸开阔，所以才这般优秀独立，不然要是换做一般的人，心情都郁闷死了，还怎么学习那般多的东西……

    此时，子贡慧眼识才，要收霄霄为关门弟子，霄霄以后也就名正言顺了，这实属大好事，但是霄霄自小的顽劣自己是知道的，他真的能够教书育人吗？

    这一点展玉痕真的没有把握。

    想到这里，展玉痕就说话了，展玉痕的声音失去了往日的从容淡定，他脸上略微地激动着：“子贡校长，您今日带来的消息，对于我们几个来说还真的是有些震撼。

    我家霄霄自小由我带着，这孩子是读书快，也有些才华，做过一些诗，也写故事，医学方面吗？其实也是师从蔡久诚师傅，我觉得他就是业精于勤而已。

    做事比较努力。

    但是这孩子平日里还喜欢美食和做一些小生意。

    因为自小成长特殊么，所以为了生存我家霄霄成长的可能不是校长想的那么文质彬彬，甚至有些顽皮，我都不知道他是否能够担此大任。

    再说了霄霄这一会又不在，我们几个人说了也不算，还得看霄霄的意见。要不子贡校长见过霄霄再决定不迟，毕竟教书育人是个大事。“

    除了展玉痕，和凌霄处的时间最长的就算是蔡久诚了，蔡久诚知道自己的徒弟是个学习型研究型孩子，但是能不能教书育人还真的没有仔细考虑过，就觉得这孩子很聪慧，而且成熟的就像是和自己同龄，甚至有时候自己都不及凌霄。

    于是，蔡久诚说道：“子贡校长，我那徒儿是很优秀，自小聪慧，说实话吧，我的本事，要是教一个聪慧的孩子，也是需要几年才能学会，出类拔萃还不敢说。

    但是霄霄就学了一年，他们几个可能以为霄霄学了个皮毛，只能防个身，但是我今天给你们都透个底，霄霄用一年把我的所有都学走了，而且这些年这个孩子从来没有放弃过研究，在医学这一块，他若开馆行医，也是名医。

    可是霄霄很听话，无烟说让他回来考晏京大学，他就来考了。

    至于他到底学了多少文化，我也不知道，霄霄的太姥爷曾经可是名师，好先生是太姥爷的学生，两个人一直在教霄霄文化课的。

    还有为了考晏京大学，廖大人从京城拉回去的书，霄霄可都是读完了。但是他到底学的怎样，我也不知道。

    子贡校长看得起小徒，我很高兴，仅代表我自己，我也希望孩子有个好的前途，子贡校长安排的的确很不错，甚至是非常好。

    但是就像展舅爷说的，这孩子性情捉摸不定，我还真不敢担保他是否能够教书育人？

    我的意见和展舅爷一致，毕竟教书育人是个大事，校长还是见过霄霄再做决定。“

    子贡听了两个人的话，就点着头，然后又看向廖无烟。

    廖无烟被这突然的喜讯惊傻了，凌霄本来说不继承自己的爵位，说要自己打拼天下，自己就很担心，现在好，一个晏京大学未来管理人的位置放在这里，真是天赐良机。

    可是廖无烟也不知道霄霄能否胜任教书育人，因为自己对霄霄的了解真的不如展玉痕和蔡久诚。

    所以廖无烟看看子贡，又看看晏王，可是他从晏王那里没有看到任何暗示，廖无烟就说道：“校长的安排，真的是非常得好，但是我家霄霄有时真的顽劣，还是请校长见过人之后，再决定，可好？“

    子贡就笑着说道：“也不知道这么优秀学子，会有多顽劣？竟让你们三个这样说，那好吧，我就见见凌霄，本来我今天是先去了粮铺的，可是粮铺伙计说，没见公子好几天了。

    所以我就来督查办了，既然如此，你们带我去见凌霄吧。“

    子贡的话音刚落，就听见晏王说道：“凌霄这孩子我也是很喜欢，确实要比一般的同龄人个性丰富一些，这个源于他的成长的坎坷和复杂，我觉得这孩子堪当大任。

    昨晚上花青说，也要收凌霄为徒，我还想这凌霄到底有什么吸引花青的？今日子贡又来了。

    无烟啊，你这儿子很优秀啊！

    这样吧，花青，你把督查办安排一下，我们都去看看这孩子。

    若是这般优秀，那就把你们两个都拜为师父，花青可是我晏国当世的第一英雄，军事谋略也是翘楚。

    再有子贡的才学，那霄霄以后就是个全才，是我晏国不可多得的人才。

    我们都去看看，看着孩子怎么决定？“

    晏王的话，把大家都惊吓了，就连花青自己受到了惊吓，但是花青很淡定，就一直微笑着。

    花青知道这一位是在给自己的儿子炒市场，在抬高凌霄的抢手度。毕竟是子贡先要和自己抢的，自己再不抢也不像话，晏王这样说也是成全自己。

    展玉痕几个就看着花青没有说话。

    子贡赶紧说道：“陛下的决定甚好，人才，就要好好地培养，以后为国效力。我们这就去吧。”

