    “打算？”

    张伊川眉头微蹙。

    “我没什么打算，按照战神大人的想法，这次我们只是走个过场，给那些野神稍微展示一下实力就可以了。”

    “其他的也没什么意思。”

    韩威不屑的瘪了瘪嘴。

    “没劲。”

    韩威忽地坐起身来。

    “对了，我听黑骑大人说，这次的试炼内容不太一样，不同信仰也可以联手应对。

    我看光主手下准备参加试炼的也就两个人，要不到时候我们帮衬一把？”

    张伊川听到这话，直接笑了，无奈摇头。

    “你是不是脑子又进水了？”

    “光主前辈有多强的实力你心里没点数？

    就算是两个人参加，我都觉得应该是名列前茅，谁帮衬谁还不一定呢。”

    韩威瘪嘴。

    “我不信。”

    伸出手，将拳头狠狠攥紧。

    “我已经能和那个叫无名的家伙切磋百招了，只要再给我一个月时间，打成平手应该没问题。”

    ……“风，明天就能抵达宙斯的主神星域，你这边都做好准备了？”

    战神阿瑞斯满脸凝重。

    秦逸尘的光主圣殿实在是太离谱了，而且那些信徒的能力一个比一个逆天。

    若说天下还有什么信仰之力值得宙斯堤防的，估计也只有秦逸尘的光主圣殿了。

    所以，在进入星域之前，战神阿瑞斯特地前来询问。

    他想要从秦逸尘这里得到肯定的回答。

    毕竟事情一旦败露，他战神阿瑞斯一人可不是这么多人的对手。

    秦逸尘肯定的点头，随手将一份图纸丢给他。

    “你放心，准备充分，只要我不作死，宙斯就不可能注意我。”

    “对了，这是我重新设计的武器，做材料的要求做了些许降低，虔诚信徒的信仰之力应该能稳定触发一两次。”

    战神阿瑞斯如获至宝，连忙将东西收入怀中。

    刚收下，甚至还没来得及多看一眼，一道娇媚的声音在屋子内响起。

    “哟，这不是阿瑞斯么，你们两这是在交换定情信物？”

    面对突然出现的智慧女神雅典娜，秦逸尘倒是一脸镇定。

    毕竟秦逸尘很清楚主神和圣殿骑士实力的差距。

    一旁的黎云再淡定不下来了，睁眼看了好几次，心中无比震惊。

    在他看来，光主大人留下的这些手段，足够让所有人望而却步，可这突然出现的人，居然能够轻松越过。

    智慧女神雅典娜也不多介意，坐在秦逸尘的身边，俯身看向桌面。

    眼中一道寒光掠过。

    见秦逸尘还没有说话，雅典娜轻笑一声。

    “果然是定情信物呢。”

    秦逸尘嘴角微微一抽。

    “你真的是够了。”

    以秦逸尘对雅典娜的了解，这家伙绝对是吃醋了！不然也不至于这么阴阳怪气。

    雅典娜眼嘴轻笑，向后仰了几分，目光落在一旁的林白身上。

    “哟，这个妹妹长得不错啊，你私生子还是童养媳？”

    秦逸尘直接无语了。

    就这话题针对的目标，他还能看不出雅典娜是在吃什么醋么？

    果断转移了话题。

    “对了阿瑞斯，听说宙斯这片星域中极为繁华，听说凡人都有瓦舍勾栏，这次你可一定要带我去看看。”

    勾栏？

    雅典娜顿时变了脸色。

    那些贱女人有什么好看的？

    但凡有她一成姿色，也不至于自贱当舞女。

    这一招将军不成，雅典娜看着秦逸尘那一脸的好奇，更是气得牙痒痒。

    越是气得上头，雅典娜声音越是娇媚。

    “两位好哥哥也带上我去看看呗？”

    战神阿瑞斯顿时慌了。

    这娇媚的声音，雅典娜绝对不正常！在接触的数万年时间里，哪一次见雅典娜不是声音冷漠无情？

    这次肯定是有什么变故。

    战神阿瑞斯挪开了目光，暗中向秦逸尘传音。

    “风你招惹这家伙干嘛，你可别忘了，智慧女神雅典娜以前可是叫做女武神。

    和我同级别的。”

    秦逸尘无所谓的回应道。

    “怕什么，反正遭殃的也不是我。”

    秦逸尘笃定无比。

    以雅典娜现在这小孩子一般的脾气，实在是太好拿捏了。

    一声轻咳。

    “不带你。”

    雅典娜作出一副动人的娇羞模样。

    手指在脖子上轻轻抚过。

    “是嫌弃我不够漂亮么？”

    秦逸尘瞥了一眼雅典娜，一声轻咳。

    “太小，拿不出手。”

    整个飞舟之上都是一片死寂，雅典娜杀人一般的目光终于掩藏不住。

    她怒视着秦逸尘，就连嘴角都在抽动。

    太小？

    你敢说我小！“风，你在玩火！”

    冰冷的杀意笼罩着整个房间，战神阿瑞斯连忙一声轻咳。

    “那个！我还有事！你们先聊！”

    战神阿瑞斯逃命一般的离开了。

    面对智慧女神雅典娜那杀人一般的目光，秦逸尘只是微微一声轻咳。

    “雅典娜，有件事我想要告诉你。”

    雅典娜滔天的怒火顿时消停了几分。

    “什么事？”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的雅典娜，深吸了一口气。

    “胸不平何以平天下！”

    “我看好你！”

    说完，秦逸尘直接溜人。

    身子瞬间消失无踪。

    雅典娜在短暂的沉默之后，一声低吼，直接撞出来房间，一路追向秦逸尘。

    马特看着雅典娜离去的方向，心有余悸。

    “光主大人不会出事吧？”

    一旁的林白趴在窗户边上，看着眼前逐渐变得清晰的世界，只是微微一笑。

    “这就是秦大哥找乐子的方法么，还挺，好玩儿的。”

    林白嘴角扬起一抹微笑。

    在这漫长的修行之路上，还是需要一点点的乐子，才能消磨掉心中连绵不尽的枯燥和无聊。

    随着飞舟的速度逐渐放缓，秦逸尘趁着雅典娜一个不注意，直接掠出飞舟的保护，一路向着宙斯主神星域飞奔而去。

    “阿瑞斯，我们在说好的勾栏碰面！”

    战神阿瑞斯还没来得及回话，一声怒吼响彻整个虚空通道。

    “风你今天死定了！”

    秦逸尘欢快的笑声在虚空同道内回响。

    两人飞掠而去。

    如今飞舟的速度已经降低下来，毕竟要着陆了，看着消失在虚空通道的两人，战神阿瑞斯长出了一口气。

    “还好把这个疯婆子赶走了。”

    一只手忽地按住他的肩膀。

    “还不谢谢我？”

    这熟悉的声音，战神阿瑞斯顿时大喜。

    “风？”

    还没说完，就听得雅典娜那熟悉的声音。

    “这么点雕虫小技，还想骗我？”

    

