    尤其他们都心知肚明，董事会的决议，到什么时候也不可能越过股东大会的决议，一旦有冲突，只能是以股东大会的为准。只是他们各自的那点股份，已经是不值一提。现在的股东大会，是牢牢掌握在苏慕婉手里。所以她才敢这样去操作。

    “各位如果还有任何的不服或者意见，可以申请劳动仲裁。”卓越冷冷地说道。

    “这是我们亚美的事情，你一个外人，凭什么在这里指手画脚？”这帮董事也是很有意思，这些年来养尊处优惯了，苏永贵给了他们充分的尊重，结果就是他们理所当然地觉得，任何不符合他们利益的东西，都是对他们的侵犯。

    顿时一帮人又炸了锅一样，纷纷叫嚷起来，乱成一片。而这时候保安也都纷纷赶到，赶紧维持秩序。老董事们顿时叫嚷得更起劲了：“苏总，你这是用强权压制我们！叫保安过来就能堵住我们的嘴啊？”

    利益受到动摇，这样的关头，他们也是什么都顾不上了。

    “老苏总在的时候，亲口说过的，如果不是当初大家齐心协力同舟共济，不可能有现在的亚美。现在人走茶凉，老苏总退下去了，他说过的话就不算了是吧？”一个叫陈继承的老股东气得脸通红，口不择言地说着。

    “都闭嘴！能不能安静一点！”卓越大吼一声，叫过保安经理，保安经理也是一头冷汗，连声吼着：“上班时间，你们再这样扰乱公司的正常秩序我就报警了！”

    硬生生把胡乱的场面压制住。

    陈继承不提苏永贵还好，一提起来，苏慕婉是彻底的气急了，反而笑起来：“老苏总已经下台多久了？人走茶凉，是谁把这杯茶冷凉的，自己心里头没有数吗？你们要说法谈条件之前，能不能先搞清楚，现在是要跟老苏总谈，还是要跟亚美的老总谈！”

    “所有人都安静一下。有什么意见或者要说的，总结一下，派个代表过来，我们开诚布公好好谈一下。这样上班时间十几个人把苏总一个女孩子堵到办公室里，性质完全不一样了，报警说你们非法暴动都能够成立。”卓越沉声怒喝道，现在的情况，他必须配合好苏慕婉，适当的时候发挥自己的作用。

    单独派一个代表，总比这么多人要好对付的多。

    这么多保安都过来了，指望用气势压过苏慕婉，显然是不可能的了。最后还是刘文元不得不硬着头皮站出来：“苏总，刚才大家的确是一下子面临这样的情况，有些过于激动了。等下我先跟大家说一下，看看都是怎么个意见，然后咱们好好谈谈。”

    刘文元除了是个墙头草，还是个老狐狸，算是能屈能伸。见到苏慕婉态度坚决，而且自己这方占不到什么理，又有保安在，眼看大势已去，他说话的口气也变了。而这也是卓越和苏慕婉想要达到的目的。

    苏慕婉冷冷地点点头：“不是不可以提意见，但是请你们注意方式方法。凡事最好是用开诚布公的态度去商量，得出一个最终大家都能够满意的结果，而不是这样，以人多势众的优势比谁嗓门大。”

    刘文元脸色也是难看得很，一言不发的带着这些人到旁边的会议室商量去了。保安们还是如临大敌的，也不敢离开，继续在办公区域逡巡着。

    苏慕婉这才算是松了一口气，再度握住卓越的手，卓越才觉得她手心里冷冷的都是汗，脸色也非常的苍白。

    “紧张吗？”卓越问她。

    苏慕婉摇头：“不紧张，你在我身边就还好。反正我知道要紧关头你就会出来站到我前面。就是特别生气，气到心慌手抖。这些人，真的太无耻了。”

    “很正常的，他们老了，不再愿意去创造任何的价值，多年来的锦衣玉食，已经磨掉了他们的锐志，让他们变得懒惰而贪婪。本来，奋斗了大半辈子，享受一下也是无可厚非，但是吃相也未免太难看了，叔叔出于道义和感恩，才给他们超出本身应有的厚待，结果却被他们无情的背叛，到头来居然到这时候了，又开始念叨起他的好处来了。”卓越叹口气，给苏慕婉倒了杯热水：“简直就不该这么早解决掉郑明杰，让郑明杰那个家伙先拿他们开刀，让他们知道墙头草的下场。”

    苏慕婉摇摇头，大热的天，她却拿杯子焐着手，估计心里头凉的很：“我爸说的没错，这些都是我早晚要经历的。而且曾经他们就是这样对待我爸的，甚至于可能还要更加的过分，我要替我爸讨回一个公道。”

    因为在公司里头，保安又都在门外，卓越自然不可能肆无忌惮地拥抱苏慕婉，只能轻轻拍拍下她的肩膀：“行，今天一起解决掉。”

    刘文元再度回来的时候，态度明显没有了一开始的嚣张，坐下以后就开始叹气：“苏总，大家伙刚才的态度是着急了点。主要是都年纪大了，就想图个安稳，你这个什么商业顾问的政策一出来，大家以后连吃饭都难，所以都急了，真的不是故意不给你面子、跟你过不去。”

    苏慕婉飞快地望了一眼卓越，嘴角是深深的无奈的笑。卓越心里头也是好笑得很，实在想知道，这个刘文元，到底有几副面孔，能够如此随心所欲的变化，也难怪能够坚韧不拔地生存下来。卓越心里头暗暗地感叹：这年头，果然脸皮厚的才能生存，彻底不要脸的，才能够活得好。

    “谢谢刘顾问和大家的体谅。我也能够理解，但是公司走到今天，我想是什么样的情况，刘顾问应该比我更清楚，现在是亚美最困难的时期，但是考虑到大家一致以来对于亚美所作出的贡献，公司还是决定，尽可能地为大家提供好的条件。坦白说，我现在能够给大家的，也只有这些，如果刘顾问你们不满意，那我也只能说，请另谋高就。”

    听到苏慕婉称呼刘顾问，刘文元的脸色就白了一下，但还是很低声下气地说着：“大家都是在亚美呆了半辈子的，一点点从无到有，跟随着老苏总打下整个亚美，都是有着深厚感情的，不然的话也不至于当初老苏总走了，我们这些人还留下来。就是不希望看到自己的心血流失，想继续为它做贡献。这点苦心，真的希望苏总你能够理解。”

    苏慕婉实在淡定不下去了，直接抽了口冷气。她到底还年轻，经历的阵仗少，哪里见识过这样硬生生洗白的本事，明明就是投靠了郑明杰，弃苏永贵于不顾，一转眼舌头打个卷的功夫，就从叛徒变成了为了亚美忍辱负重的功臣了。

    卓越赶紧在底下握住了她的手，生怕苏慕婉过分激动生气，等下又要难受或者说什么过激的话。

    “我理解，所以也希望能够尽可能地照顾到大家。”苏慕婉真的无语了，只能是笑，的确这是最好笑的笑话了，“所以刚才刘顾问你也说了，大家想要个安稳的晚年，少受一些辛苦。刘顾问你很清楚，董事会每一次决议，都是惊涛骇浪，让所有人辛苦忙活好久，反而商业顾问中心更加安稳，即使什么都不做，或者做不出来，照样有工资拿，等于是亚美给大家养老，这样还有什么意见吗？”

    刘文元脸色变了，看得出来实在强忍着：“苏总，大家都是明白人，商业顾问说白了不就是打入冷宫，变相的贬职么？大家面子上过不去，这都还是小事，最主要的是做不出来结果，拿那一点底薪有什么意思？够干什么的？这帮老伙计都是一把年纪了，要养活一家老小的，你也体谅一下大家。”刘文元不去做销售真的是很可惜，把卖惨卖到这么淋漓尽致的，真的没有几个人了。

    卓越直接要开口了，他要替苏慕婉反击，结果苏慕婉反而用力握了下他的手，然后冷静地开口了：“刘顾问，到什么时候，到哪家公司都是一个道理，是看大家为公司所作出的贡献去发放薪资，而不是看谁可怜去发。公司只能养活你一个人，不可能你一家老小都指望吃公司的。如果按照你这么说，公司上下还有很多的年轻人，要结婚要买房要给家里寄钱养老，全部给他们承包了，那亚美不用一个礼拜就倒闭了。规定就是规定，刘顾问你作为公司的元老，希望能够起到一个带头的作用。”

    “那能一样吗？我们这些人，是跟着老苏总打天下的，你是不知道，那时候还没有亚美，大家跟着苏总起早贪黑打地铺直接睡在店里，一点点熬出来的，要是没有当初……哪来的现在的亚美。”眼看苏慕婉软硬不吃，刘文元彻底急眼了，“如果以前老苏总在亚美的时候，绝对不会干出这种事来的。”

    “那请问老苏总是为什么现在不在这个位置上了？”苏慕婉彻底的忍无可忍了，手又开始轻微的颤抖，凉凉的沁满了汗。卓越握住她的手，刚要替她说话，刘文元又开口了：“苏总，不怕挑明了说，大家心知肚明，都知道你是心里头有怨气，觉得当初郑明杰那事情，大家没有支持苏总，所以现在想要拿大家开刀。这个我们也承认，可是就算我们以前对不起老苏总，可那也是被逼无奈，谁让人家比咱们强？他有那么多的股份，又有郑氏在背后撑腰，即使我们支持老苏总，他也会有别的办法得到亚美，再说苏总你现在不是已经把亚美拿回来了吗？”

