    林精致被陈天正一巴掌抽倒在地，嘴角流出了鲜血，甚是狼狈。

    这一幕，让在场宾客震惊。

    林精致自从来到江州之后，凭借过人的能力，在短短几年时间内，把公司做到了百亿估值。

    不过，相比能力而言，大家最关注的还是她的容貌。

    这个女人实在是太妩媚了，没有哪个男人能够抵挡她的魅力。

    据说，自从林精致来到江州之后，江州本地的那些富太太们一个个紧张的觉都睡不好，生怕自家的男人被林精致给抢跑了。

    事实证明，她们的担心完全是有必要的。

    林精致来到江州后，至少有上千个男人追她，其中大部分是来自于江州上流社会的权贵，其中还有人直接表明，说为了林精致可以与家里的老婆离婚，还可以把自己所有的钱都给林精致。

    即便是这样，也没有任何人得到过林精致，不仅没有得到，甚至，连手都没摸到过。

    林精致非常狡猾，借用那些权贵的资源，发展自己的公司，然后又不让别人占她便宜，真是一个吃鱼不吐骨头的聪明女子。

    可即使这样，那些男人也心甘情愿做一只舔狗。

    此时，看到林精致被陈天正抽耳光，在场的那些男人心疼不已。

    如果不是惧怕萧青帝，打不过陈天正，那毫不怀疑，他们一定会挺身而出上演英雄救美的狗血剧情。

    “妈的，诅咒那个老东西不得好死。”

    一群男人在心中暗骂。

    至于在场的女人们，在看到林精致被打后，一个个幸灾乐祸。

    “啧啧啧，没想到啊，林精致也会有这么一天啊！”

    “成天就知道勾引男人，活该被打！”

    “大快人心！就凭这一巴掌，我今晚要多喝两杯！”

    这些人没有注意到，低着头的叶秋，此时眼中怒火燃烧，拳头握的紧紧地。

    就在这时，钱艳茹从萧青帝的身后蹿了过来，扑向林精致。

    如果说，钱艳茹这辈子最恨谁的话，那林精致绝对排第一。

    在钱艳茹的心里，林精致是个十恶不赦的毒蝎女人，她无数次的想要弄死林精致，可每一次都以失败而告终，不仅如此，还反被林精致羞辱。

    今天有萧青帝在此，她很有底气，见到陈天正把林精致抽倒在地，钱艳茹觉得机会来了。

    见到钱艳茹像发了疯似的扑过来，陈天正微微皱眉，让到了一边。

    钱艳茹在冲到林精致面前之后，忽然停顿了一下，接着猛然抬脚，一脚踩向林精致的额头。

    她穿的是七厘米的细高跟，这一脚要是踩实了，林精致必死无疑。

    “贱人，去死吧！”

    眼见着，鞋跟距离林精致的额头只有两厘米了，钱艳茹的脸上出现了兴奋的笑容，似乎已经预见到林精致被她踩死的惨状。

    可就在这时——

    钱艳茹猛然发觉，自己的身体好像离开了地面，而且鞋跟距离林精致越来越远。

    怎么回事？

    钱艳茹慌忙低头，这才发现，她被人抓住肩膀提到了半空。

    而提着她的这个人，正是那个在医院里打她的小医生。

    “又是你！你个王八蛋，放开我！”钱艳茹一边怒叫，一边踢打叶秋。

    啪！

    叶秋一巴掌狠狠的抽在钱艳茹的脸上。

    “看来上次给你的教训还不够，既然如此，那今天就让你长长记性。”

    叶秋手臂一挥，大家只看到钱艳茹在空中转了一个圈，然后整个身体猛然被摔在地上。

    “轰！”

    鲜血四溅。

    钱艳茹头破血流，整张脸上鲜血淋淋，连一声惨叫都没来得及发出，人就昏死了过去。

    旁边的宾客，一个个倒吸冷气，震惊的看着叶秋。

    “这家伙不要命了，连钱家大小姐都敢打？”

    然而，这才仅仅只是个开始。

    “我以前对林姐说过，我不会让别人当着我的面欺负她，可你刚才，欺负她了。”叶秋指着陈天正说道。

    “一个贱人而已，欺负她怎么了？难道你想替她报仇？”陈天正根本没把叶秋放在眼里，看了一眼地上的林精致，阴恻恻的笑道：“老朽虽然多年不近女色，但这副皮囊万里挑一，说真的，连老朽都有点动心，想试一试感觉……”

    “你找死！”

    没等陈天正把话说完，叶秋就一拳轰了过去，他不允许这个老匹夫侮辱林姐。

    对于叶秋这愤怒的一拳，陈天正都没正眼瞧一下，在他的眼里，叶秋顶多就是个被激怒的废物，因此不躲不闪，轻飘飘的伸出五指，抓住了叶秋的拳头。

    “早就想杀你，没想到你自己反倒送上门来，真是个蠢……”

    陈天正的话只说到一半，陡然脸色大变，还没来得及收回手掌，整个人就倒飞出去，轰然砸在大厅水泥柱子上，接着又摔在地上。

    “哇——”

    陈天正嘴里喷出一口鲜血，脸色苍白，右手不停地颤抖。

    瞬间，全场哗然。

    谁都没想到，连龙王和赵云都挡不住的人，居然被叶秋一拳轰飞了。

    “这到底是怎么回事啊？”

    “那个小子的功夫怎么如此厉害？”

    “本以为是个青铜，哪想到却是个隐藏的王者！”

    “走眼了，走眼了。”

    “……”

    议论声四起。

    陈天正不顾身上的伤势，双眼死死地盯着叶秋，到现在他都不敢相信，自己会被一个后生击伤。

    刚才他本想一把捏碎叶秋的拳头，可突然发现叶秋的拳头上，诡异的涌现出一股庞然大力，犹如惊涛骇浪似的，将他轰飞。

    那一瞬间，陈天正甚至有种感觉，叶秋就像是一头爆发的猛虎，无人可挡。

    至于白冰，龙王，赵云几人，都惊愕的看着叶秋，难以置信。

    直到这时，萧青帝才开始认真的打量叶秋。

    叶秋不顾周围人的目光，动作轻柔的把林精致扶起来，在轮椅上坐好，然后看了一眼她脸上的掌印，歉意的说道：“林姐，对不起，都是我不好。”

    林精致微微一笑，说：“现在不是道歉的时候，做你该做的事情。”

    叶秋明白了她的意思，微微点头，转过身对着还处在震惊中的冯幼龄勾了勾手指，说道：“过来，给我把衣服擦干净。”

