
　　第2章以为是度假吗

　　最终李世民还是发飙了，皇帝的家事，理应由皇帝自己来处理，外人瞎逼逼什么？

　　于是李世民直接拍板决定：将李承乾贬为庶人，流放黔州。

　　这件事就此定了性质，很多人虽然不满意，但见李世民板着脸，也就不敢再反驳。

　　散早朝后，李世民越想越气，就忍不住亲临大理寺监牢，好好找那个逆子质问一番。

　　李承乾刚吃了早饭，正打算再睡个懒觉呢，结果门突然被人打开，然后李世民大摇大摆走进来。

　　李承乾脑袋昏昏沉沉的，见有人敢打扰他睡觉，顿时怒道：“谁啊，打扰老子睡觉，你以为这是你家吗？”

　　刚骂完之后，李承乾就后悔了。

　　因为他看清了来人的面貌，不就是他的便宜老爹，当今皇帝李世民嘛。

　　话说回来，这监牢确实是他的，如果李世民愿意的话，把这儿改为公共茅厕都可以。

　　“大哥…不对…那啥…父皇？”

　　李承乾一个激灵坐起来，支支吾吾半天，却不知道该叫啥。

　　李世民双目如利剑一般，盯的李承乾头皮发麻。

　　“李承乾，你身为太子，居然行此大逆不道之事，真当朕不敢杀你吗？”

　　太子造反，这甚至比当年的渭水之盟还要令李世民感到耻辱！

　　“啊这…”

　　李承乾一阵头皮发麻，从李世民那杀气腾腾的话语中，他听出了李世民是真的动了杀心。

　　这可咋办，自己总不能说你儿子早就死了，自己不过是正好穿越到你儿子身上的。

　　要真这么说的话，恐怕李世民会立刻把他给弄死。

　　历史上李承乾为何要造反来着？

　　李承乾紧闭着双眼，绞尽脑汁思考起来。

　　好像是因为李世民偏宠魏王李泰，让李承乾有了危机感，所以才造反的。

　　良久，李承乾仔细组织了一下语言，才道：“父皇，如果不是你偏心，儿臣又岂会走上这条路？”

　　“你！”

　　看着儿子那低沉落魄的模样，李世民心中一痛，更多的却是无可奈何。

　　英明神武的天可汗，在面对熊孩子时，也是一筹莫展。

　　“朕已经拟旨，将你流放黔州。”

　　李世民背对着李承乾，眼眶越来越红，目光渐渐浮现出一抹痛心。

　　他脑海里又回想起当年那个只有四五岁，并且不断跟在他屁股后面叫“父皇”的小孩。

　　时过境迁，一切都回不去了。

　　“承乾，朕…也没想到朕的无心之举，会给你造成这么大的伤害，你还有什么心愿，快点说吧，朕尽量满足你！”

　　李承乾耷拉着脑袋，有气无力道：“都被贬为庶人了，提要求又有什么用？”

　　“只要你提出来，一切都是可以商量的，除了恢复太子之位，其余的你尽管提吧。”

　　李世民也想趁李承乾离开之际，给他一些补偿，所以态度才会这么坚决。

　　李承乾想了想，“那随便给我个国公，然后再派几个精锐保护我去黔州。”

　　李世民嘴角抽了抽，眼底的心痛瞬间消失不见，取而代之的则是愤怒。

　　这个逆子！

　　你是被流放，以为是如度假吗？

　　李世民冷哼一声，“你要是能说服房乔他们，朕就算给你国公之位又何妨，只可惜你没那个本事！”

　　李世民说完，就想转身离开。

　　“等等…”李承乾连忙叫住他，“父皇，只要你明天让我去见房相，我就有办法说服他们！”

　　“你有办法说服房乔他们？”

　　李世民撇了撇嘴，表示很不屑。

　　开什么玩笑，自己跟他们公事近三十年，对他们的脾气可是知根知底，要想他们答应，除非他们脑袋集体被驴给踢了。

　　“父皇，这就是儿臣最后一个心愿，你就让我试试吧！”

　　李承乾脸上带着几分乞求。

　　“你…”李世民想拒绝，但是看到他的面容时，还是忍不住心一软，叹口气道：“好吧，既然你坚持，那朕就同意了。”

　　李世民说完，便转身离开了，而李承乾坐在冰冷的地上，脸上露出一丝笑容。

　　他刚刚签到可是获得了听话卡，如果把这卡用在房乔他们身上…

　　那还不任由自己为所欲为？

　　虽然避免不了被流放，但庶子和国公可是两种待遇。

　　以国公之位被流放，到哪都能得到优待。

　　再加上他是李世民儿子的身份，那还不是横着走？

　　…

　　第二天，李世民再次召开朝会。

　　一众文臣武将表示很奇怪，朝会五天开一次，昨天才刚开，怎么今天又开？

　　开会虽然代表皇帝勤劳，是好事。

　　但也得看员工同不同意嘛。

　　这种可是属于加班，皇帝又不给加班费，谁还有动力来上班？

　　于是乎，整个太极殿都懒洋洋的，不止是大臣，就连李世民，也都是有气无力的模样。

　　按照规矩，现在他应该在浴池里泡澡，而不是坐在这冰冷的龙椅上犯困。

　　不过李承乾昨天说他有办法让房乔他们帮忙，所以李世民就想试一下。

　　这也算完成李承乾最后一次心愿吧。

　　李世民打了个呵欠，才道：“诸位爱卿，今日召开朝会，是关于废太子李承乾一事。”

　　“昨天大理寺卿孙伏伽说，这逆子好像知错了，朕倒要看看，他是否知道错在哪了！”

　　“来人啊，把他带上来！”

　　在几个侍卫的带领下，李承乾穿着一身洁白素衣走进大殿。

　　瞅着这位废太子，众人表情各异。

　　有恨铁不成钢，有幸灾乐祸，也有事不关己高高挂起。

　　不过谁都知道，这位太子已经废了，除非作者发疯，否则他永无翻身之日。

　　“罪臣李承乾，参见父皇。”

　　李承乾弯腰行礼，不卑不亢。

　　咦？

　　倒是有不少大臣很惊讶，今天的李承乾好像有些不同了。

　　“起来吧。”

　　李世民也有些诧异，但更多的还是遗憾。

　　要是李承乾早一点觉悟，也不至于落到这个下场了。

　　“父皇，罪臣觉得，罪臣虽然有罪，但还可以原谅。”

　　“直接贬为庶人，有些太严重了。”

　　“罪臣觉得，应该只撤去太子之位，同时赏赐个国公，如果可以的话，再派千八百个文臣武将，几十万士兵跟着，那样罪臣就更有安全感了。”

　　“毕竟黔州远离长安，要是罪臣在路上有个三长两短，那可是整个大唐的损失啊！”

　　李承乾说的唾沫横飞，眉飞色舞。

　　说完之后还忍不住咂摸着嘴，心里默默给大唐的服务质量打了个差评。

　　说了这么多，嘴巴都说干了，居然没人端杯茶来润润嗓子？

　　就这服务，还指望给好评呢？

　　殊不知，此刻的文武百官，包括李世民在内，个个都目瞪口呆的盯着他。

　　卧槽，千八百个文臣武将，几十万士兵。天籁小说网

　　整个长安城的配置也就那样了，你特么一个被废掉的太子，哪来那么多要求？

　　特么还国公，以你现在这情况，当个龟公都不可能。

　　这时候，长孙无忌站出来，瞥了一眼李承乾，叹息不已。

　　不过，李承乾却丝毫不慌，他将目光放在长孙无忌几人身上，三道细小的光芒分别没入了长孙无忌、房玄龄以及高士廉体内。

　　这三人都是当朝权势滔天的人物，而长孙无忌和高士廉又是李世民的亲戚。

　　如果他们开口，其他大臣肯定不敢多说什么。

　　在众大臣期待的目光中，长孙无忌开口了。

　　“陛下，老臣建议让太医署的太医给太子瞧瞧脑袋，就那些要求太…太合适不过了，应该同意！”

　　“长孙大人说得对，应该同…额…什么？”

　　几个想拍长孙无忌马屁的人站出来，正想附和呢。

　　结果仔细回味一下，才发觉有些不对劲。

　　什么叫应该同意？

　　这话好像说的不对吧？

　　作为长孙无忌之下最具权威的大臣，房玄龄也是眉头一皱，立刻站出来道：“长孙大人，你这话说的不对吧，李承乾已经被贬为庶人，他提出的要求，我们怎么能…不答应呢？”

　　“就是…嘶！”

　　听见房玄龄都这么说，这下不止是大臣了，就连李世民都瞪大眼睛。

　　什么情况，这两个家伙难不成是转性了不成？

　　“嗯？”

　　同为宰相的高士廉也站出来，不满道：“长孙大人，房大人，你们二人…说的对啊…”

　　此话一出，鸦雀无声…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第2章 以为是度假吗免费阅读。https://xs.23sk.com 