    相清风看着那名单，抬眸问道：“这些都是用了太医院的药死的人？”

    李待点头：“可不是么，以前还能一半一半，救一个死一个，这几日也不知道怎么了，死的人越来越多了，再这样下去，下官真的怕皇上那边瞒不住！”

    相清风低眸，望着那名单上的一个个名字，忍不住慢慢地握紧了双手，沉声说道：“瞒不住就没有必要瞒着，据实上报！”

    李待一愣，不敢相信地望着相清风：“相院使，您可知道您在说什么？这可是几千人的死亡啊，怎么据实上报？这若是报上去，那之前弄虚作假的事情……”

    相清风抬眸冷冷地瞧了李待一眼：“那你觉着还能继续瞒下去吗？”

    李待倒被问住了，他就是因为眼见死的人越来越多，所以才会心慌，害怕万一瞒不住……

    “据实上报！”相清风沉声说道，“放心，自有我担着！”

    李待还是不敢相信自己的耳朵，真的要据实上报？

    “相院使，北齐与乌雅国的使臣到了！”有侍卫前来禀报。

    相清风点点头：“带我去！”

    侍卫赶紧应着。

    李待望着相清风的背影，总觉着哪里有些不同，以前的相清风身子似乎还要健壮一些，没有这么清瘦……

    大厅里，北齐与乌雅国使臣见了相清风立刻上前寒暄着，看出来以前栾六名与这两位使臣的关系不错。

    “那药已经没了，想要再买一些！”这会儿那北齐使臣说道。

    乌雅国使臣也说道：“只是这价格能不能低一些？”

    相清风微微地皱眉：“之前的价格两位使臣不满意？”

    北齐使臣赶紧说道：“不是不满意，这不是三国已经联合了么，如今咱们也算是兄弟盟国，相大人能不能与皇上商议一下，将药的价格降一下，毕竟一千两银子十瓶，这价格实在是有些高，而且说实话，这药的疗效也不算好，如今我国因为用这药死了不少人，民怨沸腾……”

    相清风抬眸冷声说道：“回去告诉北皇还有乌皇，药的价格不能降，不但不能降，而且还会提高一倍！”

    北齐使臣一愣，一下子就站了起来，沉声喊道：“相大人，你这是什么意思，这是你自己的意思还是龙皇的命令？”

    相清风缓缓地抬眸，沉声说道：“我的意思就是龙皇的意思，你们北齐惹出来的祸事，还有脸在这里讨价还价？”

    北齐使臣一愣，与乌雅国使臣对望一眼，气得跳脚：“实在是莫名其妙，相清风，你今日是疯了不成？”

    相清风冷声说道：“你们北皇才是疯了，为了自己的江山，致全天下的百姓于不顾，这样的皇上，就算是让他守住这江山又有何用？”

    北齐使臣一下子说不出话来。

    “回去告诉你们北皇，没有人能救赎他，只有他能救赎自己！”相清风说完，缓缓地起身，“从今日起，白药不再供应，你们自己想法子吧！”

    乌雅国使臣也站起身来喊道：“相清风，你到底在干什么？咱们三国刚刚缔结盟约，你这是要私自撕毁协议？你是不是不想活了？”

    相清风冷笑一声走了出去。

    身后北齐使臣与乌雅国使臣一头雾水。

