    高彬在内华市刑警队待了两年，对隐者这个名字自然不陌生。

    “隐者？他都消失这么多年了，上哪找去？”

    高彬之前观看案件报告的时候，也猜测过，此事可能和隐者有关。

    毕竟人家徐智海前脚刚找完隐者，后脚就被割喉了，说两件事没关联谁信啊。

    有怀疑对象是好事。

    可问题是他们上哪找人呢？

    杨兴国找了这么多年都没结果，他们能用的手段也没比杨兴国多多少。

    诡异的力量远超常人，但也不是全知全能。

    否则高彬的能力，不会这么受重视。

    “找人方面，我有两条线索。”

    夏启元摸着下巴说道：“一条是隐者过去的搭档，或者说为隐者提供后勤的情报商人——穆斯，另一条暂时没有头绪，是曾经雇佣过隐者的赏金猎人——信使……”

    “咳咳咳……”

    听到信使的名字，刚准备开口的高彬，被空气呛了一下。

    这种明显反应，自然逃不脱夏启元的法眼：“你认识信使？”

    高彬的眼神飘忽不定：“认识是认识，不过你应该也认识吧？”

    嗯？！

    夏启元心中一惊。

    他当然认识信使，不过那时候自己还是夏启元而不是贺军。

    高彬……难道偷偷对自己使用了超感？

    不可能，他要是使用超感自己应该能感知到才对。

    夏启元目光闪烁：“谁跟你说我认识信使的？”

    高彬愣了一下：“啊？案件报告不写着了吗……”

    “案件报告？”

    这回轮到夏启元懵了：“案件报告上哪来的信使？”

    两人相互对视，陷入迷之沉默。

    但很快，夏启元就反应过来了。

    “绑架案报告里，那个被省去代号的赏金猎人就是信使？”

    他眯起眼睛看着高彬：“报告里明明没有提，你是怎么知道他是信使的？”

    “这个嘛……这个……”

    高彬支支吾吾半天，但最终还是敌不过夏启元锐利的目光败下阵来：“好吧，我承认，报告我没看就直接交了，信使这个名字，是我在查案的时候听别人介绍的……”

    “那他现在在哪？”

    夏启元没工夫听他摸鱼的忏悔，直接了当的问道。

    高彬从担架上直起身子：“这个我也不知道啊，案子结束后，他人就消失了，听说连联系方式都删除了。”

    “当初是谁把他找来的？”

    “金平安，他说自己是通过发布悬赏，把信使吸引过来的。”

    高彬摸着脑袋说道。

    关于信使是艾凉介绍的这点，金平安没有跟外人提前。

    只是对外宣称，信使是自己雇佣来的。

    “吸引……”

    喜欢打破砂锅问到底的夏启元，罕见的没有继续质问吸引是什么意思，而是神情肃穆，沉默不语。

    因为他很清楚吸引的含义。

    当年那起轰动一时的爆炸案，他也是的见证者之一。

    高彬见夏启元一直不说话，还以为自己又要挨训。

    他连忙狡辩道：“我以前又没听说过信使这个人，谁知道他居然能跟这件事扯上关系啊，要是早知道这事儿……”

    “现在还能联系的上信使吗？”

    夏启元过滤了高彬的狡辩直接问道。

    高彬想了想，用不确定的口气说道：“呃，应该联系不上了吧，金平安那小子最近还在四处打探信使的下落，想邀请他加入自己的什么机构建设计划……”

    “回头找机会超感一下金平安的记忆，看看有没有什么遗漏的细节。”

    夏启元打断了高彬的回忆：“把信使的事情先放到一边，现在说说我掌握的另一条具体线索。”

    听到夏启元不打算追究自己的责任，高彬悄悄松了口气。

    “那个叫穆斯的情报商人，已经离开了内华市，根据我前几天的调查，他应该来到了千花市。

    我们在调查门徒的同时，可以顺便留意一下这个人的踪迹。”

    “穆斯这人倒是有点耳熟。”

    高彬的脑袋里闪过一丝灵光：“我记得他好像是……内华市的情报贩子来着？”

    听到这话，夏启元的眼皮人忍不住跳了下。

    石峰这两年，都教了些什么东西？

    夏启元特意通过岳博士，跟石峰打了个招呼，让他好好操练一下高彬。

    本以为两年的基层锻炼，能让这家伙稍微勤快一点。

    再不济，在石峰的感染下，做事态度认真一点也行。

    结果是他想多了。

    两年的修养生涯，非但没让高彬变勤快，反而让他把惰性的DNA刻录到自己的骨子里。

    夏启元扶着额头叹息道：“你在内华市到底是当刑警，还是当了别的什么玩意儿？

    穆斯是内华最大的地下情报商，之前的资料里也有记录，别告诉我资料你又没看。”

    “我是去养伤的好不好，精神一恢复我就要被重新调回一线，了解那些东西又没啥用。”

    高彬闷闷不乐的反驳道：“再说，当时我都被人删掉记忆活体解剖了，就不能让我好好休息一下吗？”

    他这次的反驳有理有据。

    因公负伤，夏启元也不好多说什么。

    “行了，没打算追究你的责任，我现在再把穆斯的信息复述一遍，别等人家都跳到你脸上了，你还不知道。”

    夏启元抬起胳膊，一层银灰色的流动“液体”很快从皮肤下涌现，附着在他的手掌上方形成一个手甲。

    一道光幕被手甲投射到两人面前。

    随着光幕一阵扭动，穆斯的相貌特征，很快便呈现出来。

    “穆斯原本只是内华市，一个不起眼的情报贩子，当年靠着隐者的威名狐假虎威，成功上位……好吧，简单解释一下。”

    看着高彬一副‘这么简单就能上位，你在逗我？’的表情，夏启元强忍着给他一拳的冲动，简单解释了一下穆斯的发家史。

    “当年他跟隐者走的很近，靠着贩卖他自己杜撰的假情报发家致富。

    加上那些有名有姓的情报贩子，都被隐者宰的差不多了，而剩余的人，既担心隐者的袭击，又想借机讨好这位隐者的‘合作伙伴’，便将自己的情报渠道，白菜价打包给了穆斯。

    他由此登上内华市情报头头的宝座。”

    “原来是这样啊。”高彬恍然大悟。

    你TM真就混了两年是吧？！

    看着夏启元愈发不善的目光，高彬讪笑一下，准备闭上嘴巴。

    为什么是准备？因为他还有几个问题要问。

    “穆斯应该不是他的本名吧，他原来是什么身份？”高彬小心翼翼的问道。

    “没人知道穆斯原本是什么身份，从有档案记录开始，他就叫穆斯。”夏启元答道。

    这回高彬是真的迷惑了。

    他冒着被打的风险继续问道：“不会吧，以石队长的手段，加上对策局的人力资源，还查不出一个小小的情报贩子的真身？”

    夏启元终于受不了这个不学无术的家伙，冲着他的肩膀来了一拳：“有什么问题，等我讲完了再一次性问！”

    高彬的这些问题，就像是没看游戏规则和说明，直接进入游戏，然后朝着老玩家问东问西的萌新一样。

    听得老玩家血压升高。

    明明都是说明书上有的玩意儿，死活不看。

    举个最简单的例子，就是那种拿着百度一分钟就能解决的问题，跑到群里跟群友扯皮半天的人。

    一声闷响，在宽广的房间内回荡着。

    这一拳如果打在普通人脑袋上……请自行参考从十八楼楼顶掉落后，又被压路机碾过的西瓜。

    不过这种力道，在高彬他们眼中，连开玩笑都算不上。

    大概就是上课睡着了，老师拿粉笔头砸你的胳膊的程度。

    挨了正义铁拳的高彬，老实了不少，像个乖宝宝一样跪坐在担架上。

    高彬老实了，夏启元开始重新讲述穆斯的事情。

    “穆斯第一次出现在警方视野里的时候，他就已经有很多身份和名号。

    阿福，八爷……包括穆斯在内，都是被人对他的称呼之一。”

    说道这里夏启元瞥了眼高彬，后者立刻把刚张开的嘴闭上。

    “穆斯这个名字，是警方经过抽丝剥茧后，得到的最终答案。

    据最早的档案记载，穆斯原本是内华市某个情报贩子的手下，他的老大接到委托，派他去某个黑势力卧底。

    穆斯在卧底期间化名阿福，为了博取那个黑势力头子的信任，他靠着经营能力，让黑老大大赚一笔，眼看着任务就要完成时，对方提出了一个条件。

    那个黑老大让穆斯去他们的死对头那里刺探情报，只要事成，二把手的位置就是他的，为此黑老大还特意给他准备了新身份。”

    高彬的脸色，逐渐变得怪异起来。

    这听着咋那么像谍战片上的剧情呢？

    高彬强忍着吐槽的欲望，继续听下去。

    不打断别人讲话是礼貌，是素质，他绝对不是担心，夏启元会就地跟自己练练手。

    “然后穆斯用新身份，化身八爷去了另一个势力，他用着同样的方法，很快博取了新老大的信任，不过对方也提出了同样的条件。

    他要委托穆斯去另一家势力盗取关键情报，于是穆斯开始第三次身份转变。”

    好家伙，我直接好家伙！这怕不是要把内华市的所有势力都套个遍？

    高彬忍不住在心底惊呼。

    “几经周转，穆斯来到第三家势力，等他混到管理层后，上面派他去催一催雇佣的情报贩子，并给了他老大的电话，直到这时，穆斯才发现这家势力就是最开始的雇主。”

    别说高彬，就连夏启元自己看到这份档案时，都被惊到了。

    办了一辈子案的夏启元，见过不少套娃的人，但他从来没见过套娃套成穆斯这样的。

    “后来呢？”

    高彬听的正起劲忍不住问道。

    他不禁在心底懊恼，早知道一开始就到档案室工作了。

    这些档案不比小说的故事精彩？

    夏启元继续说道：“穆斯在雇主那里卧底的时候，遇到了前来灭门的隐者，他因为没干什么坏事，侥幸逃过一劫。

    雇主死了，穆斯回到了派他出去卧底的势力，打算收拾东西捞一笔跑路，但还没做好离开的准备，隐者又把这家势力给屠了，他又因为作恶不大逃过一劫。

    穆斯连夜收拾东西，回到了最开始卧底的黑老大那里，刚准备请辞，和前两次一样，他又和隐者撞了个满怀。”

    高彬表面不动声色，实则心底都快笑疯了。

    连续三次遇到割喉狂魔？

    这家伙怕不是上辈子在耶稣头上拉屎了吧！

    夏启元咳嗽两声，很明显他的内心也不像表面看上去那么淡定。

    “咳咳，最后穆斯带着隐者，回到了他老大那里，至此，唯一知道穆斯真实身份的人，也死在了隐者的刀下，穆斯和隐者的合作，也是从那时候开始的。”

    也难怪后来那些势力，会把隐者和穆斯看做一伙人，并对穆斯出售的隐者情报深信不疑。

    拉着隐者连灭三家势力，而他又正好在三家势力卧底。

    这看上去就像是穆斯卧底身份暴露，专门请隐者过来救场一样。

    不然为什么连续被灭掉的三家势力，都有这家伙在？

    那个鸡犬不留的隐者，为什么单单放过这家伙？

    要知道隐者专杀恶人。

    而在内华市黑色地带混的，几乎没有一个人是干净的。

    于是割喉狂魔和穆斯，有某种不为人知的关系的消息，不胫而走。

    然而事实上，是这群家伙想多了。

    穆斯就是单纯的罪不至死加倒霉而已。

    “穆斯的身份，简直就是少林寺驻武当山办事处的神父王喇嘛。”

    高彬不由得的感叹道：“这件事不拿去怕电影真是可惜了。”

    夏启元脸色一黑：“你当我在给你讲故事？”

    “呃，能确定这家伙现在就在千花市吗？”

    察觉到夏启元心情不对的高彬立即转移话题。

    看着没个正经样的高彬，夏启元属实心累。

    “根据我前不久在内华市的调查，穆斯把自己的情报渠道，通过隐秘的手段，全部转交给了一个叫宋杰的人。

    而宋杰是千花市的情报贩子，只要找到了他，就能找到穆斯的下落。”

    夏启元厉色道：“有了宋杰的情报网，在千花市寻找门徒也能轻松很多，而且……我不相信一个情报贩子，会对自己地盘上发生的事毫不知情。”

    看着夏启元深邃的目光，高彬在心里为宋杰默哀一秒。

