    赵昊焕在第一组，首先登场。

    身穿国家队队服，即便是青年队，那也足够让热血青年产生足够的使命感。

    再说这一场，还是在家门口，到处都是熟悉的脸孔和熟悉的声音，赵昊焕还没有开始就感觉到了身体隐隐的悸动。

    但是他很快控制住了这个情绪。

    因为人的情绪也有能量极限，如果你爆发完了，后面想要调动的时候，就很难再有那么满溢。这一点是苏神告诉他的，即便是有，也要稍微控制下，等开枪的刹那再释放最佳。

    而且控制的过程中，也可以让你的头脑禁止发热，进入最好的一种竞技状态，也就是所谓的——

    头脑冷静，身体滚烫。

    现场的解说员已经开始了解说，电视机里面杨剑，也进入了工作岗位。

    这一次和杨健解说的人，居然是抽空在BJ参加活动的刘祥。

    刘祥刚刚打破了世界纪录，这个时候的风头已经进入了极致巅峰时期，各种活动和代言全都找了上来，但相比那些纯粹的商业活动，刘飞人还是更加喜欢来到这里，进行田径方面的工作。

    起码，这里的感觉让他亲切和熟悉。

    他也是真正热爱田径的一代人。

    “观众朋友们大家伙，这里是天朝体育台，我是你们老朋友杨剑。”

    “我是你们的新朋友，刘祥。”

    “首先恭喜刘祥你打破了110米栏的世界纪录，让这个纪录从此属于了我们中国人。那今天这场比赛，可谓是世界百米少年王之争，不知道刘祥你的看法是什么？你觉得我们国字号的年轻人们能在即将开始半决赛，取得什么好成绩吗？”杨剑其实感觉自己没有孙指导，更加能够发挥自己，因为后者在，他要顾及后者的语速和面子，老实说还压抑了自己的语速和激情呢。

    现在好了，没有了孙指导，他感觉自己说话终于可以加快点了。

    每天训练自己的舌头功夫，为的就是现在嘛。

    刘祥惊讶杨剑说话又快又清楚，可还是很快就点头说道：“我觉得这次百米青少年飞人大战，我们种花家也不是弱势，反倒是强势的一方。”

    “哦，怎么说呢？”杨建故意问道。

    “你看看啊，我们拥有现在即将上场的赵昊焕，他现在的个人PB最快我记得好像是10.10，这个成绩现在已经是亚洲第一，并且暂时无人可以企及，放眼世界上也是出类拔萃的一撮。有他在，我们就必然是这次世青赛百米奖牌的有力争夺者。其次就是和他一个队伍的苏神，我也很看好，再加上梁佳宏他们，我认为这次很有可能百米决赛我们也许能进入2~3个人。”

    “创造世青赛我国运动员参加决赛的人数纪录。”

    “我们听说你和苏神赵昊焕的关系不错，不知道是真还是假。”

    “这是真的。”刘祥道：“我很喜欢这些小兄弟们，他们真的是这一代百米飞人的代表，我很看好他们这次的世青赛表现，希望可以发挥出自己的应有水平，最好是夺取奖牌，让全世界的人都好好看一看，什么叫做中国速度。”

    “好的，刘祥，现在BJ世青赛男子一百米半决赛即将开始了。”杨剑看到导播转了画面，立刻开口说道：“这是半决赛第一枪，我们国家的赵昊焕也在这一组，看前方发来的报道应该是在第三道。”

    “现在运动员都在热身和进行起跑器的调试，这个应该也是比赛中很重要的一点，对吧，刘祥。”杨剑解说中还不忘记冷落刘祥，让他也有足够的参与感，这也让刘祥感觉和这个年轻主持人一起主持，十分的舒服，感觉不错。

    “是的。”刘祥点头道：“赛前的热身和起跑器的调试都是必须做好的准备工作，如果这个方面没有做好，很有可能起步就慢了，会吃大亏。”

    “现在镜头推进了，我们来看看。”杨剑的语速跟着转播镜头开始说道：

    “第一道，戴恩.莱凯，来自南非，生日是1988年6月13日，目前最好成绩10.54。”

    “第二道，米哈伊尔.伊德里索夫，来自俄国，生日是1988年6月，目前最好成绩是10.61，这个选手之前看资料是个游泳选手，刚刚训练田径2年。”

    “第三道，就是我国的选手，全运会金牌得主，多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛金牌，100米全国纪录保持者，赵~~~~昊焕！”解说自己人，自然要热情一点，赵昊焕标志性的表情就是面对镜头……没有表情。

    就好像是摄像机看不见他，他也看不见摄像机，不过现在熟悉他的人也习惯了，知道这是赵昊焕的个性。运动员嘛，只要你成绩好，管你是不是热情爱说话呢，甚至现在韩剧流行，这种高冷长腿欧巴，也是很有市场的一款。

    “赵昊焕我也接触过，是个很高的运动员，在100米的项目上，很少有他这么高的运动员。就算是在跨栏的项目上，都不多见。”刘祥身高已经很高了，让他都说高，足够见得赵昊焕的身高到底多高。赤脚身高190以上，那么就意味着穿鞋都是191~192左右，这样的人在任何国家都是“长人”的级别。

    “赵昊焕也是这次世青赛的种子选手，我们大家待会儿可以期待他的表现。”

    “第四道，日不落小鹰国哈利.艾基尼斯.阿里耶提，他的一身肌肉，就是他的标志，即便是远远看过去都可以分清楚他和别的运动员有什么不同。1988年8月的生日，目前最好PB是去年在马拉KS创造的10.35，他也是本届比赛的种子选手之一。”杨剑说完，还不忘记调侃了一句道：“他可能是这个星球上短跑运动员里面身材最好的一个。”

    “希望他的表现也和他的身材一样亮眼。”

    赵昊焕不是没有看到这个家伙，但是一听现场解说员报出了他的PB后，立刻没有了兴趣。

    在他眼里，10.30+就等于是送菜的货色，已经是不值一提。

    就是梁佳宏那个水平。

    梁佳宏：……

    没有10.20+的实力，根本不需要怎么费力就可以赢下来。

    哈利.艾基尼斯.阿里耶提也是郁闷，看到旁边这个种花家的运动员，看了自己一眼，然后很快就失去了兴趣，并且……全程都没有怎么关注自己的漂亮肌肉时。

    他就感觉。

    嗯。

    自己有被冒犯到。

    不过一看赵昊焕似乎也有不错的肌肉线条时，他有感觉眼前一亮，心想赛后要不和他交流交流锻炼肌肉的经验？

    不然来一场帅气的击剑运动也是可以的。

    到底在日不落小鹰国，击剑运动可是很流行的，是个绅士多少会几手。

    又有益身心健康，又可以增进男人之间的纯粹友情，何乐不为？

    不过他是想多了，赵昊焕比赛完一句话都不会和他说。

    赵昊焕对于美女都没啥兴趣，对你一个肌肉男更不可能有。

    除非你可以和苏神一样，能让他不断变强，他还能多看你几眼，不能就算了。

    没时间。

    “第五道，恩戈尼扎什.马库沙，1987年3月生，目前最好成绩10.52，我们可以看到，他的主项居然是跳远。真是不可思议。”其实杨剑这是不知道，这个恩戈尼扎什.马库沙其实也是未来百大短跑明星之一。最强PB曾经打开了9.90，达到了9.89，可惜……

    这家伙更爱跳远，所以他参加100米比赛其实并不是那么多。

    最关键的是，他的身高居然只有不到170，居然才160+。

    可谓是最矮的一个百米运动员。

    不过现在他的100米还没有展现实力和天赋，并不算强力。”

    “第六道，艾哈迈德.阿金拉旺，来自尼日利亚，最好个人PB10.54。”

    “第七道，雷马尔多.罗斯，来自牙买加，最好PB目前是10.29，他也是本次世青赛的奖牌有力争夺者。实力不可小觑。”

    “第八道，奥卢塞伊.史密斯，来自枫叶国，目前最好成绩10.54。”

    ……

    都介绍完毕后，摄像镜头开始走远，这也意味着比赛即将开始。

    苏神在下面看着，他认为这一枪即便是有强人，也对于赵昊焕构不成威胁。

    肌肉男哈利.艾基尼斯.阿里耶提中看不中用，唯一强力的选手，超级小钢炮恩戈尼扎什.马库沙，却也因为现在还没有专门训练过100米，导致100米天赋并没有完全开发，也就是“普通水平”。

    远远没有9.90打开的可怕。

    所以，这一枪，苏神认为赵昊焕只要不出现重大失误，应该是没有问题。

    毕竟这次世青赛的难度和质量，已经要远远高于重开前的那一次了。

    哈利.艾基尼斯.阿里耶提想要轻松夺冠，不再可能。

    嘭——————————

    电子发令枪响起后，八个人都从自己的起跑器上飞奔了出去，这个时候就是比加速的时候。

    赵昊焕并没有采取曲臂起跑，因为他也想要保存能量，曲臂起跑太容易爆发，很难控制消耗。今天决赛还有一枪，他其实已经想好了自己的对手，到底是谁。

    是哪几个。

    反正这一组，并没有人给他这样的感觉。

    赵昊焕虽然在国内比较出名，可是在整个国际的圈子里面，还差点意思，知道他的人，不是那么多。但从这次世青赛后，肯定大家都知道了，在亚洲田径圈子里，有一个身高超过了190的短跑运动员，强劲得很。

    因为没有采取曲臂爆发，赵昊焕这一枪的启动并没有那么夸张，也遭遇了身高高重心高的重大问题。加速阶段和黄金四步，都没有取得什么优势。可这一切，却在布雷克看起来，张嘴就道：“他在保存实力。”

    看到赵昊焕居然没有采取那种“特殊启动”时，布雷克第一时间就得出了结论。

    “什么意思，尤罕？”博尔特问道。

    “他们会一种特殊的启动方式，我在莫斯科看过，很独特，但是很快。”布雷克还做了一个大概的样子，道：“别人我不知道，但是他肯定会。”

    这话一出来，让博尔特对于赵昊焕这个身高和自己差不多的短跑运动员，也升起了不小的兴趣来。

    赵昊焕前面加速区并没有体现出任何的优势，身高太高的弊病，在这里一览无余。

    可是到了途中跑后，他的速度渐渐加了起来，变得越来越快，越来越快，越来越快。

    整个人从第五位开始，一路反超。

    尤其是到了60米之后，“六秒爆发”一波，整个人开始狂飙突进，瞬间就到了第一位。

    给哈利.艾基尼斯.阿里耶提都惊呆了。

    他也是后程流，可是，就没有见过后程这么快的人。

    赵昊焕最后领先后，看看距离，选择放掉了最后十米。

    哈利.艾基尼斯.阿里耶提几乎全力冲到了最后，他对于自己恢复能力有信心。

    这也是他的天赋属性之一。

    肌肉大，恢复能力还强，就是不喜欢一门心思专研跑步。

    可即便是如此……

    他还是惊愕的发现。

    自己这样都没有赶上那个明显开始放掉了距离的种花家运动员。

    这说明什么？

    这说明这家伙的实力，比自己要强一大截啊。

    不然绝对不会出现这样的场面才对。

    而这一瞬间，赵昊焕是不知道，他反倒是让哈利.艾基尼斯.阿里耶提燃起了新的希望。

    比如——

    谁说肌肉男就不能跑得快？？？

    你看看这个种花家的运动员，肌肉虽然和我比差远了，但是放眼短跑界也算是同龄人里面的强悍，人家不是一样跑得快吗？

    因此，这更加让哈利.艾基尼斯.阿里耶提坚定了未来要兼容大肌霸和短跑的想法。

    上一世不知道哈利.艾基尼斯.阿里耶提为什么这么想，但是这一世的答案，想必已经找到。

    赵昊焕和苏神，都是他这种“肌肉跑法”的引路人啊。

    “赵昊焕放掉了最后十米，压线。”

    “轻松小组第一进入决赛圈。”

    赵昊焕以小组第一的身份冲过了终点线。

    10.36．

    这个成绩讲道理，已经是原本世青赛可以拿奖牌的成绩。

    但是在赵昊焕这里，却变成了放水后的成绩单。

    哈利.艾基尼斯.阿里耶提第二，跑了10.38。

    而且要注意，这一枪是逆风枪。

    逆风0.5M/S。

    因此这几个人的真实成绩，还要比这一枪更好才是。

    雷马尔多.罗斯第三，10.45。

    恩戈尼扎什.马库沙还没有成长起来，100米这一枪也就是10.84，和苏神重开前的世界线一样，惨遭淘汰。拼小q都没有希望。

    不过你在恩戈尼扎什.马库沙脸上看不到什么郁闷，因为他就是100米玩票，他的主项还是跳远。

    心态不同，面对成绩的想法自然也就不同。

    而就在全场为了赵昊焕进入决赛，大声欢呼时，赵昊焕却扭头看着了一个方向。

    那里赫然是牙买加的观赛区。

    虽然只有一眼，却依然然博尔特他们感受到了强烈的战斗欲望。

    而且赵昊焕和苏神都不知道的事，就因为赵昊焕这一枪，让博尔特觉得……

    自己也要好好开发后程才行。

    100米那个东方大个子的跑法，应该也挺适合自己的。

    嗯。

    说干就干。

    待会儿就试试看。

    PS：明天试试还债，大家保佑女魔头明天善待小紫，保佑保佑保佑俺~~~

