    傅时年将施丽华所有的痛苦都看在眼里，除了觉得讽刺之外也没什么特别的感觉，待施丽华终于接受了余青舟离开再也不会回来的事实，颓废地坐在地上像一坨行尸走肉，傅时年才轻声开口：

    “有什么比这个场面更讽刺的吗？你千辛万苦捧在手心里的别人的儿子将你视为蛇蝎，而你却又千方百计地要把自己的亲生儿子置于死地，忙活一场，到头来离你而去的离你而去，你想他死的那个人却依旧活得好好的。”

    施丽华轻笑出声：

    “你少在这里跟我惺惺作态，我如今落在你的手上也没什么好说的，你要把我怎么样？杀了我吗？傅时年，你可别忘了，不管我算不算把你当作自己的儿子，可我到底是你的母亲，你若把我杀了，不怕遭雷劈吗？”

    “母亲？怎么现在开始承认起这个身份了？你不是一直以这个身份为耻，觉得我的存在就是代表着你的耻辱吗？如今知道我要对你动手了，你才想起来和我的这层关系，会不会有些太晚了？”

    “晚不晚有什么关系，我说的毕竟是事实。”

    “是，的确是事实，我只恨这个世间没有更改血缘的选项，不然我即便花再多的精力，经历再大的痛苦也要去和你断绝关系的。”

    施丽华大笑出声：

    “你还是死了这条心吧？你的确很成功，可成功的背后呢？即便你再重振傅氏，可你母亲的名号也要跟你一辈子，别人面上恭恭敬敬地叫你一声傅先生，可是你转身之后呢？他们只会说你母亲水性杨花，当初睡遍了深城的男人，还养小白脸。”

    “那又怎样？你觉得我会在乎？”傅时年向前一步，在她的面前蹲下身去：

    “你知道我最恨你的是什么吗？不是你的那些风流史，也不是你对我父亲的不闻不问，更不是你对我的厌恶和恶毒，因为我的生活有你没你都是一样的，我最恨的是你对我在乎的人动手，你让我最在乎的奶奶生命垂危，你让我和最爱的女人分别了三年之久，这三年来，我为了她的安全，即便心里再怎么想念，即便想她想得心里疼到滴血，我也忍着没有去看她一眼。”

    “你知道那种滋味儿吗？明明知道她就在不远处，明明只用几分钟的时间就能见到，明明知道她在受苦，却要表现得什么都不知道。”

    “她的消息我不听，甚至不允许任何人在我面前提及她，我怕我会控制不住，我怕我的失控会给她带来灾难，她这一辈子的苦楚都是我给的，还有那个孩子，她明明是我的骨肉，可我却要硬生生地说不是，苏木十月怀胎我未曾陪伴一秒，她早产面临生命危险，我也未曾出现，她辛辛苦苦把七七带得这么好，我也未曾帮忙，我不是一个好丈夫，不是一个好爸爸，也不是一个好孙儿，这一切的一切，都是你造成的。”

    傅时年的话并未让施丽华有任何的后悔，她反而笑得很猖狂了：

    “原本我还觉得自己输得一败涂地，可现在听到你说的这些，仔细想想也不是太惨，至少我当初经历的那些，你也经历了几分，只有经历过，你才知道我的恨。”

    “我和你不一样，我只有实实在在地经历了这些，才明白了要珍惜好不容易得来的幸福。”傅时年看着她：“一切都结束了，你接受你应该有的惩罚，而我，也将开始我全新的生活。”

    傅时年转身准备离开，他不会亲自下手去处置这个女人，他没必要为了她，落得一个弑母的坏名声，奶奶会生气的，七七也会感到害怕。

    只是施丽华却叫停了他的脚步，傅时年停下了脚步却并没有回头，静静地等着。

    “你……你知道月月的身世，是不是？”

    刚才他和余青舟的对话施丽华是实实在在听在耳里的，她可以确认，只是对于傅时年的打算她却并不知道，她不知道他会对傅时月如何，以后的日子里会不会苛待她。

    傅时年静默几秒：

    “我不是你，所以也不可能把对你的怨恨转移到月月的身上，她是我从小看到大的，于我，于奶奶而言，她都是傅家的孩子。”

    走出房间的时候，施丽华的狂笑声也随即响起，宋毅上前将门关上，阻绝了这听起来让人背脊发凉的笑声。

    傅时年看着站在窗前的林宁：

    “林宁。”

    林宁闻声回过身迈步走过来：

    “傅先生。”

    “你的任务完成了，之后苏木的安全由我亲自来守护，这三年来，辛苦你了，接下来有什么打算？回到南风身边吗？”

    林宁闻言浅浅地笑了笑：

    “傅先生，如果可以的话，我还是想留在苏姐的身边，虽然我一开始什么都不懂，觉得自己在苏姐的身边就像一个白痴一样，可是三年的时间下来，我确实爱上了摄影，而苏姐又对我那么好，在她身边我能学到很多东西，只是不知道你会不会答应。”

    傅时年闻言抿了抿唇：

    “这个问题你不该来问我。”

    林宁也笑，的确不该问他，应该去问苏木的，如果苏木知道了自己和傅时年之间还有这么一层关系，怕是会暴跳如雷：

    “我知道了，不过我还是希望到时候傅先生能帮我说说话。”

    “前提是她要原谅我，我才能帮你说得上话。”

    3年前傅时年和苏木分手，虽然理由有些荒唐，但那个时候也只有这个理由才能让苏木彻底地离开自己，其他的，都会或多或少地留下破绽。

    分手是真，可傅时年对苏木的在乎也是真，所以在那样的一个情况下，他不能不为苏木的安全做考虑，即便已经做好了完全的准备，施丽华也不可能查到苏木的头上去，可他还是不太放心，想要把打算做到最坏，把防备做到最好。

    可是如果再像之前那样派保镖跟着，怕是不妥，即便是暗处，苏木身边的温寒也一定会发现什么，所以最安全，最不容易被发现的方式就是光明正大，所谓最危险的地方就是最安全的地方。

