    所以小柔怎么可以误会他？

    上官枫小心翼翼的牵起司柔的手，然后深情款款的向她表白：“小柔，我上官枫说过这辈子只爱你一个人，我说到做到，绝对不会食言，所以你可以不要误会我和南想想？我和她之间是清白的。

    今天我之所以会向她求婚，完全是因为她被她朋友羞辱，我看不惯才去帮了她一下，和她接吻那是一旁的人怂恿的，只是亲了一下，其他的什么也没做，

    我知道亲南想想是我不对，我向你道歉，可是小柔绝对不能误会我对你的真心啊，我爱你，这辈子最爱的人就是你，小柔对不起，你原谅我这一次好不好？”

    司柔还以为上官枫向南想想求婚是因为他知道南想想才是他救命恩人的事情了呢，结果并不是吗？

    那她割腕岂不是白割了？

    她刚开始以为上官枫是因为知道南想想才是他真正救命恩人才向她求婚的。

    所以为了留住上官枫，为了让他心疼自己才突然割腕，但是在割完腕以后她才发现，上官枫其实并不知道南想想是他的救命恩人。

    和南想想接吻求婚也都是为了帮她。

    司柔现在气的要死，她不知道废了多大的力气才克制住了体内的怒火，她把自己的手从上官枫手中抽回，然后转身看着上官枫：

    “阿枫刚刚说的话都是真的？”

    “千真万确，绝对没有半句虚言！小柔，我是一个什么样的人，你心里不是比谁都要清楚吗？我爱你爱了这么多年，怎么可能会说变心就变心？我和南想想真的没什么。”

    司柔从床上坐起身：“如果阿枫真的不想让我误会你南想想的关系，那你就不应该为了帮她向她求婚，现在你和南想想求婚的视频被传到了网上，引起了一大批人的讨论！

    明明我才是阿枫的正牌未婚妻，但是网友们却把阿枫和南想想绑在了一起，阿枫这样做有没有考虑过我的感受？”

    确实是他欠考虑了，上官枫再次道歉：“对不起小柔，我知道这次的事情是我做错了，我向你道歉，你原谅我这一次好不好？”

    司柔冷哼一声表示并不想原谅上官枫，上官枫牵起司柔的手吻了吻：“要不这样好了，只要小柔可以原谅我，我任由你惩罚好吗？还有以后不管你说什么我都照做好不好？”

    司柔见上官枫认错态度还算诚恳，她直接对上官枫：“阿枫想要让我原谅你可以，不过你必须答应我，从今以后再也不和南想想来往，你必须断绝和她所有关系！

    只要你能够做到我刚刚所说的，那我就能原谅你和南想想接吻并且求婚的事情。”

    上官枫迟疑片刻，最终点头答应。

    南想想对他来说只是一个过客，连朋友都不算，但小柔不一样，这是他的救命恩人，也是他爱了好几年的女人。

    所以对于她的要求，上官枫答应了。

    “好，我答应小柔，从今以后再也不和南想想见面了！”

