    吴凡说有事，倒也不完全是在忽悠赵雪怡，他是真的有事，这个事情自然就是传送。

    十二点刚过去不久，吴凡就进行了传送，下一秒，他就又置身于游戏世界的森林中。

    此时这里已经是白天，吴凡的眼前也恢复了视野，不过，周围都是茂密的森林，吴凡依然是没有办法辨别自己所处的位置。

    好在隐者村那里现在一切都已经走上正轨，就算是他不出现，也不会有什么太大的影响，所以，吴凡也就不那么着急出去，准备在森林里好好的练级，杀怪。

    让吴凡惊喜的是，在森林里，他发现了不少的中高级草药，之前他练级点一直都是在森林的外围，虽然那里也有草药，但是，都是一些低级草药，价值不高，所能够炼制的，也都是一些中低级的药品。

    而现在，吴凡在周围发现了不少的中高级草药，这些草药不管是自己用，还是售卖，都是很不错的。

    “咦，那是七星芝？而且还是好大一片！”吴凡偶然发现自己前方不远处，居然有高级药材七星芝，根据辨药术里的介绍，这七星芝是高级药材，而且，在高级药材中，也属于比较珍惜的那种，它可以炼制多种药物，是一种比较珍贵的药材。

    吴凡这一路走来，已经发现了好几种高级药材了，现在又发现了七星芝，数量还那么多，这自然让吴凡喜出望外。

    不过，吴凡想要采摘七星芝却是有些麻烦的，因为在七星芝的附近，盘踞着一条大蛇，在吴凡的发现那大蛇的时候，那大蛇已经发现了吴凡，它高昂起头，支起身体，吐着猩红的信子，居高临下的俯视着吴凡，摆出一副随时准备攻击的模样。

    红斑蛇：三十五级，主动攻击魔兽，高敏捷，高攻击，低防御。

    鉴定术所得到的介绍不是很多，和之前一样都比较笼统，对于吴凡的帮助并不是很大。

    吴凡这边刚刚使用鉴定术，那红斑蛇就已经猛的探出头，朝着吴凡冲来，嘴巴张得很大，里面森白的牙齿，细密而且锋利。

    吴凡连忙拔出长剑，身子躲过对方攻击的同时，手中长剑已经刺了出去。

    让吴凡没有想到的是，他躲得快，那红斑蛇的动作同样不慢，它一击不中，脑袋陡然扭动改变进攻方向，继续朝吴凡袭来，身子柔弱无骨，如果是其他的野兽或者魔兽，根本就做不了这样的动作，他们身体内的骨骼也不会允许它们这样陡然的变化方向，不过，这个动作在红斑蛇做来，却是非常的正常和舒展。

    吴凡的一剑自然也没有什么效果，红斑蛇的身子很软，动作很快，吴凡的这一剑并没有刺中它，而在吴凡收剑的时候，那红斑蛇的脑袋已经再次的到了吴凡面前。

    吴凡这次没有用剑，而是一个侧踢，右脚快速踢出，重重的踢在那红斑蛇的脑袋上，随后，那红斑蛇还没有反应过来的时候，又是一连踢了五六脚。

    连环腿！

    高敏捷再连环腿本身的属性加成，让吴凡的踢腿动作非常的迅速，甚至是比出剑的速度都要快，那红斑蛇的反应速度虽然不慢，但也没有能够躲过吴凡的攻击。

    红斑蛇吃痛，缩回脑袋，然而，吴凡却是支撑腿微微弯曲，随后整个人弹跳了起来，稳稳的坐在红斑蛇的脑袋之上。

    红斑蛇发现自己居然被一个人骑在脑袋上，顿时狂怒，脑袋不停的晃动，想要将吴凡给甩飞出去，然而，吴凡双腿死死的夹住红斑蛇的身体，依旧稳稳的坐在上面，手中的黑石长剑，高举起来随后直直的刺下。

    “当！”

    让吴凡意外的是，锋利的黑石长剑居然没有能够刺穿那红斑蛇的脑袋，反而像是刺中了一块金属一般，甚至还有火花蹦出。

    吴凡这才发现，在红斑蛇的脑袋上覆盖着一层厚厚的鳞片，这些鳞片表面异常坚硬，还散发着金属光泽，吴凡的攻击就是被这些厚实的鳞片给挡下来的。

    “这鳞片如果用来制作铠甲的话，防御效果肯定不错。”吴凡的心里陡然冒出了这样的想法。

    那红斑蛇觉察到吴凡的意图，顿时更怒，眼见甩不掉吴凡，居然游动着身体，撞向前面的一棵粗壮的大树。

    吴凡一看那红斑蛇的动作，就猜到了它的想法，当即调整身子，在红斑蛇低着脑袋准备撞击粗壮的树干的时候，他顺势跳了下来，而在跳下来的过程中，吴凡再次刺出自己手中的黑石长剑。

    吴凡这次攻击的目标不是红斑蛇的脑袋，而是它的眼睛！

    红斑蛇的脑袋周围全部都是厚实的鳞片，防御能力极强，但是，眼睛处可没有，那是它的弱点所在！

    “噗呲！”

    果然，这次吴凡的长剑没有受到任何的阻力，轻松的通过红斑蛇的眼睛刺进了它的脑袋中。

    红斑蛇顿时吃痛，疯狂的扭动脑袋，从吴凡的长剑上脱离，不过，一只眼睛却是已经被吴凡给废了，伤口处在不断的流血，而且，吴凡刚刚的长剑可是刺中了它脑袋的，它的伤势绝对不是所看到的眼睛处那么一点点。

    红斑蛇暴怒的看着吴凡，随后，长长的尾巴朝着吴凡甩了过来，不过，因为它的身体太长，气势虽然十足，但是，速度上却是要慢了一些，吴凡轻松的躲了过去。

    “碰！”

    红斑蛇长长的尾部抽打在树干上，顿时那棵大树就是一阵晃动，不少的树叶哗啦啦的往下落，犹如下雨一般。

    吴凡看到这一幕也是微微咋舌，这红斑蛇抽打的力道还真是大，如果打在自己身上的话，恐怕自己也是受不了的。

    而在红斑蛇尾巴抽打过来的时候，眼尖的吴凡看到了它的腹部有一处白色皮肤并没有被鳞片所覆盖，应该也是它的弱点所在。

    “难道，那就是它的‘七寸’？”吴凡心里想着，人已经再次朝着红斑蛇冲了过去，这次他的目标改为了那处没有被鳞片所覆盖的腹部。

