    坐在温暖如春的殿里，夏桑榆觉得舒服极了！

    柳妃又问了些话，三人算是聊得投机！

    慕北银不一会也进来了，鼻尖上有汗，看来是刚骑马练剑回来！

    他笑着说道：“这表姐表妹都来了，这贤福宫日后可是要热闹了！”

    柳妃却道：“没大没小，衣服都没换，怎么就来了？”

    慕北银抹了一把汗，嘿嘿一笑：“听到表妹来了，自然是要来先瞧上一眼的，表姐表妹不见怪吧？”

    夏桑榆一贯的淡漠脸：“无碍！”

    柳玉茵又是捂嘴笑；“快下去换吧，出了一身汗，可千万别着了风寒！”

    墓北银手臂一弯，显得自己很有力量的样子，“我这身子骨想着凉可是不容易！”

    柳妃瞪眼：“还不快下去换衣服，一身汗臭味！”

    慕北银被嫌弃，笑笑退了下去，“稍后我再来！”

    夏桑榆和柳玉茵又得起身行礼！

    夏桑榆在想柳妃上一世的遭遇，慕北令登基以后，生了儿子的妃嫔不是死就是被放逐，没有一个是好下场的！

    柳妃也不例外，早早死了！

    当年的金国后宫一度连个太妃都没有！

    慕北银一身银袍现身，俊朗少年，一双星目灿烂，永远都带着天真单纯的微笑。

    已经到了午饭时间，彩色种类繁多，也激不起夏桑榆的任何兴趣！

    慕北银很是热情：“表妹怎么兴致不高，是不是饭菜不和胃口？”

    夏桑榆笑笑：“不是，是太丰盛了，我眼花缭乱，不知道吃哪个好！素日里我本来吃的就少！劳六皇子费心了！”

    慕北银点点头：“多吃些，满京的名门闺秀就属你最瘦！”

    他边说边为夏桑榆夹了一块鱼肉：“小心刺！昨日辰王哥哥便嘱托我一定要照顾好你！所以，这些肉你要多吃些！”

    这话一说，夏桑榆都不知道该怎么应对，“无事，我自己来，六皇子不必管我！辰王殿下好意，我便心领了！”

    柳妃瞪慕北银：“话比饭还多！还不安静吃饭！”

    慕北银又是嘿嘿一笑：“母妃，弟弟醒了吧？您不去瞧瞧？”

    柳妃继续瞪眼：“若是醒了，嬷嬷自然会抱来！”

    柳玉茵却问道：“听说苏小姐近日每日都去辰王府上，不知道是不是真的？”

    夏桑榆仔细吃着鱼，不应声！

    慕北银冷哼一声：“身为女子一点儿都不矜持，八字没一撇呢，她却日日去辰王府，赶都赶不走！”

    柳玉茵一脸惊讶：“说的也是，怎么能日日去，这几日辰王伤势应该好差不多了，苏小姐的确是该······”

    夏桑榆却猛人咳嗽起来，“我·····鱼刺堵在喉咙口了······”

    柳妃惊了，“快拿饭团来！”

    宫女来的极快，一口饭团喂下，夏桑榆才算吞下鱼刺，她眼泪直流，面红而赤······

    “对不起，我失仪了········娘娘，六皇子、表姐，我先下去休息了！”

    谁也没拦，茗心很快来扶住夏桑榆！

    柳妃叹气：“来人，送阿美小姐到偏殿！送些茶水糕点过去！”

    “是！”

    柳玉茵也十分抱歉：“姑姑，都怪我，这个时候提了辰王······我没想到会如此······”

    柳妃却道：“此事与辰王无关，只是吃鱼的时候不能说话而已。坐下吧，我们继续！”

    夏桑榆刚才也没说话呀！

    吃完饭，慕北银过来偏殿寻夏桑榆，他抱着胳膊靠在房门上，看夏桑榆穿针引线绣海棠！

    “辰王哥哥眼光独好，表妹的确是端庄佳人！”

    夏桑榆抬眸看向门口的人，没有笑意，目光冷冷，拒人于千里之外，她放下手里的东西，起身行礼：“见过六皇子！辰王殿下与我没有关系！”

    冷漠的眼神，冰凉的话语，激的慕北银都打了个冷战：“幸亏辰王哥哥提醒过我，让我不要太在意，说你这副冷性子，天生如此！”

    夏桑榆坐下，继续自己的活计，不说话，也不送客！

    可是慕北银偏偏还要说两句：“为什么这么对我这么冷淡？我对你没有恶意的！我和辰王哥哥是一派的！他喜欢的人，我自然要多多嘘寒问暖！”

    夏桑榆还是回应了一句：“谢六皇子好意！阿美心领了！”

    “阿美，这儿又没旁人，你叫我表哥就是！我们都是亲戚，不要这么见外好不好？”慕北银热情依旧在！

    夏桑榆无奈叹气：“六皇子不要打扰我绣花！”

    慕北银便又问守在夏桑榆身边你的茗心：“姑姑，你家小姐平日里都是如此？”

    “是，六皇子！小姐不喜欢吵闹，做事专注！您若是想要说话，就等到小姐忙完您再来吧！”

    茗心忍俊不禁！

    慕北银揉揉鼻子，“确定不是冷漠，是不热情？”

    茗心不知该怎么回答，夏桑榆无奈说道：“好，请六皇子转告辰王殿下，他的好意我已经收到!谢谢他！”

    “还以为你没反应过来呢，反应过来就好！那我便走了！预祝表妹在贤福宫吃好、玩好、身体倍棒！”说完，慕北银嘿嘿一笑，溜之大吉！

    茗心觉得好玩：“宫里还有这样的单纯的人，只是少见！”

    “他可一点都不单纯，那个单纯的人能在宫里活这么久？他只是不谙世事，不争强好胜，过得自在些而已！”

    夏桑榆知道慕北银是率真的性子!

    “那六皇子的目的是什么?”

    “自然是来带话的，我不应，他也赖着不走，我一应，他立即就走！他可没有那么多闲工夫花在我身上！”

    茗心笑笑：“难道六皇子也有心上人了？”

    夏桑榆没记错的话，六皇子喜欢的是他那几只蛐蛐儿吧！

    一只叫小趣，另外一只叫小渠，犹记得上一世慕北令不小心踩死了一只，慕北银气的和慕北令大打出手，没打过，气的三日都不吃饭！最后还是她想办法寻了两只更厉害的蛐蛐儿，这位六皇子才算哄得开心！

    “他爱的只是两只蛐蛐而已！”

    茗心可笑了，“没想到和大夏的纨绔真是有得一拼呢！”

    夏桑榆也跟着笑了······

