    

    “你居然选择这个时候？”

    龙很意外，他当然知道索罗国的军队已经成体系了，可这么多年，他们面对的都是局部战争而已。

    想要成为精锐之军，各种各样的战斗是不可避免的。

    他本以为索罗.正风会选择一个时机出手，但他没有想到，会是这个时候。

    “这个时候刚刚好！”，索罗.正风靠着沙发，吐了一口烟气，眼中精光闪烁。

    大军作战的条件他们都具备了。

    人口，他们有，如今新世界各个地盘中，谁不知道索罗国占据的地盘人口很多，光是每年迁移的人口，都不少。

    军队，他们也有，而且还是十多年的准备，从军校到预备役，从上而下，军队的体系，已经完善。

    武器装备，他们更是领先，从军舰到各种武器，目前的技术储备，让他们应付起金狮子手下那这海贼船来，游刃有余。

    钱财，索罗国不缺，因为他们除了内部的税收外，更多的是泰佐洛各种手段，让军费很富裕。

    其他的条件，索罗国都具备，这一场战争，他们已经准备好了。

    “你是准备全力以赴？”

    龙觉得自己还是要拉着索罗.正风一些，战争就会死人，尤其是现在金狮子史基手下的全都是狂徒。

    “当然是全力以赴。”

    索罗.正风给了确定的回答，世界政府与海军的态度告诉他，不管索罗国怎么隐藏实力，走到今天这个地步，他们都带着警惕的。

    与其如此，那就摆在明面上吧，最起码，话语权会更大。

    “你就不怕被新世界的其他海贼势力围攻？”

    闻言，索罗.正风动作一滞，沉默下来。

    怕，为什么不怕！

    可是他现在没有选择，金狮子史基将目光放在索罗国身上，索罗国若是留力，让自己被动挨打，到时候后患一样大。

    “看来这一点你还是有顾忌。”，龙的声音传来。

    “我觉得，你还是得借力使力，最起码世界政府那边，不能让他们看戏。”

    索罗.正风摇了摇头，开口道：“如今的局势，想要将他们拉下水，很难的。”

    “我当然知道很难，不过你想过一点没有？”，龙语气中带着一丝自信，索罗.正风听在耳中，有些意外。

    “你想要说什么？难道还有什么地方我没考虑到吗？”

    “有，当然有。”

    “你别忘了，舆论是大杀器，推进城的事，不管是海军还是世界政府，他们都有不可推卸的责任。”

    “如果能够在舆论上闹大，不管是世界政府还是海军，他们都必须表达出一个态度来。”

    龙的声音传来，索罗.正风有些失望，略显无奈道：“这点我们想过，可世界政府与海军那边也同样不是傻子。”

    “舆论对舆论，到时候他们只要打出稳定局势口号，那些世界政府加盟国肯定乐意得很。”

    “哈哈哈，你错了！”，龙的笑声传来，语气揶揄道：“你个家伙心太大，难道真想用舆论将世界政府与海军彻底拖下水不成。”

    “我们的目的，是要营造一种氛围，一种世界政府与海军随时要动手的氛围。”

    “金狮子史基他不管信不信，都会分心防备，毕竟推进城的事，他闹得太大，自然知道世界政府与海军不会放过他的。”

    “如此一来，你这边留四分力，出六分力就可以，既可以练兵，表达了强硬态度的同时，还可以隐藏一些底牌，不至于以后被围攻。”

    索罗.正风明显是听懂了，不得不说，龙的这个办法很有意思啊！

    电话虫被挂断，索罗.正风找来杰森，让他去办这件事，而他，继续巡视建造军舰的船坞。

    随后几天，各种各样的报道都出现了，不少文章，在描述索罗国即将与金狮子史基发生战争的同时，更多的是点明海军与世界政府不负责任。

    推进城空了，可他们现在却选择静观其变，这样的世界政府，这样的海军，让人失望。

    字里行间之中，讥讽的意味明显得很。

    摩尔冈斯感觉头皮发麻，因为五老星又找他了，让他将这些新闻压下去。

    可他压不下去啊，为了话语权的争夺，索罗国与革命军暗中都在布局，这么多年，他们掌握的新闻体系，已经是一股力量了。

    “我就知道他不会坐以待毙。”

    玛丽乔亚，房间里，五老星中其中一人冷笑出声，翻看着报纸，他心中更是不爽。

    “兵对兵，将对将，他既然出招，那我们也随便给一个回应就成。”

    一人出声，语气平静，他不觉得这样的手段会难以应付。

    “那就让海军那边做一点动作，表明我们的态度，呵呵，其他的，等他索罗.正风与金狮子史基打个两败俱伤再说。”

    五老星这边有了决断，但是执行者却变成了战国。

    战国有些无奈，不得已之下，他只能下令，让黄猿去坐镇奥克斯岛屿海军基地。

    “一个大将，两个中将，还有精锐军队，海军要干嘛？”

    海军要干嘛！不是说好的大家一起看戏的吗！

    也有人看出了是舆论的压力让海军不得不做一些动作，可海军这么一动作，表达出来的态度就不一样了。

    就如同龙的分析一样，金狮子史基现在警惕之心提升起来。

    就在他还在判断海军那边会不会突然插手的时候，索罗国的军队，在索罗.正风的命令下，快速出动。

    军舰，除了军舰还是军舰，当索罗国调集的军队出发的时候，看到的人都头皮发麻。

    气势如虹的军队让海面上的商船，海贼船，纷纷避退。

    “真是好大的手笔！”

    不少人暗暗咋舌，索罗国如今三路大军，一路直奔距离最短的托尔斯泰国海域，一路奔着阿拉可多岛屿，剩下一路，似乎奔着金狮子史基的中心地带莫克凯顿海域去了。

    “混蛋，我就知道，他们一直隐藏着实力！”

    五老星也忍不住骂骂咧咧起来，实在是索罗国这次出动的力量，让他们都觉得心悸。

    什么时候，一个世界政府的加盟国，居然有着这样强势的海军了。        

