    第1927章看上

    “嗯。”秦三郎应了一声，算是跟小五打了招呼，又问道：“严师傅他们在下面？”

    “回大人的话，我爹跟两个哥哥正在下面打井。”严小五说着，听见铛铛的声响后，立刻对拽着绳索的四名将士道：“几位哥哥，又有泥巴上来了，我跟大仓哥去拉泥巴，你们拽紧绳子，别松手！”

    严师傅他们是吊着绳子下去挖井的，绳子就是他们的命，必须拽紧，否则有个什么，严师傅他们就有会死。

    “诶，你就放心吧，我们会拽紧绳子的，再说了还有三根大木柱呢，不会有事儿。”罗二仓说着，跟另外两名将士拉紧绳索。

    “辛苦几位哥哥了。”严小五笑着道谢，跑到水井边，借着摇轮的帮忙，把泥沙给慢慢摇上来。

    “我去帮忙。”秦三郎跟顾锦里说了一声后，过去帮严小五摇摇轮。

    大埠卫的井已经出水了，泥沙带着水，很重，想要把一麻袋的泥沙摇上来需要费很大力气，绳子里还必须包着铁丝，不然绳子根本撑不住这样的重量。

    “哈，上来了，多谢大人！”严小五很爱笑，见泥沙被拉上来后，高兴的说着，跟罗大仓一起使劲，把一麻袋的泥沙给抬到水井边。

    砰一声，一麻袋泥沙落地的时候发出沉闷的声响，光听声音顾锦里就觉得重。

    而把泥沙吊出水井只不过是众多打井步骤里的一个，想要把水井彻底挖好，吃上干净的井水，还得给几十米深的水井打入青砖做井壁。

    要是不打青砖，井壁里的泥沙会掉入水井内，使得水井里的井水污浊，不能喝。

    而这里是第一道防线，三十里内都是荒无人烟的，想要青砖得去其他地方买，这又是一桩大事儿。

    她正想着这些事儿，突然听见一阵整齐有序的马蹄声传来，是眉头一皱，循声望去，只见一群人骑马朝着大埠卫内部奔来。

    而那群人的后头还跟着两个骑马的将士，朝着他们喊道：“留步，许六公子留步，这里是卫所重地，我们必须禀告后你才能进来！”

    许六根本不听，手里的马鞭高扬着，在半空中转了个圈圈，头也不回的道：“我爹是许尤，西北的卫所我都能进，你们赶紧去守大门吧，我要去找秦大哥！”

    这话说的，顾锦里想骂娘，你爹是许尤，可西北的卫所又不是你爹开的，军事重地，由着你说闯就闯？！

    谢成是直接变了脸色，翻身上马，策马去拦截许六。

    牛大豹赶忙招呼秦三郎：“三郎，咱们也赶紧去，免得出事儿！”

    “嗯。”秦三郎应着，各自上马，去追谢成。

    纪贞娘害怕得拽住顾锦里的手：“顾小鱼，我家相公不会有事儿吧？”

    相公看起来很生气，要是一个忍不住把许尤的儿子给打了，那该咋办？他们全家会不会都被砍头啊？！

    顾锦里道：“放心，有一大群人跟着许六公子呢，他们不会让许六公子做蠢事的。”

    然而骑马闯卫所，已经是大蠢事！

    顾锦里很是不解，许尤到底是疼爱许六还是想把他给养成废物？怎么把他宠成这副鬼样子？而绝的是，听秦小哥说的，许六似乎还觉得自己很聪明。

    ……

    那边厢，谢成已经拦住许六一行人，举着军牌道：“某是大埠卫千户谢成，来者何人，胆敢策马闯营！”

    “吁~”许六停下马匹，翻身下马，朝着谢成跑去，站在他的马匹前，抬头看着马上的谢成，扬起一个阳光的笑容来：“哈，谢大哥，是我啊，许六，咱们见过的！”

    呃，谢成被许六笑得语塞，一时间竟是不知道说他什么好。

    秦三郎可没那么客气，一边打马奔来，一边朝着许六喊道：“你策马闯营，已经犯了军规，是要受罚的。”

    许六听见这话，心里很不高兴，冷哼着：我爹可是许尤许侯爷，掌管着整个西北，我是他最宠爱的儿子，骑马跑进卫所里怎么能叫做闯营？

    不过，许六挺喜欢秦三郎的，见他有点生气，是赶忙认错：“秦大哥对不起，是我年纪小不懂事，你别生气，我下次不敢了。”

    又拿年纪小来说事了。

    可是……

    “你已经十一岁，算是成丁了。”秦三郎说着是翻身下马，对他道：“带人策马闯卫所这事儿，你是自己上报姜大将军领罚还是我们帮你报上去？”

    许六惊了，眼眶一红，哽咽着道：“秦大哥，你竟然要罚我？我不是有意要闯卫所的，只是带着物资去你们长梁卫找不到你后，听说你在大埠卫，心急见你，就带着人马闯进来了。”

    而且……

    他指着后头追上来的两名将士道：“我已经跟他们亮明身份，他们知道我是自己人的……”

    这不算是闯卫所吧？

    秦三郎的手收紧成拳头，压着怒气，看着许六道：“小六，你年纪虽然小，可你是许侯爷的儿子，你的所作所为代表着许家、代表着许侯爷，不可行差他错，所以闯卫所这事儿，你必须得担起来，而我也不会纵容你这等触犯军规的行为，不然就是害了你。”

    代表着许家，代表着他爹？

    秦大哥能说出这样的话来，是不是表示，他是认同他做许家继承人的？

    许六听到这话，终于满意了，笑道：“好，我听秦大哥的，等回去后就找我爹请罪。”

    秦三郎皱眉，差点想揍他一拳：“第一道防线是姜大将军在管，他军功彪炳，你得尊敬他，闯卫所的事儿，得去跟他请罪。”

    而不是去找你爹！

    许六不高兴了，姜万罡不太喜欢他，喜欢的是他大哥，他要是去找姜万罡请罪，一定会被那个老头骂。

    然而，瞧着秦大哥很生气的模样……算了，他给秦大哥一个面子：“好吧，我会去跟姜大叔请罪。”

    许六不想再说这事儿，是指着水井那边问道：“秦大哥，你们刚刚在那边坐什么？”

    秦三郎道：“在挖水井。”

    许六一惊：“挖水井？你们真的在挖水井？这么冷的天，能挖的动吗？我听人说，冬天土地会冻上，很难挖的动。”

    秦三郎道：“我们做了一种钻子，能钻松土地。”

    “钻子，什么钻子？秦大哥快带我去看看，我想瞧瞧那厉害的钻子！”许六知道冬天打井的难度，听说这种钻子后，是看上了，想去瞧瞧，要是好的话，他就问秦大哥要。

    (本章完)

