    

    
                第3496章

    
                在接下来的几个时辰里，钟超、罗明海，以及那几名监察使，便开始了对苏泉的详细盘问，并且将一切都拍摄录音，固定成了证据。

    
                全盘托出之后，苏泉便瘫在了审判椅上，等候发落。

    
                而钟超等人，则是带着那些证据，朝着隔壁的审判室走去了。

    
                对于他们来说，苏泉只是一个小小的误入歧途的商人，真正危害神龙帝国的，是彭派德，以及彭派德背后的势力！

    
                “抓了那么多潜入者，都没能定下几个死罪的，要是这一次能，那我们便可光明正大地将彭派德处决！这对我神龙帝国来说，也算出一口恶气了！”罗明海说道。

    
                钟超点头道：“最为重要的，是震慑那些潜入者！我神龙帝国这么多年腹背受敌，苦不堪言啊！究其原因，就是定不了死罪，甚至还要迫于证据不足放他们回去！上一次处决一名潜入者，都是十多年前了。”

    
                两人一边说着，一边走进了彭派德所在的审判室。

    
                而此时，彭派德也被锁在审判椅上，双脚和双手都戴着镣铐。

    
                但他却表现得跟苏泉不太一样，他的眼神中，丝毫没有慌张，更没有惊恐，一副“你神龙帝国抓了我又能奈我何”的模样。

    
                这让那几名监察使看了，恨得牙痒痒！

    
                像彭派德这样的人，他们也见多了，在几个月前都还审判过几个，但最后也确实无奈，由于定不了大罪，关了一阵子之后还是驱逐出境了。

    
                彭派德看着几人走进来，轻蔑地笑了笑，说道：“赶紧给我打开这些鬼东西，你们神龙帝国的镣铐质量太差了，我的手脚被勒疼了！”

    
                钟超一听，当即一个巴掌扇了过去，直接把他的半张脸都给扇的红肿了起来，疼的嗷嗷直叫。

    
                “死到临头还敢在这挑衅我？信不信我先把你的手脚给打断，然后再慢慢审你！”钟超骂道，并且走了上前。

    
                罗明海还算冷静，赶忙拉住了他，低声道：“别忘了我们也有潜入者在神鹰城，要是胡乱来，我们的人也会受罪的。”

    
                闻言，钟超只好尽力克制了自己的怒火。

    
                罗明海说的确实对，在神鹰城也有很多神龙帝国的潜入者，他们都是为了去搜集各方面情报的，例如神鹰城在北域或者南域、西域或者东海有什么动作，都需要他们的情报，神龙帝国才能有时间作出应对！

    
                紧接着，罗明海又说道：“反正我们有足够的证据判他死罪了，不用急在这一时。”

    
                “这个蠢货！蠢货！”彭派德破口大骂了起来，“王八犊子！蠢货！我找个哑巴或作都比找你好！”此时的彭派德，心中是又气又害怕。

    
                但是，他依旧还没绝望！

    
                彭派德的眼神，变得凶狠了起来，紧紧盯着钟超和罗明海，以及另外那几名监察使，竟然猖狂地笑了起来，问道：“你们知道我的真实身份吗？你知道我父亲是谁吗？”

    
                罗明海哼了一声，说道：“洗耳恭听。”

    
                “那你们就给我听好了，你们这群无知愚蠢的神龙帝国人！我的父亲，是罗萨将军！是神鹰城天极战队的最高指挥！罗萨！要是杀了我，他不会放过你们的！”彭派德几乎是嘶吼着说道。

    
                听见“罗萨”这个名字，钟超明显愣了一下，眼中出现了一丝担忧，但紧接着，他又想起了什么。

    
                “罗萨将军，确实威名赫赫！”钟超说道。

    
                他又停顿了一下，不由自主地感慨了一声。

