    李秀成的拒绝让徐巧玲讪讪一笑，又阴阳怪气了几句。

    “秀成你哪儿的活儿是嫂子不能做是不，嫂子明白了，以后不会在你面前再提这事儿了！”

    李秀成打着哈哈，把这事儿混过去了。

    在苏家吃完饭回家，苏晓萌又变得闷闷不乐。

    苏晓萌觉得苏家现在就像是贪得无厌，她不知道下一次让她回来，又会要求李秀成做什么。

    如果他们知道李秀成即将接管机械厂，会提出什么过分的要求，苏晓萌都不敢想。

    “秀成哥，对不起，又让你为难了。”

    苏晓萌低声说道。

    “没事儿，这没什么的，大哥的岗位确实也需要调整，当个木工师傅确实不太适合他，我想想其他适合他的位置。”

    李秀成看苏晓萌这样觉得心疼，温柔的安慰道。

    苏晓萌闻声，抬眼看着李秀成，问道。

    “那以后你要是接管进机械厂了，他们再来找你怎么办？”

    “这事儿吧，我其实认真想过。”

    “如果我接手机械厂，以前那些关系好的、关系不好的都会找上门来，这也是我之前一直拒绝接手机械厂的原因。”

    “都太熟了，帮谁不帮谁都会乱套，所以我谁都不会理会，不会为任何人开后门。”

    “我会以能力论高低，只有这样才能真正服众。”

    说到这里，李秀成停了一会儿，看了一眼苏晓萌，继续说道。

    “晓萌，我希望你到时候也能坚定的和我站在一起。”

    苏晓萌懵懂的点点头，没有听懂李秀成的言外之意。

    “晓萌，到时候也许我会辞退一部分人，精简一下厂里的组织架构，我这边做不通工作，他们也许会来找你。”

    李秀成没继续说下去，苏晓萌也懂了。

    “秀成哥，你放心，我会为你守好底线的。我爸那边，我也会劝他退了，不会让他成为你的突破口。”

    苏晓萌坚定地说道。

    李秀成很安慰有苏晓萌能够理解他，一直站在他身边支持他，这也让他接下机械厂能够多一分把握。

    时间一晃又一个月过去了。

    兴蓉市第一家三星级酒店已经在李秀成的指导下开张了。

    装修风格一改富丽堂皇的浮夸风格，变得低调中带着奢华的高贵气质，让大家耳目一新。

    酒店的各种服务也是贴心备至，让入住之人好评连连。

    李秀成根据前世居住世界级大酒店的感受专门写了一本服务指导手册，让肖大光给每个服务员印一本。

    让所有服务员都认真学习，认真领会，将顾客至上的理念深植于酒店每一位服务员的心中。

    拿到三星授牌之后，酒店正式开业，李秀成还特意邀请了李市长过来剪彩，声势浩大。

    从开业第一天起，这家兴蓉市第一家三星级酒店就在整个兴蓉声名雀起。

    肖大光也是拿出了百分之两百的用心经营酒店。

    酒店的名声甚至传到了周边的城市，成了大家来兴蓉市一定要体验的旅游景点。

    就这样同时也为台球中心引入了大量的流量，生意变得更加火热。

    在李秀成的大力建议下，市政府未来将这一片围绕台球中心和星级酒店建立一条商业步行街。

    利用台球中心和星级酒店的流量红利辐射周围，从而推动整个兴蓉市的经济发展。

    通县那边，吴家贵和周桐进展也十分顺利。

    搞定了林业局下属农业公司的老总，已经签定了合作协议，将通县所产天麻按照八二开进行市场分配。

    吴家贵和周桐每天下乡动员通县所有村民种天麻。

    他们不仅提高了收购天麻的价格，也明确表示绝不压价，还拿到了林业局官方收购文件。

    不少的村民都在这样的动员下心动不已，加入了种天麻的大军。

    有些条件成熟些的，还外包了些土地来种天麻。

    周桐和吴家贵在李秀成的建议下，找到了那个红庙子村老村长，让他担任天麻种植的技术顾问，跟着周桐和吴家贵一起去动员劝说，顺便为村民做技术指导。

    那个红庙子村的老村长听说是吴家贵和周桐是李秀成的人，也乐意帮忙，整日整日跟着他们跑。

    老头儿也是挺开心，像是回到了年轻时候，充满斗志和干劲。

    统计数据显示，通县明年天麻的产量可能会翻一番。

    这些新发展的农户全部都与吴家贵和周桐他们签订了收购协议。

    比起压价蛮横的林业局，村民们自然更乐意将天麻卖给周桐和吴家贵他们这样的良心商人。

    在周益民的帮助下，从通县发沿海的航线也打通了，就等着明年开春，收了天麻往外发。

    胡英梅这边，申请注册公司的资料也做得差不多了，所有的合同文件全部都是按照标准流程做的，审批进行得也十分顺利。

    在明年开春的时候，锦绣集团通县药材有限公司就会落地。

    李秀成自己就在寻找物色药材厂的核心技术开发员。

    几经思考和联系，将目光放在了江市中医大省医院一个老教授的身上。

    这位老教授叫董文，医术高明，名声甚望，他现在正在做天麻研究。

    在前世的记忆中，通县的天麻就是在一位中医学教授上了一篇国外学术网站的论文而爆火的。

    在当时的国内这样的事情是值得举国上下进行报道的。

    李秀成有印象但具体不记得是谁，只记得是江市中医大省医院的。

    所以在多番打听下锁定了这位董文教授，亲自找到他，表示愿意资助他们现在正在做的天麻研究项目，而且独家买断他们的研究成果。

    老教授颇有学术风骨，宁可辛苦一点也不愿意为了钱出卖自己的做研究的初心。

    李秀成好说歹说才把自己的目的解释清楚。

    虽然过程有些曲折坎坷，但是在李秀成的努力下，这位老教授有条件的答应了李秀成的要求。

    药材公司和教授的合作也算顺利达成。

    李秀成之前部署的事业基本都已顺利开花，锦绣集团的商业版图已经初见雏形。

