    “毕竟是华人，你就这么看好他？”

    本杰明·戴尔注目着苏越和卡洛儿交谈的场景，沉默了好半天，才回应尤利西斯：“金融交易市场，缔造一个传奇容易，但毁灭一个传奇，也很容易，他太年轻，‘添越资本’集团扩张得也太快，并不见得能够长期稳住啊！”

    “我在金融交易市场、资本市场，从业快25年了。”尤利西斯说道，“别的也许不行，但看人的眼光，还是有的。”

    “你们应该研究过‘添越资本’集团这家公司吧？”

    “金融危机前，这就是一家不起眼的资本小公司，金融危机后，却一跃成了当下全球数得着的资产管理大集团。”

    “规模扩张，确实迅速，也骇人听闻。”

    “但它的扩张，基本上都是来自于集团利润的继续再投资，并非来自于杠杆资金，风险性极小。”

    “现在这家集团的账上，应该还堆着数百亿美元的纯利润现金。”

    “这是极为惊人的，放在全球所有集团公司中，它的现金流，都是数一数二的存在。”

    “资产管理公司的净利润率，并不高吧！”本杰明·戴尔说道，“‘添越资本’集团，在最近一年中的并购项目和收购的资产规模，不下800亿美元，称为并购狂魔，也不为过，怎么可能没有一点杠杆资金？”

    罗斯柴尔德家族，对于‘添越资本’集团的了解，并没有深入到能够全面解析‘添越资本’集团的内部具体财务资金组成的程度。

    但尤利西斯是个华国通，又加上巴克莱银行，是‘添越资本’集团的资深盟友。

    所以尤利西斯对于‘添越资本’集团的内部情况了解，远比本杰明·戴尔这个只能从外部资料了解‘添越资本’集团资本扩张的家伙清楚。

    “我在华国，认识了一位持有‘添越资本’集团核心基金，‘添越4号’对冲基金份额的朋友。”尤利西斯回道，“我的那位朋友告诉我，‘添越资本’集团，在这支对冲基金成立之时，制定的申购合约里，写明了利润分成条件。”

    “即当基金年度净值大于100%之时，‘添越资本’集团这个管理方，享有100%盈利后的余下盈利，50%的盈利分成权利。”

    “他还告诉我，在这支规模巨大的私募对冲基金中。”

    “‘添越资本’集团，本身还占有超过40%的基金份额。”

    “这导致了他们在金融危机中的暴利收割，其80%的巨额盈利，粗略估算高达1000亿美元的盈利，都进了集团的净利润里面。”

    “我们巴克莱银行，一年的净利润不到100亿美元。”

    “虽然有着数千亿美元的资产，但能够动用的自主现金流，撑死了也只有几十亿美元，我想你们整个罗氏家族集团，也不过如此。”

    “1000亿美元的自主现金流啊……”

    “当前的资本市场，除了国家政体资本，我想不出来还有那个集团公司，能够拿得出这么大笔资金，而不影响集团运营的分毫风险。”

    “所以……我认为，‘添越资本’这家集团，在全球的扩张虽然十分迅猛，但负债率，因为现金流的极度充裕，恐怕是极低的。”

    “它的资产规模，在急速膨胀，但风险性，应该一直保持在极低的位置。”

    “这位苏董事长，简直是资本市场的鬼才，财富积累速度，实在夸张，只用数年时间，即完成了伯克希尔几十年的积累。”

    “现在，这家集团的体量，单是资管体系，应该有伯克希尔的一半了。”

    “其投资业务和银行业务，恐怕也要抵得上半个高盛了。”

    “戴尔先生，不要看他年纪小，就轻视他，从我和他第一次见面算起，这差不多一年半以来，轻视他的对手，包括贝来徳在内，可都付出了惨重的代价，我现在唯一幸庆的，便是在关键时刻，选择了与他合作，而非成为他的对手。”

    “不然……巴克莱银行，绝对没有现在的繁荣局面。”

    本杰明·戴尔听着尤利西斯的话，越听越是吃惊，轻轻笑道：“老朋友，你把人捧得太高了吧？难道是年纪越大，心气反而越小了。”

    “越是了解，越是知道厉害啊！”尤利西斯回道，“并非是我故意夸大。”

    说着，尤利西斯又望了远处的苏越背影一眼，继续道：“老朋友，该说的，我都说了，机会摆在面前，能不能把握住，就看你自己的想法了。”

    “用心爱的女儿，换来罗氏重回世界财富之巅的机会，反正我是怎么看……都觉得不亏。”

    “而且看你这位女儿的样子，好像对苏董事长，有些一见钟情的意思啊。”

    本杰明·戴尔听见这话，轻咳了一声，掩饰了一些尴尬，说道：“我说过了，我不会拿我女儿做任何利益交换，再者……我们罗氏，也没这传统，不过……内部通婚的家族规定被废除之后，年轻人的恋爱，家族也不会横加干涉。”

    “我和安娜尔，就是自由恋爱。”

    “这我知道……”尤利西斯回忆道，“当时在剑桥，还是我帮你写的情书。”

    回忆起往事，俩人又将话题扯远了，另一边，无论是苏越，还是卡洛儿，都注意到了周围不断向他们聚焦的目光。

    “看来确实是有意安排了。”

    苏越淡淡地环顾了周围一眼，随后将目光继续放在面前热情又漂亮的女孩身上，暗道：“罗氏柴尔德这个姓氏，两百年以后的今天，看来也不过如此了。”

    “苏先生，你会在伦敦，待很久吗？”卡洛儿在众人的注目中，依然表现得落落大方，“下一周星期天，是我20岁生日，我想邀请你，可以吗？”

    “我也许待不了那么久。”苏越淡淡地回答。

    “那我能留一个你的联系方式吗？”卡洛儿的目光，微微黯淡了那么一瞬，“你今晚的时间，很宝贵，我不能全部占用，但我还有很多话，想对你说。”

    “好！”苏越应了一声，然后给了她一个邮箱地址。

    卡洛儿暗自记下之后，说了一句‘希望还有下次见面的机会’，然后给了苏越一个甜美的笑容，就转身离开了。

    “苏先生……”

    卡洛儿离开之后，一位看上去三十多岁的精英男子，走了过来：“看来你们‘添越资本’集团，是要在欧洲深度发展了，恭喜啊……希望下次我们也能有合作的机会。”

    苏越扫了对方一眼，没有应答。

    那人见苏越冷淡的样子，也不觉尴尬，继续说道：“自我介绍下，我是英杰投资的‘雷哲基金’经理史蒂文·莱安。”

    “哦！”苏越微微点头，“听说过。”

    史蒂文·莱安不知道苏越是客气，听见这三个字，眼神明显振奋了一下。

    他刚想询问苏越对于后市行情的看法，以及未来看好的投资行业，这个时候……更多人涌了过来，将他挤到了一边。

    开始大家对于苏越这个华人，还有些矜持。

    觉得苏越虽然创造了资本市场的财富奇迹，却终究是华人，天生便低了一等，心里尽管佩服，但主动拉拢和结好，毕竟有些拉不下面子。

    现在，看见罗氏的本杰明·戴尔把女儿都给利用上了。

    自然也就一拥而至了。

    苏越看着这些人，心里有那么一丝恍惚，一年半以前，在金融危机没有发生的时候，‘添越资本’还只能仰望这些资本公司，现在……这些人所代表的资本公司，已经全部被‘添越资本’甩在了身后。

    面对着全球资本市场的重新洗牌。

    这些中、小型的资本公司，看见了‘添越资本’集团在未来的巨大潜力，以及苏越恐怖的赚钱能力，自然会想着与‘添越资本’集团进行绑定，结成盟友，踏上这辆高速前行的战车，获取更多利益。

    毕竟，作为‘添越资本’集团在欧洲坚固盟友的巴克莱银行。

    已经尝到了足够甜头，从结盟中，收获了好几十亿美元的利润，为欧洲众多中、小型没有依附的资本力量，做出了表率。

    “这位苏董事长不简单啊，居然罗氏也开始拉拢了。”在苏越忙于应付这些中、小资本公司负责人的时候，不远处，一双锐利的眼睛，正注目着他，“若任由他在欧洲，建立了坚固根基的话，那未来……就更加无法收拾了。”

    “雷吉诺德先生的意思，是我们必须遏制‘添越资本’在欧洲的发展？”

    “对，必须遏制。”瑞银集团投资业务总裁雷吉诺德沉声说道，“泰伦，待会晚会完了之后，你帮我约一下本杰明·戴尔先生，罗氏想要什么，我大概清楚，与其用女儿去交换，不妨与我们瑞银合作，道理讲明白，他应该会权衡。”

    “罗氏已经式微了，在欧洲金融界，已经没有了影响力。”瑞银集团资管业务经理泰伦回道，“总裁，我们没必要太过在意他们吧？”

    雷吉诺德轻轻摆了摆手，说道：“泰伦，在欧洲，不要小瞧了罗氏。”

    “他们确实失去了在金融领域的统治力，但关系网依然根植在欧洲的各个领域，资本的触角，依然在各行各业中，发挥着作用。”

    “两百年的积累，就算没落，也始终强于绝大多数资本力量。”

    “就像这偌大英国，百年前落败之后，到现在，尽管失去了全球霸主的地位，但综合实力，依然盘踞在前几，这便是底蕴，不能小瞧的。”

    “罗氏是可以利用、合作的，但华资势力，想在欧洲扎根，特别是想在金融领域扎根扩张，则必须遏制和杜绝。”

    “任由‘添越资本’继续发展，肯定会成为我们强劲的对手。”

    “要防止‘添越资本’和罗氏的联合，把他们的发展战略重心，逼到美国华尔街去，让他们与高盛、摩根，以及贝来徳、纽银美隆这些家伙厮杀，才是对我们最有利的。”

    “欧洲，是我们的地盘，也是我们的基本盘。”

    “在这里，不允许出现能够挑战我们的对手，一切的潜在竞争对手，都要提前布局，进行遏制。”

    “好的，总裁，我明白了。”泰伦点了点头。

    “却也不必这么着急。”劳埃德银行行长劳埃尔听见雷吉诺德最后两句话，笑呵呵地走近，“咱们欧洲是个泥潭，无论是美资、日资、华资走进来，都得陷在里面，滚一身泥不说，而且还得留下点东西。”

    “现在的‘添越资本’，在欧洲陷得还不够深，业务全毁了，对他们的打击，也不够大。”

    “必须等他们在这里的投资，变得更多，资本涉入更深，再用市场和政策卡死他们，才能让他们伤筋动骨。”

    “当然……罗氏和‘添越资本’的联合，是一定要阻止的。”

    “外来资本，若是搭上内部权力关系的这根线，那就变得格外恐怖，到时候……可就谁也无法遏制他们的扩张了。”

    “劳埃尔先生……”

    雷吉诺德端起旁边的一杯红酒，与劳埃尔碰了碰：“你说得太对了。”

    “本杰明·戴尔是个耳根子软的人，在罗氏家族内部，没有什么强硬的手腕，远不如他的父亲，想说服他，想必还是不难的。”劳埃尔说道，“再者……无论罗氏集团内部的几位老人，还是贝亚·安娜尔女士，都是讲究出身和血统的人，就算他们明知与‘添越资本’联合，有着极大的利益，恐怕也难接受对方是个华人。”

    “确实是这样。”雷吉诺德颔首道，“罗氏家族的人，以前连外族联姻都无法接受，更别说一个华人了。”

    “劳埃尔先生，要不……待会我们一块私下与戴尔先生谈一谈？”

    “我还有急事需要处理，恐怕抽不出时间。”劳埃尔微笑地道，“一切……就劳烦雷吉诺德先生了。”

    说完，劳埃尔到了一声别，然后转身就向着本杰明·戴尔走去。

    很明显是去告别的。

    “老狐狸！”雷吉诺德冷哼了一声，“说得好听，却什么都不想做，什么利益都不想割让，一心只想捡现成的。”

