    三赖子等人闻言，神情一震！

    望水塘的堤坝，他们都知道，当初可是集千人，耗时百日，才建成的望水塘堤坝。

    当时的知名老师傅说，这堤坝可用百年，绝不会崩塌。

    现在算算时间，不过十余年而已，望水塘堤坝就要崩塌啦？

    当时那位知名老师傅还说了啥？

    哦，老师傅还说，要是他修的堤坝真塌了，那肯定是特大天灾，救不回来的那种！

    三赖子等人面面相觑，心生退意。

    他们是不可能去修堤坝的，反正也修不好，没准修堤坝的时候，堤坝突然崩了，死都不知道怎么死的呢。

    还不如早早拿上一笔银子，出去潇洒潇洒。

    “行，我同意！”三赖子出声。

    “我也同意。”剩下的人陆续应下，恨不得马上卷包袱走人，就怕走迟了堤坝随时崩掉。

    黄刺头嘴角勾起一抹，若有若无的奸笑。

    他也不知道，也不关心堤坝能不能修好，但他知道赔偿款大头，已落进他的兜里了。

    ……

    青庐村民和望水村民赶到望水塘堤坝处，看到到处渗水的堤坝，心底暗暗庆幸。

    还好还好，他们知道得及时，要是等堤坝真的崩塌，处于望水塘下游的村子，都要淹了。

    村民们虽然早听说过，之前修堤坝的老师傅，所吹过的牛。

    但他们对修堤坝，还是比较乐观。

    他们的乐观，主要来自于对季婈的盲目信任！

    季婈叫他们来修堤坝的，那肯定能修好。

    如果堤坝修不好，像季婈这么聪明的人，干嘛还让大家来修？

    还不如早点想办法搬家才好不是？

    青庐村民和望水村民的壮劳力们，准备木桩、沙袋、石头……等一切可以修葺堤坝之物。

    他们看到穿着蓑衣，想要搭把手的季婈，纷纷拒绝。

    “季婈，你就回去吧，这点活还不够我们大家做的呢！”

    季婈：……这是被嫌弃了吗？

    谢显华笑着帮季婈，整整厚重的蓑衣，笑着开口。

    “你先回去，我去帮他们。”

    “谢三不好好读书，跑来干啥，赶紧回去多读点书，再考个第一给我们争光啊！”

    同样遭嫌弃的谢显华：……

    两人、谢老爹、谢大娘和白村长，被“赶”了回来。

    几人从望水塘回到青庐村，远远的便看到兴奋地，朝他们奔来的黄刺头。

    季婈大约听谢显华提及过，他鼓动黄刺头去劝三赖子等人，搬离青庐村的事。

    现在看黄刺头如此亢奋，季婈心知，恐怕黄刺头真的将事情办成了！

    她赞赏的看了眼谢显华，看人可真准。

    谢显华察觉到季婈的注视，疑惑的朝季婈看去。

    “谢三，谢三，好兄弟，事情成了，成了！等拿了银子，咱们去花楼耍耍。”

    去花楼耍耍？

    白村长不可思议的看了眼，大声嚷嚷的黄刺头，再看看谢显华，眼底露出狐疑。

    谢老爹和谢大娘看着谢显华，脸齐刷刷的黑了，眼神充满愤怒！

    谢显华：……“我不是，我没有！”

    白村长、谢老爹和谢大娘闻言，犹疑的将目光，移到季婈脸上。

    对谢显华的否认，半信半疑。

    季婈倒是很信得过谢显华的人品，却生了一副，看热闹不嫌事大的心。

    她努力憋着笑，故意露出一副伤感的神情，眼巴巴看着谢显华。

    将季婈疼宠到骨子里的三位老人，盯着谢显华原本犹疑的眼神，变成了坚信。

    白村长用看渣男的眼神，瞪了眼谢显华。

    谢老爹和谢大娘默契的决定，等回去后要对这三儿子，混合双打才行。

    谢显华：……

    百口莫辩的谢显华，看着笑得像个暴发户的黄刺头，磨了磨牙。

    蓦然，他脸上露出温和的笑，拉着黄刺头到白村长面前。

    “鲁大成和顾老爷已经将，赔偿款放在白村长这里了，咱们现在去签协议吧。”

    黄刺头更是一刻都不想当耽搁。

    他当即急切地拉着白村长去往三赖子家，唯恐事情生变。

    白村长等人到三赖子家时，一众卖房卖地的人，已收拾好包裹，聚集在一起。

    这仗阵，好像迫不及待逃命似的。

    协议签得格外顺利。

    签了协议，白村长才知道，黄刺头到底有多心黑。

    一家只给一百两，这价格令白村长怀疑，三赖子等人是不是个傻子？？？

    谢显华的唇微勾，对白村长道。

    “老村长先走，我这还有些话要与黄兄说。"

    白村长想到黄刺头之前说，等交易完要和谢显华一起去花楼的事。

    他登时气得吹胡子瞪眼，打算回去再向谢老爹和谢大娘，再好好告一状！

    送走白村长，谢显华气质依旧温润如玉，说出的话却令黄刺头冷汗涔涔。

    他状若回忆般的感慨。

    “鲁大成和顾老爷买下大家的宅子和地，一共花了三千两，黄刺头没少赚啊！”

    说罢，他不再搭理神色各异的众人，心情大好的离去。

    他的身后，质问，叫骂，打闹声骤然传来，热闹得很！

    谢显华嘴角的笑意，更深了。

    不好等谢显华回到谢家，这份美丽的心情，在看到攥着扁担和擀面杖的爹娘，再难维持。

    谢老爹和谢大娘的身子，如今已被季婈调养得十分硬朗。

    能跑能跳，堪比三四十岁的壮年。

    谢显华看着气势汹汹的谢老爹和谢大娘，心底发怵。

    他都多久没挨打啦？何况家里侄子侄女都看着呢，这多丢人啊！

    眼看要挨顿混合双打，谢显华慌乱的解释。

    “爹娘，事情不是你们想的那样，你们听我解释……”

    听到谢显华‘狡辩’，谢老爹和谢大娘更生气了。

    谢大娘怒吼。

    “你这倒霉孩子，白村长都来说了，你为了跟黄刺头商量去花楼的事，还把他支开……”

    谢显华：……他想了故事开头，却没料到结尾……

    再看季婈在一旁乐不可支，只能无奈的宠溺一笑。

    最终，还是季婈劝住了谢老爹和谢大娘，在谢显华诅咒发誓只对季婈好后，这事才算翻篇。

    芊芊见家里没有热闹可瞧了，知道黄刺头和三赖子等人打起来后，干脆怀着八卦的心跑了一趟。

    等芊芊回来，季婈又听了段后续。

    黄刺头坑队友的事，被腹黑谢三揭发后，为了银子，一群人群殴黄刺头。

    黄刺头没有办法，只好哭唧唧地拿出剩下的银子。

    一群本就心不齐的人，乍然见到这么多银子，当场闹翻。

    最后是白村长带着修好堤坝的青壮年，将这些已经不是青庐村的人，全部扫地出了青庐村。

    一些人看到赶他们的是去修堤坝的人，在知道堤坝修好，村子不会淹后……

    争不到多少银子的人，开始反悔了。

