    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        4月1日，晨。

    苏拉威西海，这个已经成为了新华内海的海域，一支庞大的舰队随着海浪起起伏伏。

    对年近六旬的谭晓增来说，这将是他最后一次和舰队出战了，从昔日的福建水师管带，到如今新华海军总参谋长，他见证了两个不同的时代。

    身边，那一艘艘雄壮的战舰，让他激动傲啸的时候，也让他明白自己真的有些老了。

    新华皇家海军，是一支与众不同的部队，甚至和全世界各国海军都不相同，部队结构，作战理念完完全全地打上了李默从后世带来的烙印。

    年轻一代的军官已经起来了，季濡山和乐飞，只是他们的代表而已，在他们身后，还有宁小川，还有董飞、方进、刘海涛、周成等一批舰长，再加上从北洋而来的刘步蟾、林泰曾、叶祖圭、萨镇冰、蓝建枢、谢宝璋、吴应科等人，套用一句古话，八方豪杰齐聚也不过分。

    新海军条例从三年前开始实施后，海军的面貌已经发生了重大变草，在这种情况下，谭晓增知道自己也该退位让贤了，所以主动找到了龙国章和陈平，向他们阑述了自己的想法，最后经过总参决定，他将在这一战后离开参谋长的位置，退居二线专心为海军搞后勤保障。

    按照龙国章的话说，“从此以后，老子就要给这帮混小子擦屁股了。

    ”

    原本，他是想在战前就退下去的，但这一战实在是太重要了，对任何海军人来说，六十余艘敌舰“大驾光临”如果不能亲眼见证，那将会是终身遗憾。

    他必须站好最后一班岗，所以哪怕是年纪大了，依然抱着结满了茶垢的茶壶，坐在通讯舱内，和面前这帮年轻的士官们一起熬夜。

    吉林级战列舰和大连级重巡，是第一种在设计之初就为无线电通讯专门考虑的主力舰”也是第一种被皇上称为初步实现了电气化的主力舰。

    这从吉林号的宽敝整洁的通讯中心就可见一般，这个位于司令塔下方，被厚厚装甲保护住的舱室内，拥有二十台舰队短波电台，四台中长波电台和两台广播电台，不仅可以同时指挥二十艘主力舰作战，并且可以在万里之外直接联系北京总参。

    技术的进步是难以想象的，以至于即便身为海羊参谋长”谭晓增依然有些眼晕，这也是为何他考虑退居二线的原因，因为他发现，自己已经有些赶不上时代的脚步了。

    大量的无线电和电气化设备，对电力要求很高，所以吉林号拥有四台大功率蒸汽发电机来保障全舰供应，甚至为了应急，还首次分开装备了两台汽油发电机”作为一旦四个动力舱全部瘫痪后的备用急需。

    各种先进设备的安装，也导致了这八艘主力舰造价奇高，当初中华号最终huā掉了一千两百万蓝币，而到了吉林级，已经高达一千八百万蓝币！

    一想到此战结束”自己就要面对这些让人头疼的数字，谭晓增也不禁苦笑一声。

    “报告参谋长，金雕号来电，俄舰队已经从科伦坡出发。”

    谭晓增飞速的结果电报，看了眼后立即钻出了通讯中心，沿着通道走向了位于舰桥底层的作战会议室内，里面早已是人山人海。

    与众位舰长点头问好后，他立刻走到了望着舱壁上大海图发呆的龙国章身边，将电报递了过去：“俄国人启程了。”

    声音虽小，但却让会议中心陡然安静了下来”龙国章更是一把扯过电报，看完后手指立刻点在了科伦坡的位置。

    科伦坡是英国殖民地”也是印度洋上为数不多可以加煤的地方，但除了科伦坡后”俄国人将面临两个选择。

    横冲马六甲，或者绕道苏门答腊外海。

    毫无疑问，在已经不看好俄国的时刻，英国依然开放了科伦坡港给俄国人加煤不是为了赚取煤钱，而是希望罗杰斯特温斯特这支多达六十艘战舰的舰队给新华制造点麻烦，最起码也要打沉一些新华军舰。

    但因为协议，他是无法开放远东任何基地给俄国加煤的，所以出了科伦坡后，罗杰斯特温斯特的选择就变得极为重要，因为科伦坡距离新华最近的婆罗洲直线距离也有三千海里，对于普遍腿短的俄舰来说，是无法保证舰队决战时所有军舰战备完整的。

    所以他必须再加一次煤！

    除了加煤外，罗杰斯特温斯特需要考虑的还有路线！

    英国人绝对不会阻止俄国舰队横穿马六甲海峡，但马六甲海峡南海一侧出口太窄，一旦被困将陷入苦战，但绕道苏门答腊外海又会增加航程，加剧了已经严重的燃煤危机，所以罗杰斯特温斯特必须做出选择。

    从心里来说，龙国章是倾向于把决战地放在马六甲出口的，按照那里的环境，甚至不需要战列舰出动，那就有把握依靠驱逐舰和威力大增的长矛鱼雷干掉起码一半的俄国主力舰，但现实是，英国人已经发出了警告，要求新华不要将马六甲作为交战区。

    “因为那里是国际水道！”

    国际水道。

    英国人用了这个词，明显是警告自己，如果一旦在马六甲海峡动手，将会引发各国的这条水道安全的担忧，为了在战后替新华营造一个较好的外部环境，有些妥协也是必需的。

    而且英国人也加强了对马六甲的控制看，离开了三年的远东舰队已经于上个月全部进驻了新加坡，主力舰再次暴增到十二艘，整支舰队的规模达到了三十七艘。

    龙国章有九成九的把握英国不会介入战争，但如果在人家眼皮底下开战，见到了新华强大的英国会不会借机报仇呢？

    任何一场战争，尤其是海战，哪怕是装备超过对手几倍，也不可能说百分百获胜，尤其是巴士海峡一战，更说明了天气和环境对战争的影响，所以他作为司令，必须考虑到每一个细节，确保把准备工作做到万无一失。

    他不能用九成九英国不会参战就赌上整支舰队，尤其是对已经掌握了中华型战列舰技术，并从布尔脱困出来的英国来说，再次损失一支远东舰队也不是什么大事，但对新华来说，哪怕是损失五到六艘主力战列舰，也会将苦心几年打下的太平洋制海权拱手让人。

    说到底，国力还是太差，消耗不起！

    所以他设定的战场是苏门答腊外海，那片开阔的水域里，八艘主力舰的速度优势将可以被发挥到最大，但罗杰斯特温斯特就愿意走印度洋了？

    对于任何一支航行了一万五千海里，又因为袭扰损兵折将疲惫不堪的舰队来说，尽快的到达目的地，完成任务恐怕是最大的想法。

    根据情报，尼古拉二世对罗杰斯特温斯特的要求是以帝力为基地，攻打吕宋和婆罗洲，然后再寻找机会决战。

    所以时至今日，他也没动眼皮底下的帝力，就是要给罗杰斯特温斯特一个诱饵，如果打掉了帝力，恐怕俄国舰队就没这么多麻烦了，而是直接走马六甲，靠数量和狭窄水道无法机动的环境，依靠吨位优势强行闯关再说。

    但这仅仅是设想，依靠帝力为诱饵，把罗杰斯特温斯特引来走印度洋，但对方会不会这么选择呢？

    没人可以保证，所以他必须再增加一个砝码，让罗杰斯特温斯特做出错误选择的砝码！

    一个小时后，乐飞带领着三艘北极星、三艘海参崴和全部的八艘靖海级在四艘驱逐舰的陪伴下启程，目标马六甲海峡南海出口的林加群岛。

    龙国章算的没错，就在乐飞启程的同时，金雕号再次来电，两艘俄国巡洋舰脱离主力编队，三个小时后，听风号来电，跟踪到俄巡洋舰亚速号、阿芙乐尔号正在沿孟加拉湾航行。

    罗杰斯特温斯特还想走马六甲！

    是的，把自己锁在舰长室内后，罗杰斯特温斯特仍然在看着海图发呆，虽然维特赫夫特再次发来电报表示帝力安全，而且还说他已经在那里储备了五万吨燃煤，但他还是不放心。

    因为他想不通，为何新华海军会让帝力在眼皮底下一年时间不去进攻。

    是他们不屑与那几艘小军舰，还是考虑要先吃掉自己的主力？或者说那根本就是个旁边盘踊着毒蛇的红苹果？

    所以他派出了两艘巡洋舰，就是为了探听马六甲海峡是否畅通，在他看来真扑马六甲，以最快的速度抵达吕宋，甚至走进入南〖中〗国海直扑新华东南沿海，用自己数量众多的大炮把那里炸烂才是最佳选择。

    除了航道选择外，他还有个更棘手的难题，燃煤！

    该死的德国佬，再被新华两艘军舰吓了吓后，竟然撤走了全部的运煤船，虽然在科伦坡再次为每艘主力舰补充了四千吨燃煤，但问题是还有四十多艘小型军舰啊，尤其是涅博加托夫带来的第二舰队，更是成为了负担，最大的两艘老师战列舰航程也不过两千多海里，即使新华海军不阻拦也到不了帝力。

    所以还必须再次加煤。

    罗杰斯特温斯特目光来到了位于苏门答腊岛西北的得班达亚齐港，那里是荷兰控制地，又是选择航道的分界点，在哪里等待侦查的消息并加煤，是个好选择。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>