    冯婕妤当然记得，她和俞皇后两人，在幼年时，感情还是不错的。

    丰平四十三年，她们两个还在闺中，俞氏被当时还是中宫皇后的沈氏召见，赏了很多东西。

    俞氏说，沈皇后很喜欢自己，要把她指给八殿下。

    八殿下，便是当今皇上了，他当时还是皇子。

    冯婕妤的心一下子就烧起来了，她思慕他，他迎娶正妃时，她痛苦，他纳了侧妃时，她难过，但她知道，皇子的身边会有很多女人，也许她也有机会……

    可这个机会，被表姐占了。

    其他人和表姐，那肯定是不一样的。

    她想尽办法，寻到了一个机会，成了八殿下的女人。

    哪怕那些手段，在这么多年之后，被他视作“会钻营”，但她得偿所愿。

    她和俞氏，自然也不可能再如孩童时一样。

    只是，冯婕妤也没有想到，那位因小产垮了身子而一直在庄子上养病的八皇子妃，最后还是病故了。

    她天真地以为，生下朱茂的许氏、刚生了朱晟的自己，以及怀着身孕的唐氏，三人都有机会被扶正。

    殿下先前对她不冷不热的，可这几个月，因为初生的孩子，两人关系融洽许多。

    许氏娘家一般，唐氏才刚怀上、不知男女，很可能，自己的机会最大。

    她，猜错了。

    她的表姐入府。

    不是以沈皇后曾经许诺的侧妃身份，而是继室，是正妃。

    也是皇上继位后的俞皇后。

    冯婕妤知道自己不是什么光明磊落的人，但俞皇后也不是什么心思纯良的人。

    一口一个“后宫女子因姐妹情深”，前些年没少弄一堆动作寻她麻烦。

    她当时因成欢受皇上喜欢，时常能见到龙颜，让俞皇后很是不喜和忌讳。

    也就是这两年，宫中新人多了，全是年轻貌美，皇上待她自不必她青春时，她和俞皇后的摩擦才少了。

    那些旧恨都在，让冯婕妤去跟俞皇后低头，这怎么可能？

    是，对恩荣伯府而言，也许差不多。

    冯婕妤亲生的朱晟靠不上了，俞皇后生的朱钰与冯家也是沾亲带故的，退而求其次，总要抓到根稻草。

    可对冯婕妤而言，这差得不是一点半点！

    她绝对不会向俞皇后低头。

    再说了，她低头，俞皇后敢信她？

    要冯婕妤说，俞皇后怕不是等着朱晟再出事呢！

    这么多个皇子，少一个，多一份胜算，谁心里都有小九九。

    冯婕妤哭了一会儿，起身擦了擦双眼，硬着声，道：“恩荣伯府都靠不住，更别说其他人了，我们还是得自己想法子。我就等着霍以骁查，我就看看，是谁把晟儿当刀！”

    夜幕沉了下来。

    朱晟的府邸里，亮着油灯。

    以前是饮酒作乐，现在是借酒消愁。

    他这会儿已经是半醉了。

    正妃刘氏来扶他，被朱晟一把甩开。

    醉酒的人手上没个轻重，刘氏娇小玲珑的，被他一甩，一个踉跄摔坐在地上，吓得两个嬷嬷赶紧上来扶。

    刘氏崴伤了脚，痛得站都站不直，见朱晟还要发酒疯，又是委屈又是难过，干脆不理，瞪了几眼陪朱晟吃酒的美人们，自个儿回屋去了。

    等她一走，酒又开了一坛，一个个喝得七歪八倒的。

    齐美人招呼了两个婆子，把朱晟扶去了书房，自个儿跟进去，绞帕子给朱晟擦脸。

    夜更深了。

    一只黑猫大摇大摆地在皇子府里走了一圈，又飞快地离开。

    它跑回燕子胡同，跳进了西跨院。

    温宴睡得正香，被一个接一个打喷嚏的动静给吵着了，皱着眉头唤岁娘。

    岁娘披着衣服起身，打开门一看。

    阿嚏！

    地上的黑檀儿对着她就是一个喷嚏。

    黑檀儿进了屋子，又是三声。

    温宴这下清醒了，撩开幔帐，探着身子唤：“黑檀儿？”

    黑猫窜到了床边，一面打喷嚏一面骂，听得温宴哈哈大笑。

    岁娘听不懂，但她知道，她家姑娘几乎要笑得从床上摔下来了。

    温宴扶住岁娘的肩膀，稳住身形，边笑边说：“你先给它打一盆清水，它要洗脸。”

    岁娘应下。

    刚一备好，黑檀儿整个身子跃进去，在水里打了两个滚。

    温宴这才道：“它说，这个美人那个美人的，它看不出哪里美，只知道身上的熏香味道重得能熏死猫。

    每个人用的香料都不同，混在一起，更加可怕。

    它都要被熏得厥过去了。”

    岁娘：“……”

    能让不喜欢水的黑檀儿主动往水里蹦，可见是真的很可怕了。

    上一回，黑檀儿跳水里不肯出来，还是它打架弄得浑身是血的时候。

    黑檀儿拿脚垫子用力搓着脸，等满意了，才从盆里出来，甩了一地的水。

    岁娘给它铺了块毯子。

    黑檀儿往上头一倒，小脑袋抵着毯子，又是滚又是蹭，折腾了一盏茶的工夫，总算把自己收拾地像一只正经猫了。

    没错，那些混起来可怕的熏香酒味，闻着就一点儿不正经！

    翌日，朱晟醒来时，脑袋跟炸开了一样。

    宿醉就是这样。

    他躺在床上，一动也不动。

    齐美人端了一碗醒酒汤进来，见他醒着，便道：“殿下，趁热喝了吧。”

    “不喝，”朱晟道，“醒什么酒，还是要醉的。”

    齐美人放下碗，在床沿坐下，替他按额头。

    “外面有消息吗？”朱晟问，“母妃怎么样了？成欢呢？”

    齐美人道：“奴也不知道，府外有御林守着，消息都进不来。”

    “真想递个消息，难道会递不了？”朱晟冷笑。

    “殿下，现在是风口浪尖，最严的时候，”齐美人道，“您忍上些时日，一定有办法的。”

    朱晟笑了笑：“我完了，他们一个个都不管我，只有你，你还跟以前一样。”

    齐美人弯着眼睛笑。

    “你去告诉他，”朱晟语气一变，“他们要是不想个法子出来，就别怪我把知道的事情都说出去。”

    齐美人的笑容凝在了脸上：“殿下……”

    朱晟哼道：“柒大人把事情办砸了，罪名都是我的，他们想得可真好！既如此，那就鱼死网破。”

    “您别说气话，”齐美人道，“奴会想法子转告主子的。”

    朱晟翻了个身。

    各个都是主子，可他，却是皇子！