    和太上老君一样，妖殇，敖樾，如来佛祖等先前质疑慕妍雪的人，此刻，也是低下了高傲的头颅。

    尽管，无法理解慕妍雪超出年龄和境界的战斗经验、战斗技巧从何而来，但事实摆在眼前，不容置疑。

    “常言道，学无先后，达者为师，还希望慕主任不要怪我们有眼不识泰山，收下我们这些学生。”

    作为天尊观摩团里资历最老的一个，妖殇随后站出来，满面羞愧地说道。

    他活了一千多万年，自以为见多识广，可慕妍雪，真真超过了他的认知。

    刘青最起码还有天道做后盾，有些超乎寻常的操作，还可以把天道拉出来，作为解释，可慕妍雪，展现出来的是战斗经验和战斗技巧，这玩意是意识里的东西，就算是天道也解释不了。

    “还请慕主任收下我们。”

    连妖殇都拉下了老脸，其他人还有什么可矜持，天尊观摩团成员争先恐后地表明心迹。

    如果没有妖兽之患，大家可能不会这么积极，可妖兽在前，战力提升一点，活下来的希望，就大一点。

    都关系到生死了，面子还值几个钱？

    “如果慕老师真把这些天尊大佬收为弟子，那我们岂不是这些天尊大佬的师兄师姐了？”

    此时此刻，最兴奋的莫过于围观的仙二代和工作人员。

    能站在PK场的，都是接受过慕妍雪指导的，算是慕妍雪的学生，而根据入门的先后来算，太上老君，如来佛祖，玉帝，妖殇，敖樾等天尊，只能排在他们后面。

    尽管没有什么实际意义，这帮大佬，该不认识他们还是不认识他的，但说出去，绝对有面儿。

    想到这一层，众多仙二代和工作人员，立刻在旁起哄。

    “慕老师，收了吧！”

    “收了吧，慕老师！”

    其实，慕妍雪从来没想过将天尊观摩团拒之门外，眼看着众多仙二代和工作人员都站在了天尊观摩团一边，慕妍雪顺水推舟道：“只要是抱着学习的态度，无论是什么人什么身份，我这都是照单全收。”

    “好，好。”

    天尊观摩团的十二名天尊，顿时喜出望外。

    “两人一组，自由结合。”

    慕妍雪是个说干就干的人，下一秒，便进入角色，在她眼里，太上老君，妖殇等天尊和普通的仙二代，没有任何区别。

    只需按照正常的教学流程，往下进行即可。

    “是。”

    天尊观摩团的十二名天尊，立刻照做。

    很快，就分成六组。

    而后，慕妍雪让这六组天尊，依次进入PK场对战，在实战中，对他们的战斗经验和战斗技巧，进行指导。

    每组一个时辰，总共耗时六个时辰，第一堂课才算上完。

    正常来说，这应该只是一个开始，可是，天尊观摩团的十二名天尊，却有一种结束的感觉。

    因为，这一堂课过后，他们发现自己战力有了突飞猛进的增长，甚至可以用蜕变来形容。

    曾几何时，跨境挑战是绝世天才的专属，但现在，靠着战斗经验和战斗技巧，他们都能完成跨境挑战。

    形象一点说，天尊初期的人族六长老霍高远，可以力敌天尊中期妖兽，天尊后期的人族大长老，尹宗胤，可以跟天尊巅峰妖兽打个平手。

    至于天尊巅峰境的龙族太上长老敖樾，只要圣境妖兽不出，他就是无敌的存在。

    这一刻，天尊观摩团对慕妍雪的敬仰之情，如连绵江水，滔滔不绝。

    要知道，自己会是一码事，教会别人是另外一码事，慕妍雪竟然能把最难学的战斗经验和战斗技巧，在极短的时间里传承下去，天道都做不到。

    最早，大家觉得慕妍雪嫁给刘青，属于慕妍雪高攀了，可现在，再看，高攀的那个人是刘青。

    刘青很大程度上，是借着天道狐假虎威，而人家慕妍雪是实打实的真本事。

    “我好像成配角了……”

    经此一役，天庭幼儿园上下，已经不知不觉地开始围着慕妍雪转，这让身为园长的刘青，有点儿小尴尬。

    下课后，慕妍雪敏感地察觉到这一点。

    “我是不是抢你风头了？”

    慕妍雪问刘青。

    “是。”

    刘青实话实说道。

    “下次不抢了。”

    慕妍雪主动改正。

    “该抢还是得抢，反正你是我老婆，肉烂在锅里。”

    刘青大度地说道。

    “也对。”

    慕妍雪呵呵笑道。

    笑完，她盯着刘青，看了又看，皱眉说道：“你好像还没进过PK场。”

    “怎么，你还想当我的老师？”

    刘青问慕妍雪。

    “不可以吗？”

    慕妍雪正色说道：“相比于那些天尊大能，更需要提升战力的还是你，毕竟，你的境界才是小仙。”

    “我的境界的确是小仙，不过，在天庭幼儿园……”

    男人无论如何都不能说不行，刘青跟慕妍雪摆事实讲道理。

    “要是不在天庭幼儿园呢？”

    刘青还没说完，就被慕妍雪打断，“别以为我看不出来，三界要有大事发生，而且是很大的大事。你不可能待在天庭幼儿园不出去。”

    “你怎么知道？”

    刘青惊讶道。

    慕妍雪来到天界之后，那是两耳不闻窗外事，一心只在天庭幼儿园教学，他还以为慕妍雪察觉不到异常呢。

    “我又不傻，那么多天尊聚在一起，还挖空心思地提高战力，肯定他们自身的安全受到了威胁，而能够威胁到这些天尊，也就意味着威胁到了整个三界大陆。”

    慕妍雪有理有据地分析道。

    “不愧是我老婆，果然冰雪聪明！”

    刘青为慕妍雪挑起大拇指。

    “别拍我马屁！”

    慕妍雪瞪着刘青，质问道：“为什么瞒着我？”

    “没有瞒你，主要是还没传达到你这一层。”

    刘青解释道。

    “我这一层？真当我是你的下属了？我是你老婆好不好，我是第一层，任何事，我都应该第一个知道。”

    慕妍雪黑着脸，说道。

    “我的错，我的错！”

    刘青赶紧承认错误。

    女人生气的时候，千万不要去解释，试图让她理解你，那样只会让她更生气，这是刘青十岁时，就知道的道理。

    “态度还可以。说说吧，到底出什么事了。”

    慕妍雪满意地点点头，气消了大半。

    事已至此，刘青当然不能有任何隐瞒，他马上原原本本地将妖兽世界的事，跟慕妍雪讲述一遍。

    “十只圣境妖兽……”

    听完，慕妍雪眉头紧锁。

    战斗经验和战斗技巧，只是同境管用，一个天尊，战斗经验和战斗技巧再强，也不可能是圣主的对手。

    这就是人们常说的，在绝对的力量面前，任何技巧都是花里胡哨。

    所以，即便她给天尊观摩团上一百堂课，对上那十只圣境妖兽，天尊观摩团也只有全军覆没的份儿。

    “对抗妖兽世界，是一场持久战，你的任务就是在天庭幼儿园，为三界大陆源源不断地培养人才。”

    刘青宽慰慕妍雪。

    “那你呢？上不上前线？”

    刘青问慕妍雪。

    “我当然得上。”

    刘青正色说道：“三界统一战线是我一手聚拢起来的，不能把人家推上前线，自己却缩在后边。不过，你放心，我有保镖，即便遇到圣境妖兽，也能全身而退。”

    “你保镖呢？我看看。”

    慕妍雪抱着肩膀说道。

    “这……”

    刘青想把元素之身召出，却豁然想起，自己把元素之身留在聚灵谷，镇守那条空间通道了。

    僵了大概三秒，刘青解释道：“暂时没在身边。”

    “没在身边怎么保护你？”

    慕妍雪简直无语。

    更何况，再好的保镖，那也是外力，关键时刻，还是得靠自己，一番思考后，慕妍雪把刘青丢进PK场，对刘青展开了魔鬼训练。

    慕妍雪了解刘青，知道自己再怎么劝，刘青也不可能退居二线，因此，只能从如何提升刘青的实战能力开始。

    “打我！”

    下课之后，仙二代，工作人员，天尊观摩团都被打发走了，PK场里，就只有刘青和慕妍雪。

    慕妍雪自己充当刘青的对手。

    “好。”

    刘青虽然自己没上过课，但看慕妍雪给别人上课看得多了，很清楚，慕妍雪是什么意思。

    下一刻，刘青调动仙力，对慕妍雪展开了排山倒海的攻击。

    攻击持续了足足一刻钟，中间没有一丝一毫的停歇，对面的慕妍雪左躲右闪，全程都没有还击。

    “怎么跟教别人的时候不一样？”

    刘青越打越懵。

    通常，作为老师的慕妍雪，会在学生的攻击出现漏洞时，第一时间指出，而后传授改进执法，正因如此，之前的天尊观摩团，才会短短的一个时辰里，取得长足的进步。

    “老夫老妻了，你别不好意思，有什么破绽，赶紧提出来。”

    刘青忍不住提醒慕妍雪。

    “你……”

    慕妍雪欲言又止。

    “我什么？是不是破绽太多了？你大胆说，我受得住。”

    这么墨迹的慕妍雪，刘青还是第一次见。

    “你这些招式，好像就没什么破绽。”

    终于，慕妍雪喃喃说道。

    “没什么破绽？不可能吧？”

    刘青怔了怔。

    “我也觉得不可能，可事实就是如此。”

    慕妍雪也有一种见了鬼的错觉。

    强如太上老君，如来佛祖，玉帝等人，出招之后，在她眼里，也是漏洞百出，可小仙境的刘青，却完美无瑕。

    “这难道是传说中的情人眼里出西施？”

    刘青挠头道。

    “要不，换你打我试试。”

    思考了几秒钟，刘青转换思路。

    “我试试，你可以要小心了。”

    慕妍雪从被动防守，转为主动出击。

    很快，又是一刻钟里。

    一刻钟里，慕妍雪可谓使尽浑身解数，但到了，也没有沾到刘青的寒毛，刘青不免怀疑慕妍雪在手下留情。

    他清楚地记得，慕妍雪和太上老君，如来佛祖等天尊对战时，只要主动出击，最多三拳两脚就能解决问题。

    “媳妇，你要是这样的话，咱俩还是别在这浪费时间了。”

    刘青对慕妍雪说道。

    “我怎么样了？”

    慕妍雪很委屈。

    “你让着我了啊！”

    刘青痛心疾首地教育慕妍雪道：“你不要给我营造一种我是绝世天才的错觉，真上了战场，我是要吃亏的。”

    “我没有。”

    慕妍雪差点哭了。

    天地良心，那可是她的亲老公，她怎么可能谋害亲夫。

    “这样，我给你换一个对手。”

    静下心想了想，慕妍雪干脆把之前打发走的学生召了回来，这里面包括仙二代，天庭幼儿园的工作人员，以及天尊观摩团的天尊。

    “刘园长想跟各位切磋一下，不知谁有兴趣？”

    跳出PK场，慕妍雪对归来的仙二代，工作人员，以及天尊说道。

    “和刘园长打？”

    现场的百十号人，顿时来了精神。

    “打赢刘园长有奖励吗？”

    仙二代中，紫微大帝的外甥黄小星问慕妍雪。

    “你想要什么奖励？”

    慕妍雪问。

    “我想要全套的西游记连环画。”

    黄小星想了想说道。

    “没问题。打赢了，我给你一套精装版的。”

    慕妍雪大手一挥道。

    “太好了。”

    黄小星直接跳进PK场，不过刚进去，一转头，他又出来了，瞟了一眼刘青，黄小星问慕妍雪：“慕老师，我要是赢了，刘园长不会给我穿小鞋吧？”

    作为第一批进入天庭幼儿园的仙二代，黄小星深知刘青的手段。

    “他给你穿小鞋，我就给他穿小鞋！”

    慕妍雪承诺道。

    慕妍雪和刘青关系，是个人就知道，大家毫不怀疑，在天庭幼儿园，慕妍雪是唯一一个能制住刘青的人。

    “有您这句话，我就放心了。”

    再无后顾之忧的黄小星，“狞笑”着走向刘青。

    一直不服李小吒的黄小星，在PK场建立之初，就一头扎进了PK场，在所有的仙二代当中，他绝对是上慕妍雪的课，上的最多的，尽得慕妍雪真传。

    只要刘青不动用天庭幼儿园的界力，公平公正的战斗，黄小星自信，分分钟可以把刘青斩落马下。

    “刘园长，放马过来吧！”

    在距离刘青只有五米远的地方，黄小星叉着腰站下，浑身上下散发着一种翻身农奴把歌唱的气质。

