
　　屋里就剩下张大柱和贲玲了。

　　两个人还有点尴尬。

　　“那个，小老弟呀，我也想求你个事。”贲玲欲言又止。

　　“怎么了，玲姐，有啥事你就说，能帮我一定帮。”张大柱说到。

　　“这不，你刑哥的病我看你能治好，你不知道，我这老了，老邢平时对我一点兴趣也没有了。”贲玲说

　　张大柱笑道：“哈哈，这我可治不好，我只能治实病，改变不了人的心理呀。”

　　贲玲说到：“哎呀，你想哪去了，你又不是巫师，会施法。

　　我这就是身材越来越不好了么，我只是想让你帮我塑塑形。

　　老邢的病你都能治，不知道我这个你能不能给想想办法？

　　你看我这腰，怎么减肥也下不去，都有赘肉了！”

　　“是这样呀，那我得看看你的多大，还能不能有救了。”张大柱不怀好意的说道。

　　“那行，你给我看看吧。”贲玲不好意思的说。

　　张大柱没想到贲玲皮肤这么好，眼睛都看直了。

　　“你看够没有，到底能不能治呀？”贲玲有些着急了。

　　“能，能治。”张大柱咽了咽口水说道。

　　“那你倒是快点呀，一会老邢回来了，我有嘴都说不清了。”贲玲说到。

　　张大柱想起早上贲玲，现在倒是害怕了，有点感觉好笑。

　　也不知道是真让我治病。23sK.com

　　张大柱走向贲玲，调整好姿势坐在了她身边。

　　先是打圈的按摩一下，然后慢慢输入了灵气。

　　“啊，太舒服了。”贲玲感到一股暖流进入到身体，惹不住叫出声来。

　　“玲姐，你现在可别叫，你这样我可受不了。”张大柱看着贲玲陶醉的样子说。

　　“别停，别停”贲玲可不管张大柱现在的感受。

　　这个如狼似虎的年纪，真是也不能怪她现在这个状态了。

　　张大柱眼看着贲玲的腰上渗出油脂。

　　就收回了双手。

　　“完事了么？这么快呀。”贲玲意犹未尽的说到。

　　“起来吧，看看满不满意？”张大柱说。

　　贲玲站起身边系扣子边欣赏着自己的腰身，真是不一样了，盈盈一握的小蛮腰，像少女一样。

　　“挺满意，你可以开个整形医院了，一定赚钱。”贲玲说。

　　“小兄弟，帮玲姐这么大的忙，让我怎么谢你呀？”贲玲转过头暧昧的看向张大柱。

　　“不用，不用谢了。”张大柱这个时候还真有点怕她。

　　忙转身走出房间。

　　“别，别走呀，你不是挺胆大的么？”贲玲想要留住张大柱。

　　张大柱边往外走边想：这么重要的任务还是交给你老公邢伟吧，我还想多活几年呢。

　　张大柱走出来在沙发上坐了一会，贲玲也整理好衣服出来了。

　　就在贲玲为刚才自己的失态感觉不还意思时，门外传出一声：“妈，我回来了。”

　　原来是邢伟的女儿周末放假回家来了。

　　张大柱从门口看向女孩。

　　女孩个子有一米七左右，大长腿，穿着紧身牛仔裤，体型更加诱人了，大大的眼睛，说起话来眼毛还忽闪忽闪的。

　　脸上化着淡妆，直直的秀发披散着到肩膀。

　　女孩风风火火的推门进了屋，一看自己家沙发上坐着一个陌生人。

　　就看向贲玲问：“妈，这是谁呀?为什么在咱家？”

　　“这是你爸在山里请来的神医，很厉害的，你叫大柱叔。”

　　女孩笑道：“哈哈哈，妈，你没事吧？一个毛头小子，让我叫他叔叔，笑话。”

　　贲玲也拿这个女儿没办法：“别没礼貌，这是咱家的贵客，你收敛你一下你的小姐脾气吧！

　　女孩看妈妈有些生气了，就抱住妈妈开始撒娇：“行，行，你说叫啥就叫啥行了吧！我的好妈妈。”

　　贲玲这才宠溺的摸着女儿的头向张大柱介绍道：“我的女儿，嫚嫚！”

　　“嫚嫚，好名字，要是性格也和名字一样就好了，看你风风火火的。”张大柱看了看女孩说。

　　嫚嫚听张大柱这么说，有点不高兴了：“管你啥事？小小年纪就大言不惭说自己是神医，也就是我妈妈相信你吧！”

　　张大柱笑着也不说话。

　　心想，我是不是神医，要是你知道刚才我为你妈治了什么病，你一定也会找我给你治的吧！

　　“嫚嫚，你别这样，太没礼貌了。”贲玲说瞪了嫚嫚一眼。

　　嫚嫚向张大柱吐了吐舌头，转身进屋换衣服去了。

　　张大柱也没往心里去。

　　一会嫚嫚穿着一身连衣裙出来了。

　　张大柱眼前一亮，真是仙气十足呀。

　　“嫚嫚，你带你大柱叔上外面玩一会吧。”贲玲怕张大柱在家没意思说到。

　　“行吧，反正我也没什么事。”嫚嫚说。

　　张大柱也感觉没什么意思，想着自己也想买几件换洗的衣服就和嫚嫚出去溜达一会吧。

　　两个人来到了步行街，找到了一家专卖店。

　　张大柱为自己选了一件衬衫，又选了一个裤子。

　　选完衣服，刚要付钱时。

　　嫚嫚一下就把张大柱拉到了收银台的下面。

　　专卖店的收银台不是很高，张大柱和嫚嫚蹲在里面挤挤巴巴的。

　　收银台外还有个帘子。

　　嫚嫚这时正用手把个缝向外瞧呢！

　　“你干啥呀？”

　　张大柱拉了拉嫚嫚小声问到。

　　“嘘！”嫚嫚比了个手势。

　　这是干什么呀，张大柱被嫚嫚整蒙圈了。

　　由于这个收银台太小。

　　嫚嫚整个身体都在张大柱的怀里

　　嫚嫚这时好像看见了什么有一样。

　　忙放下帘子，猛一回头。

　　“啪叽”

　　给张大柱都亲蒙了。

　　嫚嫚也满脸通红：“那个，那个，我不是有意的！”

　　嫚嫚尴尬的自己把头往后靠了靠。

　　时间静止一样。

　　过了好一会儿，嫚嫚才又掀开帘子看了看。

　　“走吧！没事了！”

　　嫚嫚起身就和张大柱出了收银台。

　　“哎呦！”

　　由于蹲的时间太长，嫚嫚这时腿都麻了，一下子就躺在了张大柱的怀里。

　　张大柱抱着美丽的嫚嫚也是不知所措。

　　“你到底咋回事呀？”张大柱扶着嫚嫚问到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第44章:　女孩也疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 