    灵族

    天朗气清，万里无云。

    长空之中，突然，一道水状漩涡乍现，遮蔽了天日，不多时，随着一声破晓似的啼鸣，一只金光四射的玄鸟以极快的速度从中振翅飞出。

    而玄鸟之上，赫然站着一个身着冰蓝色长袍，头顶一枚钻石般的玉冠，雪一般白的肌肤，绝美的脸庞之上，彰显着尊贵，圣洁，神圣，不可侵犯的绝美女子。

    此人，自然是灵族公主，冰心。同时也是，肖灵。

    在她身边，一人为光束所缚，神情之中满是痛苦，不甘，无奈。而她，无疑正是灵族大祭司，尹玥。

    天生异象，地面上的灵族众人无不是仰头仰去，当看到玄鸟，以及玄鸟之上那道至高无上的身影，不过一刹那，所有灵族众人顿时便怔住了，只觉心神不可抑制地剧烈的颤抖起来。

    这时，又是一道响彻云霄的啼鸣直击他们的心灵。几乎在同一刻，众人全然颤抖着，泪流满面，屈膝跪了下去，深深的将头伏在了地面上。

    当然，不仅是人，在本就以灵兽遍布的灵族，在听到玄鸟啼鸣的那一刻，即便是平时再怎么凶狠的灵兽，也全都一改本色，老老实实地俯首躬身在地上。

    玄鸟疾驰而去，所过之处，皆是如此。

    待玄鸟过去，灵兽尽皆同时发出一道刺耳的嘶鸣，回荡在天地之间。灵族之人喜极而泣，望着玄鸟的身影，心中立刻便重新燃起了新的希望。

    直到，一人突然开口，颤巍巍地嘴唇，道，“那...那是冰心公主？”。

    一句话骤然打破了这一片平静。

    “冰心...冰心公主回来了！”

    “公主回来了！公主回来了！

    “我们的苦日子到头了！哈哈哈……”

    “啊～公主！”

    ……

    随之而来的欢呼声此起彼伏，动静一点也不比那些个神兽小。

    玄鸟之上，肖灵闻声微微转头看去，嘴角处露出一丝满意的微笑。她心中清楚，她的归位，给自己的族人带来了久违的希望。

    然而同时，她又有些难受，看到自己的回归，族人有多么高兴，那么就代表着，他们此前所遭受的罪就有多么的惨绝人寰。

    肖灵冷冷的扫了尹玥一眼，眼神中闪过一丝愠怒。不过，她并未表现出来，随即便再次看向了前方。

    ……

    风霄城

    深入仙灵边陲不远处，便是一座偌大的城池，此城名曰：风霄。风霄城虽地处边境，但却是灵族五大主城之一，位于灵族东部。

    此刻，肖灵正驾驭玄鸟刚刚经过此地不久，正如她之前所经之处那般，百兽齐鸣，全民皆欢，久久不已。

    风霄城中一处偏僻的院落中，一人身着普通灵族族人的装束，面容上闪过一丝冷峻。望着城上方的空中，脸上露出一阵复杂之色。

    “那是何人？她的能量怎会如此强大，竟能让万兽臣服！”

    他不可思议地惊诧道。

    此人，不是别人，正是仙界战将，启明。

    奉久天之命，启明率领一小队仙界兵士寻找冰心。数日之前，一行人来到了仙灵边境，为了寻找冰心，启明带领部下毅然进入了灵族之内。

    进入灵族后，他便吩咐下去，所有人分散下去，低调行事，暗中调查，凡是有任何消息，立即来到此间院落禀报。然而，如今已过去了有些时日，可仍旧没有一点消息，这不得不让启明有些焦躁起来。

    就在这时，一人推开院落的大门，步伐稳健，快步朝那人走了过去。

    启明见到来人，忙开口问道，

    “方才风霄城上空掠过的是何人？为何城中灵兽，人群都如此欢悦？”

    来人微微躬身行了一礼，说道，“回禀将军，据百姓口中所言，刚才经过之人应该是灵族公主，冰心。”

    闻言，启明眉头一皱，暗暗思索般，口中喃喃道，“灵族公主？”，突然，他心神一颤，道，“你说她叫什么？”

    “回将军，此人名叫，冰心。”

    来人应道。

    启明只觉心跳莫名的加速，一时之间，他竟有些不知所措起来。

    他心中暗道，“冰心？她竟然叫做冰心？难道说，这只是一个巧合？神尊命我们苦苦寻找的不应该是一件法器，或者宝物，怎么可能会是一个人？”

    “可若不是，方才此人掠过风霄城上空时，所散发出来的气场怎会如此强大？所过之处，万兽震惶，可不是一般人可以做到的？哪怕是神尊亲至，怕也没有如此吧。”

    “这可让我如何是好？”

    启明的神色之中闪过一丝纠结。

    见启明迟迟没有说话，来人开口道，“将军，接下来，我们该当如何？”

    启明闻言看向来人，毅然道，“你现在立刻通知所有人迅速回来，三日后，返回仙界。随后，你前往周边各处，务必要详细调查出方才驾驭玄鸟之人的来历，以及为何百姓见到此人，竟如此欢悦。”

    “属下遵命！”

    来人应了一声，连忙起身，匆匆离去。

    稍后，不远处的一个阴暗角落，一个人影也随之闪去。

    这人来到一处无人之地，他显出身形，不错，这人正是幽冥七星之一的天权星文曲。

    此时，同启明一样，他的心中也是陷入了疑惑。

    他口中暗暗道，

    “冰心，冰心，又是冰心。这灵族怎会莫名其妙的突然多了一位公主，千年以来，也从未听说过灵族还有公主啊，还有，这公主竟也叫做冰心，仙界之人又突然停止侦查，就要离去，难道说，我们一直在找的冰心真的是一个人？”

    他有些无奈的合上了手中的扇子。

    “罢了罢了，先将此事禀告幽王！等见了幽王，一切自有分晓。”

    话音未落，文曲纵身而起，向着幽界飞去。

    ……

    凌雲宫

    灵族之大，为了告知族人自己的回归，肖灵驾驭玄鸟围绕灵族飞行了一周。

    这时，她已然到了凌雲宫，脚尖轻点，肖灵从玄鸟背上飘然而落，宛若一片翩翩起舞的花瓣缓缓落在了灵雲宫门之前。

    “恭迎公主归位！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近因为有些事情耽搁了，章节字数有些少，抱歉抱歉了

