    听着秦松眉飞色舞炫耀着他的艳遇，陌子鸣却隐隐感觉事有蹊跷。

    貌似此类事件经常出现在聊斋？

    于是忍不住问：“这么说，你与隔壁的小姐姐已经那啥……”

    说着话，陌子鸣不由抬起双手，大拇指相对碰在一起，并弯曲了几下。

    “陌兄，此乃情不自禁之事，人不风流枉少年……”秦松满不在乎回道。

    的确，这很符合读书人的形象。

    古时候的大才子，有几个不风流的？

    “好吧，那你们有没有论婚论嫁？”

    “我倒是提起过，但红袖说她父亲不在家，要等到她父亲回来再行商议。”

    闻言，陌子鸣不由皱了皱眉：“秦兄，在下奉劝你一句，最好……”

    话没说完，墙头上却探出一个脑袋：“秦公子……咦？有客人？”

    “没事没事……陌兄，这便是秀儿。秀儿，这是我同窗好友陌子鸣。”

    “原来是陌公子，请恕奴婢现在不便行礼。”

    “秀儿姑娘客气了。”

    出于礼貌，陌子鸣起身笑了笑。

    “秦公子，既然你今晚有客人，那奴婢便去告之小姐一声。”

    “没事没事，我想请陌兄一起过来喝上几杯，不知方不方便？”

    “嘻嘻，有什么不方便的，就怕陌公子胆小，不敢越墙。”

    小样儿，居然用如此低劣的激将法。

    陌子鸣当即回道：“既然秦兄敢越，在下又有何惧？”

    “好啊，那奴婢先去准备酒菜。”

    秀儿笑了笑，随之下了墙梯。

    “陌兄，这事你可得保密，谁也不能透露。”

    秦松一脸凝重道。

    “嗯，明白。”

    “陌兄稍等，我去搬下梯子过来。”

    不久后，二人越墙来到隔壁花园。

    “小女子红袖，见过陌公子、秦公子。”

    刚走几步，一个身着淡粉长裙，体态婀娜，年约十七八的女子盈步走上前来福了一礼。

    “红袖姑娘不必多礼，倒是在下有些唐突，不请自来。”

    陌子鸣回了一礼。

    同时，心中不由暗叹，也难怪秦松乐此不疲，这红袖的确长得花容月貌，妩媚动人。

    虽说比不上白素贞，但也算得上是难得一见的美人。

    包括那个丫环秀儿，也出落得水灵灵的。

    感觉上，不太像是女鬼。

    或许是自己太多疑了。

    于是，陌子鸣与秦松一起坐了下来，红袖上前倒了三杯酒，然后举起杯子：“小女子先敬二位公子一杯。”

    “多谢姑娘，请！”

    “请！”

    期间，陌子鸣不露声色观察了一番，发现红袖的言谈举止颇有大家闺秀风范，论起诗词歌赋也是毫不含糊。

    于是又故作不经意问：“不知令尊是做什么生意的？”

    “家父是药材商，几乎一年四季都在外面。”

    “那令堂……”

    一提这事，红袖不由皱了皱眉：“先母已经故世多年。”

    “对不住对不住，在下不是有意要勾起姑娘的伤心事。”

    “无妨，毕竟都过去了……”

    “对对对，良辰美景，就不要提这些不高兴的事了，来来来，小弟敬陌兄一杯。”

    秦松赶紧扯开话题。

    聊了一会，喝了几杯酒，陌子鸣知趣地起身告辞。

    难不成留在这里当灯笼？

    离开时，陌子鸣没再爬墙，而是从红袖家的院子大门离开的。

    不难想像，秦松那小子估计又要忙碌一晚上。

    刚回到白府，白素贞便迎了上来：“公子，我给你熬了一碗醒酒汤，还温着……嗯？”

    待走到陌子鸣身边时，却突然顿下话音，脸色一下变得阴沉起来。

    “公子，你到底去了什么地方？”

    “我……不是说过了么，秦松家里。”

    听到此话，白素贞不由咬了咬嘴唇，眼神似乎有些失望，也有忧伤。

    “其实，我不想管束公子，但……又怕公子你……再也无法回头。”

    “啊？素贞，到底出了什么事，说的这么严重？”

    “公子还是不肯说实话么？”

    “我……”

    说了一个字，陌子鸣不由心里一跳，难不成……她看出了什么？

    于是，当下里拉着白素贞的手：“素贞，我的确是去了秦松家里，但之后，又跟着他去了他家隔壁……”

    本来，陌子鸣答应了秦松保密的。

    但看白素贞的神态，怕是那红袖真的有点问题，自然就顾不上保密了。

    “原来是这样，我错怪你了。”

    白素贞的眼神一下子释然而又柔和起来。

    “素贞，你是不是看出了什么？那个女人难不成……是女鬼？”

    “不是！”

    白素贞摇了摇头。

    “啊？那……那你又说的那么严重。”

    “她是妖，一只得道不久的狐精，我感应到你身上有残留的妖气。”

    一听此话，陌子鸣不由恍然。

    随之故作惊讶道：“素贞，你……你连红袖的面都没见，怎么就能判断她是狐精？还能感应到她残留的妖气？”

    “呃……这个……说来话长了~”

    又来了~

    不过，顾鸣就是喜欢这个调调，就是要故意逗她扯谎。

    “公子，外面凉，且先进屋，听我慢慢给你讲~”

    其实，这是白素贞在拖延时间，想着如何去圆这个大谎。

    正所谓关切则乱。

    她一感应到陌子鸣身上有妖气，自然顾不上多想，当着面就给点了出来。

    被陌子鸣一问，又不得不想个法子应付。

    “这个~这个~其实我与小青不仅习过武，那个~那个~小时候还拜过一个师父，这个~这个~学过一些道术……”

    “原来~如此！这个~这个~素贞，既如此，那个~那个~你能不能出手帮帮秦松？这个~这个~毕竟他与我是同窗好友……”

    “有何不可？这个~这个~妖，她不是很厉害，那个~那个~我和小青，应该可以对付……”

    “那就多谢娘子……咳，素贞姑娘了。”

    一高兴，陌子鸣居然顺口叫出了娘子二字。

    听到这个字眼，白素贞一时面若桃花，双眸如水，述不完的温柔，道不尽的风情。

    二人默默地对视着。

    后来，也不知是谁主动，慢慢的双唇就黏在了一起……

    窗外，小青鬼鬼祟祟走了过来，偷瞄了一会，不由哼了一声：哼，做人真是奇怪，真不知道口水有什么好吃的。

    “咝~”

    念头一动间，一只飞来飞去的苍蝇被她卷到口中。

    “还不如苍蝇好吃……”

    小青嘀嘀咕咕转身离开。

