    视频内容，前面都还很美好，就是视频结尾，几个NPC的对话，让人有些尴尬。

    感情……你们是捡漏的啊，还是跟着副队长捡漏……

    有这么个高手在，还死了那么多人……

    方月忍不住捂脸，他发现自己这边和普通玩家的差距，似乎有些大。

    就这战绩，别说是他了，就是放在牛牛身上，牛牛都不好意思往外说出去。

    结果论坛上的玩家，却仿佛要当做了什么轰天动地的大事，各种炫耀，还不忘带带方月的节奏。

    行吧，你们高兴就好。

    下面回帖的人，大部分都很激动的表示，普通玩家也能杀诡异，好厉害好厉害。

    但很快就有懂行的人，跳出来回帖。

    “啊？就这？一百多人杀个游戏里最弱的[初生诡]，还是被队长打残废，配合守卫队的副队长，加上百多人围攻，才勉强杀死，这你也能吹？”

    “我佛了，上面都是脑瘫吗？你们有点脑子行不行？这种货色还想和夜色黎明比？我吐了，你们呢？”

    “不是吧，一百多人杀一只诡异，也能说普通玩家站起来了？还星星之火可以燎原？我人傻了！”

    “兄弟，不要求你单杀，什么时候出个玩家百人小队，围杀一只满血诡异就行，做不到这点，别出来碰瓷夜色黎明，真的，求你了，满屏幕的尴尬！我都替你们脸红！”

    “这就是没脑子的新手发帖吗？爱了爱了，下次我也出一个视频，就等守卫队的队长把诡异杀到1点血，我再单吃录像就完事了嗷，铁汁们，六六六刷起来嗷。”

    “吐了！碰瓷也拿出点实力行不行？版主呢？把人封号，把帖子删了，我被恶心到了！”

    说实话，方月觉得帖子的视频还是有点内容的，就是碰瓷行为被他可爱的粉丝追着喷了好多楼，后面的回帖，理老大甚至最后亲自出来解释道歉。

    方月再刷新一下，发现标题和内容都进行了一定的程度修改，甚至都不敢带他的节奏了，标题直接没了夜色黎明这个热词。

    果然，回帖的数量一下子少了一大截，热度大幅度下降。

    方月觉得，理老大的帖子，还是很有前瞻性的。

    普通玩家在属性还没提升到一定程度上，抱团取暖，数量取胜并没有什么问题，甚至可以说是优质的击杀诡异的一种方式。

    再加上找了守卫队帮忙牵制诡异，明显是一条可发展的属性提升方式。

    就是人数太多了，死亡率也高，杀一只诡异，分摊下来奖励估计连0.1都没有。

    方月也参加过几次击杀诡异的助攻，对助攻奖励规则也有一定的理解。

    首先，助攻击杀诡异的话，造成伤害是最直观的获得参与奖励的方式。

    其次就是收到伤害，也算是做出贡献，只不过大部分时候，收到诡异攻击，多半是人要没了，所以很少有人知道这点。

    以上两点都是和战斗息息相关的，还有些隐形的规则，是方月自己琢磨出来的，比如参与主攻的时候，必须在诡异的周围，不能离得太远等等。

    另外就是，玩家的数量，会分摊助攻诡异的奖励。

    参与助攻的玩家越少，奖励就会越集中。参与玩家越多，奖励越分散。

    百人大队的话，想要得到0.1属性奖励，还不如去多多修炼粗俗武学，或者锻炼基础功，涨属性速度，绝对要比参加百人大队要快得多。

    最后的话，助攻奖励里，有一条非常重要的规则，那就是诡异的强度，决定了助攻时给予的属性奖励程度。

    如果诡异强大，给予的奖励自然不俗，诡异弱小，助攻给予的奖励自然少得可怜，甚至没有。

    这也是方月总结出来的猜测，感觉是八九不离十的。

    以助攻奖励为参考标准的话，那么最好的情况，就是模仿守卫队，六人一队，再配一个副队长或领队级别的强者带队，专门找那些小诡异杀。

    让副队长们作为主力牵制，萌新玩家辅助在旁，蹭助攻刷伤害，慢慢发育。

    不过这是理想的情况下，毕竟副队长NPC不是说有就有，领队什么的可能实力不足，带不动萌新，另外诡异也不是想碰就碰到低级的诡异，说不得就来个血级的，把人全杀了。

    另外所谓的六人萌新队，里面的人至少属性也得有七八点驭力吧，否则给诡异刮痧也没助攻奖励，还有卸力也得高一点，否则被诡异一碰就死，蹭助攻都没机会蹭。

    总之，想法是很美好的，实施起来却问题多多。

    方月想了想，将这些内容稍稍总结下，标价100元，就发到了论坛上。

    咱现在也是名人了！提个价钱不过分把？别人爱买不买呗！

    方月也只是提供个思路给其他玩家，想让其他玩家不至于摸索的这么艰难而已。

    发完帖子，方月继续刷论坛。

    发现大部分人，甚至都还被隔绝在村外，等于在外面等死。

    那些进了村子的，也在为找工作奔波。

    只有少部分人是融入了村子，过着能赚阳寿的生活。

    这也只能说是活着，想要属性涨起来，能杀诡异，还是需要想办法弄秘籍，练武功，而最简单的方法，依旧是加入守卫队。

    从这点看，古月村这边的玩家，都是属于幸运儿了。

    既安全，又有工作保障，赶上了诡异破村，死亡惨重，人员缺损厉害。

    方月看过了，论坛上发声的玩家，有提过自己村的情况，或多或少都在昨天有出现情况，造成了村子一定的损伤，但都没有古月村严重，所以收人的标准仍然挺高的。

    那些村子的玩家，想要融入村子，是需要付出更多的努力的。

    继续刷了会帖子，了解了下其他玩家的情况，大部分都还处于水生火热中，方月才关了电脑，躺床上进入了游戏。

    等方月进入游戏，他关着的房门，忽然有人轻巧房门。

    等了一会，似乎见没反应，房门被白小雅轻轻被人打开。

    白小雅探出脑袋，看了看躺在床上的方月，扫视了下房间，最终视线锁定在方月手腕上的游戏手表上停留了一会，若有所思。

    然后才轻轻退回脑袋，轻轻关上门，回了自己房间休息。

    ……

