    随着大批援军赶来，一个俄兰军官大步上前，在大批士兵的簇拥下，一脸铁青看着深深的陷坑。

    陷坑里，他的五六个精锐部下已经被扎成了筛子，很快，俄军军官长满络腮胡的脸涨成了猪肝色。

    作为联军的先头部队，他率领的一个步兵团自从进入高加索山脉之后，便连续不断的遭遇伏击。

    几次伏击下来，他的部队伤亡已经不轻了，统共两千多人的部队，伤亡已经接近了两成。

    更致命的打击是士气。

    整个团原本十分高昂的士气，经历了惨重的打击之后开始变的萎靡，吹鼓手已经不起作用了。

    军官嘴角抽搐起来，他知道再这样下去，只怕他和这些忠勇的公国士兵，很难活着回去了。

    这些可都是整个王国最精锐的近卫军呀。

    再看看两个战死的明军士兵，身形十分矮小，好似十来岁的童子一般，这让俄兰军官更加难以接受。

    “这些卑贱的东方猴子！”

    和高贵并且十分英俊的王国士兵相比，这样的场景让他难以接受，骄傲的斯拉夫人脾气上来了。

    络腮胡军官咆哮起来：“进攻，继续进攻！”

    军令如山，成群的俄军士兵只好硬着头皮，端着又粗又长的火枪继续向前搜索，可就在此时。

    异变突生。

    “杀给给！”

    猛然间，密林中响起一声嚎叫，一个矮小的倭兵高举着武士刀，从一棵大树上奋力跳下。

    “噗！”

    那俄军军官猝不及防，被从天而降的矮小倭兵一刀劈死，惨叫着倒了下去，只见那矮小倭兵就地一滚。

    刀光一闪。

    又有一个俄军士兵被砍断了腿。

    “啊！”

    鲜血飞溅，断了腿的俄军士兵发出凄厉的惨叫。

    “砰，砰！”

    周围的俄军大惊，纷纷举枪攒射，可那矮小的倭兵又是一个翻滚，好似童子一般矮小的身形消失在灌木里。

    不见了。

    这倭兵也实在太矮了，身高还不到一米四，看上去又瘦又小，可是动作又干净利索，竟然在活劈了一个俄军军官，又砍伤了一个俄兵之后。

    又毫发无伤的跑了！

    “砰，砰。”

    上官阵亡，俄兵们吓坏了，纷纷举枪射击，一阵密集的火枪爆鸣，密林中木屑飞溅，碗口粗的大树轰然倒下。

    可是却打了个寂寞。

    枪声过后，林中平静下来，数百个俄军士兵看着被劈死的长官，在风中凌乱，不久便乱哄哄的抬着尸体撤了下去。

    密林深处。

    “沙沙。”

    一个矮小的倭兵从灌木中钻了出来，和几十个同伴汇集到了一起，一个稍微年长的军官赞赏的拍了拍他。

    “干的好！”

    倭兵赶忙行礼：“哈依。”

    年长的倭军军官脸色一沉，不悦道：“不要说倭国话，若是被上官听到，免不了一顿责罚。”

    这年月已经大明中兴六年了，距离明军占领倭国已经过去了很长一段时间，随着几次叛乱被平息。

    德川幕府的势力早已日落西山，这些都是丰臣家从倭国各地招来的兵，丰臣家的人对大明可是忠心耿耿呀。

    在如今的高加索明军的战斗序列里，一万多倭军顶在最前面，正在利用复杂的地形节节抵抗。

    “以后不要再犯了。”

    在倭军军官看来，倭国话是十分卑贱的，只有那些德川家的贱民才会说，咱是谁？

    咱是大明帝国麾下的正规军，当然以说汉话为荣！

    那身材矮小的凶悍倭兵摸了摸头，人虽然笨了点，却还是用生硬的汉话应道：“明白了。”

    军官满意的点点头，挥了挥手：“走！”

    打了个漂亮的伏击之后，几十个倭兵眼中闪烁着凶悍，很快在长官的带领下钻进了山沟。

    倭兵小分队在山沟里藏了起来，从行囊里取出硬邦邦的罐头，用大黄牙嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来，军用罐头这玩意……

    这玩意实在太油腻了，大部分明军都不爱吃，不到弹尽粮绝的时候，都在行囊里放着。

    可是这东西很意外的受到了倭军的欢迎，可能是这个时代的倭人，真的没吃过什么好东西吧。

    一眨眼，一天时间过去了。

    到了夜里，高加索的夜枭发出了瘆人的叫声，一条条矮小的身形在密林中快速穿行着。

    倭军的小身板，打平原决战或许不太行，排队枪毙就更不行了，人还没有枪高呢。

    可在这样复杂的山地环境下，正是他们一展所长的时候，当矮小灵活的倭兵，在高加索山脉里，遇到了傻大黑粗的俄军。

    有什么奇怪的事情发生了……

    在短短的三天时间里，倭军便给十几万俄军造成了重大杀伤，当然了，一万倭军自身的伤亡也不轻。

    三天后，明军帅营。

    裹着皮裘大氅一觉睡醒了，李定国翻了翻军报，连他自己也惊呆了，万万没想到顶在最前面的倭军，竟然打的如此给力。

    杀伤甚多。

    看着站在他面前，神态恭敬的几个丰臣家老，李定国摸了摸头，心说不会是谎报战功吧？

    可当几车猎获的东欧兵首级搬了进来……

    李定国赶忙掩住了鼻子，挥了挥手“弄出去。”

    什么玩意儿啊，臭烘烘的。

    这下子不信也得信了。

    “好，好。”

    这可是意外之喜，李定国赶忙劝勉一番，给忠勇的倭军颁发了嘉奖，又当场批了个条子。

    “赏！”

    李大帅信誓旦旦：“重赏！”

    当然了，李定国可不是嘴炮，他是真的重赏了倭军，当场叫军需官搬来了一大箱龙元，还当众开出了赏格。

    “杀团级军官一人，赏龙元一千，营级的八百，连级的五百，杀一个近卫军也有一百龙元……”

    红彤彤的龙元赏了下去，一下子点燃了倭军的战斗意志，死守高加索的倭军眼珠子都红了。

    相比倭军的善战，朝军可就差远了，看着战绩寥寥的朝军，李定国眉头皱起，叫人把不中用的朝军撤下来。

    “让突厥军顶上去。”

    高加索一线烽火连天。

    同时间，南京。

    香火缭绕的道馆里，周世显盘膝而坐，看着丰臣结姬乖巧的双膝跪地，正在以一个诱人的姿势展现着她出众的茶道。

    玉真坐在另一边，正在推演紫薇命盘。

    “哗。”

    纤纤素手将碧绿的茶水倒入瓷碗，香气宜人，丰臣结姬魅惑的盈盈一笑：“请。”

    “咳。”

    一声轻咳，周世显端起茶盏，做出一副正人君子的姿态，在玉真面前也不好太放肆了。

    色不迷人人自醉呀。

    可玉真压根不理他，反倒与丰臣结姬言谈甚欢。

    “这？”

    放下茶盏，周世显有些尴尬的摸了摸头，她俩咋好上了呢，什么时候好上的，听说结姬正在向玉真请教紫薇斗数。

    已经在这里住了好些天了……

    看这意思，这位丰臣家的女主人，倭国实际上的掌权者，有意将全真教引入东瀛了。

    这是好事儿，周世显万万没有反对的道理，他琢磨着如今的倭国一手抓儒学，一手抓全真教。

    这是变成个什么玩意儿啊？

    “管它呢！”

    他才懒得操心倭国变成什么样，只要听话，愿意乖乖跟着大哥走，给大哥流血卖命就行。

    当然了，倭军在西北打的也着实不错，给结姬长脸了。

    “咯咯。”

    二女并肩坐着，不知说到了什么，竟抱在一起咯咯娇笑起来，这场面可真是太刺激了……

    一夜无话。

    第二天，统帅部。

    西北急报，李定国正在犒赏三军，还给前线各部开出了天价赏格，请统帅部急命皇家票号发一笔龙元过去。

    要现款。

    史可法摸了摸头，口中喃喃自语，这个仗打的，怎么打着打着就变味了，变成龙元战争了呀？

    虽说重赏之下必有勇夫，可这花钱也太狠了吧。

    “呵呵。”

    周世显反倒觉得理所应当，大手一挥：“批！”

    急命甘，凉二州的皇家票号调拨五千万龙元现款，交给李定国做军需，他一个人在西北挑大梁，不易啊。

    如今李定国是一对二，看样子还游刃有余。

    史可法无奈，只好应道：“也只好如此了。”

    可有钱也不能这样花呀，前几天才送出去三千万军事借款，这一挥手又是五千万龙元，这么搞？

    史可法苦口婆心，这么搞不是成了洪武年间发行的宝钞了嘛，龙元越印越多，最后成了烂大街的擦屁股纸。

    “呀。”

    周世显一愣，顿时对史大人刮目相看，不愧是一员能臣，他竟然懂得通货膨胀。

    其实史可法真不懂，可滥发纸币这事儿，朱元璋已经干过了，早在大明开国时就搞出了大量纸币，掌握了印钞机这样的神器。

    就是洪武年间的宝钞，可朱元璋也不懂通货膨胀，二十四小时开动印钞机，最后硬生生搞成了废纸。

    他不懂，可周世显懂呀。

    咋办呢？

    周世显伸出手，在桌子上敲了敲：“发债券吧。”

    官厅里一阵安静，史可法，李岩都一脸懵逼，呆呆的看着，那神情好似再说：“啥意思？”

    周世显凝重道：“发行政府债券。”

    他开始给这位军机重臣讲解，什么叫国债，说简单点就是政府打白条，用白条从民间资本手中换取真金白银。

    如此以来，滥发的龙元又通过债券的方式被皇家票号收回来了，就可以让印钞机开足马力印钞票了……

    这招是和谁学的呐，还是大漂亮国。

    “呵呵。”

    周世显笑了笑，他的龙元经济区已经搞了这么久，将漠南，漠北，朝鲜，东瀛，南洋，印度，波斯再加上大明本土，都涵盖进去了。

    当然不是随便搞搞，是时候割一波韭菜了。

    “啊？”

    史可法惊呆了，琢磨了好半天才明白过来了，正派的史老大人脸上又开始发烫，觉得脸上火烧火燎。

    用官府批的白条换现款，这不是耍流氓呀？

    粗口已经在史可法嘴边上了，还好忍住了，史老大人读了半辈子圣贤书，可从未见过像大明洛王殿下这样厚颜无耻之人！

    官府公然耍流氓，这像话嘛？

    这也太不要脸了！

    可周世显面不改色心不跳，端起茶杯喝了一口，这都是和大漂亮国学的，只要能把仗打赢了，还要脸干嘛？

    李岩，郑森也对看了一眼，也觉得有点尴尬，这两位一个是反贼，一个是海匪世家出身，也都不是什么好人。

    可是和咱洛王殿下一比……他们两家人干的那点坏事儿，简直就是小孩子过家家。

    太不入流了。

    “可是。”

    郑森终究是年轻，有些担忧：“用白条……债券换现款，这不免有些与民争利之嫌。”

    这和崇祯朝的情形差不多，他言下之意，那些有钱的大商人，大地主，海外领地的贵族王公们也不是傻子。

    人家能乐意吗？

    “哈哈。”

    周世显笑了笑，正要说话，下首军宪司最高长官，军机大臣石亨已经站了起来，恭敬的行了一礼。

    “下官明白。”

    郑森一呆，不再多言。

    “得咧！”

    看着石亨心领神会的样子，看来大明军宪司的那些屠夫，手里的战刀已经饥渴难耐了。

    谁敢不买朝廷的债券，只怕没几天好日子过了。

    “嗨！”

    周世显也觉得有点过分了，赶忙又解释了一翻，朝廷的脸面还是要的，咱这真不是打白条，咱大明发行的国债是有利息的。

    一年怎么也有几分钱的利息……

    这钱又不白用。

    “哦。”

    史可法，郑森缓缓点头，既然是买国债，给利息，那就显得好多了，大明的脸面总算保住了。

    众位大人瞧着笑吟吟的摄政王，又有点失神了，这一套一套的都是和谁学的呀？

    这么一来朝廷确实不必为钱发愁了，当年崇祯爷要是有这些敛财的手段，何至于连京营的军饷都发不起呀？

    这天下还有李自成，还有满清什么事儿呀？

    “这？”

    史可法渐渐的陷入石化状态，对经济学有了更深刻的理解，他终于明白大明的问题出在哪了。

    “这经济之学。”

    此时，他这个饱读圣贤书的大明进士，才不得不承认，这经济之学确实是国之根本。

    儒教……

    什么玩意啊？

    “呵呵。”

    周世显微微一笑，高深莫测，他眼睛眯了起来，琢磨着这一波韭菜割完了，就是再撒几个亿，几十个亿龙元也没啥问题。

    撒钱，随便撒。

    西北，高加索。

    激烈的交战已经持续了十几天，东欧人的联军深陷泥潭，东一簇，西一团的散布在山脉里。

    年轻的沙皇已经麻了。

    事到如今他就是想把部队撤出来都难。

