
　　“好啊，那就去吃烧鹅吧！”

　　刘东无所谓的说道。

　　“好啊，去吃烧鹅了。”

　　文才高兴的大叫。

　　“去是烧鹅不叫我的吗？”

　　九叔不知道什么时候突然出现在他们的身后说道。https://m.23sk.net

　　“当然不是了，我们是准备出发的时候去教您，让您多休息一会，怎么可能忘记您呢！”

　　刘东看着九叔黑着一张脸，打了一个寒颤连忙狗腿的说道。

　　“嗯~”

　　九叔这才点点头，脸上的恢复了正常严肃的神情了。

　　“师父，现在已经是下午了，不如我们晚上四点的时候去吃怎么样？”

　　刘东抬头看了看天色，差不多是下午两点左右，然后说道。

　　这个时候没有一块手表是不方便啊。

　　“嗯，好吧，那就那个时候去吃吧。”

　　九叔点点头说道。

　　“对了，你们几个臭小子，现在是才下午，还不去学道经！”

　　九叔好像是突然想起了什么说道。

　　这已经是刘东开始学习道经的第十二天了，这些天是真的把他忙活的脚打后脑勺，除了其中有一天去任家镇找周大爷之外。

　　其他的时间不是在学道经就练拳，不是在识读道经中含义，就是在打坐练气，一天天连吃饭都是紧忙乎。

　　不过收获也是很大的了，除了修为境界上的提升之外，他已经可以熟练的背诵八本道经了，这八本道经是属于道教基础道经，基本上其他书上的道经含义，从这八本书中可以找到绝大部分。

　　刘东将这八本书学会之后，基本上对于其他的道经中的术语也都可以理解了。

　　也就是说刘东终于摆脱道教文盲这个称呼了，可以说是认识字了，这个时候如果刘东获得其他的修炼秘籍也可以正常的学会了。

　　当然这不过是一个基础，他既然是修道，如果是想要在这一途勇猛精进的话，还是需要不停的积累道经的。

　　九叔说完之后，刘东他们三个顿时作鸟兽散。

　　“这些臭小子！”

　　看着他们互相打闹离开的背影，九叔嘴角出现了一抹笑意。

　　下午研读道经的时间过得很慢，文才甚至是一秒一秒的数着，平时还可以忍受，这个时候因为晚上要去吃好吃的，所以他才有些心不在焉，他的心已经飞到任家镇烧鹅店里了。

　　秋生倒是还好，他老老实实的在研读道经，虽然他还是没有领会到契机，不过他感觉自己快了，因为武道境界的化劲契机他已经找到了，脸上的毛孔有一个已经打开了。

　　只要是打开一个之后的就好说了，只要他努力修炼几天，武道修为就可以从暗劲突破到化劲。

　　不过这也就是修炼到顶了，虽然秋生与周大爷的关系不错，甚至周大爷是看着秋生长大的，不过就算是这样的关系，他还是没有传授秋生真传。

　　秋生想要突破到丹劲的地步与刘东一样，没有具体的方法。

　　秋生倒是无所谓，他感觉现在的武道修为也是够用了，他准备是突破化劲之后，以后除了保持修为之外就开始全力修道。

　　他的天赋其实真的挺不错的，他这个年级还没有突破到炼气化神的境界，也确实是有他将一半的精力放在了武道的身上有关。

　　刘东则是不同，因为他有系统在身，虽然他现在还没有足够的鬼气或者是尸气之类的启动系统，可是他早早的就做好了决定。

　　无论是武道还是修道他两手都要抓，两手都要硬。

　　“哎，已经四点了。”

　　文才看着天色一点点变暗，终于感觉应该是到下午四点了，高兴的说道。

　　刘东与秋生一同抬头向天上看去，虽然比平时早了点，不过差不多也确实是四点了。

　　对了，这个也是刘东掌握的新技能，看天色认时间。

　　夜半、鸡鸣、平旦、日出、食时、隅(yu)中、日中、日昳(die)、晡(bu)时、日入、黄昏、人定。

　　十二个时辰的代表他也已经记得滚瓜烂熟了，不过这个技能只在天气晴朗的时候有效，其他的时候只能是凭借感觉大概估算。

　　这点刘东做的还不算很准，像是秋生、文才他们两个可能是已经形成习惯了，他们一估摸与正常的时间相差不会超过十分钟，这已经算是非常准了。

　　像是现在应该就是三点五十分到四点十分之间，不过是偏三点五十分的。

　　“师父，去任家镇啊！”

　　刘东与秋生还没有做出反应的时候，文才就已经跑了出去。

　　他们两个对视一眼，也一同走了出去。

　　走到院子的时候，九叔也已经站在了院子中间，看来九叔也是在等待这个时间啊。

　　他们师徒四人一同开始向任家镇走去，因为是需要照顾下文才，秋生都没有骑自行车，他们一路慢慢悠悠的半个小时的时间走到了任家镇上。

　　“走，跟我来！”

　　文才着急的带头走这。

　　他在没有拜入九叔为师之前是吃百家饭长大的，曾经这个烧鹅店给过他一块鹅肉吃，他从此就忘记不了他们家的味道了。

　　“张记烧鹅！”

　　文才带着他们三个人走到了一个店面门口停下了脚步。

　　“哦，他们家啊！”

　　秋生看着牌匾恍然大悟一般的说道。

　　“怎么了，秋生你也来过他们家吗？”

　　刘东有些疑惑的问道。

　　“没有，不过我听说过他们家，他们家是任家镇之中所有烧鹅店中最贵的一个，不过也是油水最多，最好吃的一个了。”

　　秋生说到这里舔了舔嘴唇。

　　“先进去再说吧。”

　　九叔开口说道。

　　“您好，客官，几位啊？”

　　很快就有一个店小二走过来问道。

　　“四个人，看着安排一个位置吧。”

　　文才说道。

　　“好嘞！您几位看这个靠门口的这个位置可以吗？”

　　店小二环视一圈，正好看到有一桌客人离开，连忙引着他们来到一张桌子面前。

　　“行，你收拾吧。”

　　九叔看着有些杂乱的桌子说道。

　　“好嘞。”

　　店小二手脚麻利的将桌子收拾出来。

　　他们家是真的挺火的，刘东看了一圈，基本上没有空着的桌子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十九章 张记烧鹅免费阅读。https://www.23sk.net 