    第693章官路迢迢093

    左青林敲开了张书记家的门，家里只有张书记一个人在，左青林提着同样的礼品，还有一个数目不小的红包。

    他仔细思量过了，如果张书记同意放过自己的话，他明天就把相片还回来。能让左青林这么铤而走险的真正原因，一是太自信。认为张一凡不可能不顾及自己的名声，拿自己大好的前程跟自己这个不起眼的下属斗。

    张一凡是正厅级干部，自己不过一副处级而已，习惯于衡量得失的他，料准了张一凡不会孤注一掷，去撕破这张脸。

    第二个原因，是左青林曾经在老书记的时代，他做过玩过同样的手段，老书记最终屈服在他的要胁之下，无条件接受他全部的要求。

    第三个原因，他也料定，刘晓轩做为一个名人，绝对不可能把自己闯进房间，欲非礼她的事情抖出来。她应该会编一个让张一凡信服的理由，把照片的事说出来。

    有这三个原因，左青林进张书记家里的时候，也不怎么害怕了。

    但是走过这套房间里，发现张书记的家，跟他想象中落差大太。不是听说有一个保姆吗？那个保姆怎么不出来倒茶？

    左青林屏听了房间里的动静，很快他就失望了。

    张一凡知道左青林终究有一天，会找上门来，但是他没想到，他来得这么快。这只能说明一个原因，左青林沉不住气了。

    瞟了眼左青林提着的礼品，张一凡一没有敬烟，二没有叫坐。只是很悠闲的样子，给自己点了支烟，然后看着左青林。

    他的反应，实在令左青林太意外了，很快让他变得局促不安。

    “张书记！”

    张一凡看着他，淡淡地道：“你来啦！”

    似乎他早就知道左青林要来似的，听到这句话，左青林心里一惊，既然他早就知道了，为什么不主动找自己要回那张照片？看到张书记四平八稳地坐在那里，左青林心里越发没底了。

    他只好装出一付诚恳的样子，“张书记，其实我早就应该来拜访你了，只是被一些事情担误了，实在是不好意思。”

    张一凡抽了口烟，凌利的目光扫过对方的面容，“是吗？”

    他再了眼左青林，突然冷喝道：“你是来跟我谈条件的吧？”

    张一凡的话，冷冰冰的，没有一丝客套。左青林交咬牙，心道既然早撕破了这张脸，又何必遮遮掩掩？于是他挺了挺胸，目光迎上去。“我只是想回到原来的位置上，您要的东西，我会原封不动送回来，还望张书记大人有大量，把以前的误会一笔勾销。青林以后自当尽心尽力，听候张书记调遣。”

    “放肆！”张一凡冷冷道：“不必了！良臣不事二主。象你这种朝三暮四的人，乌逸龙也未必容得下你！”

    左青林脸色一变，见张一凡死活不松口，他咬咬牙，“张书记，三十年河东，三十年河西，何必这么绝情？非致青林于死地？”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，你这是找死！”想起刘晓轩跟自己说的话，张一凡怒从心起。左青林见势不对，就明白了刘晓轩肯定没有拐弯抹角，估计是直接把那事情给揭穿了。

    非礼领导的情人，这也是一条死罪啊！左青林抽涩了一下，硬着头皮，做出最后的努力，道：“张书记！青林只求您大人不计小人过！就此一回！”

    哼！张一凡冷哼一声，“你可以走了。”

    话说到这份上，左青林知道再纠缠下去，也没有任何意义，他叹了口气，转身就走。来到门边，左青林又有些不心甘，“张书记，希望你好好考虑一下，不要人太甚！”

    嘭——屋里响起一阵巨响，张一凡猛地拍着桌子，暴怒而起。左青林再次不由自主地颤了一下，不待张一凡再次发话，他立刻就闪身出门，匆匆下了楼梯。

    回到楼下，左青林抹了把汗，抬头看了眼楼上的灯光，眼中凶光毕露。MD老子就不信，咱们就来个鱼死网破，谁怕谁！

    回到车上之后，左青林狠狠地道：老子去翻拍几张！张一凡，是你我的，咱们走着瞧！

    发动车子赶到家里，左青林恨不得马上拿着照片去进行翻拍，顺手送两张给乌逸龙。只要自己的人手里有着这个筹码，就不怕他变什么花样。

    回到家里之后，左青林一个劲地敲门，砰砰砰——砰砰砰——老伴跑过来熊了一句，“谁啊——有病！”

    防盗门打开，左青林愤愤地骂道，“我以为你死了呢，半天不开门。”

    “神经病，有你这样敲门的？”老伴也回了句，左青林没有理她，鞋子也顾不上脱，便大步跑进房间里。看得他老伴心痛死了，“喂！你这是有病，鞋子也不脱了。”

    很快就听到左青林从房间里传来的吼声，“照片，我的照片呢？”

    他从房间里冲出来，“你把我衣服放哪里去了？”

    老伴愣了一下，这神经病一回来就发疯，她愣愣地道：“洗了，怎么啦？”

    “什么？”左青林的脑子里一片空白，嗡这天杀的，这可是老子的前程，洗你娘的B！

    他狠不得杀了这贼婆娘。好端端的，洗什么衣服？平时十天半个月也不见得这么勤快，今天磕什么药了？得了人来疯是吧！

    “狗娘养的，成事不足，办事有余。你不去打你的麻将，跑回来干什么了？草！”

    左青林一阵抓狂，跑到洗衣机那里，猛地一下拉开了盖子，洗衣机里空空如也，他就吼了起来，“衣服呢，我的衣服呢！”

    老伴看到他象疯了似的，神经有点不正常，平时再怎么火大，也不见象今天这样。

    不过，左青林这样子，两眼腥红，象头疯了的公牛那样，的确挺吓人的。这家伙今天是不是被雷劈了？回家就发神经，她指了指阳台上。“衣服在那里凉着！”

    左青林吼了一声，“凉个你血！”然后他气冲冲地奔跑过去，哗啦一声，把衣服全部拉下来，掉了一地。他抓起自己那件藏着照片的外套，照片，我的照片呢！

    左青林心急如焚地在衣服里翻来翻去。

    照片不在，他就吼了起来，“我的照片呢？衣服里的照片哪里去了？”

    老伴越看越觉得他今天不对劲，又听说照片的事，还以为他在外面包了情人，跑回来撒野来了。刚才在洗衣服的时候，自己没有搜他的口袋，当时光顾着数钱，哪有这心思？

    后来凉衣服的时候，倒是发现他口袋里有一张被水浸泡得不成样子，皱巴巴的纸片，而且破损得很厉害，看不出什么内容了，没想到这个天杀的，居然在外面包了情人。

    包了情人也就罢了，还敢回来跟自己发飚，老伴不活了。

    哇——想到这里，她就坐在地上哭了起来。

    女人最大的法宝，一哭二闹三上吊，左青林的老婆，也不是没有半点背景，她老爸以前是当市长的，否则左青林也不可能攀上这棵大树。

    但是在这个时候，左青林本来就憋了一肚子的气，他翻来覆去，怎么也找不到照片的所在，便吼了起来，“你这贱人，照片去哪了？”

    他老伴哪管这么多？坐在地上，一个劲地哭。“你这个没良心的，在外面包了情人也就算了，居然还回来凶我，左青林，你忘了当时你是怎么爬起来的。我不活了——哇哇——”

    “哭，哭你娘个死！”左青林火了，上来就是一脚。以前他不怎么打老婆的，今天火气特别大，那张照片，可是自己最后的筹码。这贼婆娘，每天除了麻将，她还有什么？

    今天好死不死，跑回来洗衣服。真是要了自己的命，找不到照片，他又吼道：“照片在哪？照片在哪？”

    可是这死婆娘，越是打她，她越是不说，好象那照片真是她藏起来似的。左青林火了，拿了一个杯子，叭地摔在地上。

    “照片在哪？——”

    这一吼，挺吓人的。

    他老婆果然愣了愣，坐在地上忘了哭闹。左青林蹲下去，抓住她的衣服，“告诉你，快把照片拿出来，否则老子的前程就完了，完了，你知道吗？我们都完了！”

    听左青林这么一说，老伴也不敢再哭闹下去，“有这么严重？”

    “你懂个屁！快把照片找出来，否则明天你就等着陪我一起去坐牢吧！”

    抓狂的左青林，的确有些失去理智了。两眼腥红，眉毛竖起，青筋暴露，挺吓人的。

    老伴这才从地上爬起来，朝门口跑去，“我把它丢垃圾筒里了。”

    靠——左青林一屁股坐在地上。

    PS：第四更到，终于赶出来了，累死我。

    鲜花，吼一声鲜花！再向前冲冲，也让我欣慰地笑一回。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

