
唐朔摸了摸自己的鼻尖，像是在思索些什么，他轻轻地咳嗽了一声，说道：“打断一下，我们有些跑题了。反正这个NPC已经找上了赵安良，剩下的事情不如静观其变，这几天大家恶补一下，小妈文学和什么玛丽苏言情文学如果我没记错的话，我们手镯里面好像储存类似的知识……”

这个手镯他实在是妙啊！

简直比赵安良还百科全书，除了一些常备的能力者的理论知识以外甚至为了给各位能力者排忧解难消遣用的小说漫画也算是一应俱全…

小妈文学这种文章它的文库储存的还挺多，什么《冷酷男神爱上我》《她的千金大少爷》《老婆在上，别闹过来么么哒》《军婚：先婚后爱你别怕》……

诸如此类的狗血文数不胜数…

接下来的几天，别的能力者都卯足了劲众里寻他千百度的搜索“活着的npE的各位一个比一个悠闲。

正逢这个系统设定时间的小长假，NiNE的一群人干脆直接足不出户一人恶补了100本玛丽苏言情小说的套路，熟记于心。

唐朔抓了抓头发，两眼通红的看着电子屏幕，咬牙切齿的说到：“但凡！我说但凡不是这么多套路中的一种，那我！”

“好了…”阮辰灌了口可乐续命：“块看吧…五天了，过两天长假就结束了…”

唐朔气的直哼哼，他哼哼唧唧的问道：“赵安良那边还没消息？”

赵安良似乎唯一一个接触到了npc的人，所以没有别的办法与npc沟通接触的活只能落在他的肩膀上。

众人在宿舍区醉生梦死的看玛丽苏文学，无不羡慕着赵安良这个可以随意出动跟人家漂亮妹妹一起开心溜达。

王琑已经十分痛苦辣眼睛到麻木，甚至拒绝看看优美的脆皮鸭文学洗眼睛。

“老大…”她哭丧着脸活像是被丢去野外求生了几个月的人：“我撑不住了…你告诉我真的么？我真的还要看两天这个狗屎文学么？？”

向来温柔的王琑同学从来不会口吐芬芳，时至今日也被逼出来了一口的芬芳，当真是把小白花逼着往霸王花走。

唐朔叼着阮辰给的棒棒糖提神，NiNE的众人都在唐朔的房间里，集体进行这痛苦的文学研究。

那边的贺霖已经哈切连天，王琑严重怀疑这是个混水摸鱼的主儿，她看着那边的副队长。

小副队长看着自己的屏幕，那认真的表情跟他跟人干架的表情简直一模一样…

“加油。”

阮辰感受到了她的目光，斟酌了半天，赏了两个字。

王琑：“………哦”

“祈祷吧，”唐朔捏了捏眉心：“我也不想，但是为了能早日完成任务回到组织…各位…活下去。”

阮辰收了屏幕，一上午他大概看了5本小妈文学，他叹了口气。

环顾四周，这群人简直不想一个能力者，也不像是过来执行任务的人……

遍地的零食，随意丢弃的空汽水瓶子里还挂着几滴没喝干净的汽水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907635"  chaptername="第46章  征战小妈文学">加入书签</a>
</div>
