
　　虽然早知道双方差距极大，但如此大的差距还是出乎所有人意料之外的。

　　输掉了切磋的抽烟寂寞脸颊涨的通红，这么悬殊的结果是他战前想象不到的。他本以为就算因为等级差和装备差距而打不赢，也能把云枭寒溜得很狼狈，从而展现自己的实力。

　　可惜想象很丰满，现实很骨感，他被云枭寒完虐了，他都不知道该怎么去面对自己带来的公会玩家，一时间呆在了原地。

　　“抽烟，输了就输了，没什么，他比你高2级呢。”空灵澎湃上来安慰道，空灵殿并不限制玩家ID，但还是有不少成员主动使用空灵为前缀的ID，虽然空灵殿的公会还没正式建立，但都是在同一个公会中合作过好几款游戏的朋友了，他还是很清楚抽烟寂寞玩游戏一直比较顺，心气也很高。

　　抽烟沉默着，过了一会才说话，“输了就输了，不用找借口，这次的游戏和以往不一样了，一个服务器几十万人，竞争力度差太多了。这次我输了，不代表我会一直输，而且我又不是没输过。”

　　“那现在怎么办，和他们合作么？”空灵心动上来问道，他就是和云枭寒加过好友的玩家，他和另外几名玩家并不太想和云枭寒方发生对抗，不过毕竟是抽烟共享给他们任务，而且怎么说和他们也是同工会的老朋友了，自不可能为外人和自家人闹僵。

　　“不合作，他们打他们的，我们打我们的。”抽烟寂寞虽然认输，但却并不想低头。23sK.com

　　“可是不合作，如果商业联盟那边的玩家抱团的话，我们很容易吃亏。”空灵心动说道。

　　“我们到时候注意点，让他们先打，我们再捡便宜。”抽烟寂寞回答。

　　“云枭寒他们没这么傻吧？这便宜哪是那么好捡的。”空灵澎湃反驳道。

　　“不说了，任务要开始了，到时再随机应变吧，我们小心点，人多了打不过总能跑掉吧。”抽烟寂寞自己心里其实也有数，但他还是不想合作，干脆不谈了。

　　云枭寒那边倒没那么纠结，12个人对18个人虽然很吃亏，但也不是完全不能打。

　　任务开启，18名玩家都通过图伦港前哨基地负责人进入了阵营竞争性团队任务空间。

　　进入独立空间后，云枭寒迅速看了下任务基本规则和地图。

　　和多年前的一款《战舰世界》游戏的竞争地图有点像，双方阵营各有一个本据点，另外还分三条路分别通往对方本据点，在三条路的中间又各存在A、B、C三个占领点。

　　一方玩家单方面进入每个点的占领圈一段时间后就可以占领这个点，然后就会持续给占领方提供胜利值，当一方的胜利值率先达到1000，那一方就将取得胜利。本据点单位时间获取的胜利值是占领点的2倍。

　　当然，如果一方被全灭，那另一方也可以直接取得胜利。每个玩家只拥有一条命，复活类技能只能在玩家死亡后5秒内使用才可以生效，超过5秒，玩家尸体就不能再被选取。简单的说就是5秒内你必须对尸体进行复活施法，吟唱时间可以超过5秒，但5秒内没开始施法或施法被打断就不能复活了。

　　云枭寒还在思索，就听到风随影动在小聊天室里问道：“师傅，我们怎么办，分三队分走3路占领3个占领点？

　　“不行，这样不好，对面抱团的可能很高。”一笑醉说。

　　“恩，傻徒弟，你也不动动脑子，对面可以看到俩边的人员名单，我们这一大批在职业等级榜上排前列的玩家，对面怎么还可能分兵，他们能有多少把握打赢？对面可不是傻子。”

　　“哈，是啊，风随影动，你有这么牛的师傅，要多学着点啊。”之前组队时云枭寒就给朋友们介绍了下风随移动这个便宜徒弟的来历和年龄，所以大家对他的傻话倒也不以为意。

　　“我觉得他们抱团突击一个占领点的可能最大，然后很可能返回保护本据点，我要是他们，在前期还是先要找机会杀人，以拉平俩边在战力上的差距。”死灵裁决分析道。

　　“恩，我也这么看，这样吧，我看抽烟寂寞那组人也出发了，咱们干脆就跟在他们后面好了，他们要打上了，我们就去帮助帮助我们的队友。”云枭寒回答道。

　　“靠，老云，你这节操都掉光了，不过我喜欢。”我的本尊说道。

　　“师傅，这么干不好吧！”

　　“有什么不好的，我们又不是偷偷跟，正大光明的跟，一不小心选了同一条路而已，路他们走了，难道我们就不能走了？”云枭寒回答。

　　“说的好，哈哈，走我们的路，随便他们怎么说怎么想。”饺子无敌也起哄道。

　　于是2组人就跟在抽烟寂寞那组人后面，一路来到C点。

　　到C点并占领后并没有发现敌对阵营玩家，而这时C点也被占领，倒是离本据点最近的B点无人占领，很显然对手也是抱团占领的A点。

　　看到己方一直被云枭寒他们尾随，抽烟寂寞很不爽，他们这组干脆不走了，就留在C点，云枭寒他们则在短暂的商议后，决定向B点进发。

　　到了B点还是没发现敌人，云枭寒猜测对方很有可能已经退往本据点了，那么他们接下来要么来B，要么来C。

　　想了想，云枭寒在频道里发言道，“这样，我们埋伏在B、C俩点中间的位置，如果对方去C点，当然最好，等敌人和抽烟那组打起来我们正好赶过去收拾残局。如果是B点，对方很有可能下一步直扑C点，我们就待在那埋伏他们一下，我的冲锋技能你们也都见到过，如果我的冲锋技能一次能打到6名以上玩家，一下就能改变战局，12打18也没问题，你们看怎么样？”

　　众人都没有意见，于是云枭寒就带队来到B、C点中间的位置，这里的地形和竞技类网游很像，同样是河道，俩侧有大片的草丛，他们一群人就躲进了草丛里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第52章 阵营竞争性团队任务上免费阅读。https://xs.23sk.com 