    房间中。

    补天炉轰鸣，紫色仙光如瀑蒸腾，正在炼化碧霞湖一战的战利品。

    这次的收获，超乎想象的大！

    虽然数目谈不上多，但无论是灵材、神药，还是法宝，皆是清一色的仙道宝物。

    足有上百种之多！

    这让补天炉也干劲十足。

    一侧，苏奕盘膝而坐，枯寂不动。

    识海中。

    当见到苏奕的神魂法相出现，第六世似已预料到将要发生什么。

    他语气淡漠而庄重，道：“还有什么未了的心愿吗，说出来，以后本座帮你了断。”

    苏奕：“……”

    这话不应该是自己说的吗？

    “当然，即便你不说，当本座取代你之后，自会帮你斩掉身上的一切因果，权当本座在做好事。”

    第六世明显和不一样了，不止话多起来，似乎……还很亢奋、很期待！

    苏奕沉默片刻，道：“以后的我，将继承你的记忆、阅历、大道修行经历，你的一切，皆将为我所用，某种意义上而言，我就是你。但……”

    苏奕微微一笑，“我可以是任何前世，但任何前世……皆取代不了我！”

    “包括第一世！”

    说罢，

    他直接一抬手。

    轰！

    九狱剑震颤。

    第六条神链哗哗作响，而后寸寸崩断，化作瑰丽的力量光雨，轰然涌入苏奕识海之中。

    刹那间，苏奕恍惚间似在经历一场漫长的梦。

    梦中，

    他化作一个名叫王夜的人，在历经一场完整的修行人生。

    光怪陆离，又那般真实。

    所见、所感、所知……无不化作自身的一部分。

    ……

    “这就是个魔门的小杂碎！为何不杀他？”

    “这杂碎的父亲，是真正的先天魔族！曾残忍屠戮我们上万弟兄，非我族类，自当屠之！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……各种怒吼、叫骂，此起彼伏响起。

    七岁的王夜，被关押在囚笼内，蓬头垢面，遍体鳞伤，苍白的小脸上毫无血色。

    在他视野中，无数面孔狰狞愤怒的仙，恨不得将他碎尸万段，挫骨扬灰。

    他感到说不出的恐惧和惘然。

    锵！

    一个战袍中年，抽出一把雪亮的战刀，大步走了过来。

    那眼神冰冷中充斥恨意，那战刀在嗡嗡作响，似渴望饱餐鲜血。

    那一瞬，王夜快要窒息，认为自己就将像个牲畜般，被那位战袍中年一刀劈死。

    也是那一瞬，一道枯瘦的身影挡在了关押着王夜的囚笼前。

    “他的母亲王璇素，曾和我们一起，驻守第六天关三千九百年，曾手刃妖魔上万个，也曾从战场中，救回数之不尽的同袍！”

    枯瘦身影沉声开口，“她曾为我们‘北河仙洲’立下赫赫战功，你们有什么资格灭杀她的孩子？”

    那些叫骂、斥责、仇恨的声音，消沉了下去。

    人群沉默了。

    猛地，那战袍中年大喝道：“头儿，他的父亲是先天魔族！他身上流淌着那狗杂碎的血！若饶其不死，注定养虎为患！”

    啪！

    枯瘦身影一巴掌抽在战袍中年脸上，“他是你妹妹的孩子！身上流淌的更有你妹妹的血！而你……是他的舅舅！！”

    战袍中年低着头，眼眶发红。

    枯瘦身影目光扫视四周，道：“七年前，王璇素在战场上浴血杀敌，不幸被擒，落入敌人手中，更遭受奸人玷污，这才有了这个孩子！”

    “七年来，王璇素忍辱负重，最终历经磨难，拼着最后一口气，才最终把这孩子送了回来，而她临死前，唯一的要求，便是希望这孩子平平安安长大，你们……为何就不能给这孩子一个活路？”

    场中寂静，众人皆愈发沉默。

    枯瘦身影转过身，抬手打碎了那座囚笼。

    他目光看着才七岁的王夜，道：“孩子，我给你一个选择的机会。”

    “一，留在第六天关，我教授你修行，长大后，你去帮你母亲报仇，杀光那些妖魔，证明给所有人看，你……不是魔的后裔，而是我们北河仙洲第六天关战将，王璇素的孩子！”

    “二，我废掉你的根骨和天赋，抹去你的记忆，送你离开，自此以后，当一个普通人，平平安安地度过自己的一生，这也是你母亲的夙愿。”

    “现在，你可以做抉择了。”

    枯瘦身影刚说完，王夜便不假思索道：“我要替母亲报仇！！”

    枯瘦身影沉默片刻，把跌坐在那的王夜抱起来，道：“好孩子！”

    那天起，王夜留在了第六天关。

    也终于知道，那枯瘦身影名叫李南渡，是第六天关的镇守使！

    也是对他一生影响最大的人！

    而那挥刀要将他斩杀的战袍中年，则是他的舅舅王璇庭。

    留在第六天关的王夜，显露出旷世惊艳的才情，尤其在剑道之上，有着无与伦比的恐怖天赋。

    十七岁那年，他已是第六天关年轻一代第一人，历经大小恶战上千场，斩下的妖魔首级，可筑成一座千丈宝塔！

    二十三岁，他已跻身第六天关排名第九的战将，一人一剑，杀得妖魔大军闻风丧胆。

    他的实力和行事，得到了第六天关所有强者的认可。

    包括他的舅舅王璇庭，都以他为荣，以他为傲。

    镇守使李南渡，更视其为接班人，言称在以后，有王夜在，第六天关便不会沦陷！

    ……

    二十七岁那年，王夜孤身一人，杀入敌营深处，浴血奋战三十天，历经诸多生死凶险，带着上千颗血淋淋的首级，满载而归。

    可迎接他的，却是一个惊天噩耗。

    第六天关，沦陷了！

    镇守使李南渡的首级，被高悬在城墙之上。

    他的舅舅王璇庭，被抽筋扒皮，凌迟处死。

    那些曾和他并肩作战的同袍，皆化作满地枯骨。

    而凶手，则是他的亲生父亲，一个妖魔阵营中的大人物！

    王夜永远忘不了那一天。

    当看到李南渡的首级，挂在高高的城墙上，随着风在飘摇。

    当看到舅舅的尸体散落成一地的血肉。

    当看到第六天关内外那满地的血腥和尸骸。

    他整个人都疯了，崩溃了！

    那一天，他的父亲从第六天关城墙最高处走下，盯着他的眼睛，面无表情地骂了一句：

    “你娘是贱人，你也是个不肖孽子！”

    他的父亲还说：“这一次，我不杀你，我要让你看一看，你所守护的这座天下，以后会如何待你！”

    “混不下去了，就去找我，跪在我面前忏悔，我给你一个立足之地！”

    撂下这番充斥羞辱和不屑的话，那个男人便率领一众妖魔大军离开。

    那一天，王夜跪伏于地，面对第六天关，流下两行血泪。

    从那之后，他便再没有为任何人流过泪。

    也是那一天起，在第六天关沦陷之后，唯一活下来的王夜，被北河仙洲视作了叛徒！

    有人说，是他勾结妖魔，里应外合，害死了第六天关所有人。

    有人说，他本就是妖魔的杂种，天生反骨，吃里扒外，人人得而诛之！

    各种愤怒、仇恨，都将矛头指向了王夜，千夫所指，万众唾骂。

    曾经的他，是第六天关最耀眼的剑道奇才，是北河仙洲家喻户晓的第九战将，是年轻一代的传奇！

    而今，

    他是叛徒，彻底身败名裂！

    ……

    接下来的十年，王夜性情大变，神志不清，疯疯癫癫。

    曾流落于街头，蓬头垢面，与野狗抢食。

    曾露宿于山野，和野兽为伴。

    尝尽世态炎凉，于浑浑噩噩中彻底迷失自我。

    直至有一天，他被人认出身份，押送到了第六天关，被视作死囚，将被当中处死！

    那一天，第六天关人头攒动，无数人在咒骂他这个叛徒，每个人脸上皆写满了仇恨。

    那一天，暮色如血，让第六天关恢弘古老的城墙，沐浴让一层刺眼的红色。

    被捆绑在铜柱上的王夜，看着那在暮色中宛如染血般的城墙，仿似又看到了镇守使李南渡那一颗高高悬挂着的首级。

    想起了自己七岁那年被关押在囚笼时，那位老人曾说过的话：

    “你不是魔的后裔，而是我们北河仙洲第六天关战将，王璇素的孩子！”

    那一天，即将被处死的王夜，于浑浑噩噩中恢复神智，挣脱枷锁，破空而去。

    那一天，他立誓荡灭第六天关外一切妖魔！

    不为洗刷耻辱和骂名。

    只为复仇！

    ……

    九年后。

    第六天关外，王夜一人一剑，于九天之内，将十三个妖魔势力盘踞的域界，扫荡一空。

    尸山血海，血流成河！

    犹记得，在他和父亲见面时，后者满脸的错愕和难以置信。

    也记得，他的父亲临死前，依旧在咒骂，他是个弑父的孽种，大逆不道。

    可……

    王夜不在乎。

    当消息传回北河仙洲，天下为之轰动，不知多少人羞愧，为自己当初仇视王夜的行径感到后悔。

    王夜依旧不在乎。

    自那天之后，他便离开了北河仙洲，前往求索更高的剑途。

    ……

    后来的岁月中。

    世上少了一个王夜，多了一位于剑道之上让人谈而色变的“暴君”。

    也是那些通天大人物也不敢妄言其名的“剑道大帝”！

    直至后来的后来，在那漫长的岁月之后，仙界已几乎很少有人知道“王夜”这个名字。

    可无论岁月变迁，在仙界，“暴君”这个称谓，

    只属于一个人。

    ——

    ps：第二更晚上6点前，

    emmm，早上的2连又失败了~这样吧，这周内努力再搞个5更。

    

