    最终，荣娴仙把贺雯，蒋杰，潘阳，霍野，沈栗书等人叫到一起，强调以后若交手双方实力不对等，一律视为打架斗殴，凡是故意挑事，引起队员之间争执纠纷的，一律严肃处理。

    前段时间队伍里一直使用兑换的新型武器作战，新型武器好用是很好用，就是太烧钱了，而且对队员自身战斗力的提升，没有任何帮助，反而容易形成依赖，前期使用热武器，主要是为了让大家熟悉新型武器的使用，以备不时之需。

    队员使用熟练之后，就开始使用冷兵器作战了。

    其实京城安全区新武院研制出来的武器都依据杀伤力，防护能力划分了明确的等级，比如，荣娴仙先前使用的可以散发出蓝色射线的能量防护罩就是五级防护武器，可以抵挡五级怪物的攻击，这些都是在实践中验证过的。

    他们购买的电磁高斯狙击枪是四级破防武器，可以破坏四级怪物的防御，飞行背包定义为初代单兵飞行工具，飞行时长短，飞行速度慢，飞行滑板定义为二代单兵飞行工具，飞行时长延长，飞行速度也大大增加。

    当然，这种等级划分在大多数情况下只是一个参考，毕竟就算都是四级怪物，不同的品种，其战斗力，敏捷性和防护能力也是有很大差异的。

    除了新武院推出的新型武器，荣娴仙以前在宾阳安全区和象山镇换到的单兵肩射火箭筒，榴弹炮之类的热武器，按杀伤力划分的话大约可以对三级怪物造成伤害。

    经过这段时间的摸索，荣娴仙发现，其实像火箭筒榴弹炮以及各种特种炸弹，性价比要远远高于许多新型武器，那种可以突破四级怪物防御的高斯武器使用的特制刺钉弹和贫铀穿甲弹，价格高昂，虽然能够对四级怪物造成伤害，但是由于许多四级怪物体型庞大，若不是打中怪物的心脏，或者头颅，往往不能一击致命，只适合在逃命的时候使用，若是用来狩猎获取材料，根本赚不回子弹钱。

    反倒是飞行背包和飞行滑板配合榴弹炮以及各种特殊炸弹使用，猎杀怪物的效率更高，成本更低。

    除了热武器，新武院还推出了一种重型狙击弩，使用新型材料研制的特制箭头，等级评定同样是四级破防武器，破防面积更大，杀伤力更强，不过体积较大，精准度不高，对使用者的操纵水平要求比较高，好处是耗材成本相对便宜。

    新武院目前虽然单单给新型武器评定了等级，但是从往后的形势来看，以后恐怕官方出品的所有的热武器，冷兵器，以及防护铠甲，都会进行等级评定，经过等级评定的武器，品质会更有保障，价格应该也会更高。

    其实单就冷兵器而言，明天磊炼制出来的刀枪剑戟件件都是精品，锋利度和坚固度都很不错，但是，只有高等级的材料才能炼制出精品武器，而高等级材料处理起来都比较费时费力，明天磊一个人的精力终究有限，天河佣兵团和烈焰佣兵团的成员加起来已经超过千人，以后在武器方面的开支，恐怕也少不了。

    幸好，在荣娴仙的授意下，明天磊带出来一批学徒，他们就算天赋不足，按照固定的流程处理材料，中规中据的炼制一些普通武器还是没问题的，这些武器可以用来对付二级以下的怪物，在依靠围猎低等级怪物谋生的中小型民间佣兵团体中很受欢迎。

    荣娴仙答应了带潘阳猎杀怪物，吃过晚饭，便带着潘阳离开了营地。

    下午时他们队伍遭遇了一只即将升级的三级精英铁甲怪，这只铁甲怪体型像铁塔一般，拥有喷射火焰的天赋技能，白天虽然被打退了，怪物巢穴应该距离交战区域不远，荣娴仙驭使着飞毯带着潘阳在方圆百里范围内转了一圈，很快就找到了铁甲怪巢穴。

    荣娴仙在末世初期刚刚离开崇州北上时就曾经遭遇过铁甲怪，那时她实力低微，一只二级成熟体铁甲怪就让她落荒而逃，现在碰到三级怪物她却没有出手的必要。

    二人还未来到巢穴前就已经被铁甲怪发现了，怪物沉重的身躯踩踏大地，发出“咚，咚”的响声。

    铁甲怪朝着两人来的方向发出一声响彻夜空的“吼”叫声，叫声过后的一瞬间，原本就很寂静的夜晚仿佛更加寂静了。

    借着朦胧的夜色，潘阳在飞毯上一跃而下，从背后拔出双刀，启动飞行滑板朝铁甲怪头顶飞去。

    锋利的长刀砍在铁甲怪身上发出叮叮当当的响声，金属相撞擦出一簇簇噼里啪啦的火花，普通的铁甲怪因为全身覆盖着钢铁一般的鳞甲，虽然防御值很高，敏捷性却比较弱，但是这只是三级精英铁甲怪，除了能喷吐火焰，精英铁甲怪比普通铁甲怪多了一条粗壮而灵活的尾巴，那条尾巴比它的身体还要长，甩向潘阳时带着破空的风声，灵活的尾巴弥补了敏捷性方面的不足，铁尾几次在潘阳脸前擦过。

    荣娴仙坐在飞毯上在一旁观战，看着潘阳和铁甲怪缠斗在一起。

    潘阳踩着飞行滑板就像长了翅膀，游走在铁甲怪身边，寻找机会捅怪物的眼睛，那里是铁甲怪身上唯一防御力较弱的地方。

    一开始铁甲怪像驱赶苍蝇蚊虫一般，甩着灵活的尾巴阻止潘阳的靠近，在被潘阳在眼睛上砍了几刀之后，终于发怒了，锁定潘阳落脚的位置喷吐火焰，身上的鳞甲变成了红色，恍一看，就像流动的火焰。

    铁甲怪喷射的火焰点着了周围的草地，将周围照的亮亮堂堂，潘阳踩着飞行滑板急速爬升，险险的贴着火舌飞过，后面的状况险象环生，暴怒的铁甲怪敏捷性大增，潘阳不小心被铁甲怪的铁尾扫到，身上穿的防护铠甲瞬间塌陷了一块。

    一人一怪出手的速度越来越快，此时潘阳体内灵气不足，渐渐落了下风。

