    第288章 斥责

    “啊？”

    忽然被王言这么询问，李长生一时间找不到头绪。

    戴钥衡和凌落宸也都带着些许诧异看向李长生。

    马小桃先是一愣，然后又撇了撇嘴，瞪了李长生一眼。

    她是知道李长生隐藏自身实力。

    即便是之前的几场，内院弟子和预备队成员的混合交流战，李长生拿出的战斗力，也不是他真实的实力。

    对于这一点，马小桃深信不疑。

    甚至，在消灭死神使者任务事后，她觉得，如果李长生能够早些表现出真正的战斗力，可能情况就不会变成，现在这般样子了。

    当然，马小桃并不是在埋怨李长生，她只是这么考虑到而已。

    同时，这个任务本身就是要他们几个内院弟子完成的，预备队成员都只是起到辅助以及观看，学习，了解史莱克监察团职责的。

    “王言老师，你这话是什么意思？难道，你觉得依靠李长生一个人就能够带领队伍获得胜利吗？”

    “嗯。不瞒凌落宸同学，我正是这样认为的。”

    “别看玩笑了。虽然你是带队老师，但未免也太小看全大陆高级魂师学院斗魂大赛了吧。”

    凌落宸觉得很不现实，原本冰冷的脸颊上，也露出了深深不相信的表情。

    “王言老师，这究竟是什么情况？你应该会和我们三个讲明白吧？”

    戴钥衡也露出正色的表情，沉声质问王言。

    他们还并不清楚，史莱克学院其实不在乎这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的名次了。

    他们想要的是学员们真正的成长。

    王言被戴钥衡和凌落宸看着，也露出了一些无奈的表情。

    “你们两个先不要着急。我单独把你们留下来，就是为了和你们讲这件事情。”

    王言让戴钥衡和凌落宸先听他来说。

    “是这样的。。。”

    王言讲的很快。

    大致内容就是，先给内院弟子讲明目前的情况，然后又告诉了他们，李长生的实力是目前能够战斗的学员中最强的。以至于，接下来的战斗，都将是围绕着李长生来进行战术安排的。并且，李长生也答应了，会带领着队伍一直赢到三个内院弟子完全康复。

    “李长生的实力，你们应该也是有目共睹的吧？”

    王言单独看向三个内院弟子，开口询问道。

    李长生则有点害羞。

    王言把他夸的太夸张了。

    李长生虽然不认为是个脸皮薄的人，但还是有些害羞。

    “我相信李长生的实力。至少，我打不过他。”

    马小桃以十分男人的姿势环抱双臂，哼唧唧说道。

    戴钥衡有些愕然的看了马小桃一眼。

    在他的印象里，马小桃绝对不是一个会轻易认输的人。

    特别是对于比自己年纪小的男人。

    但是，现在马小桃用这么肯定的语气说出这番话，那么就应该有几个可能。

    李长生曾经和马小桃单挑过，并且还获得了胜利。

    然后就是，马小桃喜欢李长生！

    这个传言是在最近流传起来的。

    不，其实也并不是流传，而是他们所有人都有目共睹看到的。

    马小桃就像是吃醋味似的和沈月亮这个小女孩争风。

    不过。。。

    戴钥衡看向李长生。

    对于李长生的实力，他也不得不说，李长生真的很强大。

    不管是之前的几场交流战。

    还是后来消灭死神使者的任务。

    李长生都表现出了远超普通魂师应该有的范畴能力。

    虽然他很不愿意专程挑明这一点。

    但，李长生的强大是毋庸置疑的。

    难怪，他那个臭脾气的弟弟，都会选择放弃和李长生争风，改换成他身边的人。

    就目前的情况看来，那是一个正确的选择。。。

    “我也相信长生是有这样的实力的。而且，他既然会说出会获胜的话，那么可信度就要更高了。长生，接下来就靠你了。”

    戴钥衡带着和善的微笑对李长生说道。

    “嗯。我尽力而为。”

    李长生只是轻轻点了点头，没有多说什么。

    “我还是觉得有点不合适。”

    平常性格冷淡，话语稀少的凌落宸不知道为什么，话也变多了，而且，就好像是在专门针对李长生似的？不，那大概是错觉，可能她真的就是为了史莱克学院着想。

    “那么凌落宸同学，你可以说一说你认为不合适的理由吗？”

    “当然可以。首先，虽然李长生个人实力十分突出，甚至可以以一敌二，但是，全大陆高级魂师学院斗魂大赛并不是比个人实力的战场，而是比拼团队成员之间的配合。只有，己方的配合比对方更好，更加突出，才可以真正的战胜对方。个人实力突出，我认为在团队战上反倒是一种累赘。”

    凌落宸一口气说出了自己的想法。

    但是苍白的面色依旧没有些许气喘红润，大概是和她语序十分顺畅的原因。

    李长生则眉头一皱。

    这话怎么听都像是在无下限的贬低自己。

    虽然说自己个人实力突出，但直接全盘否定了李长生在团队中存在的意义。

    这无疑让李长生有点不开心。

    “那么，凌落宸学姐，你觉得现如今除了我之外，谁还能力挽狂澜呢？你吗？我觉得你挺弱的。就算是你全盛时期，我一根手指直接灭杀你。你信不信？”

    别人家否定到这种程度，李长生当然也不会保持着淡定，带着些许淡然语气，他对凌落宸说道。

    “李长生！你真的以为自己很厉害？”

    凌落宸冰蓝色的双眸狠狠瞪着李长生。

    “怎么，凌落宸学姐是觉得我说错了吗？那我可以给你道歉，因为我的确是说错了，杀你，我只说一个字。还有，我就是觉得自己挺厉害的。人家对此也蛮赞同的。”

    李长生下意识环抱起双臂，十分不屑的说道。

    他记得自己没有招惹过这个冷冰冰的凌落宸吧。

    对方怎么一直在贬低自己呢？

    “好了。你们两个怎么吵起来了？我们现在是在商讨接下来大赛的事情。凌落宸，虽然你有意见，但目前就只有这种方案可以使用了，如果你觉得不满，那就赶快恢复，自己登台去证明。还有，李长生，你也别觉得是凌落宸针对你，毕竟，你们都只是新人。作为新人直接担负重任的话，学长们不是很相信也很正常。”

    王言在中间充当和事佬，他真心不想看着内部学院争吵。

    同时，他也有些疑惑，凌落宸这是怎么了？平常没有见过她这个样子啊。

    “王老师，我就很信任李长生。觉得他可以胜任。况且，他也是在为我们打基础，否则，其他预备队成员一旦输了，我们连出场的机会都没有了。”

    “咳。我也认同马小桃的话。”

    “哎呀。戴钥衡，没想到有一天咱们能够在一个问题上达成一致呢。还真是可怜我自己。”

    “马小桃，我希望你别太过分。”

    “我没有太过分。是很过分。”

    王言看到这一幕瞬间感觉很头疼。

    原本应该是一件很简单的事情。

    但是，凌落宸却摆出了一副，我就是不相信的样子。

    那么，应该怎么办呢？

    作为带队老师，如果不先去处理队伍中的事情，那么肯定会出大问题的。

    不先去想为什么凌落宸这么排斥李长生的原因。

    “那么，凌落宸同学，你要怎么样才能认同李长生同学呢？”

    王言还是选择折中的办法，想要询问一下凌落宸。

    李长生眉头又一皱。

    怎么又是我需要她的认可了？

    但是王言投来让李长生冷静的目光。

    李长生因此也选择了暂时沉默。

    他并不想发生太大的争执。

    “我只是觉得他难以胜任而已。不过，听着他说话那么大的口气，我觉得有些生气。”

    凌落宸看向李长生。

    “你不是说，杀死我只需要一个字吗？那我们打一场。”

    “别开玩笑了，之前又不是没有尝试过，你觉得你赢的了？更何况，你现在还这个样子，别浪费我的时间。”

    李长生都被整乐了，这未免也太有意思了吧？

    他们又不是没有打过，之前的内院弟子和预备队成员交流战的时候，凌落宸也有在对方队伍过，最后还不是被李长生轻易的解决了？

    （不对，当初好像我没有单独针对过凌落宸。对啊，我一般是不会对女人出手的。我本身也比较讨厌打女人的家伙。）

    “那只是交流切磋而已。我受伤不是很严重，最多十天就可以恢复。在此之前，我就想见识一下你的实力。当然，也不是我一个人打你。”

    什么意思？

    李长生听到这句话，露出稍许疑惑的表情。

    而另一边，凌落宸看向王言。

    “王老师，你不是说，李长生很厉害吗？而且，要围绕李长生来单独做出战术，那么我希望，你可以让我带领着所有预备队成员和李长生来一场对战。”

    “喂。凌落宸，你是不是有点太得寸进尺了？”

    “马小桃，这只是你觉得。我只是想要王言老师做出认真的选择。而不是侧重于一个人。那样，对于其他人是不公平的。而且，还会因此输掉战斗。”

    凌落宸和马小桃宛若冰与火的碰撞，只是言语间，就可以感受到一股十分强烈的碰撞，仍然感觉到窒息。

    李长生很想结束眼前这没意义的对话。

    （月亮还在外面等着我呢。）

    他稍微有点不悦。

    （那么，就这么办吧。）

    王言还没有讲话。

    李长生直接站了起来。

    “好。都按照你说的做就可以了。你去把预备队成员都叫上，当然，就算是月亮也可以。只不过，在战斗开始的时候，我会专门针对你，让你知道，我的实力。”

    “抱歉。我没有选择沈月亮的想法。你和她是情侣关系，如果她在战斗中偷偷帮助你的话，我们很有可能会输。”

    “月亮不是那种人。”

    “抱歉。除了我自己之外，我不相信任何人。而且，我认为沈月亮是。”

    “你想死吗？”

    气死了！

    气死了！

    这是哪里来的蠢货女人！

    居然敢骂沈月亮！

    李长生大怒。

    对方之前还看不出来，但是现在脑子就和出了问题似的。

    （他妈的。别人都是一副炸死模样的男人挑衅，我直接来了个女生挑衅。）

    李长生对此就很无语。

    “我觉得死不可怕。”

    “那么你就等死吧。抱歉，我先去吃饭了。等你找齐人，来房间找我就好了。”

    李长生推开椅子，向王言，马小桃，戴钥衡他们说了一声，然后就直接离开了。

    …

    看着李长生消失的背影。

    王言看向凌落宸。

    “你不像是会说出这番话的人。”

    虽然对于内院弟子他不是很了解。

    但是，对于七个正式队员，王言还是有一定了解的。

    凌落宸的性格是很冷淡的，不擅长何人争斗，当然，听说她和马小桃的关系有点不好。

    （难不成是因为马小桃的关系？）

    王言内心猜疑。

    但是凌落宸却给出了答案。

    “他没有斗志。”

    答案简单明了。

    却让王言，马小桃，戴钥衡直接傻眼。

    凌落宸也没有管他们的目光，继续说道。

    “王老师提到接下来一段时间的比赛全都要靠他的时候，他的眼里一点兴趣都没有，就好像这只是一场游戏。他那是怎么回事？明明，我们都那么努力的去准备，甚至现在把希望寄托在他身上，他还一副淡然的表情，甚至还不忘了和某些人打情骂俏。”

    “喂。你看我做什么？李长生有女朋友！”

    “呵呵。”

    不去理会马小桃的反驳，凌落宸继续说道。

    “我希望我有出场的机会。但，如果他继续保持着这副没所谓的样子。我不确定自己还有没有出场的机会。所以，我要激怒他，然后和他对战，胜负不重要，但就是要让他知道，他的实力还不足以自傲到每时每刻都表露出那种没所谓的样子。”

    凌落宸紧咬住嘴唇，沉声说道。

    她是个骄傲的人，她必须要在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上登场，并且代表史莱克学院拿到胜利。

    原本一切都应该很正常的进行。

    “如果你真的是这样想，我哥。更应该提醒你，你不应该拿沈月亮来达成自己的目的啊！”

    “为什么？”

    “因为那样，李长生真的会杀了你！”

    作为教导李长生班级的老师，王言还是很清楚的。

    沈月亮那么漂亮的女孩子，怎么可能会没有人追求，喜欢呢？

    但是，在整个二年级都没有。

    除了沈月亮自身忽视他们之外，更重要的还有一个原因，那就是李长生。。。

    (本章完)

