
　　威图家的众人，一下成了整个海德拉宫内，最受欢迎的人群。

　　广场正中，最大的那座喷泉旁，黑森端着酒杯，和几个德伦帝国赫赫有名的实权大公爵凑在了一起。

　　这些实权大贵族，以当代西风公爵为主。

　　西风公爵，德伦帝国开国贵族，超级老条顿，帝国皇室世代联姻之豪门，家族实力无比强大，单单家族封地，就有三个行省，治下子民数以亿计。

　　三个行省的封地，外带三个精锐的地方戍卫军团，两个满编的野战机动军团。五个军团过百万的精锐战士，放在梅德兰大陆，一些实力较弱的王国，也不过是这般实力。

　　身躯魁梧，黑发灰眸，面孔刚毅，气质冷峻的西风公爵和黑森谈笑生风，堂而皇之摆出了一副双方身份相等的架势。

　　西风公爵和黑森身边，其他几个家族实力堪比西风公爵的公爵，他们也没有了平日里难以接近的、高高在上的冷傲，而是放低了身段主动和黑森攀谈交流。

　　在黑森和几个公爵身边，一群高级贵族满脸是笑的围住了他们，静静的聆听几个大佬的谈话。

　　广场上，无数人小心翼翼的，用各种方式观察这边的动静。

　　德伦帝国民风传统、保守、刻板、机械，无形中，也就形成了极其森严的上下尊卑的制度。这一点，从德伦帝国的个个行政部门，也都使用军法管理就可见一斑。

　　所以，堪称德伦帝国最强条顿的西风公爵，还有这几个实权大公爵居然这般和颜悦色的，如此‘平易近人’的和黑森谈笑……只有一个可能，黑森的身份，足以和他们相提并论。

　　但是很多消息灵通人士都知道，图伦港的威图家，只是一个乡巴佬小贵族家族。

　　威图家之前的爵位，不入流。

　　黑森成为图伦港的无冕之王后，才按照容克们的晋升捷径，向帝国缴纳了一大笔‘特别税’，从而得到了一个‘伯爵’的头衔……而且按照某些人知道的消息，就连这个‘容克伯爵’的头衔，都还没来得及走完程序！

　　西风公爵还有几个大公爵，他们是德伦帝国保守派的代表性人物。

　　他们，对一切容克全都怀有极大的恶意，从来不吝于在公众场合，对大小容克冷眼相向。

　　一个容克，哪怕是德伦帝国最有钱的容克，也别想从这些保守老贵族那里得到任何笑容，收到他们任何的善意。

　　所以，西风公爵对黑森的态度，可就……可就值得遐思了。

　　戈尔金则是被一群兴奋得面皮通红的军中同僚簇拥在正中。

　　这些同样身穿铁灰色礼服，肩膀上扛着一颗两颗金星的帝国军将领，热情洋溢的讨论着戈尔金刚刚飞扑上去，一掌击杀安德森的场景。

　　安德森并不弱。

　　相反，因为一手华丽、流畅至极的宫廷剑术，安德森在海德拉堡的贵族圈子里很有名气。

　　在过去十年中，安德森在海德拉堡各个大使馆的交流赛里，取得了‘剑技’比赛的四次冠军——在驻德伦帝国的上百个大使馆中，安德森的个人实力可排入前三！

　　若非如此，汤姆森怎会花费大价钱，让安德森担任他的决斗手？

　　这样的好手，居然被戈尔金一掌击杀。

　　这些德伦帝国军的将领们，一个个洋洋得意的讨论着戈尔金刚才的击杀全过程，从他的身法、步伐、出击的角度和路线，一次次的不断提起，不断分析。

　　尤其是，那些和戈尔金一样，同样服用了深渊六眼腐蚀魔狼药剂的将领们，他们更是兴奋得面皮发胀，眼珠都有点发红。

　　这几天，他们同样感受到，自己的眼眸在发生奇异的变化。

　　而刚刚，因为同源力量的关系，他们感受到，戈尔金动用了刚得到的魔瞳力量。

　　他们压低声音，兴奋的和戈尔金交流着。

　　这些帝国军的将领，他们能够应邀出席海德拉宫的新年庆典，毫无疑问，他们都是萨利安的心腹，是帝国军方的菁华。

　　他们如今，每个人最少都掌握了一支精锐的满编师的军力。

　　未来，他们的前途更加广大。

　　戈尔金和他们交好，随着他们逐渐成长，掌握的军队越来越多，自身实力越来越强，这毫无疑问是一张可怕的人脉网。

　　很多时候，所谓的山-头、派-系，就是这样一点点的膨胀起来的。

　　玛丽老太太笑容可掬的拉着薇玛的小手，紧跟在蒂法身边。

　　一群花枝招展的千金小姐，清一色出身公爵、侯爵豪门大族的千金小姐们，带着矜持的笑，热情的围住了蒂法和薇玛，顺带着将笑容如花的玛丽老太太也围在了中间。

　　千金小姐们，显然也从自己的父兄那边，得到了蒂法和薇玛的消息。

　　年龄稍大一点，和蒂法年龄相当的小姐们，好奇、热情而不失礼的向蒂法咨询一些法律方面的小问题，交流她作为一个帝国法官的心得。

　　和已经在图伦港地方法院担任正式法官的蒂法不同，这些千金小姐们，可是真正的养在镶嵌了无数珠宝的金丝笼子里的金丝雀儿，她们的生活极度优渥，享受极度奢靡，她们几乎可以得到她们想要的一切东西，唯有一样是她们欠缺的——天籁小说网

　　‘自由’！

　　她们必须按照家族的规定，按照长辈们为她们制定的生活轨迹，丝毫不能出-轨的，按照既定的命运轨迹，完成她们的一生。

　　学什么，做什么，见什么人，参加什么聚会，未来的丈夫是谁，未来的丈夫在德伦帝国这架庞大的机器上的位置，基本上在她们出身的一瞬间，就已经有了定论。

　　她们的命运，是可预见的。

　　而蒂法，同样作为一个贵族小姐，她居然能够自由的选择自己想要学的东西，可以自由的选择自己的未来职业，甚至，黑森和莉雅都没有对她的感情生活做任何的约束！

　　蒂法，可以自由自在的追求自己的爱情。

　　只要她选中的男人，不是一个人渣，可以通过黑森和莉雅的审核，蒂法就能自由的和她袭来的人成亲、生子，尽情的享受真正的爱情生活。

　　就这一点，就让这些千金小姐们羡慕得差点流泪！

　　更不要说，和蒂法交流中，她随口说出的她的一些审判案例，更是让这些千金小姐们惊呼连连，一个个兴奋得面皮通红。

　　那些犯下罪行的纨绔公子，那些只在传说中存在的山贼、流匪、无赖、盗贼、杀人犯、走私犯等等……各种可怕的罪行。

　　“天哪，天哪，蒂法，你居然敢面对那些可怕的家伙？”一群大小姐兴奋得不顾体面，一把抓住了蒂法的裙摆，身体不受控制的哆嗦着。

　　一下子，蒂法就成为了这些豪门大小姐的核心人物……毫无疑问的核心人物。

　　而薇玛，同样被一群年龄相近的豪门小小姐包围。

　　一群小小姐瞪眼睛，呆若木鸡的聆听着薇玛的吹嘘和炫耀。

　　遛狗，斗鸡，飙马，钓鱼……带着家族护卫，和隔壁邻居家的小子们斗殴，将那些在教会学校附近的小混蛋踢进路边的阴沟，顺便在他们的脑袋上拍上一板砖！

　　小小姐们也都一个个兴奋得浑身直哆嗦，眼睛都在放光。

　　在她们心中，薇玛就是毋庸置疑的英雄！

　　她，怎么能过得这么多姿多彩……而她们，却每天要在音乐老师、舞蹈老师、礼仪老师、各种专业课老师的严苛教训下，在无数嬷嬷、侍女、保姆的严厉监督下，做那么多没意思的事情！

　　弹钢琴、小提琴，有遛狗打猎愉快么？

　　芭蕾舞、宫廷舞，有斗鸡赌钱快活么？

　　宫廷礼、社交礼，有出海钓鱼有趣么？

　　啊，更不要说那些让人头疼的插花、绘画、历史、地理、数学、文学……她们多想和薇玛一样，将那些专业课老师踢进阴沟里，然后在他们脑袋上狠狠的拍上一百块板砖！

　　“可是，薇玛，你的父亲和母亲，对你的功课，没要求么？”一名有着浅灰色长发，墨绿色眼睛，小脸蛋上挂着几颗小雀斑，比薇玛小了一两岁，很是可爱的公爵家的大小姐怯生生的问薇玛。

　　“啊，也不是说，我就可以随便的胡来……功课的要求，也有。”薇玛很是苦恼的叹了一口气：“莉雅给我说，我必须每一门课都拿到及格，不然的话，我就要罚弹钢琴……可是，每一门课都拿到及格，这简直，太艰难了。”

　　玛丽老太太笑得牙齿都露了出来，一口白晶晶的小白牙煞是醒目。

　　一群小小姐嫉妒得眼睛通红，一个个同时尖叫了起来，引来了附近很多成年人的瞩目，浑然不知道这边发生了什么。

　　“及格？只是及格？”刚刚开口询问的小小姐差点没哭了出来：“为什么我和姐妹们，每一门课都必须是优秀？你每天，要学几门课？”

　　薇玛眨巴着眼睛：“历史，文学，加上一点点数学……啊，烘焙课很好玩，其他的，没了。莉雅说，我还小，正是贪玩的时候，所以……学那么多一辈子都用不上的东西，干什么呢？”

　　薇玛的话，就好像八百毫口径的臼炮炮弹，重重的劈在了这些小小姐的心头，劈得她们眼前金星乱闪，差点没昏厥过去！

　　这些小小姐，瞬间有一个可怕的念头——为什么莉雅不是自己的母亲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十一章 炽手可热（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 