    

    星河联邦横跨六十二光年，四大行政区，人口总数以千亿计。

    在联邦版图上，矗立着五大A级学院——

    第一行政区首都星——“联邦曙光军事学院”

    第一行政区首都星——“博纳尔联合学院”

    第二行政区玄明星——“普兰军校”

    第三行政区林光星——“韬云学院”

    第四行政区蓝都星——“定川学院”

    五所顶尖学院！这是联邦人才的摇篮，是平步青云的黄金起点，是联邦辽阔疆域中的最高学府，每年招生季都会有来自整个本星系的数以千万的适龄人员报考。

    五大学院联合规定，所有报考考生年龄不得高于二十岁！

    仅此一项，卡住多少人才！每年学院在放假之际都会赶往各个星球去发掘优秀的预备人才，联邦规定，A级学院拥有优先选择权，每年到招生之前，都会招来无数其他学院的暗骂，尖子总被先挑走，折让别的院校怎么活。

    反正这五大学院根本不担心，有的是人来报考。

    荣耀！特权！

    考入五大A级学院便是无数年轻一代的梦想！

    每个行政区会在几大主要星球设立考点，所以每到考试季，便有成千上万的年轻人汇集到这些星球。

    联邦历6月10日，考试日！

    ……

    蓝都星航空港。

    看了一眼套在手上的古董机械腕表，“联邦历5月10日，10:57”。

    一名穿着青蓝色制服的光头中年大叔抬起头，撇撇嘴，“狗.屎的高层让老子去那鸟不拉屎的地方，每年那边招的人都在学院垫底！三年评选今年是最后一年了，把我安排到那边去，一帮弱鸡里能选出雄鹰才怪，这是存心要整我啊！妈的让我查出来，哼！”

    粗壮的腕关节将青蓝制服的袖口撑的紧紧的，四枚刺绣小字紧紧并排——定川学院。

    拳头狠狠的空砸了一下，带起的罡风将前面女士的裙子都压的一垮，好在还没有登上星际旅行船，要不准得遣送下船。

    蓝都星定川学院格斗教官——阮雄峰！联邦第114王牌步兵团退役团长，三十七岁，二十五级体质、精神锁二级的武道大师！

    二十五级体质！

    联邦的体质标准中6级的瞬时爆发拳力和身体耐受力75KG，然后依次是150KG，250KG，400KG，600KG，850KG对应7至11级，以后标准每升一级递增50KG，而25级就是底线为9600KG，这在整个联邦里都是能够让众人仰望的存在。

    由于力量不一定对应耐受力，所以力量十五级的人可能耐受力只有十级，所以就只是十级体质标准。

    但是二十五级体质则意味着瞬时爆发力和身体耐受力均达到9600KG！这意味着当他肉体力量全开的时候，一拳击打过去，等于9吨多的冲撞力！！更意味着他能承受这9吨多的冲撞力！！

    排队等待检测的人群只是对这身青蓝色的制服投去尊敬的目光，他们哪里知道有一只披着人皮的史前凶兽在排队等待检票。

    本来好好的教课，来到这个学校也没得罪过谁，结果今天接到学院高层命令，说去距离蓝都星8.2光年的紫翠星去负责招生工作。学院其他工作人员已经出发，他是紫翠星总负责人，可以自行安排出行方式。

    鬼的自行安排，今天通知就让今天走！什么玩意！这个历经无数血与火的男人骂骂咧咧的举起双手接受检查，周围人一看是定川学院教师制服就又头转回去了。

    通过安检踏进等待区，还有二十分钟就要进入低温休眠舱了。

    阮雄峰粗壮的胳膊将随身的包裹往后一扔靠坐上去，宽厚的手掌摩挲着锃亮的光头，嘿嘿咧嘴一笑，周围的人纷纷绕行。

    他来之前了解了那个什么紫翠星，就在第四行政区的边缘，然后它附近的考生应该都会汇到这里来。

    “能有什么人才！狗.屎的学院高层，那种贫穷的地方早就用历史证明了出不了真正的人才，每年各系成绩统计，倒数百名中半数都来自于边缘带！其中就有那个什么紫翠星！真特么晦气！”

    “反正老子不懂其他的，学院自己安排，老子就负责步兵专业的，就当在这招炮灰了。”

    “对了，那个陆军预备役特招肯定有意思，就给了十个名额，附近七八个星球就给了十个名额，嘿嘿，有趣，老子就喜欢这种有意思的。”

    A级学院和联邦军队有合作，除去每年9月17日的军方考核日，还会有一些特殊名额，这些名额就是由各行政区A级学院招生时负责，除满足年龄要求不高于二十岁，还需要体质标准高于15级，然后在海选中筛出最后的那100名！每个A级学院只有100名额，这将作为军队预备培养的准精英人才，期间淘汰90人，这些人可自行参加院内考试转系或者离校，最终毕业时仅剩10人。四大行政区、整个联邦....五十人！

    这难度比直接考试要高千倍！甚至万倍！但是如果能够撑过四年不被淘汰，最终等待的便是荣誉加身！毕业授少校军衔！各代号特战队军官身份！

    千万中选一……

    有天才坚信自己不同常人，有成绩卓越之人为证明自己不凡，想再拿到这个名额，往往最终碰的头破血流。

    这个考场不需要文化成绩，不需要海量知识，只需要证明一点，你比其他的人都要强，你能站到最后，就行了！

    就指望这个能给我选点人才了，不过学院分了十个片区，估计我这个片区招上来一比还是垫底！麻蛋的想想就上火！

    脸上横肉抽动了几下，阮雄峰发现自己怎么算都是生气，直接进入飞船找到休眠舱躺了进去，眼不见心不烦！！

    ……

    ……

    飞船缓缓启动开始向空间跳跃点航行，好听的女声在飞船内循环播放：“各位乘客下午好，星际旅行即将开始，请各位乘客五分钟内准时进入休眠舱，本次航行目的地：紫翠星，全程8.2光年，用时七个联邦日，祝大家旅途愉快。”

    这个无人得知的承载了边缘数个行星的少年升学梦的飞船，缓缓启动加速，直至消失在茫茫星空中。

    一个月后，星河联邦学院大考，即将全面来临！

    ************

    （PS：为盟主白一多加更！

    感谢书友十亿_光年的打赏，感谢书友徐医生爱甜食的打赏。）        

