    林宇跟着宋化龙来到九黎府北部的九黎山脉。

    “林先天，那邪门武者就在这附近……”

    宋化龙边给林宇介绍自己查探到的消息，边领着他往大山深处走。

    这一带他非常熟悉，哪里有路哪里有山洞知道得一清二楚。

    此时的他比林宇更急切，恨不得现在就找到那邪门武者，然后就可以亲眼目睹林宇和邪门武者大战一场。

    他身为九黎府这边最强的一流武者，真的非常想知道自己和先天武者之间的差距到底有多大。

    自己的独门绝技碧霞烟波，能否在先天武者手中走上一回合。

    宋化龙觉得，自己虽然绝对不是先天武者的对手，但独创出来的绝技，总还是有些可取之处。

    还有，他之所以这么迫切地想看两人大战，还有另外一个想法。

    那就是借着旁观这场大战，好好感悟一下，说不定能领悟武道真谛。

    “林先天，前面就到了。”宋化龙指着前面的一个山洞，轻声说道：“那个邪门武者应该就躲在那个山洞里。”

    “你留在这里。”

    林宇叮嘱了一句，朝前面的山洞走去。

    不过他才走两步，那妖物就主动从山洞里走了出来。

    它穿着一身儒衫，长得眉清目秀，看着就像一个柔弱的书生。

    林宇身后的宋化龙心中暗道，怪不得称他为邪门武者，这邪功练成之后，竟然没有一点武者的样子。

    林宇停住脚步，那妖物也跟着停下。

    “呵！”妖物轻笑一声，说道：“今天可真是个好日子，不用出山就能吃到新鲜的人肉。”

    它的修为相当于凝气境初期，自然看不起林宇和宋化龙，认为这两个武者绝对不是他的对手。

    虽然它也听闻这世上新出了一个先天武者。

    但是刚踏入先天的武者，武功都没学几门，怎么可能会是凝气境初期的对手？

    “让我想想，怎么吃比较好呢？先吃腿还是先吃手，要不先把头拧下来吃掉？”

    妖物旁若无人一般自言自语，根本不把两人放在眼里。

    林宇可没空听它逼逼叨叨，直接就动手。

    他突然加速，瞬间突破音障，全身被音障云包裹，整个人如出膛的炮弹一般，以两倍音速朝前冲去。

    撕裂空气引发巨大的音爆声。

    嘭——

    一声惊天巨响。

    宋化龙当场就懵了，耳朵里嗡嗡嗡响个不停，完全不知道刚刚发生了什么。

    那突破音障的音爆声实在太响，要不是他习武多年，内力深厚，耳朵当场就会被震聋。

    要知道战斗机突破音障时，声音能轻易震碎玻璃。

    “打……打雷了吗？”

    宋化龙哪里知道什么叫突破音障? 只以为是突然来了个晴天霹雳。

    “对……对了? 是……要打架，林先天? 要打架！”

    他脑袋里混乱无比? 好不容易才回过神来，想起自己是带着林先天来杀邪门武者的。

    “人呢？”

    “人去哪了？”

    宋化龙左顾右看? 脑子里还是有些晕乎乎的。

    轰——

    突然，山洞里传来一道巨响。

    听到这声音? 宋化龙使劲耍甩了甩头? 脑子总算是比刚才清醒了一些。

    “他们肯定在山洞里！”

    “不过，他们是怎么进去的？”

    宋化龙只觉得丈二和尚摸不着头脑。

    刚刚他被突如其来的巨响震慑住，脑袋一片空白，所以根本没看到两人的动作。

    “刚刚没看清? 现在赶紧过去看看！”

    宋化龙施展轻功? 想要去山洞里一探究竟。

    然而他刚起步，就又听到一声巨响。

    与此同时，他发现眼前有一个黑点在急速扩大。

    还没来得及思考，整个人就被一道劲风吹得飞了起来。

    他完全不知道，刚刚是林宇揪着那个妖物和他擦肩而过? 撕裂空气生成劲风，将他吹飞。

    “怎么回事？到底怎么回事？”

    宋化龙完全不知道这里究竟在发生什么事情。

    还以为自己在做梦。

    啪啪——

    宋化龙狠狠抽了自己两个耳光? 才发现不是做梦。

    他脑子迷迷糊糊地从地上爬起来，突然听到远处传来一阵非常急促的击打声。

    他不知道该用什么语言去形容这种声音? 听着像是有人用拳头在砸人，但是好像又不太像。

    因为那声音太急促? 太响。

    “用拳头打人? 怎么可能会是这样的声音？”

    “过去看看！”

    宋化龙再次施展轻功? 朝声音传来的方向掠去。

    这次他没有再被莫名其妙的“妖风”吹飞，终于看到了林宇和邪门武者大战的景象。

    只见林宇的双拳以肉眼难以看清的速度急速挥舞着，不停砸在那邪门武者的身上。

    每一下都声震云霄，可见爆发出来的力量有多么恐怖。

    “这，这……”

    此时宋化龙别说什么感悟武学了，他只想赶紧找到合适的语言来形容这种力量。

    这完全超越了他的想象！

    他拼尽全力思考着，正当他发现有个词语可以勉强用来形容这种景象时，那两人又不见了。

    就这稍稍一愣神的功夫，又找不到了！

    轰——

    宋化龙左侧方向，又一道巨响传来。

    他忙转身看去。

    当看清之后，整个人都呆住了。

    那地方他记得很清楚，本来是没山洞的。

    但是现在莫名其妙多了个山洞。

    “是他们撞出来的？”

    “不会是他们撞出来的吧？”

    那地方尘土飞扬，显然是被两人撞出来的。

    可是宋化龙难以接受这个事实。

    先天武者的力量，怎么会强大到如此地步？！

    他努力咽了口唾沫，心中想道，如果自己被那样撞一下……

    “不对，我别说被那样撞一下，就是刚刚那些拳头，只要我挨上那么一下……”

    宋化龙很清楚，刚才林宇砸在邪门武者身上的拳头，只要有一拳落在自己身上，自己就会粉身碎骨。

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    宋化龙痛苦地笑了起来。

    不是在笑别人，而是在笑自己。

    笑自己不知天高地厚，竟敢认为自己的碧霞烟波能在先天武者手中走上一回合。

    “三流武者，二流武者，一流武者，互相之间差距极大，但都是后天武者。”

    “同为后天武者就差距这么大，怎么可能去和先天武者比？”

    “可笑，真是可笑啊！”

    “我太自大了！”

    宋化龙终于知道了，为何先天武者地位如此之高。

    拥有这等力量，便是天子也不必放在眼里，地位怎么会不高？

    拥有这等力量，天下之大尽可以去得，为何要向人俯首称臣？

    自己这些武人被读书人看不起，不是因为读书人可以当官！

    而是因为自己太弱！

