    草丛里，一队巴羊士兵正悄无声息地观察着远处的阴方营地。

    他们头戴BNVD31双目式夜视仪，手上握着CQB05微声冲锋枪，每三人一组分散警戒，而最核心的观察员则通过手里的记录仪迅速记录下阴方营地里的细节。

    这算不上是一次太特殊的侦查行动，事实上，两国之间这样的相互侦查并不少见，平均每个月，他们都会在边境上发生一场“斥候”之间的冲突，也互有损失。

    虽然阴方军队整天都搞出各种各样乌龙的、无厘头的操作，但不可否认，在这一片大陆上，他们仍然属于军事强国，尤其是其精锐部队，在面对巴羊的特种作战旅时也根本不落下风。

    新闻上炒作的所谓阴都特种部队被巴羊常规部队全歼的消息说到底不过是炒作罢了，因为在这个世界上，无论是哪一个国家、无论是多强大的特种部队，在面对大规模的正规军围剿时，都逃不过阵亡的命运。

    只有小规模的侦查部队对上时，才能真正看出他们的战斗力。

    而对于这一点，这支小队的队员深有体会。

    他们这支小队总共12人，但是在短短6个月的时间里，已经换了6个新人。

    领队的尤瑟夫警惕地巡视着周围，他对于危险有一种天生的直觉，也正是这种直觉让他在一次又一次的战斗中活了下来。

    而现在，他感觉很不对劲。

    对方的军营，太正常了。

    也就是因为太正常了，才显得有些不正常。

    装备全部好好地停在原地、停在车库里，士兵们已经回营休息，站岗巡逻的卫兵懒散地靠在墙边抽烟……

    就好像，这里不是边境，而是某个位于首都的养老近卫营一样。

    沉思片刻后，他压低了声音开口说道：

    “扫描周围，看看有没有敌人的巡逻队靠近！”

    听到他的话，一旁的队员立刻打开专用的红外探测仪，开始对周围两公里的范围进行扫描，片刻之后，当PDA暗淡的屏幕上出现明黄色的人影时，队员的声音陡然变得急促起来。

    “有人！”

    尤瑟夫立刻接过PDA，而上面显示的内容让他大吃一惊。

    不只是有人，而是，有很多人。

    那些人正排列着整齐的队形沿着山下某条公路机动，而队伍中连一点亮光都没有。

    这根本不符合阴都方面的作战方式----或者说，这根本不符合他们普通部队的作战方式。

    夜战是评估一支军队战斗力的重要标准，而现在，他所看到的这支队伍，显然已经超过了阴都军队的平均水平。

    这样隐蔽的机动，甚至让他这支侦查小队在一开始都没有发现。

    他们要去哪儿？

    尤瑟夫心里立刻涌上了一阵疑惑，然而，他还没有来得及继续去想，不远处便爆发出了一阵爆裂般的枪声。

    身旁手持PDA的队员应声而倒，尤瑟夫一个翻身滚到矮坡下方，但就是这几秒钟的时间里，他们的12名队员，就已经减员了4个。

    是的，这么大规模的军事行动，怎么可能会没有前出侦查？

    “撤退！！”

    这时候的尤瑟夫已经顾不上通讯静默原则了，他打开自己的PDA，不顾一切地连接上通讯卫星，开始向后方传递他们刚刚获取到的情报。

    在通讯信道建立之后，他丢下先是把手里CBQ05的子弹打完，随后又换成背上背的火力更强的AK-74，一边开枪，一边迅速向边境线撤退。

    此时他们距离边境仍有20公里，按照对方的追击速度，恐怕根本不会给他们离开的机会。

    尤瑟夫绝望地看着各处亮起的枪火以及不断升空的照明弹，手里的武器不断向火光闪现的位置点射，但一团火光熄灭之后，另一团火光又会立刻亮起。

    “队长，人太多了！你先带人突围，我带人掩护！”

    一名队员在通讯器里大声吼道，但他的想法几乎在转瞬之间就落了空。

    一发榴弹在他身边落下，他的身体化作一片血雾，顷刻间便消散在了夜空之中。

    “卧倒卧倒！”

    尤瑟夫疯狂地大喊，但他知道，这只是最后的挣扎而已。

    已经没有希望了，这一次，他们的行动，正好遇上了对方的大规模调动。

    情报，出问题了。

    对方的目的似乎不在那片高原----或者说，不只在那片高原。

    本以为己方会是先手，但从现在的情况来看，对方动手甚至比己方还要快得多！

    必须要把这条信息送出去。

    一直侦查小队的覆灭也许会引来国内军方的重视，但是，要从这种覆灭中推断出对方的动向，对他们来说还是太难了，因为这样的损失，其实每个月都在发生。

    他紧张地盯着PDA上的上传进展，由于有卫星网络加持，上载进度已经达到了86%，最多再有10秒，就可以完成上传。

    任务完成了。

    他把PDA平方在一块凸起的巨石上，保证最优的信号接收，随后，一个箭步冲出掩体，跟仅剩的两名队员一起，向远处合围过来的阴都部队展开了最后的交火。

    子弹很快告罄，但好在，在子弹见底之前，他们所有人都死了。

    这不能说不是一种幸运。

    …….

    石头上的PDA躲过了所有炮火，等阴都军队找到它的时候，上面的数据传输已经全部完成。

    看到这一幕，前来检查战场的阴都指挥官面沉如水。

    “我已经说过了，这次的行动至少在两天之前就要封锁周围的所有区域！你们在做什么？告诉我，他们是怎么越过我们的封锁线的？！”

    他身前的一个下级军官战战兢兢地看了一眼PDA，随后回答道：

    “我们已经封锁了……在边境线上我们安排了接近1万人封锁。”

    “1万人？？你是在跟我开玩笑吗？几百公里的危险区域，用1万人？？这根本就不是封锁，这是筛子！！”

    “我不想再跟你争论这种问题了，如果不是因为你的种姓，你的脑袋里应该已经镶嵌着我的子弹了！”

    “我说了，机动封锁，机动巡逻！你能听懂这两个词的意思吗？！”

    “.…..抱歉，长官。”

    “抱歉有什么用？！我们的行动已经完全暴露了！等着上军事法庭吧！”

    指挥官气急败坏地摔碎了手里的PDA，在发现这帮巴羊人的时候，他的情绪已经愤怒到了极点，而在看到他们用PDA传递了情报之后，这种愤怒几乎上升到了疯狂的程度。

    怎么会有这么蠢的队友？

    自己的国家，精锐和普通军队之间的战斗力差距，已经大到这种程度了吗？

    良久之后，他最终还是叹了口气，下达了继续前进的命令。

    这次的大规模集结至关重要，甚至有可能决定自己国家之后的命运，所以他不想出任何意外。

    但是既然意外已经发生了，自己也有信心能在这些意外之上，好好地去打赢这场仗。

    毕竟这一次，自己的对手仅仅是巴羊而已，相比起那头恐怖的巨龙，这个对手，实在是对己方构成不了太大的威胁。

    ……

    深秋，在10月到来的最后一周，阴都精锐军队在丑国军事顾问的指导下跨过数千公里，陈兵阴巴边境。

    而与此同时，在那条高原边境上，刚刚到手了新装备的阴方也开始了耀武扬威。

    巴羊境内不断有运输机起落，而高原的公路之上，墨绿色的卡车也如同一条长龙般蜿蜒着进发。

    一边是雪域，一边是沙漠。

    两块截然不同的地貌上，战云四起。

