    第244章 佣兵首领们 （二更）

    自己转账150万金币过去，我们提前付款给你们预定

    看着旺财递过来的卡片，龙骑士帅哥奥马尔一时间如坠云雾中一般的恍惚不已。

    那个光头大汉只是知道一个劲的‘嘿嘿’傻笑，而矮人则不停踮起脚尖想要看看那张魔力卡片，没办法谁让他的个子矮呢。

    过了好一会，龙骑士帅哥才接过了魔力卡片，然后拿出一个圆形的蓝色晶石滑了一下。

    “一百五十万全额提前付款奥丁少爷，您真是豪爽”

    当龙骑士帅哥将自己的卡片给那个大汉还有矮人看过之后，一脸大胡子的矮人齐达内冲着雷耀天伸出了大拇指。

    龙骑士帅哥平静了一下自己激动的心情，一脸严肃的看着雷耀天。

    “现在我们已经接受了委托，那么今天晚上我们就会派遣麾下的战士去北部边境开始抓捕奴隶了。不过因为我们还接受了安德路先生的委托，要保护好您的安全，所以我们三个会留下来继续保护您的。”

    对于他们的安排，雷耀天是无所谓的。

    总之他们想怎么做就怎么做，与自己一点关系都没有。虽然自己的安全很重要，但自己只要不惹到别人，想来也不会有什么大问题出现的吧。

    而光头大汉本-拉登则愣愣的问道：“奥丁少爷，既然收了了您的金币，那么我就有必要问的清楚一些。您需要的猫族到底是那一族的呢？要知道猫族可是有几大分支的。出于对您负责任的态度，还有我们第一次合作需要谨慎一些来看，因此我觉得我们必须要对这个事情搞清楚一些。”

    雷耀天微笑了一下，对于这个光头大汉有那么积分赞赏。

    “就挑选柔韧度最高，样貌嘴美貌，性格最温顺的猫族吧。”

    雷耀天也懒得去问有那几个猫族分支，反正就是那么几支罢了。因此雷耀天说出了几点，来作为他们的判断标准。

    “噢~这样一说我们心里就有底了，少爷您的这几点要求只有波斯猫族符合条件了呢。”

    矮人齐达内想了一下后说。

    “五十万波斯猫族幼年体，要美貌漂亮的三天之后交货”

    三人对着雷耀天躬身施礼后，便退出了房间。他们马上就要召集所有的兵团成员，马上赶往帝国北部的边疆草原，去哪里的本兽人部落开始洗劫抢掠了。

    五十万的数量乍一听貌似很多，其实对于安德鲁这个世界来说，根本就是不起眼的一朵小水花罢了。

    要知道安德鲁所在的世界，其地域面积基本上是地球的亿万倍之大。

    因此可以知道，五十万的猫族，充其量也就是一个超级小部落就可以搜刮的到的了。

    只是在这个世界中，除了种族大战之外。根本不可能一下子获得这么多的奴隶，同时那些奴隶贩子们也懒得一下子去抓这么多的奴隶，毕竟销路也是一个问题呢。

    有谁能像雷耀天这样，一出手就全额的提前付款，然后等着人去给自己抓捕奴隶回来呢。

    所以大多数的奴隶贩子们，基本上抓捕一百来个奴隶之后，就会马上回到各自的城市开始贩卖了。

    只有将奴隶贩卖一空之后，才会再次的踏上捕奴之路。

    而与雷耀天合作，则完全的避免了这一点，再也不用担心销路的问题同时，其购买的数量也足以让人咋舌了。

    三支佣兵团对的成员很快的便集合完毕，在各自副团长的带领下合兵一处，在夜色下出城远去。

    看着远处的佣兵们，齐达内吧嗒了一下嘴巴。

    “做完了这次买卖，老子就有钱买一身好盔甲了”

    奥马尔也唏嘘的说：“我也可以去买一头飞行龙回来了，成为一个伪龙骑士也不错，总好过身为龙骑士的我，现在还骑着一匹低级魔兽吧。”

    拉登则再次的抬手抚摸了一下自己的大光头，憨憨的说：“换把武器，剩下的金币送回家去买地。也许我会成为我们村子里最大的地主也说不定，我可是很羡慕人类中那些贵族老爷们的生活的。”

    “你那边冰天雪地的，就算你买了地下来能种什么东西？还不如多买几个女人回去，天天做运动生孩子合算。”

    矮人齐达内很鄙视的看了光头一眼。

    “冰天雪地怎么样，老子有钱高兴买地总之我的梦想就是做一个地主”

    龙骑士插嘴进来说：“要买地也可以，不一定非要买你们家乡那里的地。你可以买利特姆王国的土地嘛，同时还可以建一座大庄园，然后买很多的仆人回来过老爷的生活。再说了，你完全可以将家人都接过来生活呀。”

    龙骑士的建议，让光头大汉很是意动。

    “唔~你说的不错，还是你的脑瓜子好用。”

    “白痴稍微有点头脑的人，都会知道这个的。只有你个只是知道挥动战斧砍人的家伙，才这么的白痴”

    矮人齐达内继续毒蛇攻击。

    “我不和矮子生气，省的别人说我欺负人。”

    看来光头大汉的舌头也不输矮人的……

    “好了好了你们别吵了，咱们赶快回去吧。要知道现在所有人员都被派出去了，雇主的安全可要我们自己来费神了呢。”

    龙骑士帅哥奥马尔这个一说，立刻让剑拔弩张的光头和矮人偃旗息鼓。

    三人返回了雷耀天住处的门外，开始尽心尽职的守护着。

    “你说这一趟买卖，咱们能赚多少金币？”

    矮人闲不住，再次的开口找了一个话题。

    “一百万金币最少啊，这个还用计算吗？无错小说网。”

    光头的野蛮人本-拉登奇怪的看了矮人一眼，他不知道很清楚的问题，为什么他这个矮人还要问。

    “傻蛋一百万金币是没错啦，但是你不要忘了还有那么多的兄弟呢。难道你认为这些金币都是一个人抑或我们三个人的吗”

    矮人翻了翻白眼，感叹这个家伙果然是个白痴。

    拍了拍自己的大脑门子，野蛮人露出了恍然大悟的神色。

    “是哦，还有那么多的兄弟们，我们可不能吃独食，不然兄弟们会生气的。”

    “真是不知道你们佣兵团是怎么经营下来的，以你的智商怎么可能经营的下去。”，矮人愤愤的对野蛮人说。

    “我只是负责战斗啊，算账的事情都是由副团长去做的了。”，野蛮人回答道。

    “多亏了你的那个黄鼠狼副团长，如果不是他的话你的佣兵团早就解散了吧。”，矮人很是无奈的看了一眼还在呵呵傻笑的野蛮人。

    “你说的不错，虽然他对于战斗没有什么天赋，不过算账倒是一把手。要不然我也不会让他做副团长呀，其实你看我也很聪明的。”

    野蛮人指了指自己，弯腰将自己丑陋的大脸对着矮人说。

    没有理会正在斗嘴的两个家伙，奥马尔则认真的据算着这次的买卖自己可以赚到多少。

    “咱们三支佣兵团加起来有差不多五千佣兵，如果按照人头来分的话。一个人最少可以分到200枚金币了，这可是平常三年才能赚取的薪资呐。”

    随着奥马尔的话一出，野蛮人与矮人停下了争吵，都目光闪烁的看着龙骑士。

    “200枚金币啊我的天老子还真的没有见过这么多的金币呢”

    野蛮人抽了一口冷气，喃喃的说。

    “真的是好多呀，200枚金币，我可以去买一套炼金术师出品的铠甲了”

    矮人也唏嘘的出声说道。

    “你们两个家伙，我说这是在按人头分的情况下咱们每人有200枚金币。但你们可不要忘记了，咱们是佣兵团的团长因此你们可以想想看，咱们是不是要比其他的佣兵分的多一些呢？”

    龙骑士的话，让野蛮人与矮人纷纷身体一震。

    “你说的是哦，我们怎么忘记了这个事情呢。”

    野蛮人道。

    矮人则不同，他听了龙骑士的话后沉思了一下说：“咱们占的太多不好吧，毕竟兄弟们要用命去拼的。虽然波斯猫族的战斗力不强，但……”

    矮人则担心自己要是太贪心的话，会引起兄弟们的不满。

    龙骑士笑了笑对矮人说：“你担心的也对，但是你们听我说完。”

    随后奥马尔继续说道：“每个兄弟分咱们一枚金币就好了，这么一算的话咱们一个人也能有一千多枚金币的收入了。我想这对于兄弟们来说，也是可以接受的事情。”

    “这个买卖是咱们谈下来的，同时这个买卖的收入要比以前做佣兵时丰厚的多。因此我想，兄弟们是不会反对的。毕竟只是兄弟们每人都出一个金币给咱们而已，你们说是不是呢。”

    矮人与野蛮人想了想，如果是自己的话，这枚金币也是愿意出的。

    “但是副团长和那些小队长怎么办？”

    龙骑士笑了笑，说出了解决的办法。

    野蛮人与矮人纷纷点头。

    “人类的脑瓜子就是比我们聪明。”，野蛮人由衷的说。

    “除此之外，只要我们能赚钱的消息传出去后，我想一定会有很多的高手来加入我们的。这样一来，我们可以扩大佣兵团了呢……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">