
　　林羽这一走就是走了一刻钟，然而这一刻钟的时间林羽总感觉自己就好像是在原地踏步一般，不管怎么走，都没有一点儿前进的意思，而且这周围一片漆黑，哪怕他用神识看都看不出来个什么。

　　“奇怪了，这是什么鬼情况？怎么会感觉一直在原地踏步呢？难道说是我这两天想杀酒井法子想的太多了？不然怎么可能会有这种感觉呢？”

　　林羽一只手提着木山，慢慢的向前摸索着，然而不管他怎么向前走，他都觉得自己是在原地踏步。

　　但是当他后退的时候，他能够感觉到自己是在后退，而且后退几步，他再向前面走就能够走几步，只是只能够走到发现木山的地方，然后就不能继续前行了。

　　“有意思，看来是陷入了阵法之中，走就说了，这里真的隐蔽怎么可能会一点儿危险都没有呢？不过这个阵法还真的够隐蔽，哪怕是我都没能看出来它的存在。”

　　林羽苦笑了一下，他这下子算是看出来了，自己这明显就是陷入阵法之中了，只不过这个阵法有一些奇葩，他能够后退，也能够前进，但是在他碰到木山的那个地方就是尽头，再也不能够继续向前走。

　　“算了，我还是先退去，等到问清该怎么继续前进再说吧，相信这个小子应该不会让我失望的，当然，如果他让我失望的话，那么我也绝对不会让他好过，凌迟处死应该不算过分吧。”M.23sk.com

　　林羽的声音非常小，但是木山却听的一颤一颤的，当然，木山这时候是一点儿都不敢让林羽看出来自己已经醒过来了，他有一种怀疑，如果让林羽知道他醒过来了，恐怕林羽回直接将他给灭了，甚至有可能在这里审问他。

　　木山可是知道怎么继续向前走的，但是他不能够告诉林羽，毕竟如果林羽用那个方法的话，他很有可能会被林羽给弄死，为了自己的小命着想，木山觉得还是装作没有醒过来是最好的。

　　“这个阵法到底是什么阵法呢？为什么我记忆之中从来都没有过记载，脑袋说这是一个新的阵法？还是说这个阵法有什么改进不成？”

　　林羽一直在想自己这是被什么阵法挡住了，他想了很久，但是依旧没有想到这个阵法是怎么回事儿，他明明可以感觉到自己是被阵法给阻挡住了，但是却不知道这个阵法是什么阵法。

　　按说他林羽也是一位阵法大师，然而他发现自己的脑海之中竟然没有这种阵法的存在，这样的结果让林羽非常的郁闷。

　　“哼哼，这个阵法可是只有我们木家之人还有建造这个密道的人能够破，旧凭借你，想要破开他是不可能的，嘿嘿，就让你在这里得瑟吧，等到出去以后我立马就叫父亲他们动手，一定可以将这个家伙拿下，到时候……嘿嘿。”

　　木山表面上没有一丝表情，就好像还没有被林羽给弄醒过来一般，但是他的内心已经想了很多阴险的招式，这些招式都是他为了对付林羽所想的。

　　不过木山又怎么知道，哪怕他没有一点儿动静，但是林羽也知道木山已经醒过来了，那一个人能够在林羽这样颠的捉拿下睡着啊，木山的表演实在是太过了，所以根本就不需要多想，林羽一下子就知道木山是在装昏迷的。

　　啊——

　　就在木山以为林羽会将他待回木家时突然感到了一丝疼痛，接着就不由自主的大叫了起来，这下子算是玩完了，木山知道自己可能玩完了，毕竟现在他可是醒过来，如果林羽想要问他什么的话，现在还真的是一个好机会。

　　“哎呦喂，你不是昏迷了吗？怎么醒过来了，给你一个机会，告诉我木叶镇的那一件植物系至宝在什么地方，说的话我可以饶你不死，如果不说的话，那就不要怪我不客气了，到时候你是生还是死就没有人能够掌控了。”

　　林羽将手中的一把剑收了起来，刚才林羽就是利用这一把剑在木山的身上削了一下，直接就削下来了一片肉。

　　而木山就是因为一时没有注意，所以才会疼得大吼了起来。

　　现在木山非常的郁闷，这人与人之间的信任和怜惜呢？这林羽不声不响的给了他一剑，直接就将他给弄懵了，如果说不是因为他打不过林羽，恐怕他早就跳起来和林羽对战了，绝对会让林羽不得好死。

　　“小子，你到底是谁？怎么可能会发现我的龟息大法，要知道哪怕是暴元境强者，如果不仔细观察的话，都不可能会被发现我已经醒了，你又是怎么发现的？”

　　木山自己知道小屁孩，竟然还叫林羽小子，这让林羽不禁笑了起来，他可是知道木山的年龄，而木山并没有看见他的身影，更加不知道他的年龄，然而木山竟然叫他小子，这让林羽都不知道该说木山这家伙什么了。

　　“说，哪一件植物系至宝在什么地方，如果不说的话，你应该知道我会怎么对付你，当然我相信你肯定不愿意让我动手的，再怎么说我也是一名灭杀阴煞境强者如屠狗的存在。”

　　林羽在最后时也耍了一些小聪明竟然在自己的实力上面吹了一些。

　　虽然他确实杀过阴煞境强者，到死那些阴煞境强者主要是被林兰给困住了，所他才能够这么轻松的将那些阴煞境强者斩杀掉。

　　不过木山可不知道林羽的话真不真，但是他知道，如果林羽想要杀他的话非常容易，只需要轻轻的一剑，他就可以死翘翘了。

　　“什么至宝？我不知道，我真的不知道我们木家有什么至宝，如果真的有什么至宝，我父亲肯定会和我说的，但是我并没有听说我们木家有什么至宝啊。”

　　木山的眼神不像是假装的，这下子林羽就郁闷了，他可以肯定，木山身上的那一股灵力肯定属于一连植物系的至宝，但是他发现目前根本就不像是知道至宝存放地点儿的人。

　　“不对，竟然敢耍我，给我去死！”

　　林羽本来还以为木山不知道那植物系的至宝在哪里，但是当他看到了木山嘴角的微笑时立马就知道自己被骗了，木山绝对知道植物系的至宝在什么地方，所以对着木山就是一剑劈了上去，直接将木山的一条胳膊卸了下来。

　　啊——

　　木山那惨叫声一下子就传遍了整个密道，不过马上就被林羽给封住了嘴。

　　“说，怎么才能够进去，下一次就是你的脑袋了，你应该相信我能够打中你的脑袋。”

　　林羽的声音异常的冰冷，就好像是一块儿千年不化的顽冰一般。

　　这一次木山不敢隐瞒了他能够感觉的出来，林羽是真的想要杀他，而且他也知道自己的实力在林羽的面前真的什么都不是，毕竟他现在只不过是一个初级的忍者，就连一名凝元境强者都能够将他给灭了，更加不说林羽了。

　　“我说，我说，想要破开这个阵法就必须用我们木家的血液，同时还活着的人才能够将这一点儿路走完，否则的话就肯定会被我们提高安排好的机关给灭杀了。”

　　木山是真的害怕了，他怎么也没有想到林羽竟然敢真的杀自己，要知道他可是木家的小公子，同样是木家最为得家主宠爱的人，不然也不会得到提前修炼忍者的机会，毕竟木家之中的公子小姐不知道有多少个呢，又怎么可能会落到他这里呢？

　　而林羽这明显是不将他们木家放在眼中的凶徒，所以当然不会害怕木山有什么了。

　　“原来是需要你们木家的血脉啊，这个怎么不早点儿说，我还以为需要什么强大的东西呢，不就是你们木家的血脉，现在我手中不就有嘛，用你的血液应该能够打通一条路的。”

　　最让木山害怕的事情还是发生了，他就害怕林羽会用他的性命来开路，谁知道哪怕是他再怎么害怕，林羽还是走了他最不愿意看到的路。

　　“大哥，大爷，能不能放了我啊，我的血液可经受不住这样的摧残，您就放过我……”

　　砰——

　　“废话真多。”

　　林羽直接将木山给打晕了，然后将他放在自己的前面一路向前面推去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百八十九章 破解阵法的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 