    “停下来了？”简雍轻哼了一声，回头看向还在厮杀的关内战场。

    自己为了引诱曹操入瓮，冒险打开了关门，没想到曹操居然如此警惕。

    “吾乃曹孟德！关内发生了何事？何人造反？”曹操来到关下大声喊道。

    装模作样！

    你要是不知道今日关内会有变，我简宪和把人头扭下来送你！

    “吾乃简宪和！杨奉、杨定造反，还请曹使君率军围在关外，不能走了这二人！”简雍笑着喊道。

    曹操和程昱对视一眼，心道果然如此。

    杨奉和杨定到现在连冲出打开了的关门都做不到，可想而知他们一定是被围住了。

    说不定人头都被取下了。

    “宪和先生，非吾等不信，只是关内如此喊杀，事关天子，可否让天子出来和吾等说上几句话？”程昱眼睛一转，又心生一计。

    “天子在内无恙，喊杀不过是有些宵小还没剿灭罢了，曹使君如不信，大可带上三五随从入内！”

    我进去了还出的来吗？

    曹操从未感觉如此难受过，天子就在自己的眼前，甚至连原本是阻碍的关门都被打开了，可自己却不敢带兵入内。

    不过这也就汉末这个时代是这样了，往前走到春秋战国，什么天子不天子的，你有几个师？往后走，天子？就是被我司马家当街杀了的那个东西吗？

    所以刘协也是幸运的，上下五千年，也就这个时代，因为大汉四百年的荣光以及董卓的下场，使得天下诸侯没几个敢承担劫驾啊，谋逆啊之类的骂名。

    否则就马强现在一统河北的兵力和地盘，都可以称帝了。

    “天子不出，难道是简先生背着大将军有谋逆之举？如不是，请让我军入关护驾！”程昱继续喊道。

    他倒是聪明，知道把马强摘出来，日后也好说是误会，留下点余地。

    简雍抚须笑道“是真是假，日后朝廷自会有公论，将军如要无诏入关，行董贼之事，大可为之，我河北兵马接着就是！”

    说归说，简雍也看出来了，曹操是不会主动入关。

    既然你们不进来，我就让杨定他们出去！

    简雍低声对边上的军士密语了几句，军士点头转身离去。

    此时，关内的杨奉已经被张郃杀得快受不了了。

    白波军面对河北军，无论是从训练还是装备都是完美的劣势，两方此时心理又有落差，那当真是一面倒。

    而且张郃还不断让人大呼招降的话，许诺普通白波军不但不会有罪，而且还会返还回乡，使得无数白波军争先放下兵刃投降。

    “公明！快！快杀出关去！”

    “明公，河北兵马太多了，杀不出去啊！”徐晃无奈的喊道。

    “难道我杨奉就要死在这里了吗？”

    呜呼~~

    一阵欢呼声传出，挡在关门的段煨军不知为何开始败退。

    “快！杀出去！！”

    在关外的曹操突然看到无数军士涌出关门，一下子都有点懵。

    “曹公，速速来救我！”

    冲在前面的杨定看到不远处的曹操，就像看到亲人一样大喊起来。

    曹操脑中乱了一下，还是边上的程昱喊道“杨定！你可是在劫驾？”

    杨定哪里敢说自己是在劫驾，只是不言。

    程昱叹了口气。

    这杨定只要说一句是简雍劫驾，他们就有理由攻打潼关了。

    猪队友啊！

    “曹使君，速杀杨定！！”

    曹操听到关墙上简雍的喊声，都快恨死简雍了。

    “劫驾逆贼！放箭！！”

    曹操无奈，只能挥手放箭。

    顿时，无数箭矢冲天而起，落到杨定的军中。

    杨定看着无数落下的箭矢，怎么也想不明白，不是你曹操怂恿我造反的吗？怎么现在却要杀我？

    这也是他人生中最后一个念头。

    “杀贼！！”

    杨定军被这样的变故吓得都快哭了，而更后面的杨奉得知此事，气的钢牙都快咬碎了。

    这些世家子，果然没一个可信的！

    “明公，我们该怎么办？”

    “将被我们抓住的人质放到外面，让他们给我们一条生路！”

    杨奉再也不想什么高官厚禄了，他现在只想活下去。

    “都住手！你们看看这些人是谁！！”

    数百个被杨奉等人抓住的朝廷大臣以及家眷被推了出来，面对这些人，无论是张郃还是曹操，都急忙下令停手。

    “杨奉，你想做什么？”

    “无他，求条活路罢了！”

    简雍想了想，觉得放了这些人，无论曹操是留还是杀，对河北都有利。

    “想活命可以，但要放人！”

    “让我们出潼关，不，让我们回河东，我自会放人。”

    “好！让他们出潼关！”

    简雍挥手让守在关门的军士全部撤走，杨奉这才松了口气，让徐晃带头，缓缓退出潼关。

    曹操见简雍放人，心里稍微一想，就明白了简雍的意图。

    你不杀，我也不杀。

    反正河东我曹操暂时也染指不了，让杨奉回河东给马子玉制造点麻烦也好。

    就在曹操准备下令让开道路的时候，一个神情恍惚的女子闯进了他的眼帘。

    这个女子穿着破旧的宫衣，脸上也脏兮兮的，眼中没有一丝的光彩，面上没有一点表情，只是随着以刀胁迫他的军士动作而移动，显得痴痴傻傻。

    “太后？？”

    曹操怎么也没想到，杨奉居然把何太后给抢出来了。

    何太后怎么会这幅打扮？

    但曹操一想，又觉得何太后这样的打扮，实在太合理了。

    之前董卓在的时候，何太后已经沦落成了董卓取乐的玩具，董卓死后，董旻等人有所收敛，平日里也不管宫内的事情，都由刘协自己做主。

    但刘协的生母王美人就是被何太后所害的，刘协自然没理由去好好照顾她，虽没对她苛待，但也没善待，就这样慢慢的，何太后变成了三不管的状态。

    可以说，如今何莲还能活着，都得感谢当年她为了宫斗笼络过不少宫女宦官，得这些人的照顾，这才没糊里糊涂的死在长安。

    说起来，何莲也是命大，因为身份在那，一直走在队伍的中间，遇到追兵，也有昔日的宫女、宦官护着他，这才安然的活到了潼关。

