    不过阴寒之气经过冰屋的时候，会沉积到后面的冰屋里面。

    这也是冰灵族用来吸引修士的一种手段。

    若是修士不常来，一定时间之后，冰灵族就会自己取走。

    “哪里....咱们如今的情况不适合吧？”

    此刻本就灵气匮乏，若是在阴寒之气里面修炼，很可能最后因为阴寒之气侵入到体内，让自己变成冰雕。

    “无妨。”

    张航一摆手，迈步进入后面冰屋当中。

    这里的阴寒之气与水惊大陆的一样。

    只不过少了一分暴躁，比较容易炼化。

    张航盘坐下来之后，先将自己体内的阴寒之气吸收进入金丹当中。

    呼！

    阴寒之气朝腹部汇聚时候，张航不由得的打了一个寒颤。

    长呼一口之后，心神发力，将阴寒之气融入到金丹当中。

    阴寒之气进入金丹之后，虽说失去了踪迹，不过一股寒意从中透漏出来。

    等的寒意退去时候，张航这才运转功法继续吸收炼化冰屋的阴寒之气。

    用了一日时间，将冰屋阴寒之气炼化之后，张航随即拜别三人，朝下一间冰屋走去。

    林剑等人追问时候，张航只说是想要凝聚阴寒之气，用来对付血夜。

    对于此事，林剑等人也没过多追问。

    开始时候，炼化阴寒之气身体还会僵硬。

    可随着硬汉之气不断进入金丹当中。 张航身体对阴寒之气也略微有了抵抗。

    用了短短三个月的时间，张航便将数百间冰屋全部走遍。

    “太慢了。”

    炼化了数百间冰屋，查看多次，始终没有在金丹当中发现冰丹。

    出了冰屋之后，张航便朝凤嗔这边靠近过来。

    这时张航看明白。

    此刻数百冰灵人族协同凤嗔一起正在不断将阴寒之气注入到血色冰球当中。

    而那血色冰球也在一直抵御。

    “血魔蝠，厉害啊。”

    当初就是云幻，雷万通等人也不是冰灵族的对手。

    可如今数百冰灵族加上凤嗔，居然拿不下血夜一人。

    嘭！

    就在张航暗自叹息的时候，血夜在一次将血色冰球里面的阴寒之气震出。

    此刻的血色冰球几乎全部变成冻结的血液。

    不过很明显，血夜消耗太大，震出的阴寒之气已经无法在撼动周围冰峰了。

    “阳谲道友。”

    在众多冰灵当中，张航找到阳谲，过来问安。

    张航刚一抱拳行礼，突然发现一张似曾相识的面孔。

    阳讳！

    那个曾经趁着冰灵族与凤嗔交手时候，准备袭杀自己抢夺财务。

    最后反被空明剑将一身阴寒之气尽数吸收的冰灵族。

    “张门主，你恢复了？”

    阳谲见到张航之后，颇为诧异。

    “恢复了一些。最近见这妖女实力似乎衰败了不少。所以出来看看。”

    张航一边和阳谲说话，一边朝阳讳看去。

    “怎么？张门主和阳凝认识？”

    阳谲诧异的问道。

    “阳凝么？我之前似乎见过？”

    张航喃喃说道。

    说话同时，张航细细观察，那个叫阳凝的冰灵。

    “不可能，阳凝平日里极少在这里走动。道友相比认错人了。”

    阳谲摇头说道。

    水晶大陆极大，修士能踏足的也只是水晶大陆的边缘。

    而阳凝才修成冰灵不过数千栽。在这期间，根本没有修士踏足水晶大陆。

    所以阳谲非常肯定的说道。

    “哈哈哈，应该是认错人了吧。人族看冰灵族，与冰灵族看人族一样。都是感觉长的差不多。哈哈哈哈。”

    阳凝跟着说道。

    “嗯，应该是如此了。”

    若是单从相貌判定，确实不好分辨。对于这种说法，阳谲，张航都很赞同。

    可刚才那一刹那的感觉，张航非常清楚的感觉到，那人便是阳讳。

    “那道兄可曾见到过阳讳？”

    张航追问的同时，更加注意阳凝的神情。

    “没见过，或许当年一战，死于凤嗔手里了吧。”

    阳谲摇头说道。

    凤嗔的实力太强，整个极寒之地，没有任何一群冰灵是他的对手。

    而且只要出现强大的冰灵族，必定会被凤嗔侵袭。

    如今众冰灵之所以配合凤嗔，也是希望凤嗔以后能念着今日旧情，对冰灵人族下手的时候轻一点。

    可就算如此，所有冰灵都是聚在正南方。

    凤嗔独站正北方。

    阳凝没有任何异样。继续催动阴寒之气注入到冰球当中。

    这里的战场也不是自己能够插手的地方。

    将身上一半灵石送给阳谲之后。张航再次返回到山涧冰屋当中修炼。

    随着时间的退役，血色冰球反抗的越来越弱，同时间隔的时间也是越来越长了。

    最后一次时候，那阴寒之气甚至都没有从血色冰球当中出来。

    放出神识查看，可一个巨大的冰球当中全部都是血污。

    这些血污对神识影响颇大。根本无法进入其中。

    又等了一个多月的时间之后。 凤嗔这才离开。

    “嘿嘿，张门主，象门主，各位道友，那女魔头已经解决了。你看，咱们当初的约定。是不是该兑现了？”

    来到冰屋，阳谲嘿嘿一笑，朝众人见礼之后，随即开始讨要报酬。

    “好，三十亿，当初是各宗承诺下来的。算下来，我妖门应该拿出一亿多。不过这些都是我的朋友。他们的我也一并出了。这里是五亿，请道兄笑纳。剩下还差七亿灵石，容我返回宗门筹集。然后在付。”

    此刻还留在冰峰山涧当中的众人，都是力战血夜，体力不支，这才留下的。

    而且这些势利都是与妖门交好。

    所以这灵石也该张航出。

    阳谲撇了一样冰屋里面，到处都是冰霜。满意一笑，微微点头：“好。我同意。”

    “不行啊，族老。当初可以承诺的三十亿！他们走了，这灵石该谁来付？”

    阳凝见状，急忙开口说道。

    之前来水晶大陆时候，修士万人之众。

    按照约定，三十亿灵石的话，每个修士要出三十万灵石。

    这个数目，对于众人来说倒是没有多少。

    可如今鲁盛等人趁乱逃跑了。

    这个帐，就的留下的人来算了。

    “阳谲道友怎么看？”

    “此事我相信鲁盛会给我一个交代的。”

    眼前数百间冰屋，便能搜刮不少灵气冰霜。

    而且阳谲也能猜到，张航等人此刻几乎已经是没有多少存余了。

    “可......”

    “多谢阳谲道友，告辞！”

    张航直接打算阳凝转身便走。

    其他几人纷纷抱拳也要离开。

    血夜已死，此刻状态不好，留在这里太过危险。

    阳凝眼中一道凶光稍纵即逝，转头看向阳谲：“族老，他们这群人可不简单。仔细搜刮，少说还能搜刮两三亿灵石不成问题。”

    “还是算了，那张航既然能请来凤嗔。咱们还是尽量不要与他难堪的好。”

    阳谲摇头说道。

    “知道了。”

    阳凝抱拳一礼，随即转身离开。

    虽说阳凝眼凶光稍纵即逝，不过阳谲也发现了其中端倪。

    看着阳凝离去的背影，心中不禁疑惑起来。

    “难倒他真的与阳讳有关系？”

    就在阳谲暗中琢磨的时候，阳凝突然转身过来。

    “族老？想什么呢？”

    “没，没什么。”

    阳谲急忙摆手说道。

    “族老，这个大冰球，您若是不要的话，我可就不客气了。”

    “要那作甚，里面血污太重阴寒之气已经污浊，不适合修炼。再者冒然炼化，恐将里面的妖孽放出。若是那妖魔没死绝的话。恐害了你自己。”

    阳谲摇头说道。

    “我根基太浅了，这么多年，还威能达到巅峰。就让我拿回去试试吧。我会格外小心的。”

    见阳谲不允，阳凝马上开口恳求。

    “好吧。那你小心一些。”

    虽说对阳凝有些疑惑。不过阳凝的成长，众人都是看在眼里的。

    因此也没太过放在心上。

    “多谢族老。”

    阳凝抱拳一礼。

    来到血色冰球面前，以阴寒之力将冰球从冰面剥离出来。

    而后催动冰面变动。

    让冰球按照自己要求的方向开始滚动。

    带着冰球离开一百多里之后。阳凝这才停下身形。

    “说句话，你若死了，这万丈深渊，便是你的葬身之所。若是没死，咱们谈一桩买卖。”

    阳凝沉声说道。

    “说吧，什么买卖？”

    “哼，你果然没死。”

    阳凝轻蔑一笑。

    “你带我来这里，就是为了验证我死没死？”

    血夜没好气的问道。

    “闲话少说，我放你出来，你帮我办一件事。”

    “什么事？”

    “你追杀的那群人当众，有一个叫张航的。我要你杀了他。当然，他们现在非常虚弱。若是能全杀了那就最好不过了。”

    “好！成交！不用你说，我也会将他们斩草除根！”

    血夜此刻也有些后悔，当初一时大意，这才酿成之日之果。

    若是当然多忍耐片刻时间。

    只要自己出关。

    任凭张航等人有通天的本事，也无法血魔宗。

    “且慢！我话还没说完呢。”

    “还有什么事？”

    “他们的东西，你的交给我。”

    “好！成交！”

    血夜轻蔑一笑。此刻血夜却是虚弱了不少。

    不过通过血海，已经感知到了司马攸等人。

    司马攸等人此刻正在与人恶战。

    原本等着司马攸等人过来。

    自己便能运转血海魔力，再次恢复实力。

    却没想到居然有冰灵找上门，要放自己出来。

    至于张航等人身上的东西，血夜倒是没看在眼里。

    区区地界修士，能有什么亮眼法宝。

    再者，只要脱困。所有事情还不是自己说了算？

    见血夜如此爽快答应了自己。

    阳凝十分满意。

    随即阳凝双手扶在冰球之上。

    咔！

    咔！

    咔！

    困住血夜的冰球当中，也有阳凝的一份功劳。

    此刻阳凝便是放出阴寒之气，联系自己留在冰球内的阴寒之气。开始破坏冰球。

    随着时间的推移，冰球响声越来越大。

    嘭！

    就在阳凝继续发力的时候，冰球突然爆裂。

    随着冰球爆裂，一道鲜血从冰球内部涌了出来。

    血夜看着阳凝阴冷一笑，而后转身将冰球内的血液从新吸收进入体内。

    “你.....你不会想违背咱们的约定吧？”

    血夜出来时候，阳凝心里咯噔一下。

    阳凝是在后期将血夜围困住之后加入进来的，所以也不知道血夜的实力到底如何。

    如今血夜表现出来的实力，远超自己的想想。

    阳凝感觉事情的发展要脱离自己的控制。

    心中不免惊疑。

    血夜缓缓收回冰球中的力量，而后打了一个寒颤。这才满意一笑，回头看向阳凝。

    “我告诉你，这里是水晶大陆！你若敢不听我的。我反手便将你打到回到冰球当中！将你永世封印！”

    阳凝厉声喝道。

    虽说在竭力掩饰，可谁都能的出来，此刻的阳凝犹如一只受惊的绵羊。

    “哇！”

    看着阳凝色厉内荏，血夜身上血气突然爆发。双手变抓，大喊一声。

    阳凝二话不说，转身便跑。

    “阳凝你在做什么！”

    阳凝刚一转身，赫然看见阳谲带着两人站在自己身后。

    阳谲话音刚落，血夜眼中一道杀机闪过。

    三道血蟒飞出，阳谲三人刚想后退，便被血蟒裹挟。

    “你....你要干什么！快放了族老！”

    阳凝大惊，没想到眼前女子实力如此之强。

    “他们知道了咱们之间的小秘密，若是此刻放了他们，我倒是能一走了之。可你呢？”

    血夜柔媚的笑着问道。

    “我.....”

    “阳凝你这个叛徒，居然勾结外人，想要谋害同族！”

    一冰灵指着阳凝怒声喝道。

    “此事一定要禀报各群落族老！”

    灵一冰灵愤愤说道。

    冰灵人族在水晶大陆本就是弱势群体。

    所以族群甚是团结。

    一般的事情，群落族老便能处置。

    可若是涉及生死大事，便要请各个群落族老一起商议了。

    毕竟，每死上一只冰灵，那么种族的实力就会弱上一分。

    “住口！”

    阳谲原本还在思量应对之策。

    实在没有想到这两人此时此刻，还在这里抖威风。

    在看阳凝，整个人脸色阴沉，不知在想什么。

    倒是血夜一脸玩味的看着眼前四只冰灵。

    “道友放心，之前我们敌对，不过是因为他们出了灵石。如今，我们与他们的约定已经结束。道友若要离去，自行请便。”

    阳谲接着说道。

    “族老！怕什么！咱们这么多人，我就不信这妖女敢对咱们下手！”

    阳谲平日里何等威严，突然开口朝手下败将求饶。

    这让两只冰灵心中十分不满。

    “阳凝道友，你怎么看？是跟他们回去受罚？还是吞噬了他们的阴寒之气，然后咱们联手对付张航？”

    血夜笑盈盈问道。

    “手下败将！还敢口出狂言！”

    见血夜丝毫不将自己三人放在眼里，两只冰灵大怒。

    这两冰灵天赋卓绝。

    阳谲认为其大有潜能。

    所以一直都对两人呵护有加。

    只待两人将来能够飞升成仙，破开今日极寒之地冰灵人族的困局。

    而两人也是不负阳谲期望。

    在多长比斗中，都能压力同族冰灵人一筹。

    而阳凝，自然也是两人的手下败将。

    当初战败之后，阳凝也顺带被羞辱了一番。

    今日两冰灵虽然是对血夜说话。

    可这句话却是勾起了阳凝中心恨意。

    “你们两个垃圾，若不是几位族老护着你们，你们算什么东西？”

    阳凝脸色流露出来莫名表情看着两人。

    “你算个什么东西！阳凝，可敢与我一战！”

    阳凝在族群里面，甚是不起眼。

    如今被这样的小人物羞辱，两人岂能不怒。

    “闭嘴！”

    看到阳凝神情不对，阳谲心中感觉事情不妙。急忙喝止两人。

    “族老，你放心，阳谲敢对咱们三人动手，这冰灵族，以后绝对没有他的一寸容身之所！”

    两冰灵何时吃过这种亏。

    此刻若不是被束缚着，一定要好好收拾阳凝一顿。

    “嘿嘿嘿，阳谲，还记得么。张航说过。我与阳讳十分相视。”

    阳凝面露阴森之色，朝着三人发笑。

    “你....”

    阳谲心中大骇，没想到阳讳居然会夺舍了同宗冰灵。

    “无妨，无妨。谁人还不犯错，知错能改善莫大焉。”

    眼前女子实力太强，以为血蟒束缚三人。

    三人居然无法挣脱出来。

     阳谲只得改口想要先脱身。

    “不错，就是我夺舍了哪位叫阳凝的躯壳。嘿嘿嘿。这些年，为了隐藏此事，你都不知道我有多辛苦。”

    阳凝摇头一脸委屈的说道。

    “你居然敢夺舍同族！阳凝，你可知这是死罪！无需族老决议，任何冰灵都可诛杀！”

    两冰灵大声喊叫道。

    “你看看，你们倾尽心血培养的着两个废物是有多蠢？这样的货色，真的能拯救我冰灵族？”

    阳讳轻蔑的问道。

    “那你比你这个人面兽心的东西要强！你这个卑鄙小人！”

    两冰灵厉声骂道。

    而阳谲却是一言不发。

    平日里两人在各个族群态度嚣张便也算了。如今垂危之际，还不知死活。

    这让阳谲心中失望至极。

    “既然阳谲族老已经同意，那我也就不在推辞了。”

    阳讳微微一笑，紧接着放出神识四处查看。

    在确定没有其他人跟来时候。阳讳跃身飞起，手掌直接拍在一只冰灵头顶。

    咔！

    一声轻响，那冰雕一般的头颅上出现了数道裂痕。

    紧接着阳讳运转心法，开始将那冰灵体内的阴寒之气吸收到自己体内。

    等阴寒之气消失之后，冰灵珠也就没了什么实力。

    “阳讳！我命令你放开我！我可是冰灵族的希望！”

    此刻这冰灵才反应过来，眼前这位同族居然敢对他下杀手。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    阳讳面色阴沉，嘿嘿一笑。手腕略一发力。

    一声清脆的响动，冰灵珠出现五道裂痕。

    而后阳讳将冰灵珠放在胸口，融合到自己体内。

    冰灵珠进到体内，阳讳体内阴寒之气肆虐，周身变成了雪白色。

    等了一日时间，阳讳再次恢复半透明身躯。

    而阳讳也直接突破到了大成巅峰期。

    “哈哈哈哈，这些年真是辛苦我了。藏头露尾不敢见人。还要去猎杀冰雪兽补充修为。”

    回想自己，阳讳不觉心中发酸。

    当初一丝魂魄侥幸逃生，历经千难万险，几次差点死与烈风当中。

    最终还是凭借自己不屈的精神，这才找到阳凝的出生地。

    阳凝还未化形，所以十分容易，便夺舍成功。

    夺舍之后，会显露出来本尊的神情。

    所以阳讳这些年一直都是尽量避开与冰灵族人接触。

    直到最近，感觉修有所成。在加上往日的冰灵大多已经离开了这里。

    而且神情也掩藏的差不多了。这才来到水晶大陆边缘。

    只是被张航一眼便认出了。

    新仇旧恨加在一起，所以才会放出血夜去杀张航。

    “别感叹了，我知道你是个好人，不过张航他们离开的时间可不短了。”

    看着阳讳陶醉在自己的世界里面，血夜有些无奈的说道。

    “哈哈哈，好人，我从来都不会像这帮傻子一样做什么好人！”

    说这话，阳讳一巴掌拍在另外一只冰灵的头顶。

    将那冰灵吞噬了之后。

    阳讳最后转身来到阳谲跟前。

    “族老。我不会让你这么轻易死了的。”

    “哼！要杀便杀，无需多言！”

    阳谲已经明白，阳讳是绝对不会放过自己的。

    “好，那就如此你所愿。”

    说这话，阳讳眼中凶光闪过，一巴掌拍在阳谲头顶。

    将阳谲体内阴寒之气全部吸收之后。

    阳讳距离大圆满境界不过一线之隔。

    “畅快！”

    感受着体内充沛的阴寒之气，阳讳心中兴奋不已。

    三只冰灵体内蕴含的阴寒之气，是那些杂毛妖兽的数千倍！

    接着阳讳将阳谲的冰灵珠直接融入体内。

    “你打算融合了你们的精魄？”

    血夜诧异的看着的阳讳。

    “怎么样？很疯狂吧！哈哈哈。”

    融合魂魄之后，极大概率会有很严重后果。

    张航当年冒然炼化聚魂石，神识当中时常能听到千万人在呐喊。

    那也算是一种元神融合。

    只不过那些是残魂。

    而阳讳融合的乃是阳谲的一整个精魄元神。

    如此以来，阳谲的元神会被完整的保留下来。

    等阳谲元神强大时候，阳讳很有可能会原生崩裂而亡。

    “哼，不过尔尔，咱们走吧。”

    这种事，对一般修士来说，确实震惊。

    可对于血夜来说，不过小孩过家家而已。

    “走。”

    本来阳讳心神十分畅意。

    被血夜这不冷不热的一句话熄灭以后，脸色顿时沉了下来。

    若不是看着血夜比自己实力还略高一筹。而且张航等人人数太多。

    自己没把握将他们全部拿下的份上。

    阳讳当即就想出手教训血夜一番。

