    天是血红的。

    唳，凄厉而无助的鹤鸣声在虚空中回响，在秘法的辅助之下，这两只玄鹤的力量已经堪比那些刚刚突破六千年修为的妖物，但这依旧难挡张纯一以三只妖物进入妖化状态之后蓄势而成的血洗苍穹。

    逆流而上，黑白玄光越发暗淡，两只玄鹤的身影若隐若现，虽然奋力挣扎，但终究难挡浩荡大势，每时每刻它们的妖躯与妖魂都承受着元屠杀气的侵蚀。

    嗤，鹤羽凋零，血肉消融，某一刻，留下两具森森白骨，两只拥有五千九百年修为的妖鹤彻底在血河中化作了脓水，没有掀起任何的波澜，反而助长了血河的气势。

    这同样是血洗苍穹这一神通的恐怖之处，又或者说元屠道种的特性之一，凡是被我杀死的终究会成为我的资粮。

    除非能一次性斩灭血河，否则随着杀戮的蔓延，那怕没有了修仙者的加持，这一式神通也只会越来越强，直到彻底崩溃，这也是血洗苍穹这一仙术雏形超越一般道术的根本。

    “不！”

    咚，琴弦断裂，感受到自身两只妖物的死亡，鸣鹤真人神色大变。

    而就在下一个瞬间，血河倒灌而下，彻底将空鸣山淹没。

    也就是在这个时候，一道碎金色的神光自天际而来，伴随着的是一声满是焦急的呼喝。

    “张宗主，还请手下留情！”

    闻言，感受到三只妖物的疲乏，张纯一向天边投去了目光。

    金色的碎光散落，蝶妖神游，瞬息而至，不多时，斩鬼司司主·赵伊水的神念浮现了出来。

    “张宗主，万事好···”

    神念凝聚成形，来到张纯一的面前，赵伊水想要开口劝阻什么，但下一个瞬间，他的神色僵住了。

    转头，看向被血河淹没的空鸣山，他突然没有了开口的兴致。

    轰隆隆，天塌地陷，面对倒灌而下的浩荡血河，鹤羽门的护山大阵也仅仅只是坚持了瞬息而已，然后就被血河侵蚀一空。

    而面对席卷而来的血河，鹤羽门上千修士束手无策，只能在血河中沉沦，化作脓水，唯一留下的就是一声又一声的惨叫。

    待到一切归于沉寂，搅动血河，抓出鹤鸣真人的残魂以及一只具有五千多年修为的松树妖的残骸，张纯一挥手散去了血洗苍穹神通。

    森然的杀机如潮水般消散，不留一丝一毫，天空中有万里阳光散落，云淡风轻，照耀着整个雀翼道，再无丝毫之前的阴霾。

    空鸣山则整体矮了百丈，山上死寂一片，寸草不生，除了土石之外还是土石，成为了名副其实的空山。

    而当所有的血河水都退去的时候，一朵又一朵的血莲花在空鸣山上绽放，连绵成片，似真似幻，其血光潋滟，旺盛似火，看上去美丽而妖异。

    一时之间，淡淡的香气悄然弥漫，笼罩千里之地，闻之让人心醉。

    “赵道友，你怎么来了。”

    从那潋滟的血莲花上收回目光，看向赵伊水，张纯一开口了。

    闻言，赵伊水的神色越发僵硬。

    龙虎山虽然封锁了消息，但随着时间的流逝，大离王朝还是发现了不对，而张纯一驾驭血河跨越万里，虽然途径之处大多是荒野，可终究太过瞩目，赵家顿时对发生的事情有了一个大致的猜测。

    在当前这个时段，对于鹤羽门和龙虎山的冲突，赵家实际上并不在乎，双方无论谁胜谁负对赵家来说都没有什么损失。

    在得知鹤羽门在龙虎山吃亏之后，赵家不少人实际上都是幸灾乐祸的，因为这些年鹤羽门这条狗越来越不安份了，确实需要敲打一下。

    只是让他们没有想到是张纯一展露出的实力比他们预料的还要强大，其驾驭血河横行万里，那股威势着实让人心惊，而这个时候龙虎山送上的奏报更是震惊了赵家人，鹤羽门两位阴神一起折损在了龙虎山，其中还包括鹤羽门的掌门·千鹤老人。

    他们可是知道在飞鹤真人陨落之后，鹤羽门总共就只剩下了三位阴神，一次陨落两位那还得了？

    虽然说赵家有敲打鹤羽门的念头，可却没有让鹤羽门灭门的想法，最起码不是现在，毕竟鹤羽门是赵家一手扶持起来的，为的就是牵制其他三家四宗。

    在这样的情况下，有神游之力的赵伊水第一时间赶了过来，为的就是阻止张纯一，但终究还是晚了一步。

    看着那漫山遍野的血莲花，嗅着那淡淡的馨香，深吸一口气，脸上的僵硬化为柔和，看向张纯一，脸上露出笑容，赵伊水微微躬身行了一礼。

    “见到张宗主无事我也就放心了。”

    “鹤羽门无故攻伐龙虎山的事情在下已经知晓，所以匆匆赶来，就是为了向鹤羽门要一个说法，只是张宗主这一举动还是太过冲动了一些。”

    看着一身杀机尚未散去的张纯一，赵伊水开口了。

    闻言，张纯一身上的杀机越发浓郁，干涉现实，让赵伊水的神念之形为之涣散。

    “赵道友，这件事是我冲动了一些，竟然孤身犯险，若非我还有一些手段，很可能就折在这里了。”

    “只是不如此我心中之恨难消，我龙虎山数千亡魂难以安息。”

    咬牙切齿，张纯一尽展自己心中的愤恨，一时间他双眸中原本淡去的血色再次浓郁了起来。

    听到这话，回首看了看开满血莲花、已经成为一片死地的空鸣山，赵伊水沉默了。

    “还请张宗主节哀，这件事情我会如实上报王朝的。”

    心中发出一声叹息，脸上的笑容收敛，赵伊水再次开口了。

    闻言，张纯一点了点头。

    “多谢道兄，我相信王朝定会还我龙虎山一个公道。”

    言语着，张纯一对着赵伊水微微行了一礼。

    “另外我宗门有一不成器的弟子游启和在斩鬼司效力，还请赵司主照料一二。”

    补充了一句，张纯一将一个玉瓶送到了赵伊水的面前，里面装的是那两缕长须龙鲤吐出的瑞气，可以延寿十五载。

    看清玉瓶内的东西，赵伊水心中了然，什么照顾弟子只不过是一个说辞而已。

    心中再次叹了一口气，收下玉瓶，面带笑容，赵伊水躬身回了一礼，他确实已经年岁不小了。

    “请，张宗主放心。”

    话语声落下，知道事情已经无可挽回，也没有了多留的想法，赵伊水的身影消失不见，他需要尽快将这个消息带回王都，三家四宗之一的鹤羽门被灭门，这件事必然会在王朝引起轩然大波，具体该怎么处理还需要看离皇的意思。

    看着赵伊水的身影消失不见，张纯一脸上的愤恨也悄然消散。

