    萧平阳的神奇之处，并不在于她让一个种马文男主不再收后宫，毕竟就算不再收后宫，晏河清原本撩来的那  些妹子，也够他精尽人亡的了。

    萧平阳最神奇的地方在于原著里没有写过她和晏河清的床戏！！  ！

    没有！！

    一句话，一个字，一个标点符号，都没有！！  ！

    在这后半本写嗨了的小说里，几乎每个妹子都和晏河清滚了整整三章的床单，独独萧平阳没有！

    这也是读者最不能理解的地方。

    晏河清的后宫中，除了萧平阳，只有永宁公主有过这种待遇，但是永宁公主那是还没和晏河清擦出爱情的火  花，就被作者弄死了，为什么身为皇后的萧平阳，却也从未有过床戏的描写？

    而且萧平阳在原著里的戏份，也是相当的非凡。

    她虽然是南蜀国的公主，但还有一个身份，就是西蜀国镇国将军，是的，她是一位年纪轻轻，却已威震八方  的女将军！

    在晏河清攻打北国的时候，西蜀国派来支援的，正是萧平阳。

    那是原著里，萧平阳与晏河清的第一次碰面，作为一股清流，萧平阳自然不会像其他妹子一样，前一章初  见，后一章就被推倒。

    总之，帮晏河清打下北国之后，萧平阳就回国了。

    就在读者都以为这位帅气的妹子不是后宫一员时，作者抬起他的巨灵掌，扇了所有人一个耳光。

    在原著中，晏河清陆续收复了南燕国、北国、东吴国，就在大家以为晏河清要挑事继续攻打西蜀国的时候，  晏河清却再无行动。

    就在大家以为格局就是一大国一小国的时候，萧平阳即位，成了西蜀国的皇上，然后晏河清派兵打过来  了！！

    就在大家以为两人战场相见，要拼个你死我活的时候，晏河清却在战场上，让萧平阳嫁给自己！  ！  ！

    所有人都懵逼了！！

    这他妈是什么操作？

    更让人懵逼的还在后面，萧平阳知道自己打不过晏河清，不希望西蜀国百姓惨遭战火践踏，于是答应了晏河  清，嫁到北国，封为皇后，然后这西蜀国，也自然而然地归属晏河清。

    晏河清他突然统一天下了丨！  ！  ！  ！

    就因为娶了一个老婆！  ！  ！  ！

    娶了一个老婆！  ！  ！

    别人拼爹拼妈，晏河清拼老婆！！！还让人无言以对啊！  ！  ！

    作为一个读者，萧平阳大概是晏河清后宫中，萧予安最喜欢的一个妹子。

