
说到这里的时候，鬼见愁摇着头又倒了一碗酒直接喝了，然后接着说道：“我虽然是大当家的，但是碧眼虎和孙猩猩手下都有各自的兄弟，他们两个的势力如果加起来的话，那是跟我不相上下的，而且一般情况下，有什么重要的事情也是大家商量决定的，我们也都不住在一起，所以本来我们也是没有什么矛盾的！哎。。。”鬼见愁说到这里叹了口气，然后说道：“就是一年多前吧，我们劫了一家情况还算不错的官员，结果我把那狗官的一个刚过门的小妾给弄来做了压寨夫人，问题就出到了这里。开始还没什么，后来我才知道，碧眼虎一直对我那夫人有念头，而且一直没断过，结果上个星期的时候，我带人下山，碧眼虎那畜生就趁我没在，强行的把我夫人给先奸后杀了，而且还是在被我发现后当着我的面杀的！结果当时我们就火拼了，我当时是没有准备的，所以我被抓了，然后关起来了！还给我安了一个背叛山寨，刺杀碧眼虎的罪名！”说到这里，鬼见愁还伸手擦了擦眼。

林枫听了便问道：“那他们为什么关着你不杀呢？是不是他们还有什么事要求你？”

鬼见愁无奈的笑了笑：“山寨的大部分财物都是我带着田小鬼一帮人储藏的，而现在除了我就只有田小鬼知道了，别的知道的人，不是被杀了就是自杀了，田小鬼已经带着我半岁的孩子跑了，也就是说他们现在只有靠着我才能找到那批财物！而且现在山寨看起来没什么事情，但是其实不然，很多人还是能想到事情的真相的，所以他们想抓到田小鬼，利用田小鬼手中的孩子来让我就范！”

林枫听完后，不由的也叹了口气，这家贼真是难防啊！自家兄弟背叛，这个是真不好防范！摇了摇头，端了一碗酒跟鬼见愁喝了。

鬼见愁喝完酒之后，长出了口气，低声问道：“小兄弟，我能不能求你一件事情？”

“嗯？求我？”林枫诧异的问道，又赶忙说道：“有什么您就说，不过我提前说好了，如果办不成的话，你可不能怪我！”

鬼见愁喝光了碗里的酒，朝林枫说道：“我是活不了了，但是我那个兄弟，田小鬼，他手中带着我的孩子，他是肯定不会背叛我的，所以我想托你出去后，找到他们两个，尽量帮助他们！”

林枫听完后摇了摇头，说道：“这个可不行，我又不会带孩子，这忙还真帮不了！”

鬼见愁一看林枫表态了，马上就急了，低声骂道：“算是我看错人了，不用帮了！大不了就是都死了！有什么大不了的！”

林枫一看鬼见愁急眼了，马上解释道：“唉！你别急啊，我的意思确实是不帮你去找他们，因为我要帮你出去啊，你完全可以自己去找他们啊！我还帮你找个什么劲？”

鬼见愁正怒气冲冲的喘气呢，一听林枫说这话，他马上就抬起了头，看着林枫说道：“你说什么？你说我自己找？”

林枫郑重的点了点头，又点了根烟，然后说道：“嗯！就是你自己找，好好休息吧您！走的时候我叫您！喝了这么多酒，我也累了，我也要休息会的！”说完便扔下还在一边发愣的鬼见愁便独自躺到了一边的通铺边上，躺倒了安雅铺好的薄薄的被子上面便开始睡觉了。

就在林枫跟安雅被带上山半个小时左右的时候，跟着他们的两个‘枫杀’成员便侦查了下上山的周围，确定没人之后，两人便返回到了周晨他们那里。

周晨他们正在一旁把马都栓到树林里面，等着不耐烦呢。旁边一人指着前面说到“周哥，他们回来了！”说完周晨便看了过去，一看真的是那两人回来了。

那二人回来后对周晨说道：“周哥，已经看好了，正路太小了，我们不一定能找的到，只能我们慢慢开路了！”

周晨点点头对陈万三说道：“老陈，我开一条路，你带人距离我三十米处也开一条路，我们时间不多，不能只靠一条路上下山，就这样决定了！小昊和老袁晚上任务重，让他们尽量休息！”

陈万三听完后重重的一点头，接着大家就开始往前走。

到了山口的时候，周晨自己站好一条路，然后先是指了指陈万三和袁彪，然后又指了指右边，接着陈万三和袁彪朝着身后一挥手，也没说话，带着人便到了右方三十米左右的地方站住脚，接着便看向周晨的方向。两人四目相对，然后点了点头，没有一句多余的话，两人都是一挥手，便开始了上山。

双方前面的人都是加了一百二十倍的小心，一路上的陷阱是一个接一个，地上，空中，简直是各尽其职啊，什么弩箭啊，小型的滚石，檑木，刺轮的，要什么有什么。一路上是边拆陷阱机关，边做着记号。

大概有四五个小时的时候，两方才都到达了山寨外围，然后四个头目聚到了一起，周晨喘着气，擦着满头的汗水说道：“这大冷的天，都给累的吓的冒汗了！这活可真够累人的，比我们训练都不知道累多少倍啊！”

一旁的陈万三也附和道：“可真他妈够累的啊！怎么样老周？我那有一个兄弟腿被刮伤了，不过是小伤，没大事！”

周晨摇了摇头说道：“我这边还好，没伤的！好了，接下来大家说说怎么办吧！”

毛昊看着山寨门口的情况，首先说道：“看着挺正规的，不过真要我们上的话，不是什么难事，只要是把前面哨塔的两个人控制了就好了！等着吧，没多久天就要黑了，哨塔的两个人在我看来就是两个摆设，唬人用的！”

边上的袁彪也点头说道：“昊子说的有理！不过还得抓个活口，弄清楚里面的情况，那样我们才好下手！”

周晨听完后总结了一下，说道：“这样吧，等下我跟小昊一人一个，上去尽量抓活口，然后问出位置再想办法进山寨，然后按枫哥留下的计划行事！先让兄弟们歇着吧！另外把弩箭都给老陈那边分配分配！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000413"  chaptername="第五十章  枫杀上山">加入书签</a>
</div>
