    淡黄色的液体从诺曼黑手的体内排出，沿着导管倒入到唐剑手中的水晶试管瓶内。

    “呃啊！——”

    诺曼黑手浑身痉挛，胸前的胸毛巨颤，大块肌肉都在抽动，双眼翻白，像是被电击般在床上剧烈抖动着。

    “别动！”

    唐剑精神力量散出，如无形的一堵墙将只穿着裤衩的诺曼黑手强行摁在床上。

    一个老者的虚影在他的背后浮现而出。

    这老者脸上皱纹遍布，浑身透露着一股悲天悯人的大医者风范，肥大袖袍飘飘间，时而就探出苍老的双手拿捏着散发微光的银针，对着诺曼黑手的身躯要穴当空虚扎。

    如此连番施为间。

    更多淡黄色的液体从扎在诺曼黑手小臂关节窝处的导管渗出，流淌入唐剑手中的水晶试管。

    装满一个水晶试管。

    唐剑又迅速装另外一根。

    渐渐地诺曼黑手全身抖动的频率小了很多。

    唐剑背后的老者扁鹊面上挂起了欣慰笑容。

    唐剑回头看到这笑容，顿时就松了口气。

    之前第一次使用【扁鹊三连卡】时，第一连就宣告失败，扁鹊脸上的表情在当时就是一副严肃难看的模样，留下一句话后直接崩溃重新化作了卡牌。

    现在这第二次使用【扁鹊三连卡】，扁鹊脸上总算是露出了笑容，这就代表医治成功。

    眼看着导管里导出的已是诺曼黑手身为沙丘星人所独有的蓝色鲜血，唐剑立即就拔出导管。

    还没将沾染了消毒酒精的棉球塞在扎针处，诺曼黑手那染色了的黑色皮肤上伤口已经转眼愈合，一滴血液都不曾溢出。

    “翁不负期望，已医治成功。告辞！”

    就在此时，扁鹊虚影对着唐剑一抱拳，一拂衣袖，含笑间身影已飘飘淡去，重新化作了一张闪烁紫光的卡牌。

    “这治疗卡倒是别致得很。很情绪化也很程序化。”

    唐剑吐槽，拿起两根装满淡淡黄色液体的试管，放在眼前观察。

    在他的目光视线下，试管内的液体宛如被放大，在眼前呈现出更深层次的分子甚至原子、中子状态。

    他发现这种毒液就宛如由一只只小虫组成，汇聚一起成了液体，互相不断吞噬，然后在极短的时间内分裂，继续吞噬，继续分裂。

    以至于液体的总量虽然在试管内看似没什么变化，但组成液体的“小虫”像是数量不断增多。

    当然这是错觉。

    试管内没有可供毒液吞噬的物质，“小虫”看似增多，实则始终没有太大变化。

    但若是这种毒液处于人体内，吞噬人体壮大，可以想象毒素的量绝对会是不断扩增的。

    “这毒素我曾经感应到时，在诺曼黑手的体内好像还是蓝色的，现在竟然变成了淡黄色。难道是受到诺曼的血液影响？”

    唐剑有些奇怪。

    “哈哈哈。兄弟，我感觉好多了。”

    就在这时，床上的诺曼黑手一个翻身爬了起来，雄壮的身躯轻易就摆脱重力束缚飞跃到半空，一个跟头落地。

    他猛地张大手掌一捏拳。

    嗡！——

    整个房间仿佛在他这一捏拳间颤抖。

    似乎屋内的空间随着他这一捏陡然缩小了一般。

    嘭地一声炸响，掌心的空气如气球爆炸。

    诺曼黑手双眼炯炯有神，闪烁着兴奋的光芒，咧嘴大笑看向唐剑，‘哈哈，我体内的毒素彻底排除了，我感觉我的生命力量在迅速恢复变强，应该很快就能恢复到曾经的巅峰。”

    唐剑细细感受了一下。

    发现诺曼黑手的身体机能在没有毒素影响后，的确开始有些蓬勃变强的趋势，甚至精神状态都有昂扬振奋的感觉。

    不过生命力的恢复也不是瞬间的事，还需要一点缓冲的高速恢复期。

    当即他点头，“排除了就好，你这段时间就在这里休息恢复实力，顺带照顾我的家人。”

    “没问题兄弟，谢谢你！”

    诺曼黑手张开双臂就要给唐剑来个热情的熊抱，却被唐剑立即伸手抵住。

    “好了你穿上衣服出去吧，我还要制卡。”

    诺曼黑手悻悻缩手，“兄弟，亲热庆祝一下没什么吧，我感觉你怎么像是很嫌弃我？”

    唐剑看着诺曼黑手那满是肌肉块头和长长汗毛的黑壮身躯，一阵不适，不耐道，“快点滚出去，你有狐臭。”

    “是吗？”

    诺曼黑手狐疑左右闻了闻，耸耸肩抓起衣服就开始穿，随后衣衫不整的走出房间。

    ...

    房外，楼梯道拐角处。

    唐林和陈莲蓉偷偷瞧着诺曼黑手那黑壮得像头熊般的身躯从唐剑房间走出，边走还边穿上衣，不由面面相觑，头大如斗。

    “哎？伯父伯母。干嘛呢？”

    诺曼黑手敏锐看到躲在拐角处的唐剑父母，立即笑着打招呼。

    唐林连忙一推陈莲蓉，二人迅速消失在楼梯拐角。

    “快走快走！”

    “我怎么感觉不对呢？孩子这不会是......”

    “先别太早下定论，再观察观察，我觉得是这个黑人有问题。”

    “黑人？”

    诺曼黑手诧异，瞅了眼染色了的黑色皮肤，皱眉，“看来这个世界似乎黑人不太受欢迎啊？我是不是得恢复我正统而高贵的蓝色皮肤？”

    ...

    一整晚，唐剑都在使用试验类型的卡牌练习《卡牌次元回收》技术，直到第二天一早唐悦悦从昏迷中醒转。

    得知唐悦悦醒来后，唐剑就立即放下手中的事。

    五十多平米的房间里，墙角四处都点燃着清醒头脑的熏香。

    唐剑和神色关怀担忧的唐林以及陈莲蓉聚在房间里，看着揉着太阳穴似乎脑袋还很痛的唐悦悦。

    “哥，我头好痛。”唐悦悦皱着眉。

    唐剑伸手在她面前晃了晃。

    “这是什么？”

    唐悦悦狠狠瞪眼唐剑，“哥，我没傻，这是三。”

    “这是我的三根手指，你个傻子。”

    唐剑伸出手指在唐悦悦光洁的额头上弹了一下，弹得唐悦悦发出低呼惨叫，他才斥责。

    “还说你不傻，不傻怎么会把那种古怪的东西带进家里？还给它喂养营养液？你是膨胀了是吧？”

    唐林连忙道，“好了小剑，你妹妹才刚醒就不要斥责了。”

    “是啊小剑，快看看你妹妹现在身体有别的什么问题没有？”

    陈莲蓉也忙劝阻，又对唐悦悦道，“你以后不要乱跑瞎闹了，听你哥的话，妈给你炖了土鸡猪肚汤，待会儿你喝点......”

    唐悦悦被爸妈外加唐剑这么红脸黑脸的一说，顿时想到之前那形态变得很狰狞恐怖的寄生虫，委屈恐惧之下，顿时就哇地一下哭了起来，趴在陈莲蓉怀里抽泣。

    唐剑哭笑不得。

    这丫头之前傻大胆喂养寄生虫都没看到哭的，现在倒是知道后怕了。

    “好了不哭了，这次经历对你也有好处啊，你都可以写进书里了。”

    “再哭我就拍给你读者看了，一张哭照卖惨换打赏！”

    唐悦悦张牙舞爪尖叫，“哥！你可恶、你混蛋！你不是我亲生的哥！你是捡来的。”

    唐剑翻白眼，“屁话。你这么蠢，我这么聪明，你才是捡来的才对。”

    “你......呜哇哇——”

    陈莲蓉头痛，“好了你们别闹了。小剑，你去盛碗汤给你妹妹喝......”

    唐悦悦顿时不哭了，眼睛眨巴得意看着唐剑，意思是你快去给我端汤。

    “哎，好吧好吧。”

    看唐悦悦情绪稳定后精神状态似乎也不算太差，唐剑放下心来。

    尽管嘴上不饶这个妹妹，但他心里毕竟还是紧张的。

    当然，为了妹妹的健康和营养着想，他已经悄悄吩咐诺曼黑手将神眷寄生虫切片加进了汤里。

    现在想来，应该已经炖得差不多了。

    “我的好妹妹你等着啊，哥我去给你端虫子汤了......”

    ...

    学院内部的大排查在工作展开的第二天就已宣告结束。

    唐剑从聂洞那里得知，这番行动还真是又顺藤摸瓜抓出了两个神眷寄生虫。

    两只神眷寄生虫都已成功寄生在了教职工亲属的体内，所幸被发现的及时，还未彻底成长起来，倒是有机会将寄生虫弄出来。

    经过这一番敲警钟后。

    学院的大排查尽管结束，但针对神眷寄生虫的各种预防措施和侦测手段，便很快由学校导师及其学生开始普及。

    并且在学院内居住的生命力还未达到100的普通人，都暂时分配到特定的居住区居住。

    那片居住区将会布置有特殊的卡牌阵法，神眷寄生虫根本无法接近。

    不过这方面的事情，也暂时与唐剑无关。

    父母的安全有诺曼黑手照看着，也不需搬去特定居住区。

    至于妹妹唐悦悦。

    这丫头在喝完了炖有神眷寄生虫肉的“土鸡猪肚汤”后，生命力也从九十多提升突破到了一百，进入了第一次脱胎换骨的阶段，也已不惧神眷寄生虫的威胁。

    没有了后顾之忧，聂洞所承诺的一门制卡顶尖技术《卡牌附魔》也即将到手，唐剑便更全身心的投入到对《卡牌次元回收》技术的练习研究中。

    这一门顶尖技术虽然他是利用智慧树洞天彻底理解了，可实际操作起来，还是困难重重。

    技术中涉及到的几何空间学复杂深奥，导致需要刻画的卡纹也对精度和细致程度要求极高，稍有差错便前功尽弃。

    对此也没有别的什么好办法。

    书山有路勤为径，勾画卡牌一次不行那就两次。

    在失败中不断积累经验调整方式，才可能在坎坷荆棘中摸索出一条蜿蜒道路。

    这非但是消耗精力，更费钱。

    不过唐剑财大气粗，彻底使用氪金大法。

    随着大把的制卡材料消耗下去，大堆用来专门磨练这门技术的卡牌不断报废，他以并不算慢的速度，将这门技术渐渐掌握熟练......

    