    这人也知道王子琪的能耐，所以也不多问什么，就跑了。

    王子琪站在仓库里，放眼随便扫了一眼这仓库。

    仓库里面堆了很多大大小小的箱子，看不出来这里面是什么货物。

    她朝着陆琨走了过来。

    陆琨斜倚在门框上，挑着眼角看向王子琪。

    “是你。”

    王子琪就靠在另外一边，两人对视着，目光轻轻闪着，似乎是在放电一样。

    “是我，怎么？”

    陆琨眯了眯眼睛，“所以，你为什么要派人跟踪调查我？”

    “因为我对你感兴趣啊，”王子琪笑了一声，“一个女人对男人感兴趣，就调查了解一下了，这有什么为什么？”

    “你对我感兴趣？”

    “是啊。”

    男人向前走了一步。

    他逼近了女人，这一秒钟，王子琪感觉到男人身上带着一种蓬勃的压迫感，比起来一年前那一次，更加厉害了，似乎是让她整个人都能感觉到瞬间的侵袭感。

    只是，男人就站在女人的面前，就停住了脚步，并没有进一步的动作。

    相反，王子琪却按捺不住了。

    她伸手抬起了男人的下巴，轻巧的笑了一声，歪了歪头，“帅哥，要不要再来？”

    女人真的是和男人是不一样的。

    不管是体力上，还是别的方面。

    就比如说现在，陆琨的脑子里，只有男人的软绵感觉。

    他几乎是被冲昏了头脑，直接就把这女人给拉到了库房的值班室里面，嘭的一声甩上了门，将这女人给按在了门板上，然后激烈如火。

    在高强度的生活中，一场酣畅淋漓的姓爱，是足够缓解压力的。

    在值班室里，不太暖。

    换句话说，很冷，可是在这样一方区域，却是天雷勾地火般的。

    陆强在外面跑了一趟回来，冷的措手。

    “真特么的冷，怎么忽然就变得这么冷了……哥！”

    陆强叫了一声。

    可是没人出来应。

    他疑惑了一下，他哥不是今天要点货么，肯定就在这里吧，怎么没人了呢。

    陆强也不管什么，就拎着菜进来，想要弄个火锅吃吃。

    他直接去推开值班室的门，却没有想到。

    门一推开，里面就在那张值班床上，两个人影滚在一起，正在此起彼伏。

    陆强一下愣了。

    虽然他也已经是个成年人了，但是对于这种现场版的场景还是感觉到很惊人的。

    陆琨抬手就将床头的一个茶盏朝着陆强扔了过来。

    茶盏在陆强的脚下炸开，嘭的一声，伴随着他哥的一声：“滚出去。”

    陆强这才好似是神思归位了，急急忙忙的就退了出去，把门给关上了。

    在门外，陆强靠在墙面上，图了两口气，才后知后觉的反应过来，这是他哥开荤了？

    其实，这本也不算意外，陆强跟着他哥陆琨进社会比较早，早熟，混社会的时候，谁身边能没几个妞儿呢，只不过就是这一次，陆强跟着陆琨出去闯荡，结果就硬生生的这一年里，陆琨一个妞儿都没有碰过。

    陆强都一度以为是不是他哥萎了？

    还想要抽个时间抽个机会让他哥去医院里面检查一下。

    但是男人的自尊，被提起这方面的事情，肯定是心里会抵触。

    这不，陆强还没有想起自己应该怎么样去给陆琨去主动提起这件事情，人就已经开荤了。

    陆强十分高兴，就将电磁炉打开，去外面买了羊肉卷和牛肉卷，准备吃火锅。

    等到陆强这边小厨房里面东西都已经准备的差不多了，也过去了有一个小时时间，从值班室里面，陆琨才冷着脸走了出来。

    这样冷的天气里，陆琨竟然是光着膀子出来的。

    身上还有女人用指甲在他肩背上留下的红痕。

    陆强笑呵呵的走过来，“哥，今天吃火锅，羊肉卷牛肉卷，给你补补身子。”

    陆琨白他一眼，把身上的T恤套上，走到厨房去倒了一杯水，送到值班室里面去。

    陆强在后面屁颠屁颠的跟着，似乎是想要看一看里面的情况，看一看这位能让他哥终于开荤了破戒了的到底是哪一路神仙。

    结果呢，就看见一大片的白花花的皮肤，还没来得及仔细看，就被他哥给踹了一脚，“滚。”

    陆琨关上门，才端着水杯走到了床边，递给王子琪。

    王子琪靠在床头抽烟。

    她的皮肤白，皮肤上都是青青紫紫的烙印，看起来有点凌乱美。

    她翘着腿，两条修长美腿交叠起来，侧头的同时，长发就散落下来，“谢谢。”

    她看着陆琨手里端着的玻璃水杯，故意说：“手疼，端不起来。”

    陆琨眼光微微一闪，将水杯凑过去。

    王子琪偏开头，“你喂我。”

    女人嘴唇闪烁着光泽，诱使陆琨直接就喝了一大口水，然后给王子琪给渡了过去。

    自然，两人就彼此勾着，开始了新一轮的唇齿交战。

    等到结束后，王子琪又喝了好几口水才缓和过来，穿上衣服，“我好像闻到香气了，你叫外卖了么？”

    这种运动，也是很耗费体力的。

    陆琨没表情的说：“我弟回来了，在外面弄火锅。”

    他把女人衣裙的肩带给穿上去，刚好在锁骨的位置，有一枚新鲜的青紫色吻痕。

    “我饿了。”王子琪拨开陆琨的手，把大衣的衣扣给系好。

    陆琨目光沉了几秒钟，“还没把你给喂饱么？”

    王子琪看这男人的侧脸。

    不得不说，当陆琨用这种很平淡甚至是不在意的口吻说这种荤话的时候，她觉得就是他有致命吸引力的时候，让她都想要将他推倒再来一次了。

    王子琪直接下了床，“叫你弟进来弄火锅吧，外面多冷。”

    说着，她就打开了门。

    “弟弟，进来吃火锅吧。”

    陆强刚刚自己先涮了一片羊肉吃。

    门就从里面打开了，陆强牙齿上还咬着这一片羊肉，羊肉挂在牙齿上。

    他是真的没有见过这样漂亮的女人。

    就真的好像是电视明星一样好看，皮肤白的好似是白色瓷片一样闪着光，让人看一眼就能感觉到侵略性的令人惊艳的美。

    王子琪已经收受不了了。

    她本来来之前就是早饭中饭都没吃，结果还跟陆琨来了这么一场大战，现在已经是前胸贴后背了，也不把桌子往屋子里面挪了，顺手拉了一个小马扎坐下来，就去吃涮羊肉。

