    　　毫不夸张的说，陈旭这烧烤，是神级水准。

    　　一群人要不是实在肚子撑不下，吃到天荒地老，他们都放不下。

    　　见大伙儿都饱了，陈旭才开始张罗给苏歆瑶的烤串。

    　　负责人微笑到陈旭身边来：“哥们！我叫罗昶！自己开了间小旅行社，认识你很高兴！”

    　　陈旭笑道：“我叫陈旭，来江宁转转的，楚州人！”

    　　两人聊天时，一旁参加活动的团员开始叫嚣明晚还来，暗示罗昶让陈旭加入。

    　　罗昶不太好意思，但干系到生意，只能舔着脸开口：“陈旭，你明日……”

    　　陈旭一笑：“如果明日我没走，就来！”

    　　“哎……谢谢，陈旭你这人真够朋友！”罗昶哈哈大笑。

    　　陈旭淡淡道：“那是因为你不市侩，我向来人敬我一尺，我敬人一丈，赚钱养活自己不容易，你却对我这么头次见面的人不斤斤计较，东西随便拿，可见你的为人！”

    　　罗昶有些感动的给陈旭开了瓶冰啤酒：“来，哥们，认识你很荣幸，咱们走一个！”

    　　陈旭笑着将烤串放下，拿起啤酒轻轻同罗昶一碰。

    　　谁知，陈旭酒杯刚放下，一群人就打破了现场的欢乐气氛。

    　　“这里谁特码是负责的？”

    　　听到这声音，一旁的团员下意识起身，将局面交给罗昶处理。

    　　罗昶扭头看了眼来人，顿时心内闪过一丝不妙。

    　　赶紧上前：“豹哥，是我，小罗啊……”

    　　“卧槽！是你，你特码是没长脑子么？谁让你在这搞烧烤的？”

    　　被罗昶称作为豹哥的男人，三十上下的年纪，一身肌肉劲爆，半敞的胸口纹着条龙，凶神恶煞，手臂上几道刀疤，似乎印证他的身份似的。

    　　罗昶舔着脸到：“豹哥豹哥！你听我说，这都是我的团员，我们只是借酒店的地方做个活动！”

    　　“做活动？你特码当劳资是白痴么？你特码在这做BBQ的活动，这附近的馆子怎么经营？他们没钱挣，谁特码交保护费我？你故意跟我过不去是吧？”豹哥一脸怒容道。

    　　罗昶心头也直打鼓。

    　　这豹哥是度假村附近最大的大佬，他亲哥更是江宁最大势力的扛把子。

    　　在江宁，没谁敢得罪他，这度假村附近的饭馆，十家有五家是豹哥的，其他不是的也都跟他或多或少有关系。

    　　原先这边的生意还算是好做的。自从豹哥接管了这片的地头后，周围的饭馆消费飞涨。

    　　而那些做平民餐的饭馆，一家一家的倒闭，不是老板出事儿，就是饭馆出事儿！

    　　背地里，谁都知道是豹哥搞的事儿，可都拿他没办法。

    　　甚至附近宰客情况被媒体报道了好几次，可就是没人管。

    　　所以，这附近的旅游生意是越来越不景气，都不敢住这片，怕被宰。

    　　罗昶开团时，就有不少游客问吃饭的问题。

    　　为了宽心这些游客，为了生意，罗昶只能打包票自己搞定。

    　　他没想到，他躲在这酒店的区域内还是被豹哥发现了。

    　　“豹哥，我哪敢啊！您消消火……真的是活动！”

    　　罗昶舔着脸给豹哥上烟，豹哥一把将他推开。

    　　“消火？我怎么消火？今天我要不给你点颜色看看，将来这周围的小旅游公司都照方抓药，我还怎么混？兄弟们，去帮他们将这地儿装修下！”豹哥邪笑命令。

    　　顿时，几名小弟就上前，凶悍的直接将烤炉踢翻。

    　　将准备好的酒水砸的满地横流。

    　　一旁团员此时各个畏惧的躲在一旁。

    　　他们来江宁是旅游的，人生地不熟的谁敢惹事儿？

    　　见自己花了不菲代价弄来的装备都被豹哥的兄弟砸的稀烂，罗昶满心的委屈和心疼。

    　　罗昶扫眼周围，见再不出声，东西就全砸废了，只能再次上前求：“豹哥，我以后保证不敢了，这次你就原谅我吧！”

    　　“原谅你？”豹哥邪笑的问。

    　　“是的是的，您给我个面子！将来我……”

    　　啪！罗昶话没说完，豹哥的耳刮子直接抽在了他脸上。

    　　“给你面子？你算老几？”豹哥冷笑。

    　　而这头，豹哥的小弟砸场子砸到陈旭这桌。

    　　“你特码还烤……是不是想死……”

    　　一名小弟上去就一脚，要踹翻陈旭面前的炉子。

    　　陈旭随手就将这人腿抓住，然后一甩，小弟就飞了出去。

    　　随后，陈旭也不抬头淡淡的说：“我只是路过，烤点动心给女朋友带回去，烤完我就走，你们的事儿跟我没关系！”

    　　几名小弟见陈旭出手就撂翻一人，此时也不敢太冲动，谁都不比刚刚上去的同伴强，这会儿逞强岂不是给自己找没趣？

    　　豹哥见这状况，暂时放过罗昶，上前来：“还真有不怕死的啊？朋友，放下你手里烤的东西滚蛋，我当刚刚的事儿没发生！”首发

    　　陈旭不抬头的说：“我说的很清楚了，这里发生的事儿跟我无关，烤完我就走！”

    　　“草！还真将自己当回事儿了，上……”

    　　见麻烦要闹大了，罗昶也不想连累陈旭，赶紧上前拉住豹哥。

    　　“豹哥！都是我不好，这里有些钱，你请兄弟们喝酒，算我罗昶的，我保证下次不会了！”罗昶道。

    　　豹哥斜眼看着罗昶：“给这么点钱就想打发劳资？”

    　　罗昶一愣，知道今天不放血是不行了，从皮甲中将所有的钱拿出，四五千的样子。

    　　“都给您，是我不好，豹哥您息怒！”

    　　豹哥邪笑看了眼钱，冲一名小弟投去目光，顿时小弟上前将钱收下了。

    　　见豹哥收钱了，罗昶才松口气。

    　　但紧接着，豹哥说话了：“行！今天你们在这搞烧烤的事儿，我可以既往不咎，但你和他两人必须得跪下给我道歉！不然，别人还以为我豹哥好说话，将来我还怎么镇住这四里八乡的喽啰？”

    　　听这话，罗昶满心是屈辱。

    　　但他知道，反抗不仅会连累这些团员，自己的生意也别想再做下去了。

    　　“豹哥，这位先生真的是刚刚碰见的路人，跟他没关系，要跪我给你跪，您放过他！”

    　　撂下话，罗昶就要给豹哥跪。

    　　豹哥邪笑：“特码的，放过谁不放过谁，你说了不算，劳资说了算！”

    　　“豹哥……”

    　　“跪！”豹哥双眼一瞪。

    　　罗昶只能屈辱的屈膝准备下跪。

    　　却没想到不知什么时候，陈旭到了他身边，一把将他扶住。

    　　“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母！怎么能给这种垃圾跪？”

    　　豹哥邪笑：“嘿！小子你挺带种啊？牛逼是吧……”

    　　啪！豹哥话没说完，陈旭一耳光就抽了出去，直接将豹哥打翻在地。

    　　“卧槽！敢还手，兄弟们上……”

