
姜沫直接把手机亮了出来，“不信的话，你自己看。”

顾连和顾佑也好奇地凑了过来，看到消息之后，都一脸欣喜地看向顾余。

“太好了老三，这样我们就不用受那几个瘪三的气了。”顾佑激动得按住了顾余的肩膀，惊喜出声。

而顾余则拿过姜沫的手机，翻来覆去地看了好几遍，最后还是不敢相信：“这真的是兰斯先生给你发的消息？”

“嗯！三哥你就放一百个心吧！”

顾佑神情恍惚地笑起来，如释重负般松了口气。

只要他还有用处就好，这样就不会让他觉得自己是个废人。

就在这时，姜沫和顾余的手机同时震了下，两人拿起来看了看，发现是星耀官博给他们下的战书——

“明天下午三点，咱们市体育馆线下对线，你们敢来吗？@顾余@姜沫……”

底下是一众起哄的网友。

“如果我是顾余，我就答应。输人不能输阵。”

“楼上的别幻想了，顾余都被雷神之锤锤过了，人设崩得一塌糊涂，他要是敢来，他就是脑子有坑。”

“顾影帝硬气起来啊，你现在是残疾人，卖惨就是你的最大利器，好好利用起来啊，咱们也不是没有胜算。”

“说实话，我还挺期待明天发布会能有反转，顾影帝给点力啊！”

姜沫跟顾余对视一眼，然后各自发了一条微博。

姜沫：“来就来，我还为你们准备了惊喜，希望你们能喜欢/[微笑]@星耀官博@杨伍一……”

顾余：“我会准时到场，不见不散@星耀官博@杨伍一……”

这两条微博一发出去，网络上立马就沸腾了。

纷纷在议论明天可能会出现的情况。

而另一边，万明昆看到顾余和姜沫这么干脆的回复，也不自觉眯起了眼。

不应该呀，在明确了《创域》剧组是站在他们这边之后，为什么顾余和姜沫还敢来赴会？

不会真以为能凭他们自己扭转局势吧？

呵，不自量力！

杨伍一从背后双手圈住万明昆的脖子：“万哥你在顾虑什么？他们答应赴约不是好事吗？我还怕他们不来呢！”

万明昆皱眉，将他的双手扒下去，烦躁地揉了揉眉心，“不知道为什么，我这心里总是隐隐有种不安的感觉。”

“哎呀，万哥你就是太劳累了，别想那么多，快躺下来我给你按按。”

万明昆依言躺了下来，不放心地又拿起手机看了看，品了半天，视线落在了姜沫的那条微博上。

她总觉得姜沫这话里有话。

而且他从这条微博里感受到了很大的危机感。

见万明昆一直盯着姜沫的微博看，杨伍一心里就不爽了，他赌气似的抽走万明昆的手机，噘着嘴不满道：“万哥你为什么对这个姜沫这么在意？她成没成年都还不一定呢……”

万明昆猛然回过神，也是，姜沫一个可能都没成年的小丫头片子，能威胁到他什么？

是他太草木皆兵了。

就这样，时间来到了第二天下午。

因为万明昆急于在霍延面前表现，所以这次新闻发布会的排面搞得特别盛大，杨伍一一看到现场来了这么多媒体，就有点蠢蠢欲动了。

而他作为这次发布会的热门人物，自然一出现就被举着长枪短炮的媒体团团围住。

保安刚想帮他把媒体赶走，杨伍一却笑着开口：“你们是有什么问题想问我吗？没关系的，尽管问。”

这话一出，那些保安只得自觉退场。

而媒体的问题也一个接一个地来。

“杨伍一先生，请问您出演《创域4》男主这事已经确认定下来了吗？其中会不会有什么变数呢？”

杨伍一调整了下自己的帽子，微笑道：“这事基本上没什么疑问了，至于变数，我觉得应该没有。”

“杨伍一先生，请问之前微博上你跟顾影帝的聊天记录是真的吗？他真的这么对你说话吗？”

杨伍一眉头一皱，“你这话是什么意思？难道你觉得我在骗你吗？”

记者自知自己说错话了，赶紧解释：“不是，我们就是觉得，那上面的人说话跟顾影帝平时的方风格不太符，您不要介意。”

杨伍一则表示理解：“没事，毕竟娱乐圈人设多也是大家心知肚明的事情，有些演技好的艺人，把人设演得出神入化也不是什么稀奇的事情。”

媒体们赶紧抓住这个机会，继续追问：“那杨伍一先生您是觉得，以往顾余在娱乐圈就是靠的人设吗？”

杨伍一露出一个意味深明的微笑：“我可没有这么说过哦。”

媒体们听到这个回答，明白杨伍一不愿再继续谈论这个话题，于是赶紧换话题：“最近杨先生的资源似乎特别好，请问您有什么秘诀吗？”

闻言，杨伍一笑容一顿。

不过很快他就又笑起来，“这哪有什么秘诀啊？努力就行了，只有实力提升上去了，资源才会滚滚而来啊，我想这个道理，在座的各位应该都懂。”

底下有个媒体很没眼力见儿地回了一句：“可是我觉得，你的实力一直都那样啊，难道真的没别的什么原因？”

杨伍一的脸一下子就黑了。

“你不信我，为什么还要问我？”

见杨伍一脸色变化得这么快，底下那些媒体哪能不知道他是心虚了？感觉像嗅到了大八卦一样，纷纷继续发问。

“杨伍一先生，你能说说你是怎么努力的吗？”

杨伍一脸色一沉，他难道要说他是在床上努力的吗？心里一边咒骂着这些媒体，脸上却一直笑脸相迎，“也没什么啦，就是多看看电影，多钻研钻研前辈们的作品……”

杨伍一正说得起劲，人群里不知道谁高喊了一句，“顾影帝和姜沫来了！”

然后，他就见刚刚还把他围得水泄不通的媒体，立刻呼啦呼啦地散开，前后不过一分钟的时间，他的面前就没了人。

而体育馆门口一辆面包车前，此刻正以不可思议的速度，迅速聚集着人群。

两边一对比，差距鲜明得可怕。

杨伍一心里感觉，仿佛有什么属于他的东西，忽然被人夺走了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68198192"  chaptername="第四百一十二章  差距鲜明得可怕">加入书签</a>
</div>
