    问过才知道，原来城东住的都是京城的达官贵人，除了镇国公陆广目的府邸之外，周围的大宅子，大多数都是朝中重臣的府邸。

    中年人是陆府的管家，自称老金。

    跟着老金走进陆府，越过影壁便是花园。

    天色已经黑暗，看不清花园中的花团锦簇。

    但跟着老金在陆府里走着，林季这才知道自己以前有多么的坐井观天。

    亏得他还觉得自己在梁城的宅子已经算不错。

    可此时陆府单单是花园，就快比得上他梁城整个宅子的大小了。

    足足越过了四五处小院，过了七八条甬道，老金才终于顿住脚步。

    “老爷，林大人到了。”

    “让他进来吧。”一道苍老却浑厚的声音响起。

    林季下意识的抿起了嘴，心中带着几分紧张。

    “林大人。”老金看向林季。

    林季微微点头，走进了眼前的厅堂。

    刚刚迈入厅堂，林季就感受到一股压力扑面而来。

    他的脚步顿了顿，但很快就承受住了这股压力。

    入眼的是一张长长的餐桌，两旁有丫鬟候着，这压力似乎只针对他而来。

    每向前一步，林季都会感到自己的身体沉重一分。

    可就在这时，一道熟悉的声音响了起来。

    “爷爷！”

    压力顿时消散。

    林季抬头，看向声音传来的方向，可紧接着他就愣住了。

    在他的印象里，陆昭儿应当是长发盘起，穿着劲装，不苟言笑的。

    可此时此刻，眼前那轻施粉黛，身着白色长裙，长发披肩的美人，却着实将他的印象就地推翻。

    “陆游星？”林季几乎有些不敢相认了。

    “在家里叫我昭儿就好。”陆昭儿嘴角微微弯起，幅度很小，但林季还是看出来了。

    “哼！”一声冷哼响起。

    林季这才又看向坐在餐桌主位上的那个白发老人。

    “梁州总捕林季，见过镇国公。”

    陆广目目光幽深，打量了林季许久之后，才微微点头。

    “模样不错，一表人才，坐吧。”

    林季被丫鬟引着入座。

    偌大的餐桌上只有三人，陆广目坐在主位上，陆昭儿坐在副位，而林季则坐在了陆昭儿对面。

    两人四目相对，林季脸上满是苦笑。

    一肚子的槽不知道从何处吐起。

    早知道陆昭儿说的招待是这样招待，他死都不会答应来陆府

    等到林季坐下之后，陆广目摆摆手道：“人到了，开席吧。”

    丫鬟们连忙应声，片刻之后，数不尽的珍馐美味被搬上了餐桌。

    有两个丫鬟分别站在林季身旁两侧，一个倒酒，另一个夹菜。

    林季最见不得这些，彬彬有礼的拒绝了丫鬟的招待。

    另一边的陆广目已经开吃了，一言不发，满桌的山珍海味都不动，唯独偶尔夹起面前小碟里的咸菜。

    见此，林季也不再谨小慎微了，吃个饭而已，怕个屁，正好满桌色香味俱全的菜品勾起了他的食欲。

    只是刚拿起筷子夹起一片牛肉，陆广目的声音就响了起来。

    “林季，你今年多大了？”

    林季连忙放下筷子。

    “二十二了。”

    “通慧境是吧？”陆广目的目光中带上了几分审视。

    “是。”

    陆广目微微点头道：“你修炼的时间很晚，又没有宗门世家的帮助，全靠着自己在监天司打拼...能有今天的成就，还算不错。”

    闻言，林季下意识的看向另一边的陆昭儿。

    这情况不对啊，这是查过我？

    陆昭儿微微抿着嘴冲着林季笑了笑，只顾着貌美如花，压根不开口，完全跟在梁州时像换了个人般。

    陆广目又道：“你父母呢？”

    “他们在维州。”林季如实说道。

    是的，他的前身有父母，并不是孤儿。

    只是他穿越而来之后，来往少了些，毕竟有些不习惯。

    在加入监天司之后没多久，林季过的也算是刀口舔血的日子，为了避免连累他们，也为了让他们过的安生些，便将这具身体的父母送出了梁州，送到了维州。

    他父亲本来年轻的时候在维州讨生，迁居维州也是他父亲的意思。

    而且他每隔一段时间都会寄一笔钱，足够他们过普通富足的日子了。

    根据每次父母那边发来的书信看，他们在维州过得不错。

    父亲有钱了想要娶小妾，却被母亲给拒绝，还把钱都收了起来自己保管，断了父亲的念想。

    除此之外，老两口在维州似乎还做了点小生意。

    之前的信件里母亲还说他们钱多的花不完，让林季不要再寄了，让自己攒下来娶媳妇之类的。

    只是这些家事林季从来都不对外说罢了。

    听到林季的回答，陆广目有些诧异。

    “你有官职在身，又不缺钱，怎么不将父母留在身边赡养？”

    林季摇头。

    “监天司不是安生的地方，我若哪天死在二老面前，又该如何？”

    陆广目有些惊讶，没想到会是这么个答案。

    林季则继续道：“不如早早将他们二老送远一点，给足银钱让他们养老。再想生一个也好，不生也罢，总归感情淡些，将来我若是出了事，二老知道了也不会太过伤心。”

    这是林季的心里话。

    当然，除此之外，也有与父母不太熟悉的缘故。

    毕竟是半路来的。

    陆广目点点头，又看向陆昭儿。

    “这丫头的父母也不在身边，在云州镇守边关。”

    “镇国公满门英雄，林季佩服。”林季说道。

    陆广目却摇头，冲着一旁的丫鬟们说道：“你们都下去吧。”

    赶走了丫鬟之后，陆广目给了陆昭儿一个眼神。

    陆昭儿了然，起身将大门关上。

    看到这一幕，林季心中顿时有些紧张，这是搞的哪一出啊？我们才第一次见面啊！

    果然，等到陆昭儿重新坐下之后，陆广目又开口道：“林季，有一件事要托你办，你答不答应？”

    林季怔了怔，看向陆昭儿。

    陆昭儿不说话，只是静静的与他对视。

    “敢问镇国公，何事要我一个小小的地方捕头去办？”

    “昭儿说你办案有条理，此事落在你手上最合适不过。”

    陆广目起身，深深的看向林季：“莫要觉得我这镇国公位高权重，站得高了，才觉得如履薄冰，处处都是掣肘。”

    “昭儿，你与他说吧。”

    话音落下，陆广目便缓步离开了。

    餐厅里只剩下陆昭儿和林季。

    看着今天打扮的分外精致的陆昭儿，林季一时之间也不知道该怎么开口。

    “陆游星，今天这是唱的哪一出？我都有点...”

    “说了，私下里叫我昭儿便是。”陆昭儿眼角带着几分笑意，似乎很满意林季的窘迫模样。

    但这笑意很快就散去了。

    “爷爷说的事...算了，你先跟我来吧。”

    陆昭儿起身。

    林季只能跟了上去。

