    这。

    这，这。

    看着窦长生这一副高高在上的姿态，那不屑一顾的目光，乾侯彻底的阴沉下来，犹如乌云密布，能够滴出水来。

    乾侯也不在装了，直接沉声讲道：“窦长生你什么意思？”

    “朝廷委派你前来，是要你调查小儿死亡一案的，可你到了天外天后都在干什么？”

    “直接和叶侯狼狈为奸，如今为了包庇叶侯，竟然弄出了此等拙劣的手段，想要凭此诬陷本侯。”

    “这里是天外天，不是人境，不是你能够一手遮天，指鹿为马的地方。”

    这一句话叶侯不能接受，立即开口反驳讲道：“强词夺理。”

    窦长生认真的点头讲道：“叶侯说的不错，乾侯正在偷换概念，在这里强词夺理。”

    “此番大案，能够震动天外天，惊动人境，其根本是乾国少国主死了，要只是死了乾侯一个儿子，那么虽然会产生纠纷，但远远不能够惊动友邦，把四方诸侯国使者全部汇聚于此，”

    “毕竟乾侯一共有着十三子，死了一个儿子，对乾侯影响是有影响，可对乾国影响不大。”

    叶侯多少也听出一两分玄妙了，此时不由开口讲道：“公爷的意思是，死的是乾侯的儿子，但并未是乾侯世子，不，准确的说是那位排名万族人榜的天骄。”

    窦长生看着为自己捧眼的叶侯，缓缓点头讲道：“正是。”

    “一直以来公开活动，负责文戏的都是这位死者，真正的乾侯世子大多数时间，除了必要的几次扬名之战外，一直都隐匿于暗中。”

    “以乾侯的精明，这般不要面皮，根本不注重脸面，就凭借近些年来叶国和乾国联姻，就能够对叶国方心，那是不可能的事情。”

    “可乾侯依然允许世子出使叶国，就是因为乾侯并不在意这位明面上的儿子，要是叶国安分守己，履行约定的话，那么就是一次简单出使，要是叶国选择动手，或者是其他诸侯国下杀手。”

    “死的也只是一位当做替身的儿子，真正的万族人榜天骄，根本不会伤及分毫，而乾国反而能够凭此兴师问罪，有了对叶国兴兵的借口。”

    “就算不能够攻击叶国，吞并了叶国，但吞了一个小国，也是大赚特赚的事情。”

    “毕竟死的只是一个儿子，类似的儿子乾侯可是有十多个，能够为乾国的荣光而死，也算是他们死得其所，死的光荣。”

    禀国使者于人龙沉稳的神色消失了，浮现出了一股忧虑，窦长生讲述的事情，这对禀国而言是一件坏事，要是死的不是真正的乾侯世子，而只是乾侯一名儿子。

    那么代表着禀国的算计，如今算是彻底失败了，禀国一石二鸟的计划，全部都建立在乾国失去继承人的基础上，要是乾国继承人健在，未来的乾国会更强，禀国算计来，算计去，完完全全的是在为乾国做嫁衣。

    在乾侯沉得住气，于人龙完全沉不住气了，直接开口询问讲道：“证据呢？”

    一双眼睛炯炯注视着窦长生，希望这只是窦长生猜测，窦长生根本拿不出证据来。

    “是啊，证据呢？”

    旁观者纷纷开口，开始索要着证据，不少人心中已经相信了，因为最近一系列的事情，多少有一些诡异，在天外天局势不稳的时候，自家继承人不好好的保护，而是让对方东奔西走，尤其是前去威胁最大的叶国，怎么看都有一些猫腻。

    窦长生目光环视四方，最后目光看向死者尸体，淡然的开口讲道：“想要证据是很简单的事情。”

    “这死者因为是一剑封喉，死的太干净利落了，根本没有反抗余地，知道动手的是武道一品，所以验伤向来较为简单，从未有更进一步的举动。”

    “这也是正常的事情，死者明面上是乾侯世子，所学武功绝学，全部都是乾国绝密，再加上地位的显赫，自然没有仵作敢于解刨分尸。”

    “哪怕是叶国也想借助着解刨尸体，从而窥视尸体经脉观测法力运转，再观看丹田揣摩武学奥义，可到底心有忌惮，要知道从手掌的手骨，全身上下的骨骼等等，这都能够观摩到死者生前所学武功。”

    “叶国不是不想做，只是害怕乾国借此兴兵，如今要是干下了这样的事情，岂不是又给乾国留了把柄，”

    “所以这一件事情就拖下来了，而乾侯如今敢于甘冒奇险前来叶国，也是给叶国施压，要把尸体给处理掉。”

    “只要把这尸体给解刨了，自然就能够开始分辨其生前武学，作为位列万族人榜的天骄，世子一身所学，自然非同凡响，而这假的世子，和其相比简直就是云泥之分。”

    “想要分辨的话，绝对不是一件难事。”

    窦长生目光平淡，可暗地中完全注视着乾侯，不放过乾侯任何一个神色变化，乾侯细微的变化，被窦长生窥视到了，自然知道自己所说是真的。

    乾侯世子真的另有其人，眼前死的是一个冒牌货，平时主要彰显乾侯世子存在感的。

    乾侯眉头深深皱起，凝视着面前的窦长生，不一样，真的不一样。

    和第一次见面时相比，面前这位实在是太难缠了，也太精明了，一双眸子仿佛能够看破一切，有着读心术一样，自己任何的想法，都能够被对方给看破。

    前些时日见到的窦长生，给乾侯一种空有其名，完全是绣花枕头，金玉其外败絮其中，但面前的窦长生锋芒毕露，才是天机报推崇的天煞孤星。

    前后相比，简直就是判若两人，乾侯自然不会认为对方是假的，那么造成这一系列结果的因素很简单，那就是窦长生在伪装。

    这获得了一个结论，窦长生的伪装天衣无缝，堪称是完美无瑕，没有任何破绽可寻。

    轻易就把自己给蒙骗了。

    此时想想，自己是真的可笑。

    此番前来叶国前，本已经观看了窦长生所有资料，也认为窦长生是一代狠人，是一位非常厉害的人物，已经在心中告诉自己小心，小心，再小心。

    可来到了叶国后，还是不小心着了窦长生的道，窦长生那一副萌蠢的样子，堪称是毫无心机，轻易就被自己给蒙骗了，被自己一顿阿谀奉承给忽悠住了。

    可什么时候生出的信心，认为窦长生是绣花枕头，已经被自己随意拿捏。

    可笑。

    真的可笑。

    乾侯心中讥讽了自己一句，现如今看来窦长生完全是技高一筹，把自己拿捏住了，把自己忽悠的团团转、

    想起了那一句话，当你以为聊天舒服，你已经拿捏住对方的时候，其实对方段位比你高多了，出现的这一种效果，是对方故意营造出来的。

    窦长生真的厉害。

    乾侯心中称赞了一句。

    这一句不能够因为对方是敌人，从而就直接污蔑对方。

    沉默了少许后，乾侯率先开口讲道：“国公厉害。”

    “不错。”

    “死的是本侯私生子，乃是和世子同年所生，也正是因为便利，才被本侯一直当做世子替身培养，为的就是为世子没成长起来前挡灾。”

    “本以为这种举动，乃是无用功了，可不曾想到眼看着世子将要突破至上三品时，竟然被人杀死了。”

    乾侯缓缓转身，目光看着众多诸侯国使者讲道：“虽然死的不是世子，但到底是本侯的儿子。”

    “这一次本侯是有一些算计，可虎毒不食子，本侯不会故意杀死他，此番出使叶国，也派遣了武道二品大宗师贴身保护，除非是武道一品出手，不然是绝对不会有事的。”

    “本侯在这里可以向诸国宣誓，上述一切都是真实，要是本侯真的有私心，故意说谎话蒙骗世人，那么就天打雷劈，不得好死。”

    最后乾侯看向窦长生，主动开口讲道：“还请国公说出真凶，把杀害小儿的真凶找出来。”

    “只要能够为小儿报仇，本侯可以再立誓，只要无人主动进攻乾国，本侯愿意一生维持天外天和平，绝不兴兵。”

    窦长生叹息一口气，语气寂寞讲道：“兜兜转转，一切都回到了起点，又是凶手的事情。”

    “要是侯爷没有这么多的乱七八糟想法，现如今事情早就已经结束了。”

    “如今要再重新开始，已经是不可能了。”

    “侯爷年纪已经不小了，要为自己说话负责，岂能够一句话就把干过的事情一笔勾销，当做没有发生。”

    窦长生倾听的出乾侯话语潜在意思，是要继续联手，先拿下叶侯，如开始之初的计划一样。

    可窦长生付出了这么多准备，岂能够只做单选题，窦长生又不是三岁孩童，作为一名成年人，当然选择全都要。

    乾侯眉头深深皱起，窦长生这个选择让人意外，哪里来的勇气，认为能够拿下自己，除非是放弃了叶侯，可这一点大局观没有，其他盟友说卖就卖了，未来哪里混的下去。

    窦长生不放过自己，乾侯自然也不会善罢甘休，对着叶侯开口讲道：“陈国公要拨乱反正，铲除你们这一脉，推二代叶侯后裔上位。”

    “呵呵。”

    叶侯世子冷笑起来，不屑一顾讲道：“事到如今，乾侯你还在挑拨离间。”

    “认输就这么难吗？”

    “多傻的人才会去相信敌人说的话。”

