    第六十九章   

    从医院回来后，季昀风把媳妇扶到床上坐下，半跪在床边说道：“从今以后，你就是这个家的天。”

    

    他是最卑微的地。

    

    从拿到怀孕报告以后，陈嫣便一直有种不真实的感觉存在，现在还有些懵，她问：“我真的怀孕了？”

    

    “确定无疑。”

    季昀风一直处在一种相当兴奋的状态下。

    

    得知自己怀孕，陈嫣整个人都不得劲了。

    

    这事还是太突然了，就那么一次没有做措施，然后就怀上了，是谁说没那么容易怀上的？

    陈嫣幽怨的瞪了某人一眼。

    

    “都怪你！谁让你不带套的！”

    她怨道。

    

    “怪我怪我。”

    此刻认错才是硬道理，季昀风认错态度诚恳。

    

    陈嫣呼了口气，如果季昀风不认错她还可以多骂几句，而此刻他认错态度积极，她若再说他就有点自讨没趣的感觉。

    

    季昀风握起她的手来，眼中的喜悦掩藏不了，他望着她的眼睛，说道：“宝宝，我们有孩子了。”

    

    “嗯。”

    

    “我们终于有属于自己的孩子了。”

    他重复的向她确认这个事实。

    

    陈嫣见他这么激动，知道他是真的期待这个孩子的到来，而她又有什么不开心的呢？

    

    她释怀的笑了笑：“对，我们有孩子了。”

    

    有孩子了，要当爸爸妈妈了。

    

    “饿不饿，想吃什么老公给你做去。”

    季昀风摸摸她的肚子，皱了皱眉头：“为什么肚子这么扁？

    宝宝是不是不在了？”

    

    陈嫣笑哭：“宝宝还太小，都不到三个月呢，还没长成人样。”

    

    “哦哦，好像学生物的时候学过这些知识，一紧张忘了。”

    

    “你紧张什么？

    都还没生。”

    

    “等宝宝出生的这段时间太漫长了，我担心你和孩子有什么事。”

    

    都说怀孕的女人容易焦虑，到了他们这，怎么变成是季昀风焦虑起来了？

    

    “不会有事的。”

    她安慰道。

    

    “嗯，饿不饿？

    老公给你弄点吃的。”

    季昀风再次问道，他摸着她的肚子那么扁就觉得心慌，难以想象里面还有个小东西。

    

    陈嫣点了点头，于是他起身去给她弄吃的。

    

    不一会，热腾腾的清汤面出锅了，季昀风端上桌，对着屋里人喊：“老婆，出来吃面！”

    

    陈嫣起身，这些天她无论吃什么都容易反胃，现在也没什么胃口吃东西，她有些无精打采的走了出来。

    

    季昀风把她按在饭桌前坐下，他煮了碗清汤面，用勺子舀了点汤递到她嘴边，张了张嘴，哄道：“啊？”

    

    陈嫣抚额：“季总，我是孕妇不是小孩，不需要你这样喂。”

    

    “现在你就我们家的大宝贝。”

    

    “……”陈嫣欲哭无泪。

    

    为了满足某人当爸爸的激动的心情，陈嫣很配合的被他喂着喝了点清汤和几口面。

    

    面条入肚没多久，她就感觉胃里涌上一股恶心的感觉。

    

    脸色立即变得很不好看。

    

    “怎么了？”

    季昀风见她不对劲，问。

    

    “我想吐。”

    一开口恶心感便涌了上来，季昀风一听连忙将她打横抱起，来到厕所。

    

    “吐吧。”

    季昀风把她放了下来，目光直勾勾的盯着她。

    

    陈嫣是想吐来着，可被人这么盯着看，不由得将那股恶心咽了回去。

    

    “不是想吐吗？”

    季昀风见她迟迟没有动作，好奇的问。

    

    “你别这么看着我。”

    

    季昀风听话的转过身去：“吐吧。”

    

    陈嫣有点无力的说：“你出去……”   

    “我得看着你。”

    季昀风的脚似被520胶水粘住似的，一动不动的。

    

    “你出去……”陈嫣已经不想说话了。

    

    “好好，我出去，你慢慢吐。”

    

    季昀风走了之后，陈嫣终于得以把胃里的不适感吐出来了。

    

    她漱了漱口从卫生间出来。

    

    季昀风见她脸色苍白，不免有些心疼。

    

    陈嫣觉得身体有些虚，赖到了他身上，撒娇道：“老公，我好累啊。”

    

    “这段时间辛苦你了。”

    他摸着她的头。

    

    “不辛苦。”

    

    季昀风叹了口气。

    

    他把她拉到主卧室旁边的那间房，推开了门，说道：“我打算把这间房设计成公主床，你有空了给咱们的小宝贝设计一下。”

    

    “公主房？”

    

    “嗯。”

    

    “如果是男孩子呢？”

    

    “那就让他出去住。”

    

    “……”陈嫣欲哭无泪：“季昀风，以后我儿子出生了，你让他情何以堪？”

    

    陈嫣完全可以想象得到，如果生出来是个小公主就会被她这个爸爸宠上天，若是男孩在他爸面前该有多卑微。

    

    季昀风坚持让陈嫣设计公主房，且已经找人给订制了一些家具。

    

    不到一个月，由陈妈妈亲自设计的粉嘟嘟的公主房间布置好了，一切材料都是上好的，季昀风拍了照片发朋友圈炫耀。

    

    “媳妇设计的小情人的房间。”

    

    底下评论很是精彩。

    

    柳宸：嫂子有了？

    恭喜恭喜！   

    舒碧：那一定是非常漂亮的小姑娘。

    

    庄小词：要是小姑娘给我儿子留着。

    

    龙少：排队预定小媳妇。

    

    ……   

    季昀风抱着媳妇的肩沾沾自喜道：“一堆人要让儿子给咱们当女婿。”

    

    陈嫣不忍打断：“老公，我有一种强烈的感觉，肚子里的是个小骑士。”

    

    陈嫣目光真诚的注视着季昀风。

    

    季昀风固执的摇了摇头：“不可能。”

    

    陈嫣叹了口气，说：“听说三个月的时候就能查出来了，到时候看看。”

    

    于是，陈嫣肚子里的宝宝有三个月大的时候，她和季昀风去医院做了次检查。

    

    悄悄问了医生孩子的性别，那医生笑嘻嘻的：“恭喜恭喜，是个小少爷。”

    

    和陈嫣预感中的一样，她看向季昀风，只见季昀风脸上神情复杂，有一种吃翔的感觉。

    

    回去的时候，季昀风一直在陈嫣耳边嘀咕：“我听说三个月的孩子太小，有些医生是看不准的。”

    

    他坚信肚子里的是个女宝宝。

    

    陈嫣不紧不慢的说：“那六个月做彩超的时候再去看看。”

    

    孕期对于陈嫣而言几乎和之前没怀孕的日子没区别。

    

    月份有三个月的时候她便没有了孕吐反应，该吃什么还是吃什么，该做什么依旧做什么，季昀风虽娇贵她肚子里的孩子，却也不能让她不高兴了，总而言之，把孕妇伺候高兴了，她肚子里宝宝也就能健康成长。

    

    月份有六个月的时候，陈嫣的肚子已经显怀了，凸起了圆滚滚的一块。

    

    因为她瘦，穿着孕妇装的话还是看不出来的。

    

    季昀风如期带着媳妇去做彩超。

    

    紧张的等待宝宝的性别结果，这次的医生是认识的具有医学权威的老朋友。

    

    做完彩超之后，医生很高兴的跟季昀风说：“恭喜恭喜，是个小骑士。”

    

    季昀风听了脸色一言难尽。

    

    回去的时候，陈嫣见他闷闷不乐了大半天，问道：“老公，我们是不是也应该为儿子准备一间王子房啊？”

    

    “不用，出生了之后才能确定是男是女。”

    季昀风固执己见。

    

    陈嫣摇了摇头，她已经不想说话了。

    

    可仔细想了想，她委实替儿子打抱不平，微微愠怒的向季昀风评理：“季昀风，你能不能不要重女轻男，你自己也是男人，至于这么不待见我儿子吗？”

    

    “……”季昀风一脸的无可奈何。

    

    这还没生，他和肚子里的那位地位对比一目了然。

    

    为什么不喜欢小男孩？

    因为怕以后有人跟他争风吃醋啊！   

    怀孕的女人容易胡思乱想，因为这事，陈嫣带着肚子里的孩子离家出走了，回娘家住了几天。

    

    她要亲自为她的小骑士设计一间王子房出来，不能让他受到不公平的待遇。

    

    席子蓉接到季昀风电话：“妈，陈嫣最近情绪有点不稳定，就麻烦您帮我照顾她几天，她现在也越来越深刻的感觉自己要当妈妈了，有时候也挺想您的。”

    

    席子蓉：“你就放心吧，交给我，我也算是有经验的，能把她照顾好。”

    

    席子蓉挂了电话，想到小两口因为这种鸡毛蒜皮的事在闹别扭，就不禁觉得好笑。

    

    她摇了摇头，推开陈嫣的房间的门进来看她。

    

    陈嫣坐在电脑桌前在电脑软件上专心给儿子设计房子中。

    

    “孕妇少看手机和电脑，有辐射。”

    席子蓉唠叨道。

    

    “妈，我知道，我只是偶尔弄弄。”

    

    “为了这点小事跟老公吵架羞不羞？”

    席子蓉直奔主题毫不委婉。

    

    陈嫣一听便知道是季昀风给她妈打小报告了，默默又给他添上一桩罪。

    

    她控诉道：“妈，季昀风重女轻男！”

    

    陈嫣不禁摸了摸肚子里可怜的小宝宝，还没出生就被父亲嫌弃了，好可怜。

    

    席子蓉眯了眯眼：“不是重男轻女就行。”

    

    “啊？”

    

    “大部分的父亲对儿子都是严厉的，好歹是自己孩子，面上虽然不显露，心里到底是喜欢的。”

    

    陈嫣嘟哝着：“对一个还没出生的宝宝需要这么严厉吗？”

    

    陈嫣怎么感觉季昀风并非她妈妈说的那样，如果是，她就更觉得肚子里的宝宝可怜了。

    

    “你以后会明白的。”

    席子蓉叹了口气。

    

    两个还没长大的孩子要当父母了，她怎么看都觉得搞笑。

    

    ……   

    陈嫣已经在娘家住了五天了，这五天季昀风独守空房觉得特别不习惯，他在想该怎么把媳妇哄回来。

    

    琢磨着，季昀风给他妈打了通电话。

    

    “妈，你整天都忙什么呢？

    也不来看看你的儿媳妇和孙子。”

    

    柳婉柔一听吓一跳：“什么？

    我孙子出生了？”

    

    “还在肚子里修炼呢。”

    

    “哦哦，吓我一跳，我还以为我记错生了呢。”

    

    “没出生不能来看吗？

    多关心关心你儿媳妇。”

    

    “你这小子，妈妈什么时候不关心我的宝贝儿媳妇了？”

    

    “那你给你的宝贝儿媳妇打个电话说你要来看她。”

    

    柳婉柔终于嗅出了一丝阴谋的气息：“你们小两口是不是吵架了？”

    

    “没有的事。”

    季昀风补充：“在我们家，我连吵架的资格都没有。”

    

    因为没地位……   

    陈嫣收到婆婆的电话说要来看她，她也不好意思说自己在娘家，问了柳婉柔来的时间打算收拾东西回去，实在不好意思让婆婆知道她为了这点鸡毛蒜皮的事跟她儿子闹别扭还离家出走。

    

    季昀风意图得逞，开车过来接老婆回家。

    

    陈嫣依旧在赌气，从上车到家都没给季昀风好脸色看。

    

    季昀风一看到她挺着大肚子走路不方便的样子，顿时觉得千错万错都是自己的错。

    

    他死皮赖脸的把媳妇搂到怀里，深深的叹了口气：“好啦，我错了还不行吗？

    孕妇生气对孩子不好，为了孩子着想，你就消消气。”

    

    陈嫣翻了个白眼：“你不是不喜欢他吗？”

    

    “这小东西姓季，是我们季家的人，我能不喜欢吗？”

    

    陈嫣面无表情，她可真是一点也没看出来。

    

    见她无动于衷，季昀风灵光一闪，说道：“这几天我给儿子取了个名字，你看有没有喜欢的？”

    

    “什么名字？”

    陈嫣终于有了反应。

    

    季昀风笑了笑，把她拉到沙发处坐下。

    

    “嗯，季英俊、季成功、季富贵……”   

    “停停停！”

    陈嫣听不下去了，脸特别特别黑。

    

    某人一本正经的问：“不好听吗？”

    

    “好听你个头。”

    

    看老婆暴躁的的样子，季昀风终于找回了一点感觉，估摸着气消了大半。

    

    “那你取。”

    他说。

    

    “我想了很久，要不叫季时年？”

    

    “时年。”

    季昀风回味着，点了点头：“那就叫季时年吧。”

    

    时年意味着时间，这个孩子就是她和季昀风在一起的这段时间的见证。

    

    ……   

    随着陈嫣肚子里的孩子月份越来越大，她变得格外嗜睡和懒于运动，基本上吃了就躺着，季昀风听了医生的建议，建议孕妇多走动走动，到时候才容易生一点，于是哄媳妇出来运动的重任便交到了季总手里。

    

    晚上，陪陈嫣吃完饭，季昀风放下筷子，说道：“老婆，待会咱们出去走走吧？”

    

    陈嫣果断的摇头：“不去。”

    

    “出去走走没事的，这样对孩子出生有帮助，不然你到时候生孩子会非常费劲。”

    

    “不要，肚子太大了不方便走，而且天有点冷。”

    

    女人口中的天有点冷，不过是中秋。

    

    “去嘛，你想想啊，如果到时候你生孩子费劲几个小时生不出来的话，那就要痛几个小时，生孩子那种痛不是常人能忍受的。”

    

    季昀风觉得没有哪个女的是不怕痛的，拿痛来吓唬定然会听话。

    

    然后他见陈嫣从座位上站了起来，以为她终于想明白了，季昀风咧开嘴就要夸夸，下一秒，陈嫣转身进了卧室，人有些笨重的侧躺了上去。

    

    季昀风有种被方才的想法打脸的感觉。

    

    他叹了口气，无奈的走过去。

    

    “老公，你过来哄我睡觉。”

    陈嫣躺着向他招了招手。

    

    季昀风坐到她旁边。

    

    “又睡吗？”

    他问。

    

    一整天都在睡的小懒猪。

    

    “我就想躺着，不行吗？”

    她变了变脸，质问道。

    

    “行行行……”季昀风叹了口气：“如果到时候生不出来痛得哭鼻子，可别后悔。”

    

    “那换你来生。”

    

    “如果我能生，我万死不辞。”

    

    在机器上体验过生孩子时阵痛感的季昀风都能想象她生孩子的时候要经历怎样的痛，平时她轻微擦破皮他都会心疼，更何苦进入产房的那段煎熬时间了。

    

    一开始季昀风只是单纯的想要孩子，却没想过要这个孩子要给她带来多大的痛。

    

    虽然他还想要个小公主，可现在是坚决不敢让她再怀孕了。

    

    他提议道：“要不到时候你剖腹产吧？”

    

    陈嫣摇了摇头：“妈妈在受苦，他怎么能那么轻易就出来呢。”

    

    “所以要让他多受点苦吗？”

    季昀风想笑，这算是妈妈的温柔一刀吗？

    

    陈嫣笨重的坐了起来，季昀风把她扶起。

    

    好奇的问：“怎么了？

    要什么东西我给你拿。”

    

    “出去走走。”

    

    “……”   

    女人可真是善变啊，方才还怎么劝都劝不动呢，突然就改变主意了。

    

    季昀风牵着媳妇的手在小区里散步。

    

    陈嫣开口说道：“老公，你知道我为什么不想出门吗？”

    

    “为什么？”

    

    “因为我感觉我变胖了变丑了。”

    

    怀孕到现在快要生，陈嫣胖了足足二十斤，脸也圆了一圈。

    

    她是个很容易自卑的人，她觉得自己这样是没法见人的。

    

    “没有的事，每个人怀孕都会胖一点的，胖的不过是肚子里的孩子而已。”

    季昀风盯着她的脸看：“哎呀，我媳妇真美，是最美的孕妇了。”

    

    “骗人。”

    她才没那么好骗呢。

    

    “没骗你，你这样是最美的，以后家里就挂你怀孕时的照片。”

    

    “你想气死我吗？”

    

    她现在照镜子都不敢了，竟然还把她最丑的模样挂在家里时刻提醒她？

    

    “没有没有，老公是真心觉得你这样美。”

    

    “所以你是想让我再多生几个？”

    

    “不了，就要一个，不能再让你遭罪了，老公会心疼。”

    

    听到自己想要的答案，陈嫣笑了：“嘿嘿。”

    

    她从来都不怕疼，就是怕他不心疼。

    

    很快就到了陈嫣的预产期，已经住进了医院里，这些天都是席子蓉在陪着她，妈妈陪在身边会让她感到特别亲切。

    

    自己要当妈妈的时候才知道做妈妈的不容易。

    

    季昀风也给自己休了假，专心陪老婆生产。

    

    到了要生这一刻，陈嫣所有的坚强和勇敢在慢慢的往外泄了。

    

    一天早上，陈嫣躺着看视频，看到比较激动的情节，忽然之间感觉底下一股液体流了出来，席子蓉一看连忙去叫了护士，说是羊水破了。

    

    这会儿季昀风刚好在外面办点事。

    

    接到丈母娘的电话说媳妇已经被推进产房要生了，连忙开车往医院赶。

    

    季昀风赶到医院的时候，基本上所有的家人已经在产房外面的走廊上等着了，季昀风一听到里头传来的叫声便不由觉得心头一紧。

    

    每一声都似刀到扎进心里。

    

    季昀风渐渐有些受不了了，柳婉柔看他身体在发抖，过来安慰道：“儿子，不会有事的，放心吧。”

    

    季昀风的眼眶渐渐有些滋润，看向柳婉柔，问：“妈，你当时生我也是这么痛苦的吗？”

    

    “生的时候是很痛，生完之后只剩喜悦了，等着喜悦的到来吧。”

    

    “她真的不会有事吗？”

    

    “不会的，因为她是个妈妈。”

    

    ……   

    陈嫣在产房里待了足足五个小时才被推出来。

    

    那时候她早已精疲力尽的睡着了过去，小宝宝躺在她旁边，安安静静的陪着妈妈睡觉。

    

    这一幕，季昀风一辈子都不会忘记。

    

    

    

