    “搞什么？”苏橙还没反应过来，怔愣无措的坐在椅子上。

    林燃情绪激动，在她额头上重重印下一个吻，“橙子我爱死你了！”

    女孩被这记直球砸的耳根滚烫，连带着白皙脸颊都微微泛红。

    “走走走，回酒店！”

    他兴奋的上蹿下跳，和平时那副淡定冷静模样判若两人。

    “饭没吃完……”苏橙看着餐桌上的残羹冷炙。

    林燃毫不犹豫，“打包回去得了。”

    他现在归心似箭，就想赶紧去向教练组和队友倾诉自己的想法。

    五分钟之后，林燃一只手拎着饭盒，另外一只手捏着女友的手腕，火急火燎找到了苏橙老爸的那辆宝马。

    “这么快？”苏宏旻还在美滋滋的和老婆聊天，没想到两个年轻人就冲了过来。

    “林燃你还没和我说清楚呢！”苏橙气喘吁吁，“到底想的什么办法？”

    “来不及解释了，快上车！”林燃帮忙把车门打开，先让女友坐进去。

    乘车驶离华熙live，林燃方才和苏橙详细解释自己的计划。

    “哇……”她听完之后，把男友的话在脑子里转了一圈，忍不住赞叹，“好像可行性不小！”

    这下子苏橙也亢奋不已，她摇晃起林燃的胳膊，“怎么样？这钵是不是我立大功？”

    “是是是，你最厉害！”

    林燃这句夸赞说的真心实意。

    苏宏旻听着两人的对话，只觉一头雾水。

    但又不方便插嘴，只能藏住一肚子疑惑，驾驶车辆沿着西四环一路向北。

    苏宏旻虽然老家在苏州，但在北京待了也有十年时间，中途从奥迪跳槽到了宝马，工作城市却没变过，对这里很是熟悉，轻车熟路就往林燃入住的酒店开去。

    只是正巧碰上了北京的晚高峰时段，车水马龙甚是拥堵，不到10公里的路愣是开了半个小时。

    “叔叔再见！”

    林燃心急如焚，归心似箭的他和苏宏旻匆匆告别，打开车门就想跑。

    “等等！”苏橙勾过他的脖子，在男友嘴唇上贴了贴。

    一触即分，两人全都皱起眉头。

    双方都是满嘴的红烧肉甜腻味道，其中还夹杂了几分葱烧海参的香气。

    要是咬一口的话，估计口感不错，但现在只是一个吻，品起来就怪怪的。

    对视一眼，苏橙先笑出了声，“哈哈哈……好了你赶紧上去吧，和红米他们商量一下。”

    “上海见！”林燃揉揉女友的脑袋，又在她侧脸上亲了一下，这次他坦然迎上苏橙老爸投来的目光，还装模作样的点头示意，才步伐矫健的跑向酒店大堂。

    “这小子……”苏宏旻很是无奈，估计林燃是咬定两人再次见面得等到九十月份，所以一改之前的怂样。

    看着女儿那副快要开心到冒泡的表情，他心里长叹一声。

    不过两人关系都发展到这一步了，苏宏旻只能暗自庆幸，好在自己对林燃知根知底，好在他也算年少有为事业有成。

    马上他八卦的心思就压住了酸涩，也顾不上开车，回头先向女儿询问起到底发生了甚么事。

    苏橙眉飞色舞，把男友的计划全盘托出。

    对英雄联盟一知半解的苏宏旻听不太懂，但大受震撼。

    ……

    “红米你在不？”林燃来到酒店7楼，敲响了自家主教练的房门。

    不多时房门便被推开，露出一张叼着鸡翅的脸。

    是姜成卢。

    他和红米住在一屋，也不用担心语言沟通问题。

    “嘛呢？”姜成卢声音含混不清，“你不是和苏橙吃饭去了吗？”

    “吃完了……”林燃亮亮手中的打包盒，“你们没看我发的微信吗？”

    “没啊，我们俩点了份儿炸鸡，两只手都腾不出来，哪儿有功夫看微信？”

    姜成卢侧身让林燃进了屋子。

    脱下西装的红米正坐在椅子上，手中抓了一只韩式炸鸡腿，嘴角还沾了不少酱料。

    和在摄像机面前不苟言笑的模样判若两人。

    “我想到解决办法了。”林燃深呼吸之后开口。

    红米不明所以，听不懂中文的他将目光转移到翻译身上。

    “……你认真的？”姜成卢目光一凝，第一时间顾不上把林燃的话翻译成韩语，而是向他再度确认。

    “当然，我把其他赛训部的人都叫过来了，他们马上就到。”林燃用力点头。

    ……

    一刻钟之后。

    YM赛训部全体会议在红米房间内正式召开。

    房间被塞的水泄不通，大家先前在微信群里就已经得知了这次开会的主要内容，此时沐浴着炸鸡香气，用期盼而憧憬的目光看向林燃，想听听他的解决方法。

    林燃也不墨迹，直截了当切入正题。

    “大家记不记得皓哥在8.14版本改动出现时所说的话？”

    郭皓愣了一瞬。

    他没想到还和自己有关系。

    “你想说的是‘夺冠像爬山，谁先登顶谁捧杯，我们不用和去年的YM比较，只要攀爬的速度比其他队伍快就行了’？”杰克记性挺不错，总结出不久之前郭经理那次长篇大论的大概意思。

    他手里还拿着一瓶可口可乐，正吨吨吨往嘴里灌，看起来像是把它当成二锅头了，以此来纪念即将被拳头砍废的好兄弟德莱文。

    “没错，”林燃点头肯定道，“当时皓哥把8.14版本更新比喻成了一块拦在我们攀登路上的巨石，大家都记得吧？”

    YM赛训部的人对郭皓那番鸡汤言论印象颇深，此时被勾动了回忆，自是连声应和。

    “那这次测试服改动，就相当于又给我们免费无偿多加了一块石头，这很好理解……”

    林炜翔听到这句话就想笑。

    他很想吐槽一句拳头给的版本更新加量不加价，一块又一块石头，生怕压不死YM。

    不过想了想，笑点很奇怪的大眉觉得这样做不妥。

    开会这么严肃的时候，每个人都在倾听意见的时候，他要笑吗？

    “我顺着皓哥‘夺冠似登山’的话题继续往下说，”林燃清清嗓子，“现在夏季赛赛程近半，咱们也算爬到半山腰了，前面有拦路的石头，但是熬过夏季赛这段路，再往前……就没有任何阻拦了。”

    “因为世界赛的版本是固定的，这点大家想必都很清楚。”

    “那我们的目标就很简单，撑过夏季赛，甚至撑过常规赛阶段就行，”他环视四周朗声说道，“自从S5出了那档子事儿之后，拳头临近世界赛时，绝对不会再大改版本。”

    YM赛训部的所有人都很认同这个观点。

    当年拳头大发神经，突然从侧重下路的版本改成重装战士大乱斗，诺手、鳄鱼、船长、剑姬等等英雄制霸赛场，下路甚至被金属大师铁皮人统治。

    过于畸形的英雄强度差距，让整个世界赛的BP都毫无技术含量，甚至直接影响到了赛事观赏性。

    毕竟没有多少观众喜欢看金属大师朴实无华一棒子敲碎卡莉斯塔血条的画面。

    为了让选手和战队能够尽量适应版本，同时也不让过于OP的英雄出现在赛场上，拳头特地给了所有人一个缓冲期。

    在世界赛之前的两个小版本开始，就只有部分英雄和装备的小改动，不会再出现大规模的游戏环境更迭。

    林燃依旧站在人群中间，声音流畅连贯，“我们现在不是不能处理这些拦路的石块，只是它会耗费队伍大量的时间与精力，而且一旦处理的非常顺利，Riot还会再往路上塞石头——就像现在这样，到时候会更加麻烦。”

    “没错，”刘青松想到这里，语气中就充满嫌恶，“拳头真够恶心的！”

    杰克附和，“说的好啊撕少！”

    其他选手的反应也大抵相近，一时间房间里群情激奋。

    “我理解大家的心情，”郭皓赶紧平复队员们的情绪，“可是身为选手，没有什么反抗的能力，还是得适应。”

    “先不说拳头，”林燃双手向下压了压，示意众人安静，“听我继续往下讲。”

    他现在就是YM的绝对核心，甚至整个是整个俱乐部的灵魂人物，用一呼百应来形容也丝毫不夸张。

    听到他这句话，房间瞬间安静如鸡。

    “现在这堆石头封住了YM向上攀登的路，但有意思的是……没有人规定我们的前进路线。”

    西八人蹙起眉头，“啥意思？”

    大眉想不明白就急眼了，“你别当谜语人，挑明了说行不？”

    林燃不卖关子，从这一刻起，他的声音变得慷慨激昂，“和‘自古华山一条路’不一样，通往这座高山的顶峰的路有很多条。”

    “IG、RNG、RW……每支队伍都有一条向上攀登的路，而咱们没必要傻乎乎沿着YM这条路一直往上爬！”

    “你是说……”蒜头王八茅塞顿开，“走别人的路？”

    林燃赞许点头，“说的对，接下来我们就可以沿着其他战队的路向上爬，设计师在他们的路上并没有设置太多阻碍，等常规赛结束，也就绕开了拳头布置的石块，到那时再回到YM自己的路上！”

    “这样一来，我们就能蒙骗拳头！”

    “还记得今天面对RNG的第二小局吗？”他说到这里，自己都激动起来，“咱们用四保一拿下了比赛胜利！”

    “这就是可以复制的完美案例！”

    “比如下一场打BLG，大家就用BLG的风格来迎战对手，”林燃放大音量，“拖到常规赛结束，我们就成功了！”

    话已至此，YM赛训部全体成员都想明白了他的意思：

    改变战术风格，用其他队伍的打法来藏住YM的战术底牌，让拳头设计师没办法再进行针对性削弱！

    “电竞慕容复是吧，”林炜翔亢奋起来，做了个生动形象的比喻，“以彼之道还施彼身？”

    一直在听姜成卢翻译的红米眨眨眼，满头疑惑的问道，“谁是慕容复？”

    姜成卢绞尽脑汁，站在韩国人的立场上给他尽量翻译的信达雅，“就是……火影忍者里的卡卡西你知道不？”

    “噢噢噢噢！”红米和公鸡打鸣一样叫了起来，“Copy忍者！”

    “有一个问题啊，”分析师狗八举手，“如果我们复刻其他队伍的打法，比如说今天的四保一，结果拳头一刀又砍了下来，那怎么办？”

    林燃来了个经典小熊摊手，“设计师削弱四保一，和我YM有什么关系？大不了换一个战术罢了，反正咱们又不精通其他队伍的打法。”

    “再者说，我巴不得拳头雨露均沾，把IG、RNG、KT这些队伍挨个砍一遍，这样其他队伍的实力被削弱，不就等于变相加强YM？”

    他最后总结道：“总而言之，咱们接下来的常规赛目标就是——走别人的路，让别人无路可走！”

    杰克两眼放光，“燃哥这招好贱啊……不过我喜欢！”

    捋明白其中逻辑之后，房间里的气氛瞬间欢快活泼起来！

    “燃锅，”红米给他竖了个大拇指，用十分别扭的普通话说道，“厉害厉害！”

    “点外卖点外卖，饿死我了，”林炜翔蹦来蹦去，“WDNMD，那个测试服改动害得我晚餐都没心情吃，少扒了两大碗饭！”

    “点个火锅吧，今天好好庆祝一下！”郭皓直接做主了，“俱乐部报销！”

    一群今天晚上没填饱肚子的赛训部成员欢呼雀跃！

    ……

    第二天中午，林燃带着小兲、杰克和刘青松去鸿宾楼参加RNG选手组织的聚餐。

    “怎么就你们四个？”米德虎还探头往林燃身后看了看，发现其余人居然都没来。

    “……他们昨天晚上吃坏肚子了，现在还躺在床上呢，”小兲毫不留情调侃起自己的队友，“林炜翔和八辈子没见过肉一样，一个人吃了快两斤羊肉，还有些杂七杂八的东西，不拉肚子我都怀疑他的胃是黑洞。”

    RNG这次全员到齐，这家闻名遐迩的饭庄还是老北京人贼贼态找的。

    “香锅你怎么不坐啊？”林燃把碗筷摆好，看着麻辣香锅一直杵在那里，颇有些疑惑。

    刘世宇脸涨的通红，支支吾吾说不出话来。

    “你别管他，刘世宇屁股出问题了，”米德虎还朝林燃抛出一个你懂得的眼神，“就是十个男人有九个都得的那东西……没办法久坐。”

    “哦~”林燃拖长语调，领会了销户的意思，“真的假的？十个男人里有九个都得？”

    “谁知道呢，”乌兹等芫爆散丹上来，先叨了一筷子，“都说体重大的容易长，可我也没事儿啊。”

    “可以做手术开刀吧？”刘青松舔舔嘴唇，提出自己的建议。

    史森明摇摇头，一本正经的说道：“我听说这玩意会复发，治不好。”

    “那咋办啊，”杰克笑出了声，“难不成以后站着打比赛？”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人都蚌埠住了，包间里充斥着欢声笑语。

    “艾呀，别谈这个话题了！”香锅有些恼，“说点别的行不行？”

    林燃夹了一口白蹦鱼丁，鱼肉软嫩而不碎，清鲜味爽，绝对算是极品。

    “话说你们今天心情挺不错的？”销户察言观色，发现YM众人笑容满面，“和昨天接受采访时的哭丧脸完全不一样。”

    “一边儿去，我什么时候哭丧着脸了？”林燃笑骂。

    姿态笑的阴险狡诈，“是不是觉得拳头下手太轻了？还没被砍够啊？”

    “够了够了，”林燃忙不迭说道，“再削弱我们就玩不了了！”

    小天、杰克和刘青松纷纷投去鄙视的目光。

    这就演上了？

    下一秒，三人异口同声，“雀氏不能再削了，哪儿有这么乱改的？这群设计师脸都不要了！”

    RNG队员不疑有他。

    在看到测试服的改动内容时，李元浩就知道这是在针对YM。

    而且改动削弱内容非常过分。

    YM队员觉得不公平也是在所难免的。

    “吃菜吃菜！”他连忙招呼好友把刚端上桌的红烧牛尾瓜分干净。

    林燃咬了一口牛尾，就觉得这道菜的水平高到离谱。

    骨肉脱离，但又没完全脱离开来，牛肉味非常突出，软烂入味，味道醇厚，薄芡色泽油亮。

    配上一碗米饭，包间里的一众职业选手都成了干饭人。

    “嚯……”小天难得感慨一声，“这菜绝了啊！”

    “怎么样？”老北京人贼贼态笑了起来，“我小时候经常到这儿吃，这牛尾可是他家招牌。”

    “这不比洋房好吃？”杰克也给出了高分评价，“都怪皓哥不在北京建主场，不然我天天过来恰晚饭！”

    鸿宾楼的菜品质量确实超乎林燃想象。

    他这个对北方菜系不太适应的苏州人都觉得无可挑剔。

    一个小时之后。

    大家看着餐桌上被扫荡一空的盘子，拍拍肚皮还觉得意犹未尽。

    不光是吃货杰克，就连平时在吃这方面没什么讲究的小天也是这么想的。

    “这牛尾能打包不？”林燃开口问道，“我想带几份回上海。”

    “成啊，当然没问题。”姿态招呼服务员，顺便去把账单结了。

    原本林燃还想自己来。

    毕竟在场所有选手里面，就属自己赚钱能力最强，付账单也没什么大不了的。

    结果姿态一句话就给他堵了回去。

    “我们这儿就没有让客人请吃饭的道理。”

    林燃只能承诺等RNG去上海的时候回请。

    最后他拎着两盒牛尾踏上了返沪的航班。

    转眼就到了7月24日。

    休养数天之后，YM将于今天迎接BLG的挑战。

    这也是林燃提出电竞慕容复概念之后的首场比赛。

    这关系到他们在夏季赛后半段的具体战术，意义重大！

