    百里云见百里浑看到他时面露惊讶之色，心中的想法更加确定。

    “好大的口气，竟想将我千刀万剐！你也不看看，你长房之地已是荡然无存，却还在这里大言不惭！”

    百里浑略一惊讶，随即面色如常，外强中干地反驳道。

    “痴人说梦，你且看清楚了再说！”

    百里云站在长篷台的入口处，冷冷地道。

    百里浑听到他的话，不由地望向百里滔住所方向。

    发现诛仙噬魂阵虽然仍在运行，但是速度却越来越慢。

    而那些支持阵法运行的灵气和神魂，都在缓缓地倒流，回到地底和百兽体内。

    百里浑见状大惊，一脸不相信地道：“不可能，定是你的障眼法，你休想蒙骗我！诛仙噬魂阵一旦启动，根本就无法停止！”

    百里云轻蔑地看着他道：“你以为我为何要将人全部撤走，难道真的只是为了邯郸之行？”

    百里浑听到他的话，虽然口中依然叫着不可能，但是他心里却知道，诛仙噬魂阵确实已经停止了。

    但是他清楚的记得，那人曾经很肯定地说过，只要阵法启动，便不可能停止，那百里云是怎么做到的呢？

    想着，他疑惑地看向百里云。

    不过百里云说罢，却并没有再看他，而是又看向了前方的假百里卓等人。

    假百里卓看到他的目光，微微一笑。

    随后竟然带着众人往后退了退，显然他此时并不愿与百里云为敌。

    众人见状，都有些疑惑地看向假百里卓。明明他占据优势，为什么会退让呢？

    百里云又看了看假百里卓，已知他心意。

    虽然有些不甘，不过他隐约见到百里观等人受伤，心中牵挂，犹豫了一下，径直朝百里观等人走去。

    “云儿，你没事，太好了！”

    百里常见到百里云，心中高兴不已。一边激动地说着，一边走上前，伸手去拥抱他。

    “我没事，让五爷爷担心了！”

    “咦，竟然是碧蓝月！”

    百里云恭敬地回着百里常的话，却又突然看到百里观手中的碧蓝月，惊呼一声。

    错开了百里常的拥抱，急忙朝百里观走去。

    百里常见状，也跟着他走了回来，神情凝重地看着碧蓝月。

    百里族人看到百里云一出场，就压下了百里浑和假百里卓的气焰，心中都轻松不少。

    只有百里琨的分身面色凝重，露出了疑惑之色。

    “可不就是碧蓝月！”

    百里观本与真仙之境只是一步之隔，没想到这一步竟成天涯，故而有些伤感地苦笑道。

    百里云看着碧蓝月，皱了皱眉头，露出犹豫之色。

    突然他身形闪动，右手中、食指并作剑状，前后跳跃，连点百里观身上数十个要穴，最后又一掌击在百里观的后背。

    “噗！”

    百里观在他击出一掌后，喷出一口碧蓝色的血液，随后整个人一下子精神了不少。

    而百里云做完这一切后，已是满头大汗。

    他见百里观吐出碧蓝色的血液，知道已将碧蓝月的剑气逼出，接下来只要好好静养，仍有望达到真仙之境。

    随即他顾不得擦去头上的汗水，又身形闪动，对百里琨如法炮制。

    待百里琨也喷出一口碧蓝色的血液后，他才停了下来。

    不过此时他已脸色苍白，显然连番运功，消耗了不少灵力。

    “二爷爷，三爷爷，你们先到长篷那边静坐，切勿再运功，否则终身难达真仙之境！”

    百里云从他们手中拿过碧蓝月后，随手插入腰间，关心地说道。

    “云儿，你竟懂破解碧蓝月之法？”

    百里观有些惊讶地问道。

    要知道碧蓝月十分霸道，号称能斩断一切人的仙缘，因此也有另外一个称呼——仙人斩。

    因为凡是被它伤到的人，身上无形之孔会永不停息地泄露灵气。

    而灵气是一切修仙之人的根本，既然灵气不固，那修仙之路自然也就断绝了。

    正是由于它如此霸道，在它出现后，曾经引起修仙界的恐慌，很多人都曾寻找破解之法。

    在经过无数次的失败后，大家也就慢慢地放弃了，并扬言碧蓝月无法破解。

    不过修仙界中也有传闻，说有个神秘势力掌握了破解之法，只不过这个说法从未得到过证实。而且后来以讹传讹，说的更是千奇百怪，最后便也没有人再提。

    而今百里观见百里云竟能逼出了他体内的剑气，虽然不能确认是否完全破解，却也惊讶不已，忍不住问了一句。

    百里云闻言，笑着道：“这也是我一个朋友教我的。好在两位爷爷刚刚受伤，而且伤势也不算严重，云儿才敢冒险一试。至于是否有效，还得等日后才知道。”

    百里观听他如此说，也觉得在理，便也没有多问。

    随即他又看向假百里卓等人，惋惜地道：“三爷爷恐怕没法验证你的功效了。”

    “不过能为百里家战死，却是每个百里家子孙的最高荣耀，可谓死得其所！”

    百里观原本情绪有些低迷，但说到百里家时，却又情绪激昂起来。

    “两位爷爷，你们先去休息。这里先交给云儿。要是云儿无法应付时，你们再出手可好？”

    百里云见百里观情绪激动，担心他又引发了伤势，便急忙劝道。

    “这怎么行？”

    百里观闻言，连忙反对道。

    “三爷爷，来日方长，百里家以后需要你们的地方还很多，身体要紧！”

    百里云一边说着，一边朝百里常使眼色。

    百里常在邯郸已经见识过百里云的手段，见他如此说，知他已有应对之策，便帮着他一起把百里琨、百里观二人劝到了长篷处。

    “二爷爷，你没事吧？”

    百里云刚到长篷台，见到两个百里琨时，心中也是一惊，不过随即就明白过来。

    此刻见他也伤得不轻，便又关心地问道。

    “无妨，只不过功力不足五成，恐怕帮不上你什么忙！”

    百里琨的分身冷冷地看着百里云，淡淡地说道，“你今日若能救下百里家，百里家定不会忘了你这份恩情！”

    身旁几人听到他的话，有些诧异地看向他。

    百里云闻言也是一愣，随即笑道：“二爷爷严重了，我本是百里家子孙，谈什么恩情不恩情！”

    说罢，又转身缓缓地朝前走去。

    百里琨的分身看着他的背影，一时竟也有些迷茫。

    其实自百里云出现后，百里琨分身的目光就没有离开过百里云。

    其他人或许不知道百里云的情况，但是他却最清楚不过。

    因为在他和百里常离开家祠时，代表百里云的红光并未出现。这说明百里云就算未死，也应该身受重伤，绝不可能像现在这般生龙活虎。

    所以当百里云出现后，他就怀疑是人假扮。因有百里卓的前车之鉴，他怕重蹈覆辙，一直暗中提防着百里云。

    直到百里云破解了碧蓝月，他才放松一些，同时也确认，这人绝对不是百里云。

    因为百里云一直在百里家，虽然去了两趟邯郸，也都是与百里家的人在一起。

    除了偶然结识了一个叫南宫侠的少年外，根本就没有认识其他人，又怎么可能懂得破解之法。

    但百里云的那句“我本是百里家子孙”，却又让他有些疑惑。

    因为若对方只是仗义援手，假装百里云也就罢了，又何必扮作晚辈，自轻自贱呢？

    就在百里琨分身疑惑之时，百里云已经走到了长篷台的中间。

    他先看了看不远处的假百里卓等人，发现他们仍然没有动手的意思，便又看向被围的景丹琳道：“交出解药，我可饶你不死！”

    景丹琳因先前假百里卓的退让，一直不敢冒然出手。

    此刻听到他的话，放声大笑道：“百里云，你可知道他们围了我这么久，为什么不动手吗？”

    “自作聪明的蠢货！”

    百里云因景丹琳下毒害了百里滔，心中早已恨透了她。

    只不过因要为百里琨等人疗伤，才一直忍着，没有对她出手。

    此刻听到景丹琳的话，鄙夷地骂道。

    “你，你说什么？”

    景丹琳被他骂后，气急败坏地说着，同时目光又偷偷地打量着百里空的表情。

    “我说你不知死活，是个自作聪明的蠢货！”

    百里云又大声骂道，“你此刻若是肯交出解药，我还可饶你一命！不然，不管今日谁来，我定让你生不如死！”

    “放肆！”

    百里云话音才落，他身后的百里空突然大声呵斥道。

    随后百里空见到假百里卓看向他，心中一惊。

    他虽不知假百里卓为何对百里云退让，却也知道此刻不该招惹百里云。

    不过当他看到景丹琳悲伤的神情，又想到十多年来对她的亏欠，他对假百里卓目露歉意后，毅然决然地走了出来。

    “百里空？”

    百里云缓缓转身，看向他道，“本来我想迟些再与你算账，既然你如此着急找死，那我就成全你！”

    百里空闻言，哈哈大笑，将腾云境的威压完全展开。

    然后傲然地道：“你区区一个通灵境，竟敢对我大言不惭。难道你们赵国百里家，竟都是些不知天高地厚的人！”

    百里琨等人听到百里空的话，虽然面有怒色，但是却也知道他说的在理。

    毕竟修仙之人一向是以强者为尊，百里云才不过通灵境，在腾云境面前，简直如同蚂蚁对大象一般，也难怪百里空会说出这样的话。

    “不知天高地厚的怕是你吧，你与那蠢货还真是一路货色！”

    虽然百里空散发出来的灵气，将百里云的衣衫吹得呼呼作响，就连他身后的百里族人，和景丹琳等人都连连后退。

    但是他却屹立在场中，依然云淡风轻地说道：“你看看你少主，他心里恨不得立时将我千刀万剐，你可知他却为何一直不动手？”

    百里空闻言，心中一惊，其实他心中对此也是十分不解。

    下意识地转头去看假百里卓，却突然明白自己中了百里云的计。

    他急忙又转过头，同时将灵力收回，护在身体周围，准备承受百里云的攻击。

    却发现百里云只是静静地站着，并没有趁机偷袭他。

    “放心，就算我要杀你，也会正大光明地杀你！”

    百里云看着疑惑的百里空，又淡淡地道，“不过你现在还有用，所以你暂时不会死！”

    说着，他从腰间抽出一柄碧蓝月，随手摸了摸，然后又看向百里空道：“你准备好，我要出手了！”

    在场之人听到他的话，都是一惊。

    难道他竟要以琴心通灵境对抗腾云境？

    不过此刻的百里空却没有再小看百里云，因为他从百里云身上感受到一股危险的气息。

    只见他不仅加厚了周身的护体灵气，还拔出了长剑，小心戒备起来。

    “咻！”

    百里云随手将碧蓝月朝百里空掷去。

    百里空本以为他会施展什么绝招，没想到竟是投掷碧蓝月，心下暗叹自己又被他耍了。

    要知道碧蓝月最厉害的时候，是在未用之前。而一旦使用后，便会与认主之人失去联系，显现出剑身，再也没有出其不意的效果。

    但是，奇怪的事情发生了。

    就在碧蓝月离百里空还有三米左右时，突然凭空消失。

    百里空见状大惊，不知百里云施展了什么手段，不过时间紧迫，也容不得他多想。

    于是他只得按照碧蓝月之前的运行轨迹，放大范围，连连出剑。

    特别是丹田处，他更是小心防范。因为之前他就是刺中了百里琨等人的丹田，百里云极有可能如法炮制。

    遗憾的是，他不停地出剑，却并没有击中任何东西。

    “啊！”

    百里空突然觉得丹田一痛，忍不住发出一声惨叫，随后见到一柄碧蓝月，正插在他的丹田之中。

    他一脸惊疑地看着百里云，不明白刚才他明明护住了丹田，怎么还会被碧蓝月刺中。

    可惜百里云并没有给他解释的心情，而是看着慢慢走上前的假百里卓道：“怎么？要出手了吗？”

    假百里卓叹了一口气道：“若是情况允许，我也不愿意与你为敌！奈何命运如此，或许天地间只能容下你我一人吧！”

    百里云闻言，并没有理他。而是看向长篷台的入口处，大声喝道：“既然来了，又何必藏头露尾！”

    随着百里云的话音响起，长篷台入口处一阵灵力波动。

    随后只见隐族的百里治，百里让等十几人缓缓地露出身形。

    “果然是你们，难道你们这么快就忘了之前的约定吗？”

    原来百里云在百里卓走上前来时，便隐隐感觉到空气中的灵力波动，他便知道有高手潜来。

    随即他又感觉到几股熟悉的气息，心中便隐隐有了答案，不过他却仍希望是自己感觉错误。

    但是当百里治等人露出身形时，百里云心中一痛。知道隐族最终还是选择与明五族决裂，百里家的内斗终究无法避免。

    不过他对隐族并无太大的好感，之前之所以对他们承诺，不过是不想百里家内斗。

    见他们竟然选择在此时与明五族决裂，他痛惜过后，便也只剩愤怒。

    百里治见他脸色数变，心中也是一阵紧张。

    张了张嘴，却并没有说话，随后又朝假百里卓看了一眼。

    百里云见状，心中大怒。

    他原本以为隐族是与平原君勾结，没想到他们竟然投靠了秦国百里家。

    他大声怒斥道：“百里治，你可知你在做什么？你这是逼我将你们全部铲除吗？”

    随着百里云这声怒吼，在场之人都是大吃一惊。

    他们虽然不知道百里治等人功力如何，但是从他们潜伏到此，没有被百里琨等人发现，便知他们功力不在腾云境之下。

    而百里云才不过通灵境，竟敢如此呵斥数十个腾云境高手，而且说要将他们铲除，这也太过狂妄了。

    但是让众人更吃惊的是，百里治闻言并未发怒，而是脸色数变，随后微微垂首，不敢直视百里云。

