    魔法世界是没有大一统这个观念的，就像他们对领土没有那么深的执念一样。

    不过，没有大一统的观念，不代表没有人渴望人类的统一。正好相反，这种渴望从未消失，而且强烈无比。

    无数人都曾经幻想过，人类完全统一起来，组成一个超级帝国——可这种幻想，从未真正实现过。

    这就好像地球上的欧洲，虽然从未实现过统一，却有无数人不停的尝试，不管是武力尝试还是政治方面的尝试。

    凡人痛恨了魔法师多少年，人类的魔法师就渴望与龙族并肩了多少年。

    与此同样的是，有多少人固执的认为魔法世界的秩序不容挑衅，就有多少人梦想着打破桎梏，让人类走到魔法世界的巅峰。

    格瑞肯，这个一直是人类魔法帝国执牛耳者的国度，代表着人类追逐梦想的先锋，这里的魔法师看的更远，他们追逐梦想的渴望也最迫切。

    所以，当年格瑞肯才会容忍弱小的爱兰希尔崛起，才会如此相信命运，平和的对待一切。

    哪怕投靠了恶魔的傀儡帝国，哪怕是那个被诱惑堕落的大魔导师特拉维什，心中想着的，也未尝没有借助恶魔的力量，来提升人类地位。

    虽然他错了，可这些人类魔法师的想法，他们的行为，都是有自己的理由的。而这个理由，就是弱小的人类追求强大的不懈努力。

    今天，终于有这么一个强大的帝国，有希望，或者说已经基本完成了人类世界的统一。当看见了曙光之后，多少人不再迷惘。对于他们来说，希望就在眼前，从未如此接近！

    只要格瑞肯再向前迈上一步，就只要这么一步！人类的统一就近在眼前！这是何等的诱惑？何等的让人激动？

    也正因为如此，当亚尔维斯提起了内附的话题之后，格瑞肯的内部，大家都在认真的考虑可行性，而不是暴跳如雷立即拒绝。

    毕竟，格瑞肯的南部，一个规模堪比希格斯地区的油田使用的都是爱兰希尔的技术。

    格瑞肯的两个集团军也都是爱兰希尔的编制，爱兰希尔教官，使用的也都是爱兰希尔的武器装备。

    他们太知道，爱兰希尔的强大了，他们也太知道爱兰希尔的富饶了！如果说这个世界上有一个魔法师帝国了解爱兰希尔，那肯定是格瑞肯无疑了。

    当其他的魔法帝国还在想着如何防备爱兰希尔的时候，格瑞肯已经邀请爱兰希尔修建西进铁路，共同抵御魔族的入侵了。

    当其他的魔法帝国与爱兰希尔宣战，引发第一次魔法世界的世界大战的时候，格瑞肯的魔法师们已经开始引进水泥和火炮了！

    当其他的魔法帝国被战火吞没，被爱兰希尔打败的时候，格瑞肯已经引进爱兰希尔的援助，大搞经济建设，成为这个世界上第二富饶的国度了。

    于是乎，当听到亚尔维斯提出“内附”这个建议的时候，格瑞肯主管经济的几个魔法师，心中莫名的多了几分雀跃。

    虽然主管军事的萨菲拉尔将军远在魔界，可留守的将领们听到自己不必与爱兰希尔为敌的时候，也长长的出了一口气。

    “您的意思是……终于……有这么一天，全人类要团结在一起，团结在一面旗帜下了吗？”许久，一个老魔法师开口，打破了房间内的沉默。

    “只要我们内附，迫于压力，永恒帝国也好，诺玛帝国也罢，就都能看清现实了。”亚尔维斯开口回答道：“现在，他们还没有看到，这个世界，已经不需要众多的人类帝国了！”

    “可是，亚尔维斯大人，我们这是将了龙族一军啊！这一内附，人类几乎就团结在一起了，兽人族还有龙族何去何从？”一个魔法师开口问道。

    “事实上，精灵族内附的时候，这个世界就已经无限趋近于统一了。只是，包括我们在内，还都心存侥幸，还不愿意面对现实罢了。”亚尔维斯看了他一眼，随口回答道。

    是的，大家都只是不愿意面对现实罢了。试想一下，如果是其他的魔法帝国突然强大起来，统一了大半个人类世界，那魔法师们只会欢呼雀跃，庆祝人类文明更加强大。

    可现在，换成了别人即将完成这个伟大的统一，大家就抵触甚至反抗起来——这本身就有些幼稚，有些可笑。

    就像凡人们看见有一个国家能够屠龙，敢于屠龙，凡人就会拥戴这个国家一样。

    当魔法师们看到有国家能够完成人类统一，挑战龙族还有精灵族的霸权，他们也会兴奋起来。

    于是乎，在几个问题之后，格瑞肯的议事大厅里，气氛明显活跃了一些。

    诺玛帝国被天神之杖制裁的沉重感在这一刻渐渐淡去，格瑞肯的高级魔法师们，想的是人类统一，掌控世界的未来。

    “亚尔维斯大人说的对……”一个魔法师点了点头，赞同亚尔维斯道。

    另一个魔法师提出了自己的担忧：“只是我们现在内附，是不是有点儿晚了？”

    “比龙族早，不就行了？”他身边的同伴倒是想得开，张口就来。不过他的话也确实是真理，格瑞肯的内附，压力确实是落在了之前一直维护魔法世界秩序的龙族肩膀上。

    当然了，也有睿智的魔法师，立即就想到了他们有另外一层关系在爱兰希尔：“没关系，我们可是有薇薇安在爱兰希尔呢！”

    提起那个聒噪的小姑娘，大家就更加愉快起来：“对啊！薇薇安……她现在可是爱兰希尔的皇妃了。”

    “到现在也没听说爱兰希尔的皇帝有子嗣，她整天乱跑，什么时候能够成为皇后呢？”然后，就有人唉声叹气，仿佛自己家的姑娘不争气，生不出儿子一样。

    “可惜了，如果爱兰希尔能够改名叫做格瑞肯就好了。”更有甚者，已经开始挑拣起国号来了。

    “你想多了……”然后，下一秒钟，无数鄙夷的眼神就看向了这位心大的仁兄。