    第598章 重回中州城   

    赵一一直跟着他。

    

    “秦总求求你给我一次机会好不好？”

    

    秦啸霖勾了勾唇角露出一丝丝的坏笑。

    

    “肖文已经去坐牢了，如果你不想和他一样的话，那么现在开始你赶紧tmd回去管，做好自己的生意。”

    

    赵一不敢相信。

    

    肖文怎么可能会坐牢呢？

    

    还有陆铭美之前让他做的那些事情，他还未来得及说。

    

    秦啸霖对他再一次吼道：“老子tmd没时间和你废话。”

    

    现在他就想去德阳医院。

    去找那里面的专家，就不信全球厉害的神医不能医治好赵嫣然的情况。

    

    上了车子，车子扬长而去。

    

    一路上秦啸霖注意到中州城的变化非常的大，到底发生了什么呢？

    

    路过回念集团的时候，才发现自己公司门口聚集了好多的记者。

    

    有人询问关于陆家的事情。

    

    秦啸霖把被迫把车子停在了一旁。

    

    刚刚只是把车子停在了公司的侧门。

    

    被那些眼尖的记者发现了。

    

    秦啸霖下了车子，被记者围在了中央。

    

    他缓缓地说道：“其实你们想问的问题我会召开记者发布会，当然了也希望你们现在给予我更多的时间来处理更多的事情。”

    

    回念股集团的各个高层全部聚集在此。

    

    听闻秦啸霖回到中州，他们全部跟着回来了。

    

    两个多月的假期让他们很是无奈。

    

    秦啸霖看着自己的几个手下哈哈大笑。

    

    “从来都没想到你们的消息居然这样的灵通，”   

    随即他又恢复了一脸的严肃。

    

    “现在宣布回念集团百分之八十的生意全部都是食品服装珠宝，以及更多的房地产。”

    

    其中一个助理小声的问：“秦总，我们古玩生意难道不继续下去了。”

    

    “怎么会呢？

    古玩生意全部在Z市，回念古玩店将在一个星期内关门大吉。”

    

    几个高管听到秦啸霖的决定，非震惊。

    

    听闻带货主播现在越来越能干。

    

    每场带货利润都是在一千万左右。

    

    大部分都是古玩。

    

    所以秦啸霖现在想把食品，服装珠宝方面的生意用该的形式卖出去。

    

    秦啸霖对面前所有的记者，认真说道：“几天以后在这个地点，我会亲自将未来的商界计划告诉大家。”

    

    记者们纷纷惊讶。

    

    秦啸霖之前碰遇到事情的时候，只会用拳头解决问题。

    

    甚至更多的时候都是不冷静处理的。

    

    现在归来，成熟了许多，为人处事讲究的是头脑。

    

    再也不是武力解决。

    

    秦啸霖带头走进了回念集团。

    

    来到一楼大厅的时候，全部都是新面孔。

    

    一旁的许高小声地说：“老大，十几个高管把之前那些别有用心的员工全部开除了。”

    

    秦啸霖拍着许高的肩膀。

    

    “你小子在我身边待了这么久，也该是时候给你一个副总当了。”

    

    许高美滋滋的说：“不必了，我还是一直喜欢跟着老大做古玩生意，从那个古玩伙计开始做起，很是舒心。”

    

    秦啸霖回到了自己总裁办公室，在这里看到了一大桌子堆积的资料。

    

    “我们不在的这些日子里，文件都没人处理的吗？”

    许高小声问道。

    

    秦啸霖对他翻了个白眼：“那当然了，我是回念集团的董事长，这些人怎么敢轻易动老子的文件。”

    

    听说他回来。

    

    公司女高管纷纷挤到了办公室内。

    

    许高一脸懵逼。

    

    天呢，这些人到底想要做什么。

    

    秦啸霖一脸震惊。

    

    邓琪琪不是说要去……   

    还没来得及想完，邓琪琪尴尬的说道：“我觉得我去其他公司不习惯。”

    

    “毕竟我在这里是有着感情的。

    秦总，我已经把带货主播培训到了十人。”

    

    十人？

    

    秦啸霖一脸懵逼，回念集团旗下的艺人只有五个人，什么时候成了十个人呢。

    

    当他愣神的时候，邓琪琪拍了拍巴掌。

    

    十名带货主播急急地出现在了秦啸霖面前。

    

    其他女高管们一脸羡慕。

    

    女秘书长端着一杯茶恭敬放在秦啸霖的面前。

    

    “董事长您不在的这些日子里，我们真的度日如年，实在太想念您严格要求我们的日子了。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    这些人无疑就是巴结自己，或是奉承。

    

    给自己提意见的没有几个。

    

    十个带货主播异口同声对秦啸霖说：“秦总好。”

    

    秦啸霖对他们挥了挥手。

    

    “你们什么时候来到公司的。”

    

    其中有三个人再次说道：“我们全部都是邓经理介绍过来的。”

    

    “当然了。”

    

    邓琪琪是把天一电视台那些端茶水的服务员带到了这里。

    

    秦啸霖笑了。

    

    邓琪琪真的是一个培训天才。

    

    对邓琪琪在耐着性子说道：“既然你不想去别处，那么就留在这里吧，当然我希望你能够继续帮我把古玩公司壮大。”

    

    作为鉴宝达人，现在自己开了若干个古玩公司。

    

    但秦啸霖还是不想轻易放弃鉴宝生意。

    

    所以他对许高一脸认真的说：“现在马上成立两个鉴宝公司，要请到全球最厉害的鉴宝专家。”

    

    许高点点头。

    

    “但是，老大现在我们房地产那边也要马上动工了，不知道什么时候可以让您亲临现场指挥。”

    

    秦啸霖无奈至极。

    

    现在他只是想大多时间陪着赵嫣然而已。

    

    秦啸霖看着面前向他纷纷汇报的手下们，硬着头皮答应：“好，在一天时间内我尽快解决所有问题。”

    

    现在他迅速联系上了赵老爷。

    

    赵老爷刚刚回到赵氏集团。

    

    秘书长向他汇报。

    

    秦啸霖回到了中州城。

    

    听闻秦啸霖回到中州城。

    

    赵老爷吓得满头大汗的。

    

    不知道这个女婿到底还要对他做什么。

    

    之前，他想着办法要把赵氏集团卖给其他人，都被秦啸霖揭穿，并阻拦。

    

    赵老爷对一旁管家说：“还愣着干什么，现在我们去回念集团，亲自给过女婿一些好的物品。”

    

    管家一脸惊吓。

    

    之前，赵老爷瞧不上秦啸霖这个女婿的。

    

    秦啸霖刚刚创业的时候被迫要离婚。

    

    赵老爷瞪大着双眼。

    

    现在的他可是要好好的巴结着秦啸霖。

    

    赵嫣然一心想要和自己断绝关系，如果不能够阻止的话，那么岂不是亏大了。

    

    看到秦啸霖的小助理来到了自己面前，   

    小助理很是客气地说：“赵老爷，我们秦总说了，今天晚上让你去他的公寓，以后把您公寓要迅速卖掉。”

    

    赵老爷也想没想到答应着：“好好好。”

    

    对于自己公寓他早就想卖掉了，如果不是自己女人阻拦的话……   

    还没来得及想完，意识到很不对。

    

    难不成秦啸霖和自己女儿出现了什么问题吗？

    

    

