    两个孩子上了车之后明显是挺拘谨的，陌生的环境，相对陌生的人，还有车窗外向后掠去的景色，都意味着他们要从此以后接受一个陌生的生活了。

    白濮回过头，对着两个孩子说了很简单的一句话：“一切都过去了，一切都会好起来的”

    白濮和他们父母谈的很简单，两个孩子她带走，为此而留下了一大笔钱，但这肯定不是买卖的关系，而是白濮和他们说，连个孩子受到了这么严重的创伤，你们作为父母是有着不可推卸的责任的，也许从此以后他们都无法从这种创伤中走出来，所以你们需要做点什么来弥补了，而让他们跟着我远比留在村子里好合适得多，毕竟这个地方对他们来说太具有伤害性了，这里的一草一木，每一条街道每个场景，甚至是所住的地方都会引起他们心里的创伤，所以换个环境也许会好很多的。

    六七岁的年龄已经可以记事了，哪怕他们现在走了很多年都不会回来，应该也不会忘记这里的，而等到两个孩子长大了以后，当创伤痊愈了，他们是选择原谅，忘怀又或者是还有芥蒂，那就是他们自己的事了，我相信两个人到时都会有自己的判断力的。

    白濮说的很对，继续留在这个村子里，心灵上的伤害是肯定难以被抚平的，只有离开这里换个环境才有可能好转，而这也是需要一段很长的时间的。

    而王赞对这件事肯定是全支持的态度，对他来说一切都是以白濮为准的，只要她高兴觉得开心那就行了，自己是不会有任何干涉的。

    几个小时之后，车开出了闽南地界，进入到了岭南范围，往后的三四天时间里，王赞和白濮领着孩子走走停停，有路过的风景就停一下，看一下各地的人文也会品尝下美食，时间是治伤的良药，旅行也是不过的药方，几天的时间内两个孩子虽然从没有开过口，但眼神中对于新奇的向往，那种感情还是流露出来了。

    “如果我们有了自己的孩子，会是什么样的？”白濮开车的时候忽然朝着副驾的王赞问了一句。

    王赞愣了下，过了半晌后说道：“最好是像你多一点好了，我长得一般啊”

    白濮笑了，看了眼后视镜里缩在座椅上然后张望着车窗外景色的孩子，说道：“是不是也会像现在这样，我们一家三口呆在一起，闲暇时就窝在自己的房子里看看电视玩玩游戏，天气好了就出游，到处走走，然后我们还会操心还的成长，关心他的学习，甚至以后还要想他成人后的工作，感情生活等等，我觉得我们会很忙的”

    王赞想了想，说道：“那就由你来管他们好了”

    白濮挑了下眉头，说道：“怎么？你生完了就想当个甩手掌柜的，还是说你要接着出去练摊啊”

    王赞摇了摇头，说道：“不是，我想我应该不太会懂得教育孩子，我从小到大的生活环境，还有我父亲我姑姑的生活，甚至再往前我爷爷他们，我们家的生活是跟所有人都不一样的，我应该不会适合教育孩子，但我一定会关心他的成长，我想我可能会和我自己的孩子成为类似于朋友的那种关系，就像我父亲和我样”

    “没关系，一切都有我呢，你可以当个甩手的掌柜也可以去练摊，甚至你十天半月一年半载回一次家都没有问题，我对你完全采取放羊的政策”白濮看着他笑了。

    王赞也笑了，忽然说道：“你给的额条件这么好，我还有什么可说的，那我们就结婚吧”

    白濮尽管知道这句话是早晚都会出现在他们之间的，但是当王赞亲口说出来的时候，她还是免不了怔怔的愣住了，如果她现在没有开车的话，发愣的时间可能还会更长，所以她就点了点头，回了王赞两个字。

    “好啊”

    感情到了他们这种地步，经历的如此之多，已经完全用不着求婚那一套了，成婚就是一切都顺其自然了，没有任何人会觉得意外的，就好像这是个铁定的道理一样。

    到了岭南自然就是来找王天养和袁芙的，当他们两人看见王赞和白濮领着两个孩子的时候就都懵了。

    王天养不可思议的看了他们半天，才幽幽的说道：“你俩也挺不讲究的啊，偷摸生的孩子都长这么大了也不言语一声，这是打算过来找我收一下满月的礼份子钱么？”

    王赞无语的说道：“你有病啊，你也不看看这两孩子像我两谁，这能是我们的么”

    王天养眨了眨眼睛，惊讶的说道：“那我是真没想到，白小姐以前居然结过婚，而且连孩子都有了，王赞啊你也不用太上火了，你们两人感情好就行，这些外在的都是无所谓的，看开点就行了”

    “从你嘴里冒出来的就没有一句好话，这是我们在闽南领养的，跟我俩没有血缘关系的好吧”

    袁芙拉着白濮的胳膊说道：“别听他们两个在那贫嘴了，走，带上两个小的去认识下我儿子，让他们有个小弟弟玩……”

    王赞跟王天养解释了下两个孩子的来路，对方听完之后就挺唏嘘不已的，没想到都这个社会环境了，居然还会有活祭这种事发生，简直是让人的三观一下子倒退了过百年了。

    “看白濮现在好像没什么状况了，这是已经好了？”

    王赞点头说道：“没有彻底，但迹象已经不在了，估计也就是两三个月的事吧，一切就可以尘埃落定了，所以我最近才和她走一走，然后果断时间大概我们就该把婚礼给办了”

    王天养叹了口气，说道：“你看，我就说吧你来找我准没有好事，这是怕我不去随礼份子，然后亲自找过来了啊”

    王赞呲着牙笑道：“那你正好现在就把钱给了，不然我怕到时候你不去，那我以前随你的可就浪费了，不行，我怎么着都得要收回来的……”

