    

    翌日。

    羽宫明如同往常一般来到工藤宅蹭早餐。

    “小哀呢？”羽宫明看着正把一盘烤土司端上桌的梦语问道。

    “她刚刚起床，现在应该正在洗漱。”梦语回道。

    两人正说话间，楼上传来一阵脚步声。

    不多时，一身童装的小哀来到了餐厅。

    “哦？羽宫侦探也在吗？”小哀看向羽宫明。

    “是啊，我经常来梦语这里吃早餐的，还有，叫我羽宫就好了，不用那么客气。”羽宫明笑道。

    小哀的气色相比起昨天要好上不少，病态的苍白已然褪去，脸上也多了一丝血色。

    “不只是早餐吧？午餐晚餐你也没少来我这里啊！”梦语吐槽道。

    “不要这么斤斤计较嘛，咱俩谁跟谁啊？”羽宫明笑道。

    梦语轻哼一声，没有再搭理羽宫明，看到小哀坐到餐桌旁后，将一碗牛奶麦片粥端到了小哀面前。

    “呐，你现在最好还是不要吃太燥热的东西，我专门给你煮了牛奶麦片粥。”

    “谢谢。”小哀感嗅着空气中混合着着奶香和麦香的浓郁味道，微微眯起眼睛，顿时觉得食欲大开。

    三人很快享受完美味的早餐，羽宫明随意地翻着刚到的报纸。

    “还真是不出所料啊！”羽宫明忽然道，语气中带着一丝嘲讽。

    “嗯？怎么了？”梦语疑惑道，小哀也望了过来。

    “没什么，昨天我们最后不还是通知了警方吗？不过他们的动作一如既往的快，摧毁研究所的同时还弄了场森林火灾，警方几乎是一无所获。”羽宫明解释道。

    “这就是组织的行事风格。”小哀淡淡道，对此丝毫没有意外。

    “是啊，动不动就炸基地，真是经费在燃烧啊！”羽宫明也不禁感慨道。

    “无所谓了，组织现在可是狼狈的很啊，我今早去买食材的时候还看到了琴酒和伏特加的通缉令来着。”梦语笑道。

    “那个我也看到了，虽然和真人有一定差距，不过主要特征倒是刻画的挺传神的。”

    “其实我一直很好奇，你们对组织的了解究竟到了什么程度？”小哀忽然问道。

    “什么程度嘛……”羽宫明斟酌了一下，回道：

    “我们对组织的了解其实挺微妙的，说了解的深吧，但我们对组织的架构，势力组成，主要涉猎领域等等方面其实还是比较模糊。”

    “但要说了解的浅吧，我们又知道诸如琴酒、伏特加、龙舌兰这样的代号成员，知道组织的一切行动似乎都在为了某个目标服务，而这个目标，和某种神秘药物有关。”

    “至于更多的，我们的还缺少足够的信息拼图，在我们看来，这是一个横跨多国的恐怖组织，在美国、日本的多个地区都有活动。”

    羽宫明说到这里，停下了话头。

    虽然他和梦语还知道更多的信息，但现在相关剧情还未触发，重要人物还没登场，如果说出了目前【不应该】掌握的情报，一旦这些话传入柯南耳中，羽宫明又得开始扯淡。

    他不想浪费这份口水。

    小哀静静听着羽宫明的叙述，在羽宫明停下话头后，她看向羽宫明和梦语的目光带上了一丝复杂之色：

    “你们应该是在工藤变小之后才第一次接触道组织的吧，短短几个月时间，你们竟然能查到这种程度，而且……”

    她神色郑重的看着二人，凝声开口道：“近段时间，组织在东京连连遭到重创，是不是也和你们有关？”

    “哦？为什么你会这么认为呢？”羽宫明挑了挑眉。

    “首先，从时间上来说，组织在东京一直风平浪静，结果就在工藤变小的这几个月时间内连连受挫。”

    “而且你们既然救了我姐姐，那么必然参与到了十亿元抢劫案当中。”

    “昨晚我已经从在梦语小姐这里翻看了近期的新闻，根据报道，十亿元抢劫案主犯广田雅美不知所踪，警方在发布通缉令一天后又撤销了通缉令，并且十亿元已经被警方追回。”

    “而在两天之后，组织在东京的大型基地——胜野酒吧被警方突袭，间隔时间如此之短，我不认为这是巧合。”

    “再加上你们带我离开树林的时候展现出的战斗素养和行事作风，以及你们在短时间内搜集到这么多情报的能力，我有理由相信，之前组织遭到的一切打击，你们完全有动机，并且有能力参与进去！”

    “很有意思的推理，只不过，也仅仅只是推理而已。”羽宫明笑道。

    “我确实没有任何证据能证明我的推测，不过，我不是法官，这里也不是法庭，我并不需要证据这种东西。”小哀淡淡道。

    “所以，在你心里，你已经认定近期对组织的打击都和我们有关咯？”羽宫明眼神玩味的看着小哀。

    小哀沉默。

    只不过，从她没有丝毫动摇的目光中，羽宫明已经明白，女孩心中的答案必然是肯定的。

    羽宫明沉默了片刻，微微颔首道：“好吧，近期对组织的打击确实和我们有关。”

    反正小哀是原著检验过的，值得信任的同伴，倒也没什么可避讳的。

    “嗯，我知道了。”小哀表情平淡的点了点头，没有继续追问。

    只是她的内心深处，却没有表面上那么波澜不惊。

    虽然只是组织的研究人员，但她也多少清楚组织近期所遭到的打击有多么巨大。

    可以说，这几个月的损失，让组织在东京十年的努力全部付诸东流。

    大量灰色和黑色产业被警方捣毁，大量据点被迫废弃，甚至还有其他地下世界的人趁机落井下石。

    自小哀正式加入组织开始，她还是第一次见到组织遭遇如此重大的损失。

    虽然动手的是警方，但从琴酒和其他行动成员的叙述中，她已经知道，在警方背后，还隐藏着一个针对组织的神秘势力。

    她一直很好奇，到底是什么势力，竟然能将组织逼的这么狼狈，结果组织却没有查到他们的任何信息。

    没想到，将组织的东京分部搞得天翻地覆的神秘势力，竟然只是几个平均年龄不到二十岁的少年。

    哪怕这几个少年有两个是名侦探，但羽宫明几人所做的一切，也足以让人惊叹！

    小哀心中思绪翻涌间，一阵手机铃声忽然想起。        

