    法国.巴黎中心第七区。

    一处很常见的二层小楼，这里就是法国人称之为“布列讷宫”的陆军总部，自1787年以来成为法国军事部门首脑办公和居住的地方。由于空间狭小、面积有限，此楼只能容纳陆军总部在地下室办公，而不得不委屈海军和空军总部另寻他处。

    此时，数十名记者都在外面，想要申请进去采访，但都被拒绝了。

    而此时一辆黑色的轿车开进来，那些记者就像是闻到血腥味的鲨鱼，同事扑了过去。

    穿着西装的安保人员连忙将记者隔开，从车后座下来的时陆军作战部负责人：吉姆。

    他面色很凝重，旁边记者有将话筒递过去的，他都视而不见。

    “吉姆先生，救世主公司在往上传的GCP特种部队在索马里被歼灭是真的吗？那个范.昆顿少校真有这人吗？”

    “先生先生，法国准备对说索马里用兵吗？理由是什么？准备经过安理会吗？”

    …

    吉姆都当做没听见，进了这总部后，有记者想要进去，被安保人员给拦住了。

    但这拦不住想要“自由言论”的记者们，总有人会想到办法。

    吉姆快步走上二楼，甚至就连这电梯都没坐，没错，区区二楼，是有电梯的，或许这就是法国人的浪漫吧，要不然，后来也不会耗资42亿欧元建了新大楼，为了什么？就是格调。

    有工作人员见到吉姆都是连忙问好，但他都像是没看见，径直走向会议室，打开门，里面的空气中弥漫着雪茄淡淡的发酵过的烟草味。

    而在座的都是陆军总部的大佬们，全是清一色上将。

    “你来了？”坐在主位的时陆军司令安德鲁.拜伦，他看了下手表，“40分钟你才赶到。”

    吉姆脸色不太好看，找个借口，“堵车了。”

    安德鲁上将觉得这借口简直烂透了，但现在不是询问那条路堵车的时间，示意他坐下来，自己推了下眼镜，这年纪大了，总有点老花眼，“救世主在雅虎上的专号你看到了吗？”

    “还…还没有。”

    这下，司令部的其他人都很不满的看了他一眼，这作战部长当的真不称职，身上还有香水味，肯定又是去哪里混了。

    安德鲁上将将手里的打印件递过去，吉姆双手接过来，看了眼，就听前者说，“范.昆顿少校，殉国了。”

    “东非风暴计划失败了。”

    这话说得整个会议室内全部都安静了下来，大家大气都不敢出，这个计划的提议者其实就是安德鲁上将，他是典型的特种作战崇拜者，尤其是在马岛战争后，对于特种部队的投入每年都在加大，GCP伞兵团也是他提议的“精英化”模式。

    但这模式，现在被人给全歼了！

    安德鲁上将还能淡淡的说出来，这心理承受能力还是挺强，但在座的都是老政客了，顿时明白这什么意思，找个人当替罪羊！

    死了32名精锐的士兵，这是一次严重的军事指挥错误，需要有人站出来扛下来，要不然，就算法外是雇佣兵形式的正规军，但范.昆顿是法国人呐！

    他的家人享受法国公民的待遇，给记者时间，很快就能找到。

    陆军司令部需要这时候拿出个方针来。

    “救世主公司这是挑衅！”吉姆忽然就拍着桌子说，义愤填膺，很是气氛，额角的青筋都开始紧绷的出现，很生气的说，“我们应该为范.昆顿少校他们报仇！”

    回应他的漠然以及眼神中的嘲讽。

    什么时候，政客开始关心起一名士兵的生命了？

    这根本不像是吉姆的性格。

    “我等会给你送突击步枪和手雷，吉姆部长，法兰西需要你的时刻到了。”有人阴阳怪气的说。

    吉姆猛地看向坐在对面的一名中将，黑着脸，“难道不是吗？我认为应该从吉布提直接出兵，联合马塞尔部落，进攻摩加迪沙，并且，让埃塞俄比亚共同夹击索马里，让奥卡西政府退位，并且交出凶手，尼古拉斯.唐！我们在当地审判他。”

    安德鲁上将都听懵了，更何况下面的其他人，互相对视着。

    “这是喝多了？”

    “我想是的，我都闻到他身上的味道了。”

    “这真是的，不能喝酒就坐狗那一桌，我们下次就不跟他喝了。”

    用眼皮子互相传播着信息。

    那反驳的中将直接笑出声了，见大家看过来，摆摆手，“不好意思，我这人听到有人吹嘘，就忍不住要笑。”

    吉姆面露怒色，“哈雷将军，你这什么意思。”

    “我说你，脑子有问题，你没听出来吗？”对方也是硬朗的人，直接怼过去，“你能保证我们陆军不会出现伤亡吗？”

    “战争牺牲是难免的。”吉姆还在强调，“我的小伙子们不会害怕战战争。”

    哈雷中将对这话嗤之以鼻，政客出身能明白什么？战争从来都不是说的那么简单，他看向安德鲁上将，后者是老兵出身，肯定明白如果出兵，代表了什么。

    那就是彻底卷入战争！

    这是法兰西许久都没有干过的事情，甚至会引起世界的舆论，而且要是在那地方僵持下去，光一年的军费，就得数千万甚至上亿法郎，这些钱，纳税人会不会抗议？

    如果出现伤亡，这次行为已经充分说明了摩加迪沙方面的战斗力，根本不可能一蹴而就，哈雷中将是个务实派，他最讨厌的就是吉姆这种只是靠嘴巴说一下，就要成千上万的士兵奔赴战场的政客。

    他们这脑子里，装的都是做X那一套，令人不忍直视！

    他们明白个屁。

    哈雷中将也是少数的不希望发生大规模战争的将军之一，因为对于法国来说，索马里真的没有用，需要出海口吗？吉布提就是，法属地虽然现在都独立了，但高卢雄鸡在那边的影响力都还在，需要东非这一块小底盘吗？

    坐在爱丽舍宫里面发号施令的雅克就是个富二代，他根本不明白战争的痛苦，他那法国商业银行总管的父亲只是教会他做生意，而不是管理国家。

    安德鲁上将沉吟了下，也学会了踢皮球，“这件事需要总统先生来签署命令，我们军人只要做的就是准备战争，不过，索马里袭击我们的士兵是事实，要严肃谴责，并且要求交出凶手，外面的舆论那么大，我们要让大家都明白，我们是为了法兰西的荣誉在战斗，该死的是哪些索马里人！”

    哈雷中将眼神中黯然，那个曾经带队冲锋的老连长，如今也学会了政客的“笔迹”，还是画出了充满谎话的绘图，但…自己又能怎么样呢？

    “下午开记者会，吉姆部长，你去。”

    吉姆松了口气，只要没有当场宣布解除自己的职务，那自己就有很多可操作性的空间，他点点头答应下来，略显得意的看着哈雷，对方直接无视了他，等会议结束后，就黑着脸，离开了。

    在有意识的引导下，法兰西的报纸和电视都报道了范.昆顿少校英勇牺牲的消息，反正题目一支笔，内容全靠编，将这个战斗写的酣畅淋漓，仿佛自己都经历过一样。

    还有范.昆顿的妻子的采访画面，痛哭流涕，抱着孩子，哆哆嗦嗦的接过抚恤金，然后吉姆在发布会上再声情并茂的说，军队不会忘记战士们的亲属，会定期去看望。

    反正，不需要政客去。

    然后网上再出现一些言论，无非就是，范.昆顿等人是去维和的，只是被索马里政府军给袭击了，这是一次针对很强的预谋，并且呼吁在互联网上发起抗议索马里的行动。

    这都是有水军带的。

    在互联网出现后，许多国家或者个人就发现了这个“法外之地”，也感觉在上面说一些“心里话”的人越来越多，就明白，亡命之徒都在上头冲浪，有意识的开始做出引导，将矛头直指一些对手，给他们造成无法估量的损失。

    其中就包括赫赫有名的，英军第77旅…

    当然，现在的法国佬还没这意识，单纯只是出钱、出人下场挂马甲混淆视听，一点都没有真实感，对此，唐刀表示很LOW！

    他是连夜回到索马里的，也接到了部队的汇报，看到了雅虎上面的争论，于是就打算将自己培养许久的“水军部队”放出去了。

    人数不多，大约700余人，隶属于一家名为：“自由发声”的阿曼公司，这些人的上班地点很杂，纽约、巴黎、波士顿散开的，每个月薪资有大约600美金。

    非常适合宝妈、学生党。

    只要谁的评论火，就去对方评论下面骂！

    你特么懂个屁。

    你知道个J儿。

    活该！死的活该！要不是入侵索马里，会死？那是人家的地盘，你说我没证据？我情夫就在那边。

    这种垃圾话很多，但也特别精彩。

    还有专门的水军手册，上面写了一大堆，包括，装可怜、装大款、装知情人士等等，再偶尔丢出几张照片或者某些协议，给人虽然不懂，但很牛叉的感觉，就行了。

    互联网上焦灼不已，索马里战场也因为GCP的失利变得很尖锐，马塞尔部落要求拿回尸体，被指挥部给拒绝了，享利.罗诺甚至还公开喊话，“任何企图分裂索马里的都是罪人！要马塞尔部落被法庭审判。”

    气的马塞尔人召集兵马直冲过来，法国顾问团的人都拉不住，只能眼看着被通用机枪扫射，被大炮炸飞，愣是阵亡了接近1000人。

    弄得己方士气全无。

    当然，也不是全都是坏消息，好消息就是。

    克莱蒙梭号航空母舰已从印度洋横跨过来！

    目前已到爱德华王子群岛。

    ……

