    

    “而且，熊日给虽然脾气暴躁，但从来不说假话。虽然没有证据证明是紫青炀干的，但从侧面也可以说明一些问题。”

    陆冷也点点头，“熊日给说紫青炀是一个人去的星斗大森林，米米思老师也是一个人，但老师却受伤了，而紫青炀一点事都没有，偏偏他还成功获得了万年魂环！”

    “这中间要是没有鬼，我是一点儿也不相信的。”

    胡列娜认同陆冷的观点，“没错，他就算再强，也不过是七十级，灭杀一个万年魂兽，也是要付出点代价的。所以，几乎可以确定就是他在其中捣鬼！”

    “那他的目的是什么？”

    “还用问嘛，当然是圣班的班主任位置。这个位置，在武魂殿是很吃香的，多少人都想要得到。要知道一点，只要当了圣班的班主任，不出意外，以后就是武魂殿的长老。”

    “难怪。”陆冷低下头思考片刻，突然想到了什么，“你不是和菊斗罗关系好嘛，让他去查查看。”

    “这个可以。”胡列娜同意。

    “对了，那个金正阳是什么人物？”陆冷想起了医务室发生的那一幕，那家伙实力很恐怖，而且还是实力榜的第一名。

    “那是金鳄斗罗的孙子，也是紫青炀最得意的学员，天赋非常的高，且霸占实力榜第一名已经五年了，再过一年就能成为圣子了。”提起金正阳，胡列娜神色也是有些肃穆。

    “天赋这么高，为什么不在圣班呢？不是圣班的学员也可以成为圣子？”陆冷疑惑。

    “谁告诉你不在圣班就不能成为圣子的？”胡列娜白了他一眼，“圣班只是将天赋高的人聚在一起，着重培养。而满足圣子却只要两个要求，这两个要求和在什么班级没有绝对联系，无论是谁，只要达到就行。”

    “而至于金正阳为什么不在圣班，当然是紫青炀的作为了。紫青炀是金鳄斗罗的侄子，和金正阳有层亲戚关系。金正阳这么强大的天赋，他当然不舍得拱手让人。毕竟，只要金正阳要是成为了圣子，他的地位也自然水涨船高！”

    “原来如此。”陆冷算是明白了。难怪刚刚熊日给骂人的时候，金正阳要扇他耳光了。

    “实际上我们也不用太操心，等米米思老师醒来之后，一切事情真相就都知道了，接下来我们只需要认真修炼就行了。”

    “嗯。”

    第二天，米米思已经醒了，但断臂之伤还需要休养。而圣班的课自然就落到紫青炀的头上，只不过，和米米思授课相比，圣班的学员都比较排斥他，课堂纪律乱，无精打采。

    紫青炀一开始还不在意，装作一副宽容大度的样子，但连续几天之后，他的本性就暴露出来了。

    权力心太重，处处想要掌控一切。

    但圣班的学员心傲气高，不是谁都可以驾驭的，越是这样，越适得其反，没过多久，竟让圣班的学员出现罢课现象。

    但偏偏就是这个时候，米米思来了课堂之上，她恢复的差不多了，只是手臂还需要休养一段时间。她告诉大家学习为重，同时要尊重紫老师，毕竟他也是为了大家的修炼。

    她的话自然是愿意听得，很快就恢复了课堂秩序。可偏偏就是这样，反而让紫青炀心里更加嫉妒。

    又过了半个月，米米思老师彻底恢复，回到了课堂之上。

    而这半个月，陆冷在学院实力榜的排名，以六十四连胜的战绩，来到了第六位。

    只需要再胜利两场，他的排名积分就可以达到第一名！

    ……

    高级拟态训练室，陆冷提前就已经等候，今天是米米思老师恢复之后，对他进行训练开始的第一天。

    半个月的时间，他已经从米米思老师口中知道了当初发生的事，但却没有实际性的进展，和他们推测的差不多。只是，多了一个不好的消息，那就是她的魂环获取失败。

    她只记得，当时明明已经快要杀死那只魂兽了，却突然莫名其妙遭受到了一群魂兽的袭击。

    而这个内容的补充，更是将紫青炀的嫌疑直接定为了百分之九十九！

    很快，训练室的门打开。

    “咦，她怎么来了？”陆冷看到米米思老师竟然还带着一个人。

    “怎么，我就不能来了？”胡列娜不满说道，“你是老师的弟子，我也是老师的弟子，你能开小灶，我就不能开？万一我成为了圣女呢？”

    陆冷听到这话，没有嘲笑她，反而是心里有些小尴尬。她说的没错，若不是自己来了斗罗大陆，她还真就是圣女。

    但这话他不能说。

    “好了，接下来你们两个一起训练，同样的训练方式。”米米思看起来状态很好，微笑着说道。

    “同样的方式？！”陆冷吃惊，看向米米思，不确定问道，“您确定嘛，她和我同样的训练方式？”

    “你瞧不起谁呢？”胡列娜被嫌弃，直接忍不住踹了陆冷屁股一脚。

    “不是瞧不起你，只是怕你哭鼻子。”陆冷当下反击道。

    “切，谁哭鼻子还不一定呢，一个小屁孩。”

    “我小嘛？我已经很大了！”

    “明明就很小。”

    “……”

    两人斗着嘴，米米思莞尔一笑。

    “好了，不要吵了，时间紧就快点开始吧。”

    两人这才安静下来。

    米米思今天没有拿着以前那厚厚的训练资料，而是直接说道，“今天的训练，依旧是激发身体潜力，但我们换一个方式。”

    “什么方式？”陆冷诧异。

    “武魂，亮银枪！”

    米米思轻喝一声，顿时脚下出现一个个魂环，同时，一根雪白银亮的长枪出现在她的手中。长枪修长笔直，通体雪白，就连枪头处的缨穗也是雪白。

    枪身玉立，刻着不知名的纹路。

    枪头锋利，冷血无情，透露着肃杀之气。

    “这就是米米思的武魂吗？好漂亮，好俊，好飒！”陆冷心中感慨。

    “老师，你召唤出武魂不是为了和我们对打吧？”胡列娜不由问道。        

