    废墟上。

    白羽和奥丁有一搭没一搭的聊着。

    没过一会，就把昨天晚上的情况了解得清清楚楚。

    赏金猎人协会的赏金猎人，本来就常年混迹江湖，大多数都有话痨属性。

    在得知白羽居然曾经也是一名赏金猎人，两人的关系很快就熟络起来。

    基本上。

    昨晚的爆炸，就只能用混乱两字来形容。

    白羽通过奥丁的描述推断，神庭众人应该没有出什么问题。

    自己之前选择不参加也是对的。

    毕竟。

    这种程度的战斗，他一去可能就直接嗝屁了。

    而且还没啥好处。

    不，应该是没啥对自己有利的好处。

    神庭众人行动，肯定是有目的性和利益性的。

    “白老哥，你最好让你的手下眼睛放尖一点，虽然这种活是脏活累活。

    但是能捞到的好处也不少。

    尤其是这里原址是圣光教会，可能会有不少好东西。

    按照规矩。

    这些东西挖出来，都是我们自己的收获，如果运气好，说不定还能挖到神奇物品。”

    奥丁双眼放光的说道。

    白羽惊讶道：“还有这种事情？平异司，维尔利多官府会允许？”

    奥丁一脸不屑：“他们不允许又能怎么样？

    如果没有好处，谁替他们办事？

    就靠那点奖赏，民间武者都不会正眼瞧他们一眼。”

    白羽无言以对。

    怪不得像什么赏金猎人协会，武管会，行动都这么积极。

    原来是有这些这种额外收入。

    就在两人一边关注着手下人，一边闲聊的时候。

    一队平异司士兵和一队城卫军走了进来。

    两人眉头一皱。

    “伯爵大人，奥丁大人。

    维尔利多政府，以及平异司，邀请你们参与下一步的行动。”

    那名小队长对两人行了一个军礼，语气诚恳。

    “下一步行动？”

    奥丁皱起眉头，看向那名士兵，“我们接到的任务是清扫废墟。

    其余的行动，和我们都没有关系。”

    那名队长连忙道：“我知道大人您的任务。不过，这个要求是平异司主才下达的，我们也没有办法。”

    白羽和奥丁同时一愣。

    平异司主。

    是掌管整个东盛帝国，所有平异司的人，站在帝国顶层。

    用白羽地球上的观点来看。

    这货就是全国总警监。

    而且还是唯一一个，手握重权。

    身份地位实力，每一项都到达巅峰。

    狠角色啊。

    对方亲自下的命令，这代表着，白羽和奥丁很难拒绝。

    “什么任务？”

    奥丁知道现在这个时候马虎不得，仔细向这名传话的队长问道。

    “还请两位大人，在这里处理完后，镇守维尔利多东门。

    我们要进行封城，但是一时间人手有些不够。

    司主大人说。

    等到事后，可以让两位进入帝国心脏中，自选一件酬劳。”

    那队长开口说道。

    白羽看着那名队长，见他低下头，不由得问道：“你确定？”

    帝国心脏。

    这是所有平异司储存超凡物品的地方。

    各地的平异司虽然有自己的封印之门，用以储存神奇物品和超凡材料。

    但是。

    帝国之心，却是平异司公用的封印地，类似于帝国大仓库之类的东西。

    里面到底有多少宝贝，不言而喻。

    那队长听到白羽的问话，立刻点头，表情极为严肃。

    “镇守东门？

    按照城卫军和平异司的规模，维尔利多四门，都应该可以看守才对。

    为什么要我们来帮忙，还开出这样丰厚的报酬？”

    白羽没有被利益冲昏头脑。

    眼前这种事情，如果背后没有深层的原因，绝对不可能发生。

    见白羽问起，那名队长道：“是因为眼下形势比较严峻。

    平异司、武装部、城卫军这三方的主要力量，都要用来调查圣光教会。

    加上在维尔利多。

    一时间能够调集的力量并不是很多。

    许多勋贵世家也都不靠谱。

    所以现在只能麻烦两位大人了。”

    这队长说得极为诚恳。

    白羽和奥丁也听出来他的话外之意。

    就是人不够用了，所以拉他们去。

    而且言下之意。

    可能会面对一些特殊情况，那群勋贵家的卫兵靠不住，只能靠你们。

    两人也没有办法。

    对方拿着的是平异司主的下的文件。

    有官方盖章，想要划水摸鱼逃过去是不可能的。

    很快。

    打扫完整个废墟。

    奥丁说的超凡物品白羽没见着，反而忙活了大半天，还得风风火火的赶去东门。

    “兄弟别担心，进入帝国心脏挑选一次物品的权利，这可不是每个人都有的。”

    奥丁大大咧咧的说道。

    白羽笑而不语。

    两人带着手下，一路来到东门。

    这里原本就有城卫军，只用进行简单的交接工作。

    东门是维尔利多四门之一。

    在封城的时候，四门都是不允许进出的，有城卫军，这里的工作基本都不用操心。

    而真正要两人注意的。

    是防止有能力突破城卫军防线的人，防止他们强闯出去。

    平异司主会给两人这种任务，便是这个原因。

    毕竟。

    从透露出的消息来看，平异司是要对圣光教会下手，到时会引发多大的风浪，谁都不清楚。

    白羽敢肯定。

    除了明面上的岗哨、守城之外，暗地里肯定还有高手。

    当然。

    这种事情，和他关系不大。

    两队人马在东门驻扎下来，之后就是无所事事的等待。

    白羽趁着这个机会，继续熟悉着月灵神天印。

    这门核心法在很长一段时间里，都会是他的主要战斗力，马虎不得。

    时间来到半夜。

    维尔利多除了路灯的光芒，整片城市都陷入静谧的夜乡中。

    然后。

    天边远处，升起刺目的光芒。

    白羽和奥丁两人同时提起警惕，看着远处那恐怖的悸动。

    真的对圣光教会下手了！

    黑暗的天空，一辆巨大的传奇舰，缓缓笼罩维尔利多的上方。

    就算是夜晚。

    传奇舰上的灯光，也能让人看清楚，这冰冷的钢铁怪物。

    比起伊卡·艾露莎。

    这艘传奇舰更大，更宏伟，有一种让人喘不过气来的压迫。

    就算是当初，白羽在灵界潮汐中。

    遇见的传奇舰斑斓之彩，也没有这般气势。

    这应该是帝国最强的一艘传奇舰，白羽并不清楚它的名字。

    但是它出现在这里。

    已经预示着这次帝国对圣光教会的态度。

    “这是，荣光女王号……”

    奥丁抬头看着那漆黑冰冷的钢铁怪物，随着它喷薄出漫天的白色蒸汽，心绪一阵起伏。

    “荣光女王号？”

    白羽侧目。

    没想到奥丁这么一个赏金猎人，对帝国传奇舰的名号会了解得这么清楚。

