 “慢点，慢着点……小心别把小轩轩给摔喽……”刘玉莲张着胳膊在旁护持着，真是操碎了心。

看到这父女俩那温馨相契的一面，关琳琳想跟陆亦轩造人的渴望又炙烈了几分。

“对了，妈，我爸还有春莹他们，他们都怎么出门的呀？

我都压根没跟他们做单独活动的准备，怎么就一个个擅自出门行动了啊！他们熟悉香江环境吗就敢出门乱跑，也不知道带没带上紧急联络方式什么的，这万一要是出门迷了路怎么办？”

一边逗弄着思轩乖宝儿，陆亦轩一边就问起了其他人出门的情况。

他实在是好奇，这些人只是来香江才过了一个晚上而矣，怎么就变得这么胆大。

香江跟内地环境实在是不能比，别看如今是全亚洲最繁华的国际大都市，可是在治安环境方面，真的是相差了京城太多，这人生地不熟的，万一出门遇到什么麻烦怎么办，真是让人不放心。

刘玉莲道：“谁让你那么懒，太阳晒屁股了还不知道起床。”

思轩小乖宝居高临下就在羞羞起来：“大懒虫爸爸，大懒虫爸爸……”关琳琳趴出沙发头，探着脑袋也在笑：“亦轩你就别瞎担心了，是项先生一大早就安排了好几个兄弟开着车过来，正好是被嫂子他们给征用了。

你爸和马哥一路，嫂子和罗小文一路，乔妮安娜和亦雪妹妹一路，三路人马好像是各有不同的目的地。

人家三路人马走前都商量好了，刻意不让打扰你睡懒觉的。

说是他们都自有安排，让你不用替他们担心。

你就放心好啦，有项先生给安排的兄弟照看，他们在香江丢不掉的啦！”

“对对对对，多亏了人家昨天那位项先生，人家知道你在睡懒觉，压根都没进门茶水都没喝上一口，你得空了可得好好感谢一下人家！”

刘玉莲也在旁一个劲儿感慨着，实在是大儿子在香江的朋友太热情周到，大儿子都没想这么周全的事情，却要旁人来这么替大儿子操心。

听到这话，陆亦轩顿时释然，老项你还真是有心了啊！有大湾仔们的护持，那自然是不用他再担心这兵分三路的人马会出门迷路找不到家。

“嗯？

只有这三路人马出了门吗？

亦勇亦萍这俩家伙呢？

他们居然能窝在家里不闹腾着要出门？”

想到这一大家子还有这么两个小的差点给忽略了，陆亦轩急忙又追问起来。

刘玉莲嗔怪道：“还睡着呢！昨晚在后院泳池学游泳，一家伙折腾到十一两点，这是一觉睡到现在还没醒呢，累得起不来床了，不用管他们俩……”“哦！”

陆亦轩放心下来，不由就是一阵的无奈苦笑，这原本还计划满满地，全家人来了香江之后，都打算先干啥后干啥，怎么着才能充分地创造机会，能让谢大妞跟关琳琳、乔妮安娜和谐相处，三个女人最好是能够自洽一体，完美实现他的大后宫计划。

这现在到好，没人搭理他的计划，来港第二天，计划就处处落空。

嗯……现在似乎他的大后宫计划里面，还混入了罗小文这个意外分子，这个蠢蛋娘们，你也跑来瞎掺和什么啊，哥哥我的大后宫名额，真不是无限增添，真不能随意就添人加口进来的啊！要知道，老子上辈子的两位正宫，这如今还是一个都没来得及寻回。

而且罗小文你这个蠢蛋娘们，真以为哥哥我对你的根底一丁点儿不知吗？

真以为哥哥我不清楚，敢沾惹上你，也就意味着宋小宁那个暴龙女人，她也清楚无误地掌控了我全部的老底儿了吗？

不，不对，有你罗小文在，老子此番来港的这一场大戏所图，只怕宋小宁她早就也知道了……“爸爸爸爸……你怎么停下来啦……快蹬快蹬……不准停……不准停……”想事情一时间想得入神，弹簧腿朝天蹬游戏居然都不自觉中断了，思轩小朋友顿时就抗议了起来。

陆亦轩被女儿喊声唤醒，急忙告罪赶紧就要继续。

这时刘玉莲却已经果断将思轩乖宝儿给抱离了弹簧腿朝天蹬：“小轩轩听话，奶奶要找爸爸谈事情，小轩轩跟姨姨去玩好不好呀！”

“好！”

思轩小朋友真棒，奶声奶气果断同意了奶奶的请求。

奶奶刚把她放回到地上，已经迈开小短腿儿，立刻就飞奔向了趴在沙发头望眼欲穿的关琳琳：“姨姨姨姨，你来陪小轩轩玩好么？”

关琳琳心都要被小丫头这奶声奶气的认真劲给酥化掉了：“好呀！姨姨陪你玩数指头宝贝游戏好不好呀！”

“好！”

“小轩轩，小心别撞到姨姨背上的伤。”

“噢……知道啦……”陆亦轩自地板上坐起，咧着嘴巴看着不远处相处融洽的一大一小，眼睛里溢满了幸福与满足：“妈，你要跟我谈啥事情呀？”

实则心里有些虚，这是担心母亲已经识破一切，如今是要找他刨根问底来了。

他还真是没有想好，到底要如何跟家人提及这些。

毕竟父母都是再普通再平凡不过的农村人，对于他的这些花花心事，只怕十成十是不理解以及会坚决反对。

刘玉莲到是没有把大儿子叫去别的隐蔽地方说话的样子，只是飞快向四周打量一眼，然后就凑近了大儿子耳边，悄声嘀咕：“轩，你把家里那几个佣工全都辞掉吧！”

“呀？”

陆亦轩都做好了被母亲口诛笔伐的心理准备，实没诚想，母亲会跟他提这么件事。

他诧异，小声道：“妈，怎么了，你是发现佣工偷懒还是浪费贪污了呀？”

刘玉莲又看一眼四周，这下陆亦轩算是明白过来了，母亲这是说话之际在防止那些佣工在旁偷听到，不由地哭笑不得。

刘玉莲又道：“以后家里的活由妈来做就成，何必一家伙雇那么多人，你这一月得白花多少钱呀！而且我还瞧见了，尤其那个做饭买菜的佣工，出门时居然还开着你车库里的一辆好漂亮的汽车。

我问过琳琳姑娘了，琳琳姑娘说家里所有东西都是你的，还说只是那几个佣工，一个月工钱就得好几万块，你这么败家，这怎么像是个过日子的……”陆亦轩听到母亲追问的居然是这些事，紧悬的一颗心顿时回落肚皮中：“妈，瞧您说的，儿子让你们来香江就是旅游散心加享受来的，儿子我在香江那可是大资本家，这么点钱还是花得起，再说让您一个人管理这么大一座庄园的家务，您一天天估计从早忙到晚也不见得能忙完……” 