    ...

    强！

    无敌！

    这是所有人的念头。

    “今天开始，八大家族不准打进天祭山脉。”

    贝鲁特的声音不高，但是所有人心底都是一震。

    不准打进天祭山脉？

    八大家族族长听到这话，心底一沉，不准打进天祭山脉？他要保四神兽家族？为什么？

    几人根本不知道原因，暗中传音。

    “从哪忽然冒出来的强者？怎么会这么强，而且还帮四神兽家族？”

    “这贝鲁特要保四神兽家族？”

    “我们怎么办？”

    “再看看吧，既然他没有直接杀了我们，应该就不是真的要替四神兽家族出头。”

    波林族长的声音最后响起。

    此时的他们，已经没有反抗贝鲁特的念头了，这种实力，真的惹恼了贝鲁特，他们恐怕谁也活不了，只能等着贝鲁特的安排。

    这就是强者的威慑。

    盖斯雷森几人互相看了一眼，疑惑贝鲁特为什么帮他们，定下这个规矩，显然是给了四神兽家族一条生路。

    但是，他们也知道现在不是问这个的时候；

    不过，不少族人却已经心底有些松了一口气，毕竟有这么一个强者支持四神兽家族，四神兽家族还有希望。

    ...

    “只要不打进天祭山脉，其他事我也不会插手。”

    贝鲁特又补充了一句。

    他并没有想着彻底解决四神兽家族的危机，对他来说，承了四神兽的情，照顾一下四神兽家族也就足够了，至于其他？和他无关。

    听到这话，八大家族眼睛亮了一些，毕竟贝鲁特没说要完全赶走他们，只要四神兽家族的人不在天祭山脉，他们一样可以战斗。

    而四神兽家族一些成员眼中希望则是少了一些，还以为这个新府主会直接赶走八大家族，谁知道只是禁止他们打进天祭山脉。

    不过，他们至少也有一个容身之所了。

    “多谢府主大人。”

    八大家族族长对着贝鲁特躬身，如果贝鲁特真的死心保四神兽家族，他们根本没办法，但是现在，依然给了他们报仇的机会。

    而他们只要想办法吸引四神兽家族的人出来即可。

    至于贝鲁特，已经用实力让他们不敢多问了。

    随后，八大家族便带着族人退出到了天祭山脉外围，不过他们并没有离开，各个家族分散，各个家族擅长大地法则的强者开始就地建设房屋了，显然是要长时间包围住天祭山脉了。

    贝鲁特看见这一幕，也没有阻止，只要不打进天祭山脉，其他的他根本没心思管。

    反倒是四神兽家族的人看见这一幕，面色露出怒容！战斗不怕，但是堵住天祭山脉？这就是践踏四神兽家族的脸了。

    不过因为贝鲁特在这里，加上刚刚贝鲁特展示的实力，让他们不敢多说什么。

    “多谢府主大人出手。”

    盖斯雷森带着其他人飞到贝鲁特面前，真心的弯了弯身子。

    曾经，以他的身份，即便是见到大圆满上位神也不必如此，但是如今的四神兽家族，今非昔比了；

    而且贝鲁特刚刚保下了四神兽家族的天祭山脉；

    这里也是曾经他父亲他们所在的地方，是四神兽家族的祖地，贝鲁特确实对四神兽家族有恩。

    即便是因为这点，盖斯雷森也会真心感谢贝鲁特。

    贝鲁特表情不变，“接下来就是你们自己的事了。”

    说完，贝鲁特也不多说其他，直接离开了。

    “大哥...”

    白虎族长欲言又止。

    盖斯雷森摇摇头，他自然知道他们的意思，想着能不能请贝鲁特帮忙彻底解决麻烦；

    但是贝鲁特现在已经出手了，又说出了规则，自然不会改变什么。

    强者说到都会做到，尤其是当着无数神灵的面开口，自然更加不会违背自己的规则。

    而贝鲁特，就是强者。

    “能保下祖地和族人，已经是万幸了。”

    盖斯雷森语气有些低落，看着天祭山脉外围建造住所的八大家族，一时间不知道该如何表达心情。

    其他高层听到盖斯雷森的话，一时间也有些沉默。

    曾几何时，四神兽家族需要这般生存了。

    “府主大人禁止八大家族打进天祭山脉，但是没说我们不能战斗，八大家族包围天祭山脉，那我们就主动去战斗！”

    盖亚率先开口，眼神紧盯着建造房屋的八大家族，“必须为死去的族人报仇！”

    她的丈夫就在返回地狱的时候被八大家族的人杀了，对八大家族的仇恨，她不可能忘记。

    “对，不能就这么算了！”

    白虎族长也开口。

    盖斯雷森也知道，想要彻底放弃仇恨，已经是不可能的了，这些年，四神兽家族和八大家族的仇恨更深了。

    只不过，这么下去，到底会是什么结果，就连他...也不知道。

    “先回去吧，这件事好好商议商议，即便是战斗，也要有个标准。”

    盖斯雷森收回思绪，随后说道。

    不过，他心底其实也暗自松了一口气，有这个幽蓝府新府主在，起码四神兽家族的传承和血脉没有真的在他手中断掉。

    众人也都点点头，虽说有天祭山脉这个祖地让四神兽家族修养；

    但是八大家族力量毕竟超过四神兽家族，即便是修养一段时间再去战斗，也不可能直接找上门，那和送死区别不大。

    ...

    众人来势汹汹气势冲天，但是这结束的有些...搞笑。

    很多远距离围观的神灵都没有反应过来，一切已经结束了。

    “好强...”

    远处，刘峰和刘小雨以及几个虚空刀螂族人在一起，也看着发生的一幕。

    自从沈默要求他们注意四神兽家族的情况之后，他们就一直留在了幽蓝府，暗中注意和四神兽家族有关的情况。

    从一开始四神兽家族收拢族人，到最后...慢慢变成眼前这一幕。

    “这人...感觉比大人还强...”

    一个虚空刀螂的族人忍不住咽了一口口水，喃喃道。

    来这里的虚空刀螂，都已经有了五星恶魔的实力了，看不出贝鲁特到底多强，只能凭感觉分析。

    “哼，前辈不会比他弱！”

    刘小雨哼了一下，盯着贝鲁特消失的方向，开口道。

    对沈默，他有种盲目自信；

    可以说，沈默一直都是他的偶像，他承认贝鲁特很强，但是不可能比沈默强。

    几个虚空刀螂不敢说话了，这个刘小雨本来就是普通人类，但是偏偏体质强大的离谱，甚至比他们虚空刀螂的身体还强；

    虽然大家都是五星恶魔，但是他依靠身体优势，能轻松战胜他们。

    尤其是...他好像觉醒了什么神兽血脉，居然还有自己的天赋神通，着实让人不敢相信。

    刘峰看着刘小雨这样子，也只能笑笑，自从来到地狱，小雨经历的多了，对沈默也是越来越崇拜了。

    不过他心底也是这种直觉，或许，前辈真不一定比这个府主弱...

    不说刘小雨，他自己也是，来到地狱之后，才真正对沈默的实力有个模糊的概念，游荡位面啊...

    呼出一口气，刘峰说道，“好了，把这里的事告诉前辈吧。”

    “是。”

    几个虚空刀螂应声，他们有分身在兹尔翼斯山脉。

    ......

    无数神灵被贝鲁特强大的实力震惊了，尤其是贝鲁特横扫八大家族族长的景象，让所有神灵心颤。

    一些通过记忆水晶记录下这个景象的人，快速把记忆水晶送往了恶魔城堡，这可是碾压修罗级别的战斗浮影，价格必然是天价。

    本来一场八大家族和四神兽家族的决战，最后变成了贝鲁特强势崛起的无敌神话。

