    随着时间的推移，战斗已经不是进入白热化那么简单，几乎整个汾阳县城已经变成了一个巨大的绞肉场，到处都枪炮声、喊杀声，到处都有人受伤、死亡，到处都躺有敌我双方士兵的尸体，有完整的，也有断掉肢体的。

    很快，双方又在街道上战斗了半个多小时，在中锐团层出不穷的战略手段之下，小鬼子这边已经被彻底打乱了。

    由于伤亡过大，鬼子各部的兵员建制也乱套了。

    有的是死了大量士兵，部队长几乎成了光杆司令，还有的是部队长死了，下面的士兵完成成为了一盘散沙。

    敌人从小队到大队，已经没有一个作战单位是完整的。

    经过连续的激战，小鬼子甚至连最后的预备队都投入了进来，为的就是一鼓作气彻底占领汾阳县城，消灭中锐团。

    不过，中锐团的顽强和彪悍，远远超出了小鬼子的预料，层出不穷的作战手段和神秘的武器装备，更是让小鬼子吃尽了苦头。

    当然，小鬼子的作战风格也极其强悍，比起中锐团也没差多少。

    可以说，如果不是日军和中锐团交战，双方随便换成其他一支军队，只怕早就投降或者被击溃了。

    小鬼子的行为虽然十分令人不齿，他们所犯下的累累罪行更是罄竹难书，但他们强悍的战斗力，和彪炳的作战风格也是不容忽视的。

    不过，哪怕强悍如小鬼子，在和中锐团连续长时间的作战过后，士兵的士气也低落了不少，战斗力比之最开始的时候也下降了很多。

    小鬼子就算又预备队顶上去，甚至将独立混成第10旅团都投入了进去，也没有起到太大的作用。

    反倒是鬼子独立混成第10旅团，他们以往所面对的都是武器装备和战斗力较差的中国军队，几乎是战无不胜，极少吃败仗，甚至都没遇到过特别的阻碍。

    尽管他们已经对中锐团极为重视，但却怎么也没有想到，中锐团竟然强悍如斯，他们被逼到绝境非但没有同其他军队一样举手投降或者掉头逃窜，反而还爆发出了更加疯狂的战斗意志和战斗力。

    以至于，日军独立混成第10旅团在陷入汾阳县城这个战争泥潭之后，非但没有像他们想象中的那样，很轻易就取得胜利，反而一上来就碰了一鼻子灰，死伤了数以千计的鬼子士兵。

    士气，也低落到了极点。

    由于本间雅睹才刚刚动完手术，不能亲临前线指挥作战，而第27师团又是三三制的乙种师团，师团之下便直接是联队，中间没有旅团这个单位，以至于除了本间雅睹这个师团长之外，其余军官等级最高的也才是大佐联队长。

    于是呼，独立混成第10旅团的少将旅团长宫川森田便成为了军衔和军职最高的存在，自然而然，也就成为了临时的前敌指挥官。

    日军各部之间的不合是出了名的，甚至给对方使绊子都是常有的事情。

    从攻打汾阳县城开始，独立混成第10旅团虽然一共损失了近2000人，但相对于第27师团，不管是伤亡人数还是伤亡比例都要小很多。

    宫川森田这老鬼子虽然表面上对本间雅睹的命令表现得极为服从，但他心里却是有自己的小九九。

    他可不愿意让自己的独立混成第10旅团和第27师团一样被中锐团打残，不仅如此，他甚至还想着将这次的主功收入囊中。

    于是，他便将所有的脏活累活都交给了第27师团的鬼子部队，第27师团的小鬼子当然不是傻b，他们自然也都看出了宫川森田的阴险用意，因此对他的命令也表现的阳奉阴违，甚至如果不是害怕遭到师团长本间雅睹责罚的话，他们早就尥蹶子走人了。

    这样一来，小鬼子各部之间的配合便出现了极大的问题，战斗力也下降了不止一个档次。

    也正是因为这样，中锐团才能坚持到现在，甚至还能和日军打得有来有回。

    否则，日军第27师团要是能够和独立混成第10旅团沆瀣一气的话，中锐团即使不至于被全军消灭，也必定坚持不到现在。

    宫川森田虽然是一个自私自利的家伙，可他能够成为日军的少将旅团长，自然也是一个合格的指挥官。

    他很快就意识到了问题所在，于是立即下令叫停了进攻，改为采取稳扎稳打的战术，重新对前线作战部队进行作战部队。

    鬼子士兵开始在占领的街道上建立防御阵地和火力点，以对付中锐团的巷战战术。

    诺达的县城内，除了城北到城西北这一块，其余大片城区，以及大多数街巷都已经被小鬼子占领了。

    在宫川森田的授意下，小鬼子并没有着急进攻，而是准备一点点蚕食中锐团。

    杨麟何许人也，小鬼子的这些战术手段在他眼中虽不至于说是小儿科的玩意，但也绝对称不上有多高明。

    但往往越普通的战术，运用起来就是能起到巨大的作用，甚至是，就算你看出了这套战术，却也想不到应对之策。

    杨麟见小贵子不再像之前那样无脑的进攻，而是忙着建立防御工事，便知道了小鬼子的用意。

    于是，杨麟立即下令将街巷里的各支小股部队全部撤了回去。

    杨麟十分清楚，对于小鬼子这种稳扎稳打的战术，巷战已经不起作用，如果把这些士兵还留在敌人所占领的街区当中，最后只会被小鬼子一点点蚕食掉。

    战斗到现在，中锐团的伤亡虽远不及，但他们的兵力本就远不如小鬼子，自己也就出现了兵力不足的问题，仅凭现有的兵力，已经不可能守卫住大部分街区。

    所以，杨麟开始收缩防御阵地，将兵力部署在了北街的两翼防线上。

    各营连的官兵完成集结后，立即按照杨麟的命令，纷纷向北街的两翼运动，并建立起防御火力点。

    杨麟早就预料到了这一刻，因此，提前就选择了一些合适废弃民房，将之拆除，然后就地取材使用钢筋混凝土，累叠成了防御墙，建立了多处环形工事。

    现在拿过来便可以使用。

    完成好防御部署，中锐团的官兵们便开始进食补充体力，并静静坚守在各自的战斗位置上面。

    另外一边，小鬼子也在街道对面建立起来了各种工事，子弹和炮弹可以来回攻击到双方的阵地上。

    当然了，小鬼子临时修筑起来的阵地，在强度方面自然比不上中锐团的钢筋混凝土结构的防御工事，他们的防御工事只能防止枪支的攻击，却不能防炮。

    而中锐团的钢筋混凝土结构的防御工事就不一样了，一般的掷弹筒和小口径迫击炮根本无法将其摧毁。

    虽然现在战斗停止了，但双方阵地距离并不远，而起双方都视对方为不共戴天的仇人，因此随时都可能交火打起来。

    进食补充体力的时候，中锐团的官兵们也是枪不离身，时刻盯着敌人的一举一动。

    杨麟穿着一件叙利亚风格的吉利服，站在一件残破的民房屋顶上，他手里拿着望远镜，仔细观察对面街道的敌情。

    眼下，敌我双方间的距离已经十分接近，因此，虽然探空气球可以更加有用的侦测到敌情，但却已经不合适。

    不然的话，敌人重机枪一梭子子弹打来，便可以将气球给打穿。

    从小鬼子的防御部署来看，杨麟一下子就看出了他们的意图。

    小鬼子在建立防御阵地的时候，刻意保持了一定的距离，并没有过于靠近，他们并不是害怕遭到中锐团的火力打击，而是准备对中锐团展开炮火攻击，保持一定的距离，便可以保证不会误伤到他们自己人。

    小鬼子的这个用心可谓极其歹毒邪恶！

    随即，杨麟慢慢移动望远镜向远处观察，在城西城门口的方向，发现了几辆小鬼子的运输卡车。

    车子停下后，一些全身穿着防化服，打扮的跟生化人似的鬼子士兵，真小心翼翼的搬运着车上的弹药。

    随着等级的不断提升，不仅是杨麟的力量、速度和敏捷得到了大大的提升，他们耳力、视力、嗅觉，甚至是第六感都得到了极大的提升。

    因此，现在即使隔着几公里远，他也能清楚看到弹药箱上面的日语文字和图案。

    弹药箱上面的文字并没有什么特别，就是一些小心轻放的提示。

    图案也十分普通，就是一些向上，不要倒放的标识。

    尽管这些标识很正常，也很普通，不过警觉的杨麟却意识到情况绝对没有这么简单。

    如果就只是搬运一些普通的弹药的话，这些小鬼子完全没有必要穿着防护服，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    随着观察的深入，杨麟很快就发现，有一部分弹药箱上面画有类似海盗骷髅头的危险提示图案，明显表示这木箱子里面装的不是普通的杀伤性弹药。

    如果是一般人看到这图案，或许会疑惑，但却不会多想，然而杨麟明显不是一般人。

    因此，他立马便想起了什么。

    如果没有猜错的话，这些木箱子里面装的一定是小鬼子的毒气弹。

    小鬼子久攻中锐团无果，彻底被逼急了，因此他们才会不惜以其代价和后果，贸然使用国际禁用武器。

    当然了，这不是第一次，也绝对不会是最后一次。

    畜生一样的小鬼子，就没有什么事情是他们做不出来的。

    小鬼子三三两两的从车厢里面搬运弹药箱，然后又将这些弹药分发给了前线的作战部队。

    县城屡遭轰炸，已经沦为一片废墟，街道上到处都是各种残砖烂瓦，除了坦克这种通过力极强的怪物之外，其他交通工具根本无法通行，因此，小鬼子只能使用人力将这些弹药搬运到县城里面。

    看到这一幕，杨麟心里简直乐开了花。

    这些小鬼子是真傻还是假傻，不知道毒气弹对中锐团根本没有用吗？

    杨麟不知道的是，这些毒气弹以及不是之前的芥子毒气，而是杀伤力更强沙林毒气，用水已经无法解除。

    小鬼子正是知道这一点，所以才会祭出这个杀手锏。

    还有就是，这些毒气弹是刚从太原那边运送过来的，还是新鲜出炉的，否则的话，第27师团要是之前就有，以本间雅睹对杨麟和中锐团的滔天恨意，早就拿出来使用了，根本不会等到这一刻。

    至于什么国际公约，什么道德不道德的问题，杨麟都把他害成了一个太监，还管这个？

    不过，杨麟知不知道木箱子里面的毒气弹是什么性质的已经不重要，因为他准备先下手为强，在小鬼子还没有使用出了的时候，便提前将其摧毁掉。

    如此一来，毒气弹的杀伤力越强，对小鬼子所造成的伤害反而越大。

    由于有鬼子战机的威胁，再加上后来又和小鬼子进行了巷战，敌我双方混杂在了一起，炮营已经没有参战的机会，于是，杨麟便下令让炮营紧随伤员们一起，通过地道撤出了县城。

    至于那些火炮，当然是带不走的，毕竟地道太窄了嘛，可把炮营营长赵玉庭心疼的，说什么也不愿意离开。

    这些可都是炮兵营安身立命的根本，要是这些玩意没有了，他的炮营还能称之为炮营吗？

    最后还是杨麟向他承诺，等战斗结束之后，会向长官部给他重新申请一批火炮，他在才心不甘情不愿的离开。

    临走的时候，还一脸不舍的一直回头看阵地上的那些火炮，就像刚出嫁的小媳妇，离不开自己的娘家一样。

    当然了，杨麟嘴巴上说要将这些火炮摧毁，绝对不能落到小鬼子的手里，实际上，他却是趁机会将之全部收入了系统空间。

    此刻还停留在炮兵阵地上的火炮，实际已经成为了木头模型。

    不过，这些模型却十分逼真，哪怕走进了看，不仔细看或者触摸的话，也很难辨别出真伪。

    再加上炮兵阵地上面已经布满了地雷，中锐团的官兵就算没有抗敌，也不可能跑到那边去。

    因此，自然也就没有人能够发现那边的情况，更不知道那些被他们当成宝贝疙瘩的火炮，实际上已经被他们的团长杨麟掉包，换成了一堆木头疙瘩……

    …………

