    一声怒斥之后，他身上佛光大胜，佛光如剑，瞬息之间，便直接将这诸多冲上前来的邪魔，瞬间击杀。

    对付这些小垃圾，李玄心甚至根本就不需要施展自己真正的力量，任何神通都不需要施展。

    “好强！”

    那领头之人，完全没有想到李玄心这么强大，瞳孔一缩，直接转身就跑。

    魔族的人，向来不讲什么礼义廉耻，也不讲什么面子，打不过就跑，只要能活下去，对他们而言就是最好的事情。

    不过可惜的是，在李玄心的面前，他根本逃不掉。

    十宝玲珑塔从他的眉心飞快蹿出来，化作一道金光，瞬间就将他吸收进入其中，转眼之间，便将他镇压。

    在场的凡人都看呆了。

    谁都没有想到，李玄心竟然如此强大。

    他只不过是随随便便施展了一点点而已，甚至都没有完全使出来那种传说之中的神通法相力量，竟然就如同屠鸡杀狗一样简单，轻而易举的就把这些妖魔全部给抓住了。

    他的实力，得有多么强大啊？

    这一时间，那两位之前跟着怼李玄心的存在，倍感心痛。

    如果他们之前不跟着诋毁的话，肯定不会让这位大师如此厌恶，说不定还能让自己的孩子拜入他的门下。

    现在可好了，全都被他们自己给搞砸了。

    其他人倒是没有跟风，纷纷上前，想要和李玄心结交。

    “大师！今天真是太感谢你了，如果不是你的话，我们的孩子肯定要被这些魔族给骗走了。您真乃菩萨转世。”

    “大师，不知道您缺不缺一个打杂的？我家小子，聪明伶俐，打小就会伺候人，您就把他给收下吧。”

    “大师，正所谓授人以鱼不如授人以渔。你这一次救了我们，等你离开以后，我们还有可能会被这些魔族给盯上的。干脆你培养出来一个超级高手保护我们，也可以算得上是一件无量功德，岂不美哉？”

    李玄心看着众人那极其渴望的面孔，忍不住微微叹息一口气。

    妖魔虽然歹毒，但是至少还容易表露出来，身上的邪气，无法遮蔽，就算伪装的再好，也有办法一眼就看出来。

    但是这些人的人心...那可就真的不敢恭维了。

    李玄心根本不想和他们过多的牵扯，直接施展神足通，就从这个地方瞬间移动到其他地方。

    临走之前，他还留下了一句话。

    “若想修仙，须入修仙门，仙门难寻，须脚踏实地，亲自寻找，不可投机取巧。”

    虽然这些凡人，对他有些冒昧，但终归是普通人，不知深浅善恶，自己也不可能真的跟他们在意这么多，如今开口提点一下，就算是做一些功德了。

    等到离开小村子，李玄心方才释放出玲珑塔，将那妖魔释放出来。

    妖魔已经被净化成了佛陀，不等李玄心开口，他就已经把自己所有的事情，全部都告诉李玄心。

    原来，李玄心让三族在大周损兵折将之后，妖魔鬼三族，便是元气大伤。

    他们想要通过吸收更多的人族，来提升自己的势力和规模。

    同时，为了防止自己被名门正派追查到，所以，他们才故意装成名门正派的样子，出来说自己收徒弟。

    这让李玄心倍感恼火。

    果然，妖魔鬼怪，无耻至极。

    打不过他们这些正道人士，就想用这种辣鸡手段，简直可恨！

    这些百姓，是多么信任他们？才把自己的丈夫，儿子...送给他们？

    本来是想让他们学习仙法，斩妖除魔，可不曾想，他们却是一群妖魔！

    这真是滑天下之大稽！

    不过，李玄心还是强忍着一巴掌把他給拍死的心情，開口道：

    “你们把欺骗来的人族，弄到什么地方去了？”

    “有一些人被我们给杀了，有一些人则是被我们给同化了，已经进入了魔域。”

    “从什么地方可以进入魔域？”

    “无法进入，人族修士，进入魔域，必死无疑。魔域之中，全部都是妖魔鬼怪。它甚至比地府更难活命。”

    对方没有说谎，说的一切都是真的。

    被玲珑塔同化之后，他是不可能去谋害李玄心的。

    妖魔鬼三族，和地府里的鬼怪差不多，殊途同归，但是，地府里面，基本受地府管辖，可以做到转世投胎，而妖魔鬼三族的，則是永生永世都没有办法转世投胎。

    那里面，全部都是一些疯掉的妖魔鬼怪，他们的存在就是为了殺戮和毁灭。

    李玄心若是过去，必死无疑！

    李玄心也不是傻子，没有那么莽撞。

    如果是去地府的话，他可能真的会过去，因为地府毕竟是属于正统势力，和灵山、天庭这些正道，都有所联系。

    但魔界...那就完全不一样了。

    李玄心还没有自恋到，以为自己可以轻松对付那么多的妖魔鬼怪。

    斩妖除魔，也是需要脑子的。

    有多大的肚子，就吃多少饭，有多少实力，就做多大的事。

    所以，李玄心继而开口，换了一个别的问法。

    “你们会在什么地方集合？把这些人输送到魔域？”

    这一次，那被同化的妖魔，不再阻止，旋即开口道：

    “我们一般都是一个区域为单位，把所有找来的孩子集中在一起，同时打开传送阵，继而送到魔界。

    而这一片区域，便是金光寺。”

    李玄心微微有些错愕，显然是没有想到对方居然会以佛门的寺庙为掩护。

    这群家伙可真是有够无耻和机灵的。

    不过，今天自己就要把他们一网打尽，以免他们以后再危害人间。

    想到这里，李玄心在对方的指引下，随即快速来到了金光寺。

    这金光寺，外面看起来无比祥和，青砖绿瓦，建筑宏伟。里面佛像众多，各個宝相森严，看起来充满了佛家无上威严。

    不过，这一切只是表面而已。

    如果配合正道功法，认真看去，就能够一眼看破其中隐匿的虚伪。

    那诸多佛像，其实各个面露狰狞，犹如地狱里的夜叉恶鬼。

    那青砖绿瓦，其实早已经是破败不堪，上面还有着人骨建造...

