    卓越原本以为高琴会否认、狡辩，再不济也会搬出一些冠冕堂皇的理由出来，可是高琴没有，高琴就很简单的说了两个字：“对啊！”

    高琴的回答让卓越一时之间不知道该说什么了，随后说道：“你凭什么锁我的车？”

    “就凭我是这里的经理呀。”高琴还是简单直接，一点敷衍都没有。

    “我……”卓越感觉自己是真心跟不上这高琴说话的节奏，哪怕是吵架这高琴也不按套路来。

    “你赶紧让人把我车给打开，不然……”

    “不然你要怎么样？”高琴轻描淡写地问道。

    “不然我就砸了你的车。”卓越脱口而出。

    “随便，你砸吧，停车场里有监控，你砸了我报警就是了，到时候刚好你赔钱给我买辆新的，然后你自己进去坐牢。”高琴淡淡地说道。

    卓越顿时无语，随后又道：“你不让人开锁是吧，好，我打电话报警。”

    “随便你，你看看警察会不会受理吧，你停车的地方是公司员工专用的停车位，停车在那里是需要报备的。

    第一你没有报备，第二你已经不是公司的员工了，你属于乱停乱放，我们锁你的车合情合理，警察也管不到吧。

    当然，我们也可能出现锁的钥匙不见了这种意外，当然，我们迟早是会给你把锁打开的，但是什么时候就不一定了，可能明天，可能后天。”高琴再次淡淡地说道。

    卓越愣了愣，似乎这样子也不行，但是他真的怒了。

    “信不信，我抽你。”卓越扬起了手，他有些恼羞成怒了。

    高琴忽然抬起头来看着卓越，反问道：“你要抽我？”，一边说道，高琴一边站了起来，直接走到了卓越面前，一步一步朝着卓越逼近。

    她瞪大着眼看着卓越：“你要抽我是吗？好啊，你抽啊，来啊，抽我啊。”

    卓越被高琴逼得一步步后退。

    “你刚刚不是很男人的吗？你不是要抽我吗？老呀，来抽我呀，怎么？这么快就怂了？”

    卓越看着胸脯都快撞到自己胸膛的高琴只能是一退再退，最后直接退到了墙上，硬生生的被高琴给逼在了墙上动弹不得。

    到了这一步，卓越终于是认怂了，他认清楚了一个道理，他是真的不是高琴的对手，两个人就根本不是一个等量级的对手。

    “算我求你了，我求求你放过我吧，你到底要干嘛呀？”卓越几乎是在哀嚎。

    “我让你给我解释清楚你与那个女人之间的事情。”高琴问道。

    “我就搞不明白了，你干嘛对我私人的事情这么上心这么感兴趣呀。你是我的上司，这些都是我的私事，与公司与工作都没有半毛钱关系呀。”

    “你刚刚不是说了吗？因为喜欢你呀，我喜欢你了，怎么办？这个理由合理吗？”高琴直接顶在了卓越面前，舔了舔自己的嘴巴对卓越说道。

    看着高琴妩媚的样子以及高琴身上飘散出来的阵阵香味，说实话，卓越小心脏一阵乱跳，某些部位也不由自主的有了反应。

    卓越咬着牙连忙说道：“合理合理，这个理由非常的合理。”心里却在那骂着：“你个妖精，狐狸精。”

    “是吗？我也觉得很合理，说吧，老老实实得说，你跟那个女人到底是什么关系？”高琴转身走到了办公椅上坐下道。

    “我跟那个女的真的没什么关系，只是一个朋友，帮朋友一个忙而已。”

    卓越无奈地说道，他实在是没有精力和心思再去与高琴较劲了，他现在只想早点离开这个女人，他实在受不了了，身心疲惫。于是一五一十地把自己与温倩怡认识的经过、前因后果都跟高琴说了一遍。

    “你先是给她儿子当爸爸，现在又给她当老公？”高琴瞪大了眼睛，就像是在听说书似的不敢置信。

    “不是当好不好，只是演，演而已。”

    “你们昨晚上两个人是睡了一张床上的？”

    “是的，可是我们什么都没干啊。”卓越连忙解释着。

    “谁信啊，一个这么久没见过男人的寡妇，一个一肚子花花肠子的畜生，就这么睡在一张床上，这干柴烈火的，一晚上没发生什么谁信啊？”高琴一脸的不自信。

    “我懒得跟你解释，信不信由你，我现在已经把事情全部跟你说了，你行行好，把车给放了吧，车是别人的，我的开回去给人交差啊。”

    “那女的漂亮吗？”高琴笑嘻嘻地问道。

    “实话实说，漂亮，可是这事跟漂不漂亮有关系吗？”

    “那是我漂亮还是她漂亮？”高琴继续问道。

    “一样漂亮，都漂亮。麻烦你让人把车锁给打开好不好？”

    “这个回答我非常的不满意，行了，车你明天来开吧。”

    “你大爷的。”卓越忍不住又爆了粗口。

    “后天，后天来开。”高琴淡淡地说道。

    “你漂亮，你最漂亮，这个世界上你是最漂亮的女人，其余的女人跟你比起来连个渣渣都算不上，这总行了吧？”卓越再次选择了被“强奸”

    “虽然是敷衍，不过这话我很满意。”高琴笑着说道，接着又道：“我相信你跟这个女的是清白的。”

    “本来就是清白的。”

    “原因有三，第一，你身上没有香水味，香水味是我瞎掰的。第二，我看你说话很有底气，而且很愤怒，这说明我是真的误会你了，不然你不会有这种恼羞成怒的表现。第三，我看你精神挺好的，如果真发生了什么，这女人三十如狼四十如虎，经过一晚上的折腾，你今天不可能有这么好的精神。”

    卓越再次瞪大了眼睛，他没想到这个女人连这个都知道。

    “怎么了？很惊讶，告诉你，老娘走过的桥比你吃过的饭还多。”

    “过桥跟吃饭有毛关系啊。”卓越嘀咕着。

    “这次的事情就算了，但是，你最好跟这个女人赶紧撇清楚关系，不要再让我知道你跟这个女人再牵牵扯扯的了，不然我对你不客气。”高琴说道。

