    第1920章 比特币的诞生

    “可我妈妈经常骂我，骂我骂的很难听，我已经受不了了！既然我没有错，那就是我的父母错了吗？”这个提问的会员说道，很多人脸上也露出了感同身受的表情。

    确实，他们很多人都不被家里支持，毕竟就算在10年后，二次元也不是个那么受到家长认可的名词。

    “你的父母也没有错！”贾老板道“他们没日没夜的工作，用自己辛勤劳动换来的金钱送你们读书，满足你们的兴趣爱好。现在你们因为这些兴趣爱好而耽误了读书，耽误了你们的未来人生，你们的父母因此而感到伤心绝望的指责你们，他们又能有什么错呢？”

    “那既然我们两个都没错，错的是什么？”这个会员迷糊了。

    “错的是时间，是你的理所当然！”贾老板淡淡的说道“每一个人都有追求自己梦想的自由，追求自己兴趣爱好是绝对没有问题的！”

    “你应该用自己的时间和自己的金钱来追求这些，如果你决定背离你父母的期望，全力追求自己的梦想。那你就不要再使用父母给你的金钱和便捷，用自己的力量去追求这些东西，如果是这样的话，我想就算是你父母，他们也无法理直气壮的指责你了，毕竟你用的是你自己的钱！”

    “可是我们都是学生，我们就算是打工，也没有公司会要我们……”

    “所以你现在还是听你妈的话，好好的讨好她老人家，你就当你在给她打工好了！”贾老板的话让全场一阵哄笑。

    “好了，我要走了，大家有缘再见！”既然身份已经暴露，贾老板就不能在这里继续呆下去了，正当他准备要离开的时候，那个小姑娘忽然冲了上来问道“大叔，你刚才说的二次元，是什么意思？”

    “二次元呀，我们所热爱的，不在这个世界上的文化，都是二次元！”贾老板说完，就飞快的溜走了，让很多人感觉像是做梦一样。。

    “会长，那个人真的是世界首富！”小姑娘凑到会长的身边，好奇的问道。

    “应该错不了，那股子气质，是骗不了人的！”会长表情复杂的说道，他倒不是通过气质来确认贾老板的身份，而是他刚才又给房东打了个电话，在直接报出贾老板的身份之后，房东就非常坦然的承认，确实是贾老板的人让他来配合演一下戏的，大千也已经为他支付了一年的房租，他接下来一年都不用付钱了。

    这个世界上的骗子是不可能主动支付一年的房租的，毕竟这一年的房租下来，可是足足200多万，天底下是没有这样的骗子的，所以对方是贾老板本尊毫无疑问的。

    “那我这张青眼白龙是不是老值钱了！”小姑娘有些紧张的将一张卡片递给这位老板。

    “这是贾老板亲自写的！！”会长倒吸了一口凉气！

    “对呀，你不信的话可以看你们自己店里的监控，确实是他自己给我写的”小姑娘道“老板，你告诉我，这个到底值钱不！”

    “也不是很值钱的样子！”会长淡淡的说道“这样吧，我出200万，你这张卡卖给我吧！”

    十年后，这张由贾老板亲笔写下的青眼白龙，在嘉士德拍卖行拍出了1800万美元的天价！成为了当之无愧的世界上最贵的游戏卡牌，而且还在持续升值中

    【PS:这最近的几章，也算是首尾呼应，给本书最开始的部分，一个小小的结束吧！】

    ————————————

    “董事长，那个马斯克，已经交了离职报告了，虽然库克没有批，还在劝说他，不过我看他是不会愿意多待下去的！”三天后，贾老板就收到了马斯克要辞职走人的消息。

    嗯，库克是真的看上了马斯克，想要当做自己的接班人培养来着，只可惜像一句诗上所写，落花有意随流水，流水无心恋落花，马斯克丝毫没有对大千的留念，以及对库克的感恩，执意要走，甚至就连工资也可以不要。

    “他愿意签竞业协议吗？”贾老板眯着眼睛问道。

    “他已经签了竞业协议了，保证不会再从事任何与手机相关的行业！”秘书说道。

    “既然如此，那就让他走吧，至于我们的库克，也就只能继续多辛苦几年，至于继承者的问题，用不着他来找，总公司会负责！”贾老板淡淡的说道，这句话传到了库克的耳中，库克立刻就在辞职报告上签了名。

    马斯克这个潜力无穷的新星，就在周围同事无比惊讶的目光中，大踏步的离开了大千，用最快的速度回到了米国，然后再一次掏出了那本已经快要被他给翻烂了的小册子！

    “我要让世界为之颤抖！”在私下里准备了一个多月的时间后，怀揣着这样的心情，马斯克在全世界最大的 P2P专业论坛上发布了一篇名叫《比特币：如何改变世界金融体系》的文章，与之一同发布的还有一个如何制造比特币的帖子。

    与之一同发布的附件，还有比特币钱包和比特币矿刀。

    一场名叫比特币的传奇飓风，即将席卷整个世界。

    相信大家对比特币都不陌生，多多少少也有些了解，但大部分人可能不太清楚，那么比特币究竟是个什么玩意，又是怎样诞生，怎样交易，怎样升值的呢？

    在另一个世界，比特币是在2008年被中本聪提出，2009年正式诞生的货币，至于中本聪究竟是谁，那几乎是和有没有外星人一样的世界谜题了，这里不做讨论。

    但这个世界，比特币一直到了2010年都没有出现，这倒不是贾老板在刻意的阻止，相反，贾老板是相当期待比特币的概念被人提出的，顺便他也可以利用现在大千的网络优势，解开中本聪究竟是谁这个世界谜题。

    但不知道是不是因为贾老板穿越的缘故，所以中本聪居然消失了，一直到2010年也没有比特币的概念被提出。

    贾老板等不下去了，于是打算自己派人弄出比特币出来，但此时，马斯克忽然出现了，于是他就自然而然的成了最好的目标。

    (本章完)

