    “雨辰，救我！”

    当江雨辰走到四楼楼梯口的时候，沙一激动的大喊！

    “咦，沙一哥，你这是在玩行为艺术呢？”

    江雨辰停下脚步，故意打趣道。

    “我....”当江雨辰戏弄的话语声响起，沙一气的想破口大骂。

    但第一个字刚出口, 就被他硬生生的止住了。

    眼下，除了江雨辰，再也没人能够救他了。

    人在屋檐下不得不低头。

    沙一屈辱的低下自己的头，眼神复杂的望向地面，语气低沉的说：

    “我被孙华雷与王驯坑了，只有你能救我了, 你可一定要帮帮哥哥啊！”

    话语声落下, 沙一抬起头看向江雨辰，眼中充满了期待。

    江雨辰甚至看到了他眼角湿润的泪滴。

    演技高超啊！

    江雨辰不得不感慨一声。

    只是低头的功夫，就能把自己的泪水逼出来，这功力，江雨辰自愧弗如。

    如果不是在录制综艺，江雨辰可能真的一走了之了。

    但是在录制期间，他还真必须得救沙一。

    不然人家辛辛苦苦来一次，做节目组的飞行嘉宾，却全程被绑在起点。

    那不是白来了嘛！

    娱乐圈的艺人们，大多都很忙碌的。

    抛开综艺片酬外，参加综艺节目，大家也都想多拿些镜头，在观众面前混个脸熟。

    倘若江雨辰真一走了之了，恐怕未来再也不会有艺人敢来无限挑战了。

    辛辛苦苦录制，却没有镜头，这种节目，除非是穷疯了，不然谁都不会来。

    江雨辰脑海中快速闪过各种念头。

    最终。

    在沙一期待的眼神中，江雨辰伸出了援助之手。

    不过他也只是将绳子稍微松了一些。

    剩下的就靠沙一自己了。

    人生在世, 必须得小心谨慎。

    万一沙一在获救后，恩将仇报，对自己动手，那可是自讨苦吃啊。

    “沙哥，我把绳子解开了，你自己试着挣脱吧，小弟就先溜了。”

    说完，不等沙一反应，江雨辰拎起箱子，撒腿就跑！

    那速度，让中老年人沙一眼中留下了“羡慕”的泪水。

    “这皮孩子，太精明了！”

    沙一边尝试挣脱绳子，边喃喃自语。

    ......

    江雨辰走到三楼时，又再次听到了孙华雷与王驯的声音。

    “小博，你找到箱子了吗？”

    “没呢。”

    黄博标志性的声音响起。

    “你没骗我？”

    “我骗你干什么？爱信不信。

    快给我让开路。别挡着我找箱子。”

    “黄博，我告诉你。

    此路是我开，此树是我载。

    要想从此过，留下箱子来。

    你没箱子, 那没关系, 可以赊账啊。

    只要你对着镜头发誓，我就让你走。

    或者你大喊三声‘我是猪’, 我也可以放了你。”

    孙华雷与王旭前后包围，让黄博进退不得。

    听到孙华雷的这番雷人‘强盗’语录，黄博差点没笑出了声，故意用手掏了掏耳朵，仔细询问道。

    “你刚才说我喊什么？”

    “我是猪。”

    “什么？”

    “我是猪。”

    孙华雷的脸上闪过一丝不耐烦。

    黄博这家伙，是年纪大了，耳朵不好了吧？

    这么简单一句话，还要他重复几遍啊！

    “噗......，对，你是猪，没人和你抢！”

    狭窄的楼道内，回荡着黄博魔性的笑声。

    江雨辰躲在门后，也情不自禁的笑了。

    好在有黄博的笑声做掩护，才没有暴露自己的位置。

    “好家伙，你竟然敢耍我！

    王驯，快，咱们一起绑了他。”

    当黄博的笑声响起，孙华雷才如梦初醒，反应过来。

    他心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚。然后，一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来，怒不可遏地吼叫着。

    声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    王驯留给黄博一个自求多福的眼神后，熟练的拿起麻绳，就准备往黄博身上招呼。

    不过黄博可不像沙一那般憨厚，站在原地让两人绑。

    他在楼道内左右摇晃，如同一只灵活的猴子，四处乱窜。

    明明被两人困在了中间，却硬是让王驯无法碰到他。

    “笨蛋，让我来！”

    孙华雷不满的瞪了眼王驯，主动抢过他手中的绳子，朝黄博的方向冲去。

    见对手更换，黄博也收起自己那玩世不恭的笑容，严肃以待。

    王驯顶多是小土匪，孙华雷才是强盗头子。

    也不知闫敏怎么想的，找了个土匪来，把节目的风格都带偏了。

    躲避的同时，黄博郁闷的想。

    如果闫敏知道此刻黄博心中的想法，肯定要大声喊冤。

    在邀请节目组嘉宾时，他给孙华雷的人设是硬汉，这也符合他在电视上的风格。

    谁能预料到，孙华雷来到综艺后，就如鱼入大海，彻底放飞了自我。

    以一己之力，将无限挑战带向了一个不受控制的方向。

    也幸亏节目效果不错，不然闫敏可真就欲哭无泪了。

    “黄博，别躲了，你是逃不掉的。”孙华雷魔性的笑声响起，“乖乖束手就擒吧哈哈！”

    眼见黄博也要被孙华雷捉住，江雨辰知道，自己必须要出场了。

    “博哥，别怕，我来了。”

    江雨辰从门后窜出来，隔着老远，就冲着众人喊。

    黄博则眼中一亮，脸上乐开了花，边躲闪，还边吓唬人。

    “王驯，小心你的箱子了，这一次，你插翅难逃！”

    听到背后突然传出声音，再加上黄博的威胁话语，王驯吓得立刻调转方向，惊慌失措的站在了中间，左右为难。

    好端端的，怎么变成自己被左右围攻了呢？

    孙华雷是光脚的不怕穿鞋的。

    可自己不行啊！

    好不容易“找到”一个箱子，他可不想再被人抢走了。

    顿时，王驯眼巴巴的看向孙华雷，泪眼婆娑的向他求助。

    “华雷哥，咱们先走吧，别再让他们把箱子抢走了！”

    “不急，江雨辰手上也有箱子，咱们可以抢他的。”

    孙华雷的目光却落在了远处江雨辰的箱子上，对于王驯的求助，直接置之不理。

    王驯听着话，脸色忽红忽白。

    妈的。

    你不仁，就别怪我不义了！

    他用力的咬住自己的下嘴唇，眼神发狠，拎着箱子，踢腿就跑，将孙华雷一人独自留在了原地！

