    王宇豪跟着周毅父女进入别墅里，他打量着里面的环境，稍微有些惊讶，因为周毅家的东西很少，干净整洁，只是不像是一家几口过日子的样子。

    “周老弟，隔壁别墅也是你们家的？”王宇豪忽然问道。

    “对，我们家的！”周毅笑道。

    “之前在群里，我看你和你老婆在昵称后面标注的楼号不一样，还以为你们是把两套别墅都打通了呢！”王宇豪说道。

    “我倒是想，可最近惹老婆生气了，所以只能暂时住在这里。”周毅胡侃道。

    原来如此！

    王宇豪恍然，跟着周毅来到二楼书房。

    他不懂字画，也不懂雕塑，所以对周毅书房里的东西不太感兴趣，然后，两声“欢迎”却让他露出惊讶表情。

    “鹦鹉？这是周老弟你养的鹦鹉？它们竟然都能开口说话？”王宇豪惊讶道。

    “笨蛋，笨蛋……”

    “会说话，会说话……”

    两只鹦鹉没等周毅开口，立即开口叫到。

    唐苗苗闻言，顿时拍手笑道：“爸爸，它们在骂叔叔是笨蛋。”

    “你才是小笨蛋，哪有这么说叔叔的！”周毅笑着轻轻给了女儿一个脑瓜崩，这才对哭笑不得的王宇豪说道：“我懂驯兽，所以调教了一段时间，它们就能开口说话了。”

    “你懂……驯兽？”王宇豪傻眼了，这在他听来，简直就是神奇。

    “不瞒你说，我以前一直生活在山里，与野兽为伴是常有的事情，所以调教一下它们很轻松。”周毅解释道。

    “那你也真是厉害！”王宇豪竖起大拇指。

    周毅笑了笑，取出两瓶益神汤递给对方，说道：“每天早晚喝温白开的时候滴两滴，服用几天后就会见效，长时间服用，效果会越来越好。”

    “好，谢谢周老弟。”王宇豪兴奋点头。

    “这两瓶喝完再找我，别的东西我这里不多，但这种益神汤，我这有求必应。”周毅笑着说完，忽然像是想起了什么，叮嘱道：“别外传，要不然我得破产。”

    “是是是，一定不外传。”王宇豪立即保证，随后又问道：“益神汤很贵？”

    “倒是不贵，我熬制十几二十瓶，才花了不到四十万，但经不住送出去的多啊！”周毅笑道。

    四十万？

    才？

    这么说，两瓶益神汤就得四万？

    王宇豪迟疑了一下，立即拿出手机说道：“周老弟，咱们加个微信好友，我把钱转给你。”

    “骂人呢这是？既然是邻居，又是朋友，提钱可就伤感情了，这益神汤是我给咱家小飞补身体的！”周毅故意说道。

    “咳咳，好吧！回头我把请周老弟你喝酒。”王宇豪憨笑道。

    他不缺钱！

    要不然，凭借他一个三线小演员，也买不起这个别墅区的房子。

    只是知道益神汤的价值后，他心里有点过意不去，觉得占了周毅的便宜。

    当下，他暗暗下决定，回头一定弄些好酒给周毅送过来。

    晚上十点。

    周毅在隔壁别墅的卧室里刚把女儿哄睡着，唐婉便浑身风雪地回来。

    “又下雪了？”周毅看着唐婉的头发，轻声问道。

    “嗯！”

    唐婉轻轻点头。

    周毅轻轻把胳膊从女儿脖子下抽出来，指了指门外，然后两人来到一楼。

    “你先在客厅等一下，我给你炖了冰糖燕窝粥，现在还热着呢，我去给你盛一碗。”周毅说完，匆匆走向厨房。

    片刻后。

    他端着一碗冰糖燕窝粥来到唐婉面前，把碗和勺子递过去后，没有急着离开，而是拉过来一把椅子，直接坐在她对面。

    “挺好喝！”唐婉露出一丝笑意。

    “我亲手做的，更有营养。”周毅笑道。

    唐婉没有吭声，默默把一碗冰糖燕窝粥喝完，周毅便主动接过碗，在厨房洗好后，这才回到唐婉面前。

    “还有事？”

    “今天我去住院部看吴哥他们了，正巧黎芳嫂子也在，听她说，吴敏茹想要挖你去她的公司？”周毅问道。

    “是！”唐婉轻轻点头。

    “你怎么打算的？”周毅问道。

    “你问这干什么？”唐婉眉头微皱。

    “据我所知，吴敏茹的公司在魔都，如果你真想去的话，我得提前做准备了。”周毅认真说道。

    “你做什么准备？”唐婉疑惑道。

    “房子啊！如果你真去了魔都工作，那咱们势必要搬家吧？我得提前把房子买好，要不然你天天金陵魔都的折腾，那多累啊！”周毅理所当然的说道。

    “……”

    唐婉张了张口，却没说出什么，只是心里却有暖流滋生。

    “说说你的打算。”周毅说道。

    “我想去吴姐的公司，但我和现在的经纪公司还有七八个月的合约期限，所以暂时去不了。”唐婉说道。

    “我可以帮你提前解约。”周毅说道。

    “违约金五千万。”唐婉瞟了眼周毅，没好气的说道。

    “不就是五千万嘛！虽然我把大部分钱都捐给了医院，但五千万还是能拿得出来的。”周毅痛快说道。

    “什么？捐给了医院？大部分钱？”唐婉愣住了。

    “是啊！我们医院有个慈善救助基金，就是资助那些贫困家庭的病人治病，所以我昨天捐了一个亿，现在手里还剩点钱！”周毅笑道。

    “你……你哪来的那么多钱？”唐婉呆呆问道。

    “赚的啊！我前几天不是一直在忙吗？结果就赚了一两个亿。”周毅看着唐婉微变的表情，急忙补充道：“你放心，我赚的钱都是合法的，黄海涛和程浩他们两个跟我赚的一样多。”

    唐婉终于明白，前几天在慈善晚宴上碰到黄海涛和程浩，他们为何那么照顾自己了，也终于明白程浩说的话“这几天什么力气没出，这几天就跟着周老弟赚了不少钱，买十辆八辆骑士十五世都够了”。

    一两个亿，的确能买十辆八辆骑士十五世了。

    唐婉内心中有点受打击。

    她没问周毅和黄海涛，程浩他们做了什么，但周毅赚钱的能耐，她却是见识到了。

    之前，她觉得自己是大明星，赚钱很容易，所以在周毅来到金陵后，她问周毅有多少钱？怎么在金陵生存下去？

    现在看来，自己当初的询问，是多么的可笑。

    “违约金的事情就不要提了，我最近要发新专辑，还有珠宝代言，会非常地忙，等合约到期吧！”唐婉说道。

    “行吧！”

    周毅随口答应，心里却在寻思着，自己应该抽时间去见见吴敏茹。

