
　　第二天，杨天的任命指令下达到整个白云城领地，大量的官员开始走马上任，这也是白云城有史以来最大的一次人事变动。

　　与此同时，郭嘉也返回到白云城，他已经初步将整个会稽郡的防务规划完毕，便赶回白云城将自己的规划向杨天做了汇报。

　　按照郭嘉的部署，整个会稽郡各个方向的出口共需建大小关隘一共九座，其中大型关隘三座，分别防御东、北、西三个方向，而其余六座关隘则是这三座关隘的补充。23sK.com

　　对于防御策略，杨天本身就不擅长，对于郭嘉提出来的这个方案，他自然挑不出任何瑕疵。更何况，就他那微薄的常识，也知道掎角之势的优点，同样也知道御敌于国门之外的必要性。因此他只是草草的看过之后，便批准了这个方案。

　　接下来的事情便用不着郭嘉亲自出马了，只要指定好了地方，专业的建筑师便能够很好的完成这个任务。

　　不过郭嘉现在并没有闲着，因为之前扬天还吩咐给了他另一个任务，那就是规划白云城的军队。

　　好在这件事情现在黄忠等人已经有了初步的眉目，倒也花不了多少时间。

　　在郭嘉走后，杨天终于觉得压在自己肩上的担子轻了许多，最少白云城的一些方向性的事情均已经安排妥当，只需要按部就班的发展便可。

　　然而，他刚刚清闲下来，便得到侍卫禀报，称炎黄城的轩辕剑来到望天城外拜访，问他是否接见。

　　杨天真的很想说不见，但猜到轩辕剑的意图之后，他还是决定去看看这家伙。

　　来到望天城后，杨天便看到轩辕剑已经在城主府内等着了，进门便说道：“轩辕兄，你这个大忙人今天怎么有时间来看我呢？不去追杀董贼的残部了啊？”

　　不提这事还好，一说这事，轩辕剑脸色顿时就不好看了，只听他道：“阳光兄，本来我这次来不是为了这事情的，可是你既然提了出来，我可就不得不说说了。上次在追赶董卓大军的时候。我派出了不少的飞行骑兵在前方侦查，但这些飞行骑兵却遭到不明势力的飞行兵种的攻击，让我炎黄城损失惨重。据我后来了解，当时在那一带的势力便只有董卓、曹操和阳光兄你的军队，当时董卓只顾着逃往长安，根本顾不得后面的追兵。而曹操的军队也在我方飞行骑兵遇袭之前就已经被董卓击败，剩下一些残兵败从山林之中逃了出去。剩下的可就只有阳光兄你了……”

　　杨天心中一转，满脸惊异的问道：“怎么？那些飞行骑兵是轩辕兄你派出来的？我当时还以为是董卓的了。你走在后面部知道，小弟我可是吃够了董贼那些飞行骑兵的苦啊！为了不让我继续在后面追赶，董卓就凭借着飞行骑兵的侦查能力，算准了我的行军速度，便在前方挖了陷阱等我，可让我吃了不小的亏。因此当时我气不过，便也派出了飞行骑兵到空中巡查，只要一看到周围出现飞行骑兵，立刻将其灭杀。只是……没想到却是大水冲了龙王庙，将轩辕兄的骑兵给打了。小弟在这里给轩辕兄陪个不是！这战场上形势瞬息万变，我也不得不小心谨慎不是？还请轩辕兄不要见怪。”

　　不见怪？不见怪才怪！轩辕剑在心里将杨天给骂了个够，毕竟那可是飞行骑兵啊！找一头能够驼人的大型飞禽都不容易，何况还要收为宠物。不过这些轩辕剑却无法宣之于口，毕竟他今天可是带着任务来的，有求于人自然不敢让对方无法下台。

　　既然这个哑巴亏是吃定了，那就得在其他地方补出来，轩辕剑当下便道：“既然阳光兄不知情，那这事儿也就这么算了。不过我炎黄城毕竟损失很大，阳光兄总得补偿一二吧！”

　　杨天倒也不是计较这些细枝末节之人，反正自己给的补偿对自己没有任何损失，至于轩辕剑会不会要自己的补偿，那就是他的事情了。杨天说道：“这补偿的事情等会儿再谈，轩辕兄，你今天来估计是为了扚渔关卡的事情吧？”

　　轩辕剑倒也没有要补偿，对于杨天能够猜到自己的来意，他也并没有多少惊讶，说道：“正是如此，阳光兄，你看你拿下国家关卡也已经有两个月的时间了，不知阳光兄打算何日对我们开放啊？要知道我们对无尽之海可是好奇得紧啊！”

　　杨天说道：“或许你们都认为我之所以推迟开放国家关卡，是因为想抢先一步在无尽之海上捞些好处，但实际上却并非如此。说起来也不怕轩辕兄你笑话，其实我也是几天前才第一次到无尽之海上走了一圈，要不是准备得比较充分，恐怕直接就落得个全军覆没的下场。你别看m国区也打开了国家关卡，但我敢打包票，他在短时间内绝对不可能在无尽之海上打开局面。”

　　轩辕剑眉头微皱，虽说他背后的势力是政府，但对于无尽之海的情况，他知道的也很有限，除了知晓在无尽之海上有着比内海上丰富得多的宝物，同时风浪也比内海大得多之外，他便一无所知了。

　　此时听杨天说起无尽之海上的凶险，他确实有些不相信，对于白云城在海上的实力，轩辕剑可是知之甚深。若是白云城在无尽之海上都碰了一鼻子灰，估计其他势力也就只好熄了这念头了。

　　“阳光兄，你倒是说说看那无尽之海凶险在什么地方？我回去也好对上面的人有个交代！”轩辕剑沉静的说道。

　　杨天道：“其实大家都知道，阻碍着大家进入无尽之海的主要原因便是那死亡之海的暴风区，因此很多人也猜测无尽之海上的风浪也一定很大。诚然，无尽之海上的风浪确实比内海要大上不少，但那里最危险的却不是风浪，而是游荡在海面下的鱼怪，那些鱼怪数目庞大，动辄成千上万，而且实力基本上都是在八阶精英级以上，若是普通的舰船根本就无法抵挡鱼怪的攻击。就凭这一点，轩辕兄认为又有多少人能够在无尽之海上自由活动呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零四章 责问免费阅读。https://www.23sk.com 