    神矛隆隆作响，猛然撞在了石盒上。

    “轰！”

    血光盖天，风暴肆虐，天空中一下子混乱了，像是成为了混沌地带。

    一片模糊不清，到处都是能量狂涛，到处都是光芒纷呈。

    “咔嚓！”

    神矛崩碎了，而那个石盒也碎裂了，在空中同时毁坏，传出让人惊悚的气息。

    “轰隆隆！”

    高天上是一幅惊人的画面，血河破裂，极度恐怖，神矛裹挟无敌之势，毁灭一切阻挡。

    “破！”

    幽战天暴怒出声，放弃了攻势，疾掠回到光明王的身旁，漫天神拳轰出。

    “轰隆！”

    清脆的响声传出，漫天拳锋终究抵挡不住，眨眼间破裂。

    此刻，神矛依旧在下落，幽战天双拳之上的血肉瞬间暴露，淡金色的骨骼，也传出咔嚓爆碎的声音。

    “我不信！”

    幽战天怒吼声响彻天际！

    他不相信，也不愿意相信，身为古族之王的自己，是要登临九天之巅的生灵，不可能连人王一招都接不下。

    这一刻，他头颅之上那森寒的血角，猛然迸发出冲霄的幽光。

    幽战天的双拳之上，亦爆发出耀眼的血色和金色，冲天而起，杀向那屹立在天穹的人王。

    “太恐怖了，简直像是神话一般！”

    远处，围观万族强者们呢喃不止，就是许多万族王都绝望了！

    这就是他们在王路要面对的对手吗？

    他们真的能战胜吗？

    寥寥无几的数名古族王者，神色也是难看到了极点。

    此代人王太神猛了，不知是何种体质，不知多么强大，竟然能在气运被污后，爆发出古老的天命传承，还能与比自身都还要高出一个境界的古王争锋。

    要知道，那可是古族之王，不是万界多如繁星的小族王者。

    他们心神摇曳不止，就是天宇一角，那围观的龙族之王敖赤霄也传来了一道震撼的目光。

    “轰隆隆！”

    天宇战场之上，两道身影横贯四海八荒，神威盖世，像是两尊天君在搏杀，打到虚空颤抖，天崩地裂，天宇接连地炸开，这是一种绝世大恐怖！

    “啊啊啊啊啊！”

    幽战天一双幽眸都快瞪破了，却依旧奈何不得眼前的敌手。

    越打越是心惊，那个人简直是将他当作了磨刀石！在淬炼自己的无敌信念和意志！

    这简直狂妄到了极致，视他为无物！

    “这太可怕了！”

    “古老的天命者，人王，这就是人族气运恢复后所诞生的绝代人王吗？”

    “不止如此，此代人王在气运被污之时所展露的那一幕，他还有特殊体质在身，还有那恐怖至极的异象，融合万道入己身........”

    “吾族古籍中有过记载，人王走的是禁忌之道，融万道归于一身，最终执掌三千大道，成就伟身，境界虽进步缓慢，但战力却不弱于任何一尊古王。”

    众人依然骇然，他们看着正在苍穹搏杀的身影。

    石盒破碎后，光明王显然也受到了不小的反噬，但再受伤，那也是一尊古王。

    可此代人王，竟然在以一战三，甚至占据了极大的优势。

    要知道，前面人王可还是利用自身神祇道身，拖延诸王，方才强杀了天翼王。

    但现在没了神祇道身的助力后，人王反而越发神勇，简直是力拨山兮气盖世，勇不可挡！

    .......................

    顾川脚踏虚空，四尊真灵环绕四肢，通天彻底，双臂力战三王。

    四象之力，是他在王庭之中获得的。

    此番得天命加持，愈发神勇。

    他像是化作了一尊无上的不朽帝者，万古独尊，万灵皆拜，万道皆寂。

    没有任何的异象加持，也没有任何大道之力，就是一双缭绕混沌光的朴实双拳，洞穿虚空，砸在了另一尊元魔王的躯体上。

    “轰嚓！”

    倘若天穹崩裂般的轰鸣，元魔王的身躯直接倒飞了出去，连碎九响，坠入大地深处。

    顾川紧跟其后，双臂展动间化作了一条条吞噬神链，横击三千里，将垂死的元魔王拖入手中。

    “人王，饶......”

    顾川一声冷喝，强大神识化形而出，不可匹敌。

    黑白双眸中，射出一道黑白交织的神芒，直接将元魔王劈杀了，尸横虚空。

    极致的绚烂，恐怖的杀机！

    顾川眸光冷冽。

    双眸中通体流淌着化腐朽为玄奇的力量，像是万道都加持了过来。

    横扫睥睨，如一尊古老帝者在巡视，轮转诸天，倾覆万界。

    有着天命加身的他太恐怖了，无双无对。

    每一击都裹挟着苍茫大宇宙的气息，日月星河皆为他而动，无尽混沌气澎湃，这是天地的伟力。

    穹元再度咳血，几乎要心神错乱了。

    出世以来第一次被打的这般凄凉。

    远方天宇，万族强者们都一阵心惊。

    以往古籍中的人王虽描绘的极为恐怖，但却显得有些苍白。

    而现在这一幕，让他们明白为何万族会对人族人王如此记载了。

    大凶！！！

    “太强了，此代人王近乎在压着两尊古王打！”

    “太恐怖了，就是古籍中所记载的历代人王，也没有他这般变态。”

    “这才是真正的人王，古籍所记载的历代人王所承载的人族气运十不存一，能有那般伟力，几乎都是靠献祭生命而得。”

    “而此代人王承载的可是完整的人族气运。”

    万族强者惊叹不已，头皮一阵发麻。

    这是难以想象的壮举，不少小族心中充满了深深的敬畏，无愧为承载了人族十万年崛起重担的王者。

    ..............

    “王者不可辱，纵使祭掉我的躯，燃尽我的神，一样要再现光明的无敌伟力，斩你！”

    光明王在嘶吼，拼命了。

    幽族王在怒吼，周身万千幽冥长河贯空。

    他们只有一道意念贯破霄汉，杀！杀！杀！

    顾川的身体被混沌雾气缭绕，看不清真容。

    他悠然向前迈步，道“你们的心在颤栗，你们的道在哀鸣，你们无敌的意志不够强大，自认无敌，却无相持的意志，终究只是坐井观天罢了。”

    “古族的辉煌，迷失了你们的双眼，你们还沉浸在往日的辉煌中。”

    “殊不知，是无敌者成就了古族，而不是古族成就了无敌者。”

    “这一世，唯我独尊，没有任何生灵能挡在我的面前，能登临那高天之座的人，只能是我，这便是我的意志，这便是我的道。”

    “用你们的血与骨，为我铺就王路吧，助我登临那九天高座吧！”

