    人物：赵云（字：子龙）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：16

    声望：15（在乡里有一定名望）

    等级：1

    武艺：96

    力量：40（45）

    敏捷：50（56）

    智谋：65

    政治：50（61）

    统率：68（74）（当本部兵马不超过8500时，有加成，超过则减益；）

    魅力：80

    德行：94

    略

    ------------------------

    装备：

    ①龙胆亮银枪（宝物）：武艺+3，攻击力+40，生命力+20，获得技能：银龙翱翔，耐久（998/1000）【已装备】

    ②白龙马（宝物）：速度+45，生命+10，体力+10，术法+10，获得技能：破陷

    其他略

    ------------------------

    特性：

    ①龙胆（金）：赵子龙浑身是胆，当周围无己方部队时，武力+10，智力+5，力量+5，敏捷+5，体力+20，生命值+20，获得技能：七探盘蛇【个人】

    ②护卫（蓝）：主动选择一人为护卫对象，自身与所护卫的对象同时护甲+10、生命值+10，选择后一年内不允许更换，除非所护卫对象死亡，自身不能杀害所护卫对象【个人】

    ③一骑（蓝）：战斗时武艺+5，获得技能：不屈不挠【个人】

    ④胆力（蓝）：自己指挥本部兵马在3000以下时，本部兵马（非英雄单位）攻击力+10【主将】

    ⑤殿军（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）撤退时（需要系统判定），护甲+10【主将】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①银龙翱翔（一）：银龙环绕周身，获得无敌状态10秒。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ②百鸟朝凰（一）：发动强力一击，造成物理（敏捷*1）伤害，并造成敌人晕眩1秒。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ③七探盘蛇（一）：连续发出七次攻击，每次造成物理（武艺*0.8）伤害，并将伤害转化为体力值。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ④破陷（一）：白龙马能躲避所有陷阱，持续四个小时。【气力消耗：20】【冷却：24小时】

    ------------------------

    太牛逼了！

    我家子龙虽然年少，但武艺已经逼近至臻之境界，尤其是只有自己单打独斗的时候, 武艺最高可达114点, 这还只是1级, 啧啧。

    “给乃公松绑！”

    马车中传来的呼喝之声打断了刘宣心中的称赞。

    将赵云与陈平搀扶起来，道：“且将这位刘镇抚使松绑，如此局面, 却是不必苛待他，他现在翻不起什么风浪来。”

    “嘿, 你小子, 可真是胆大！就不怕乃公拼死弄了你！”

    刘三咧着嘴, 在一旁嘲笑道。

    “大胆！阶下之徒也敢如此放肆！”

    安禄山出列怒斥，上前就要打刘三。

    刘三浑然不惧, 甚至扭着胯，大声道：“你来打乃公，不打你是我孙子！”

    “好了, 禄山, 又何必跟一个将死之人计较。”刘宣挥手示意安禄山退下。

    刘三看着满脸不甘, 却是十分听话的退下去的安禄山, 呵呵一乐，脸上却是露出一丝嘲弄。

    刘三被押走了, 刘宣现在最主要是接待亲爱的赵云与陈平，哪有空搭理刘三这个阶下囚，不过刘宣没有立即杀他, 毕竟刘三是刘宣现今唯一抓住的穿越者，肯定是要好好唠唠嗑的。

    刘宣又开始举办宴会, 主题便是庆贺平定攸县，抓住刘三这个给予刘宣军重大阻碍的敌人, 并且还有赵云与陈平来投，这让刘宣如何不庆祝一下！

    等到宴会结束, 刘宣又将赵云与陈平单独留下，这是要促膝长谈，联络一番感情。

    赵云现如今年岁还小，但本领已是不弱，刘宣便让其进入白毦兵中，担任屯长，做自己的宿卫，等到战功足够，在担任秦琼副手。

    陈平，秦末汉初五大谋士之一，智计百出，张良、范增乃是战略、战术双料性质的谋士，但陈平独以战术渐长，统军能力一般，但擅长离间、反间等计谋，为刘邦排忧解难，立下了不少功劳，最后官至丞相。

    刘宣听得赵云的言语，也终于知道了事情的经过，没想到刘三在关键时刻竟然召唤出了陈平，但没想到让赵云给一锅端了，不仅俘虏了刘三，还将陈平给掠...请了过来。

    刘宣有时候在想，自己的这个运气可是真棒啊！

    刘宣看着低眉顺目的陈平，一时感慨，如果刘三先获得了陈平，那么自己谋取五河郡的难度将会大大增加，而且更有可能是刘三在陈平的辅助下, 将会获得更大的势力, 不会受到他人的掣肘。

    陈平叩首，口称主公。

    “主公，如今马氏镇西王马尚泊必然大怒, 定会希望与曾国皇帝冯无缺议和，回击我军，臣不才，愿作使者，破坏他们的议和，甚至游说冯无缺，让他一同与咱们进攻马氏。”

    刘宣惊讶道：“你有何计策能使冯无缺如此缺乏智慧？”

    陈平道：“主公听说过宁与友邦，不与家奴吗？”

    “这...”

    刘宣一时震惊，好耳熟的话。

    陈平继续道：“咱们便是冯无缺的友邦，而马氏在冯无缺看来，不过是家奴罢了，只不过家奴已壮，想要反抗主人了而已。相比较国与国之间的征战，冯无缺更想的便是消灭掉马氏这个叛乱的家奴。”

    “这马氏不管如何，先祖都是与曾国皇室一同建立曾国的大家族，如今更是独掌三郡，冯无缺竟将马氏视为家奴？”刘宣不解，这冯无缺，真跟他的名字一样，有点缺啊！

    “主公，这便是冯无缺不同于其他皇帝的地方，建章帝只有冯无缺一个儿子，所以冯无缺从小便骄横无礼、狂妄自大，且冯无缺天生力大无穷，时常打死下人，无人能治，将马氏等四大家族视为自己家中奴仆也就理所当然了。”

    刘宣还是不解，这种脑回路不是刘宣这种正常人可以想明白的。

    但如今陈平如此信誓旦旦，而刘宣也比较信任陈平，毕竟一直没出现的小精灵也表达了陈平并不是间谍。

    所以刘宣就道：“既然如此，那就全靠卿了，如若功成，卿为首功。”

    陈平不过休息了一夜便匆匆离去了，诸葛亮得知了此事，对刘宣道：“陈平比咱们更了解曾国，如今出使，或有奇功。”

