    “林叔，您看过张老爷的尸体了吗？”

    张家门外，忽然跑进一青年。

    他穿着背心，一身皮肤黝黑，眼睛却炯炯有神。

    健硕的肌肉，引来周围一片小姑娘的侧目，而他淡淡一笑，随后跑到一名中年人的面前。

    “荒唐！死者为大，我们来的时候都已经封棺了，怎么还能去看人家的尸体？？”

    中年人瞪了一眼年轻人，伸出一只手就要去叩击对方的脑袋。

    后者忙捂着头，躲避，中年人却只是吓了吓对方就收手了。

    “让你买的桃木钉，买回来了吗？”中年人询问道。

    年轻人闻言迅速将自己随身携带行囊中的包裹递给了中年人。

    “买回来了林叔，按照您的吩咐，一百零八枚，不仅一枚不少，我还让人多给了十枚！保险！！！”

    中年人满意的点了点头，打开包裹仔细检查了一番。

    确实是上好的桃木钉。

    年轻人不解道：“林叔，为什么棺椁都已经用铁钉敲死了，您还要把所有的钉子都给拔出来，换成这桃木钉呢？这中间有什么讲究吗？”

    中年人淡淡点了点头。

    要说起，这桃木钉的作用，还真非三言两语就能够讲透的。

    中年人名为林正瑛，乃茅山道士第九代真传者。

    一身茅山绝学出神入化。

    多年来他行侠仗义，惩恶扬善，为不少人家驱邪散恶。

    不仅是在这张家庄，就连周围几个城镇都颇有名气。

    而这桃花钉，便是其茅山绝学中，用于对抗脏污不可或缺的一项重要法宝。

    “在民间，桃树有着驱邪避恶的说法，其实不然......”

    年轻人是林正瑛的徒弟，也是将来要继承他衣钵的人，所以对于这桃花钉的作用，他自然是知无不言。

    “桃树本邪，乃无上恶鬼所生，其娇艳的桃花，本身就是由恶鬼的鲜血所养育。”

    “桃花树根下，埋葬着无数恶魂怨鬼的尸骨，正是由他们的力量滋养，这桃花才能开的如此娇艳。”

    林正瑛将桃花钉在棺椁上比划，最终确定主钉敲板的方位。

    而后，他让徒弟找来一把木槌，就准备趁天色没有完全黑下去之前，先将几枚主钉敲在棺椁上，以镇压邪气。

    “这世间本无恶气，歹人心生不轨之心，才有邪气可生。”

    “而若想镇压恶气，便只能用更邪恶的气息来镇压，令其胆怯！”

    “而桃花木身为万鬼养育的邪树，以桃木制成的钉子，自然也就具备镇压邪气的能力。”

    林正瑛虽然人到中年，可底气却不是一般的浑厚，他三下五除二就将钉子敲在棺椁之上。

    待最后一枚钉子落下，天色恰巧落下帷幕。

    隐约之间，能够感觉到那棺椁上少了些什么。

    盛夏时，

    原本站在棺椁前还能感一丝温凉。

    但自从这桃花钉敲下去之后，就浑然感知不到了，显然是那邪气被镇压了下去。

    “好深奥啊！想不到这小小的桃木，竟然还有如此功效！真是佩服。”

    “要是说，干脆以后我也去种桃树在院子里，这样就不会有任何恶鬼敢侵入我的家了！”

    年轻人搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。

    林正瑛却是无奈叹了口气，伸出手给了对方一个脑瓜崩。

    “虽说桃木能镇邪，但本身也是大邪的存在，种那么桃树，怕不是要被桃树下的冤魂，拉回去当小工，整天给他们点大烟！”

    林正瑛一副教育的口吻：“与其投机取巧，还不如好好学点真本事，万事不求人，只有求人处。小虎啊，你可得上心啊！”

    被称为年轻人的小虎闻言，也是若有所思的点了点头。

    见师父要前往堂厅，他便跟在自家师父的身后。

    堂厅中。

    一名手持拐杖的老太太，正在被一位身材婀娜，穿着前卫的姑娘搀扶着。

    “奶奶，您小心一些。”

    姑娘认真谨慎，生怕老太太出了什么差错。

    他可刚失去自己亲爱的爷爷，要是连奶奶也没了，那她该有多么伤心？

    老太太见自己的女儿如此乖巧，也是长出一口气。

    “嗨，那老头子没福分，孙女这么懂事，还没来得及享受，就惨遭祸害。”

    “若是那儿子能懂事一些，他早年又怎会如此操劳，弄得如此短命？”

    老太太一只手轻轻拍了拍自己孙女的手，眼中尽是感伤。

    “张老太，事情都已经安排好了。”

    林正瑛走上前去，与老太讲述关于棺椁安葬的时日。

    按照他的想法，这棺椁是要被镇压在至阳处，周围当有龙虎镇压。

    棺椁邪气太重，若是被安葬在阴气盛的地方，尸体会吸收阴气。

    待时机成熟，尸体便会发毛，形成我们所谓的毛尸。

    毛尸力量之大，足以开山断水，常人难以匹敌。

    待养尸成型，怕是没人会是他的对手。

    老太太虽然不懂茅山术法，但对林正瑛可是十分信任。

    身为茅山九叔，他的名号可是无人不知无人不晓。

    早些年自家老头在的时候，就跟对方交好，如今老头走了，让他曾经的好友来操办自己的丧事，他本人自然是不会有半点埋怨的意思。

    “一切就劳烦九叔了~”

    老太太冲九叔深鞠一躬，身旁的女儿也对令林正瑛露出钦佩的神色。

    “林叔，我刚刚......”

    原本负责善后的徒弟小虎走了过来。

    因为就在刚刚，他好像看到有什么黑色的东西跳入到了棺椁里。

    也不知道是自己眼花还是什么的，就准备把这事儿告诉师父。

    可还没来得及说，他的目光就落在张老太身旁那女孩的脸上。

    顿时......

    他整个人眼神都呆滞住了。

    好一个绝色的美人啊！这身段，这容貌？！

    若是能得到她的垂涎，怕不是整个人都能欲仙欲死。

    “怎么了？”

    林叔疑惑的看向自己身后的徒弟，见对方眼中五色春光，也是蹙眉踹了对方一脚。

    见状，一旁的张老太笑而不语，大孙女，却是害羞的耸拉下了脑袋。

    小虎见出糗不好意思的低下头挠了挠后脑袋。

    “没事师父，我就是想说这天色也不早了，要不我们赶紧把剩下的桃木钉都给钉上。”

    “赶紧让张老爷入土为安？您看怎么样？”

    林正瑛点了点头，邪气重的棺椁确实越早入土越好，这张老爷的棺椁都已经在家停留两天了。

    说实话，林正瑛也害怕中间会出什么乱子。

    便准备将剩下的桃木钉都给敲上，就给老爷子下葬操办后事。

    突然，庭院里传来一声呵斥。

    “他妈的，这到底是哪个混蛋敢把我爹的棺椁钉成这个样子？来人，把这些不像样的东西，都给我拔了！！！”

