    要说三号堡垒内的大佬们最想看到的画面，恐怕就是想看项宁吃瘪的样子了，没办法，这几天下来，项宁的表现实在是太出乎所有人的预料了。

    启九鸣和雷仲元相互对视一眼，都能从对方的眼神中看到那一丝苦笑和无奈，雷仲元现在也不知道该高兴还是该生气。

    项宁表现得越好，他就越是兴奋，只要能将项宁拉入军中，以他的天赋，必然能迅速成长成一位强者，如果能从他身上获得一些提高武技熟练度的方法，那就更加完美了。

    但现在项宁可是面临了一个难题，关于项宁的传闻，他早就在董千易的传讯下得知了消息，整个水泽城都传遍了项宁见死不救，卑劣至极的传闻。

    雷仲元可是很清楚现在的这些年轻人几乎是不可能抵挡得住那样的舆论的，这很容易让当事人觉得自己是异类，而周围的人也必然会疏远，造成一种名叫社会性死亡的现象。

    揉了揉太阳穴，雷仲元也没想到什么好的办法，但是也并不是没有解决的办法，只要项宁能拿到那个第一，雷仲元有的是手段将他弄到军队中。

    任他人在外边风言风语，也别想影响到军队内部，过个一两年出来，基本上就没人会关注这件事了。

    想着，雷仲元抬起头看向大屏幕上的榜单，第一名和第二名只相差了十五万联邦币，分别是七百五十二万和七百三十七万。

    ······

    项宁回到一栋大楼内，这是方柔等人休息的地方，今天他们已经打劫过好几次了，每次都是他们先上，和人战斗，能打得过是最好的，没能打过，就会由项宁出手。

    虽然这看起来项宁像是在偷懒，但他们都知道，这是项宁在给他们历练的机会，在这世界，跟凶兽战斗固然重要，但跟同族的人类战斗，更为重要。

    须知凶兽残暴，人类的心更加残暴，为了利益而伤害亲人朋友的比比皆是，就这样高强度的战斗下，他们也是收获颇丰。

    这不，因为长时间的高强度战斗而累得不想动弹了。

    “项宁，我们这么做，会不会有点嚣张啊？”李子墨靠在柱子上，嘴上这样说，但那表情却很是鸡贼，他发现自己跟着项宁以后，特别带感，比之前小心翼翼，凡事都要三思在做的生活快活多了。

    你见过那个世家子弟会冒着得罪同样有势力的人去疯狂打劫的，特别是看到别人倒在地上愤怒却无可奈何的样子，就贼有感觉。

    “我们那能叫嚣张吗？我们那是在规则内的，他们能把我们打趴下算他们的本事咯。”项宁耸耸肩，那些学院的人在打劫别人的时候怎么就没想过会降临在自己头上呢？

    方柔看了看价值榜，笑着道：“我们来到第二的位置了，只差第一的武锐小队五万联邦币，要不要去打劫他们的？”

    众人闻言看向方柔。

    刘若雪笑嘻嘻道：“方柔，没想到你也变了。”

    “是啊，就跟土匪婆子一样。”项宁补充了一句。

    然后便看到方柔嘟起嘴，一脸幽怨的看着项宁，项宁尴尬的挠了挠头咳嗽了一下道：“在休息半个小时，休息完我们就出发去城中心的位置，也该算算总账了。”

    项宁可不是喜欢背锅的人，在这两个星期里，他又不是耳聋，自然知道有人在造谣，说他见死不救，还为了打压启灵学院而去打劫启灵学院的学生。

    这就算了，打劫完就说一句，要怪就怪项宁。

    这算什么，把自己当成什么了？这口气他咽不下，他必须找回场子。

    而在距离项宁有三公里的城市中心内，武锐小队也找了一个地方休整，在他身旁的赵华泰开口道：“武哥，项宁小队已经冲上第二了，距离我们只有五万联邦币的距离了。”

    武锐听完后，眉头皱了起来，这确实是有些出乎他的预料了，项宁冲榜的速度实在是太快了，第五和第四被超过的时候前后相差不到一小时。

    而这才过去一天，就已经来到了第二，而且能够威胁到他们的队伍，这由不得他不慎重。

    “继续猎杀凶兽，快速解决，我们这里已经是城市中心了，其他地方凶兽减少，那小子绝对会来找我的。”武锐眯起眼睛，众人都知道这眼神意味着什么，只要项宁敢出现，那武锐必然会出手，到时候项宁也不过是比较会蹦跶的青蛙而已。

    “是，老大！”

    “老大，快来看，二阶一星的残暴魔蛛，一头价值至少十万！”一个观察四周的队员小声道。

    武锐一听，顿时站起身来看向正躲藏在阴暗处，只露出一点前足的残暴魔蛛。

    残暴魔蛛算是近几年出现的新型凶兽之一，其特点就是攻击力非常之高，而且极为的敏锐，就算是窥探它，它都可能察觉到，是一头具有三阶以上的潜力的。

    而现在的残暴魔蛛，也不过还是在成长期。

    “老大，残暴魔蛛本身凶残至极，而且防御力也不低，真要打起来，只有老大能够跟它近身了。”

    “无妨，你们在远处竟可能的攻击它，打断它的节奏便好，区区二阶一星，我还是有把握击杀它的。”

    ······

    “老大，你看，就在哪里。”赵华泰指着不远处，躲藏在废墟下的残暴魔蛛，看样子好像还是受伤之躯啊！

    “哈哈哈，老大，我们捡到便宜了，你看那只残暴魔蛛的尾囊，看来是和其他凶兽战斗时留下的伤口，现在正是我们击杀它的好机会啊！”

    武锐走近了也是看到了那头残暴魔蛛确实是受伤了，心中不由的大定，二阶一星凶兽就算他对付起来也颇为棘手，但现在，正是瞌睡了送枕头，居然能被他们遇到一只残了的残暴魔蛛，这简直就是在送钱啊。

    然而就在他们想上前将那残暴魔蛛吸引出来的时候，一颗子弹穿越千米，直接轰击在了那头残暴魔蛛的头颅内，顿时爆出一团血浆，武锐顿时目瞪口呆。

    直接来了个哲学三连：发生了什么，怎么回事，怎么突然就被爆头了？

