
　　印昊和周宇被分开后还在较着劲，你一言我一语谁也不闲着。

　　江言忍无可忍，爆发一声怒吼。

　　“行了，像什么样子，也不嫌丢人。”

　　印昊和周宇此时才注意到周围人的目光，这地方人们日子过得单调，好不容易有惹恼可看，这不都跑出来了。

　　碰到这事儿，两人的反应倒是出奇的一致，皆是冷眼扫过周围的人。

　　这一举动倒是吓跑了不少周围的人。

　　江言又问，“怎么回事。”

　　印昊觉得冤枉，一脸怒容用手指着周宇。

　　“靠！我根本就不认识他，他突然跑出来打我。”

　　周宇看上去也不怯场，理直气壮的说。

　　“谁让你欺负菲菲。”

　　此时的沈菲站在一旁，虽然收住了眼泪，但眼眶红红的，一看就是刚哭过。

　　虽说周宇言辞间皆是护着她的意思，可沈菲似乎并不领情，她一拳头垂在周宇身上，抱怨道。

　　“谁让你打他了。”

　　沈菲走到周宇身边，面上小心翼翼的。

　　“印昊哥你没事吧。”

　　印昊并不搭理她，只抬手擦了擦嘴角的血。

　　江言一眼看过去就知道发生了什么，他并不擅长处理家务事，只得无奈道。

　　“行了，该干嘛干嘛去。”

　　沈菲知道印昊不想理她，自己走了，周宇则跟在她的身后。

　　沈念看了看受伤的印昊，关心道。

　　“你没事吧，要不要处理一下，我那里有酒精和……”

　　沈念这边整跟印昊说着，余光瞥见江言走远，立马就慌了，她追人还没追到呢，这可怎么办。

　　印昊看她心都飘远了，冲她摆了摆手。

　　“走吧走吧。”

　　沈念几乎立马抬脚离开，走的时候不忘对印昊进行一下人道主义关怀。

　　“那个，你找酒精消消毒啊，千万别让上伤口感染了。”

　　印昊冷笑一声，沈念可真是把见色忘友诠释的淋漓尽致。

　　……

　　沈念小跑赶上江言，一把拉住他的胳膊。

　　“你走慢点儿，我跟不上了。”

　　江言虽没开口应声，但好歹放慢了步子。

　　沈念不知道两人现在是什么关系，刚才她亲江言，他没拒绝。

　　可亲完之后，江言也没说什么，只说了句要去工作就走了。

　　如今…

　　沈念手指紧了紧，柔声道。

　　“老公～你要带我去哪儿啊。”

　　江言听到这句话简直要被气笑了，明明是他要走，沈念非得跟着。

　　“去开会。”

　　沈念“奥”了一声，紧跟着，一直到会议室门口。

　　当所有人看到江言和沈念一同出现时，都表现出了不同程度的惊讶。

　　江言给沈念指了个座位，便开始工作，沈念听着听着则渐渐昏昏欲睡。

　　…

　　印昊冷笑过后，扯动的嘴角生疼，思虑过后，他决定不跟自己置气，还是得处理一下伤口。

　　没过多久，印昊又回到了秦柒那儿。

　　秦柒本来觉得印昊八成又是没事儿找事儿，刚想开口，却见到印昊一脸伤，身上的衣服也皱皱巴巴的不成样子。

　　她眉眼惊讶。

　　“怎么了这是。”

　　印昊一说起来就气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别提了，碰到疯狗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第89章 老公，你要带我去哪免费阅读。https://xs.23sk.com 