    植物为何长起来了？

    原因很简单，简单到维达尔一想起来就暗骂自己犯了蠢病，短短二十二年就忘了这么多知识！

    迟缓果实的能力是以紫光的形式展现，不管被藏经玩成了光线，光束，还是光罩，它都是光。

    只要是光就无法透过地面，既然如此，那他直接在地底将种子催生成熟，然后将霸气覆盖在需要出现在地表的植物或树木前端即可。

    虽然麻烦是麻烦一些，还有武装色霸气的消耗也大了很多，但总比完全用不了的强啊！

    【砰——】

    一声震响，漆黑的木笼彻底封口，藏经愤怒地用力锤上去一拳，咣地一声金铁撞击声响起，却只是在黑栏表面留下昙花一现的浅浅凹痕。

    虽说维达尔的武装色根基不足，但说到底依旧是外放层次，再加上这木笼的材质是亚当木，以及有着森森果实能力加持的自愈效果，根本就不是他几拳能破开的。

    这一情况顿时让这狼狈的企鹅人脸色铁青下来！

    面前的这一根根竖起来的黑栏，令他有一种莫名的熟悉感。

    对了。

    他之前可不刚从要塞里的监狱中见到过类似的监牢吗？

    自己这是被关住了！

    只是藏经仍不明白，为何自己的迟缓光线明明罩住了这片区域，维达尔的树木却依旧能够生长起来。

    没办法，在这个完全没有普及教育概念的世界，光学这种知识基本上九成的人都不会接触到。

    这种光罩一直以来在他心中就相当于‘领域’的存在，除了绅士的那种更变态的能力，根本没有什么东西能在里面随意活动。

    哪怕是提督史基那大剑豪级的飞翔斩击也不行！

    【咻！】

    【轰！】

    “给我趴下！——”

    就在这时维达尔怒喝一声化作金虹疾冲过来，右臂一曲，一展，拍出一记带着狂暴气劲的重掌，霎时浓稠的空气暴动，巨大的金绿掌印隔空而出。

    “顶上佛掌！！”

    藏经无可奈何，只得咬牙迅速转身，全身力道集中在右腿上，踢出一记凶狠的回旋踢迎了上去。

    “五千枚瓦回旋踢！”

    【铛——————】

    两人的攻击空中正面硬撼。

    ‘佛掌’与裹着强横气劲的回旋踢齐齐爆颤，爆发出一阵剧烈轰鸣，他们周围的紫光空气在颤动，身下的地面在炸碎。

    直到轰地一声，强大的力量骤然传达到彼此身上，维达尔弹飞出去十来米，而藏经则身躯猛地后仰倒飞出去，重重砸在硬度远超钢铁的木牢黑栏上，随着脸庞浮现出一抹红潮，噗地一声吐出一口逆血。

    “时光封印！”

    藏经紧紧靠在黑栏上，又在自己胸口拍了一掌，他皮肤上的紫光加深了几分，但煞白的脸色却又恢复了不少红润。

    “原来如此，你这所谓的时光封印，其实就是将迟缓能力作用到身上强行缓住了伤势，之后只需按部就班地一点一点地恢复就行，没错吧。”

    维达尔浑身散发着惊人的煞气带着熊熊燃烧的金绿气焰，一步步走向藏经。

    那一身流转着金属光泽的漆黑皮肤，以及造型华丽，覆盖全身的绿光铠甲，让他看起来就像是来自异世界的战神。

    “哼，知道就好，你想当场打死老夫，可没那么容易！”藏经恶狠狠地怒道。

    “那就好......”

    维达尔还真不想当场弄死这老家伙，那太浪费了。

    与此同时，他又惊叹藏经将迟缓果实开发到了概念上。

    这招‘时光封印’完全不比未来巴索罗米·熊的‘阴愈伤弹’逊色多少。

    诶，这果实真的很不错！

    “你什么意思！”

    可藏经却是惊疑不定，什么叫那就好，这小鬼要做什么，是要把自己活捉了关进推进城吗？

    “意思就是给我趴下！”

    维达尔暴喝，双掌在身前一错，一推，齐齐拍出两道巨大的金绿掌印，刹那间汹涌的狂风随着他的动作翻涌起来。

    “顶上佛掌！！”

    藏经硬着头皮只得与维达尔激战起来，毕竟退路已经没了啊。

    说实话，此刻他也不知道该如何是好。

    好在这‘时光封印’也‘封印’了一部分的体力，短时间内倒是不用担心体力问题。

    可问题在于‘时光封印’也是有时间上限的啊，若是不赶紧一步一步‘解除封印’恢复伤势，那一旦时效到了，所有的伤势都会在一瞬间爆出来！

    而且‘时光封印’只对使用前的伤势和体力有效，之后受到的伤势就需要再一次使用‘时光封印’来缓住，这种次数短时间只能连续使用三次，三次之后再受到重伤照样完蛋！

    此时，漆黑的木笼罩住了紫色光罩的一小部分，并且范围还在缓缓缩小，两人就在这如角斗场般的空间疯狂交手。

    【砰砰砰砰......】

    狂嚎的轰鸣打击声震动整个G-3支部，要塞前的这片广场也在双方不断交错而过的身影中支离破碎。

    仅仅两个人的战斗声势，竟与不远处近万人的战争不相上下。

    空中还在下着连绵大雨的乌云中传来一阵阵沉闷的雷声，如鼓点般敲个不停，仿佛在为他们的这场厮杀敲鼓助兴。

    藏经震惊地发现维达尔就跟吃了某种超效的凶药一样，打过来的掌力一掌强过一掌，狂猛的掌风层层叠叠，放眼望去视线内皆是一片金绿光芒形成的巨大掌印。

    “他的体力难道是无尽的吗，还有这霸气储量是不是太夸张了？”

    这维达尔的武装色霸气虽然质量上根基不足，因此威力方面和藏经差不多，但由于‘呼吸状态’下的光合能量效果大幅度提升，这各方面的恢复作用，自然达到了暂时性的顶点。

    虽说这糟糕的天气让人非常郁闷，但好在他来之前就利用那片酷热海域的烈日，补充了足够的能量，因此这方面倒不是很急。

    所以说，这就是心急吃不了热豆腐的道理。

    当时他要是着急忙慌地第一时间赶过来，此时情况肯定不妙！

    也不知双方碰撞了多少次，更不知道双方打了多久，就在藏经再一次重重砸在木牢黑栏上，吐血不止地踉跄摇摆之时，维达尔狂笑着飞跃到他头顶，漆黑的手掌凶狠拍下。

    “哈哈哈哈！结束了！老鸟！”

    “完了吗......”

    藏经昏沉地看着袭来的黑掌，第三次‘时光封印’已在刚刚的激战中用过了，这掌的威力他肯定是接不下。

    一时间，他竟不由自主地回忆起曾经的重重往事。

    他看着如此年轻强壮，又天资绝顶的维达尔，心中不甘地咆哮。

    “这世界真的好不公啊！！”

    可就在这千钧一发之际，不论是维达尔，还是藏经，又或者是广场上的其他人都没注意到，一支无声无息的箭矢，以不可思议的惊人神速从海上而来......

