    八门全功率自然是开玩笑。

    八门遁甲对身体造成的负荷是全方位的，人的筋骨、皮肉还好，难以锻炼的内脏和神经系统是无法长时间承受高强度的查克拉冲刷的。

    “但我感觉的话，较长时间的开启开门或许能够承受的住。”凯自己估摸着说道。

    其实理论上到第三门生门都是安全区，但休门开启后，身体的疲劳限制会解除，开始通过压榨的方式强行恢复体力。

    这时候的锻炼没有意义，反而对身体机能有着严重的消耗。

    “只是，你不是说在身体没有稳定之前，不要轻易的开启八门遁甲吗？”

    “只是谨慎起见，”丁丁解释道，“现在我在这儿，有什么意外都能及时应对，您倒是可以试试。”

    “好！”凯应了一声，扭头看向不远处的沙袋。

    八门遁甲的前两门的开启并没有什么明显的外部特征，只是念头稍动，开门便被悄无声息的被打开，

    “木叶刚力旋风！”凯起身回旋，猛地踢在了沙袋之上。

    “啪——”

    沙袋颤了一下，连形变都微不可查。

    凯一愣，回想起刚刚丁丁那一计差点将沙袋的捆缚术式崩断的重拳。以及丁丁介绍时所说，力道会落于肉身。

    “介意切磋一下吗？”凯立刻扭头问道。

    理论上来说八门遁甲是不能用于同伴切磋的禁忌招式，但那也要看人，丁丁这种看起来就特别耐揍的大块头，有什么好顾及的。

    丁丁犹豫了一下，还是点点头：“也好。”

    只是看着凯在这里打沙袋也挺无聊的。

    丁丁家的修炼室不是演武场，自然不可能在室内大打出手。

    在门口换上鞋，离开房屋，两人最终在离秋道一族聚集地不远处的一片稀疏的小树林中站定。

    天色已经全暗，只有月光照明，但两人都不是善于隐匿的忍者，也不影响战斗。

    “动静尽量小些，时间尽量短些，”丁丁开口道，“族人也快该休息了。”

    凯没有回话，而是伸手，结出了对立之印。

    丁丁一愣，也赶忙结印回应。

    还没等手放下。

    凯便忽然之间消失了。

    下方！

    丁丁的感知能力锁定了凯的位置，伸手啪的一声，挡住了凯自下而上的踢击。

    但强大的力道还是让丁丁不由浮空。下一刻，凯踩踏空气，在半空中两度偏转身形，再度向丁丁踢来。

    里莲华？

    不过，踩踏空气而已，谁不会啊。

    只见丁丁的鞋上的术式运转，接着，轰鸣声响起，进入爆气状态。一脚踏出，身体在半空中横移数米，躲过了凯的攻击。

    理论上而言，踩踏空气起飞并不算太难，只要出脚速度超过了音速，那就相当于一脚蹬在了音障墙上，挪动身体绰绰有余。

    只不过那样动静大，效率低。忍者有着取巧的办法——既然通过释放查克拉，可以让忍者立于水面之上。凝聚空气，让其承担一定的力道自然也不是问题。

    表莲华就是在开启八门遁甲时，对从足底穴位迸发出去的查克拉稍加控制。

    丁丁也是利用这个原理，通过术式固定空气，让自己能够在半空借力。

    一金一绿两道身影便开始在空中闪转腾挪、相互碰撞。

    踏击空气的声响和拳拳到肉的碰撞声好似鞭炮声一般接连不断。

    丁丁的速度不及凯，但本身有着质量优势，冲撞中也不算吃亏。

    硬碰硬了数分钟后，凯率先落地，浑身的肌肉隆起：“生门，开！”

    弓步做出冲锋的姿态，凯猛的弹射了出去。起挥拳速度之快，甚至摩擦手臂隐隐发出火光。

    冲到丁丁的面前后，连续挥拳，漫天的拳影几乎照亮了小半片树林。

    “朝孔雀！”

    丁丁也在若有所思中伸脚，依靠鞋上的封印式将大范围的空气凝聚、固着下来。

    接着猛的蹬腿，二重极！

    轰——

    空气中的水汽在极致的动能下瞬间液化，无数的小液滴构成的白色云雾，宛如一枚炮弹呼啸着向凯扑去。

    凯打出的漫天拳影连带着凯本人，都在丁丁这一记空气炮下被强行碾压。被卷飞近百米远，烟雾弥漫中，不知生死。

    遭了！上头了！

    丁丁赶忙上前：“凯前辈，您没……”

    丁丁的话音未落，忽然听到了一个无比激昂的声音：“第四门，伤门，开！”

    强烈的气流从凯身上迸发出来，吹散了周围的烟尘。

    等等等再看到凯的时候，他浑身肌肉爆棚，双手并拢，呈现一个虎头的模样——

    昼虎……

    谁说现在的凯身上没有蓝色的汗蒸汽，但丁丁毫不怀疑他能将这招施展出来。

    药丸！凯前辈也上头了！

    “等等，”丁丁大喊，“凯前辈切莫动手，我认输了！”

    但还是迟了，凯已经将双手挥出。

    只是在最后时刻有所收力，再加上虽说现在的凯能在开启四门的情况下拥有之前七门的素质，但强悍的身体也一定程度上限制了查克拉的向外喷涌。

    昼虎的威力达不到该有的水平，甚至连虎型都没凝聚出来，只是一团高速轰击的气雾。

    但也比丁丁误打误撞打出的空气炮的威力要大的多。

    丁丁扭头看了眼身后。他要是躲开，这招最终能波及到他家的位置。

    当然他的房子肯定没事，房屋里面各式各样术式能保证丁丁在其中正常活动，就意味着其硬度和强度都有保证。

    问题是他家不远处就是秋道家的药田，一记昼虎犁过去不知道会糟蹋几亩地。

    拼了！

    迎着呼啸而来的巨大气雾，丁丁弓步，拧腰，挥拳！打出了自回村以来，最大威力的二重极。

    轰——

    两相冲撞下，气雾陡然炸开，在原地留下一个方圆十数米的大坑，丁丁也倒飞了出去，撞断了数不清的树干最终才停下。

    丁丁咧嘴，他挥拳的右臂已经出现数道不正常的弯折。若只是正面挨一记昼虎，哪怕是完整威力的昼虎他也不会受伤。

    但将其一拳截断就不一样了，自己的劲、凯的劲碰撞在一起，远远超出了他的承受极限。

    不过并没有超出他的自愈极限，查克拉流转，肌肉涌动，咔咔几声。

    骨头复位，断裂的骨骼和损伤的肌肉开始飞速愈合。

    丁丁也爬了起来，向凯的方向走去。

    刚走没两步，丁丁的脚步便一顿，扭头看向树林的一边：“嗯？他什么时候来的？”

    …………

