    灰雾涌出，那道鬼影现身在这狭小的空间中，化成灰雾，赶死般向着姜超眉心钻去。

    灰雾瞬间将识他的识海侵蚀了个通透，那道执念渐渐与它合为一体，不分彼此。

    原本垂死的姜超，猛然睁开通红的双眼，当中射出血光，嘿嘿怪笑着，身上气息暴增。

    黑暗中，他眼珠乱转，气息弹指间跌落下去，看着食指上尺余长的漆黑指甲，双手举过头顶。

    双脚离地，浮在空中旋转着，越来越快，如钻头般，向着头上的泥层冲去。

    眼前一点白光闪过，他终于破土而出，落在地上，哈哈大笑，死里逃生，真是值得庆祝的事。

    “嘿嘿！我的好徒儿！得了什么秘宝啊？这么开心，还不快给为师献上来。”

    一道灵光闪过，齐道人出现在他身后不远处，正神秘莫测地盯着他的背影。

    当这熟悉声音在耳边响起，姜超像是被施了定身咒一般，急忙止住笑声，转过头来，脸上真诚无比：

    “师傅！你怎么来了，徒儿刚得这里的秘宝，正要回去孝敬给您呢！”

    他手中正是一枚金光灿灿的号角，三两步奔到师傅身前，跪在地上，双手将它举过头顶，期待地望了过去，像是等着父母夸奖的孩子，眼中净是天真无邪的表情。

    这号角浑身布满无名的金色符文，堂皇大气，让人一看就觉得不是凡品。

    看着这件秘宝，齐道人心神大震，自己居然从未听说过这样的东西，急忙伸手拿了起来。

    “嗯！不错！起来吧！此事你有大功，等回去为师定要重重赏你。”

    神识迫不及待地向着号角里探去，见没有被炼化过，心里更加得意：“这徒弟真是听话，果然不愧我教导有方。”

    一滴鲜血融入号角之中，大片的灰雾涌入识海，意识瞬间被冲得七零八落。

    愣神之间，刚刚还跪在地上恭敬无比的徒儿，眼中血光一闪，桀桀桀地怪笑声在耳边响起。

    识海中灰雾顿时消失不见，回过神来，齐道人只觉得丹田发凉。

    向来听话的徒弟，此刻正与自己面对面站着，一只手竟然插入自己小腹之中，脸上还是那幅真诚的笑容。

    他不可思议地看着面前这人，怒吼声中，全身灵光大放，一掌重重轰在姜超胸前。

    只是他丹田被破，这招式看着厉害，却根本没有多少力气，就像朋友间的相互打闹一样，轻轻地落下。

    感应之下，体内的灵力像是决堤之水，不停地流逝着，最终去向竟是丹田中的那只手。

    气息不停往下跌落，失去实力，他渐渐苍老起来，不过几个呼吸，从中年变成了百岁般的老者样子。

    干枯的白发散乱，双眼无神，脸上沟壑丛生，身形也佝偻起来，像是垂死之际，依偎在亲人肩上那般。

    怨毒的声音在耳边响起，姜超一字一字，慢慢地诉说起来：

    “师傅放心！我不会让你马上就死的，施加在我身上的那些，还要一点点地让您也体会体会呢！还有那些你秘密养着的后代，妻子，他们都会去陪你，一个都不会少的。”

    他拿出数枚灵丹，小心地塞进齐道人嘴里，挥出一道灵力，帮他尽数炼化，散入五脏六腑之间。原本就要消失的生机弹指间又强盛起来，他睁开双眼，冷冷地盯着面前的姜超，一言不发。

    不过现在说什么也是白搭，他心里却是没有半点后悔，只是怪自己怎么多下点手段。

    “师傅，您别这样，我会害怕的，嗯，还有这个，您也尝尝它的味道。”

    一粒红色的丹药被他喂了下去，可不是正是那噬心散，不过多时，齐道人就倒在上，抽搐起来。

    就在他倒地之时，藏在身后电话露了出来，里面传来赵楚燕急切的声音：

    “姜超！你要干什么？若是敢伤害你师傅，507绝不放过你，趁没有酿成大错，收手吧，还来得及。”

    他捡起那个特制的手机，凑到耳边，嘿嘿笑着：

    “碧池，你算老几，也敢教老子做事，这个狗东西怎么对我的，你会不知道。桀桀桀！放心，他一时还死不了，我会好好报答他的。”

    五指微微用力，手机变成粉末从指间落下：“老不死的，居然还敢叫救兵，唉！看来玩不了多久。”

    原本想好好孽杀他的愿望，看来实现不了，从最近的驻地派直升机来，最多不过半个小时左右。

    但，也不打算就这样放过他，拖到这禁地边缘，用灵力护住脑袋，吊在树上让他双脚落地。

    这样一来，齐道人就可以清楚地看到，那些毒虫一点点蚕食自身的样子。

    这真是一个好办法，不禁为自己的奇思妙想鼓起掌来。

    他就站在远去看着，如欣赏一幅绝世名画般，眼见着那人惨叫着，慢慢变成一堆枯骨，散落到地上。

    天空出现三架直升机，正轰鸣着向这边飞来。

    呯！呯！呯！

    原本打算转身离去的姜超身上顿时出现三个大洞，一个趔趄，栽倒在地上。

    空中，狙击手失去目标，只得快速往这边赶来。

    他怎么也没想到，随着封印大阵的崩溃，这里的电子设备又可以用了。

    刚刚吸收了齐道人的毕生灵力，才晋升到筑基后期的实力，远程穿甲弹，瞬间让他处于生死的边缘。

    顾不得其他，灰雾迸射，姜超身上的伤口居然奇迹般地复原，只是气息跌落到炼气后期的样子。

    翻滚着落到丛林深处，那些毒虫似是害怕他身上的气息，不敢发动攻击。

    “赵楚燕，你个碧池，等老子恢复实力，定要让你求生不得，求死不能。”

    话声刚落，又是呯呯的声响传来，身边的大石上，出现数个大洞。

    他心里大惊，急忙辨别方向，如鬼魅般在林中疯狂地逃窜起来。

    507的能力，他比谁都要清楚，以现在的实力，只有向夏华境外逃去，才有一线生机。

    沿着这神龙山区，向西南而去，一旦见海，不过数百公里就是圣朝岛国。

    直升机可不敢到那里，会引发国战的，那才是自己的生机所在。

    一边逃着，他一边感应体内情况，体内的噬魂散，竟被灰雾吞噬得干干净净，实力也回复了万分之一丝。

    这让他心里火热起来，它居然什么都能吞噬，当成资粮提升实力。

    识海中，一点信息显现，直教他要不停地吞噬，越多越好，那样实力就会更强。

    原来那灰影终是时代久远，记忆模糊，两下融合之下，终是姜超的记忆当了主栽。

    若是李时看到这情况，必定不会放过他，这灰雾正是冥族的初始形态，随着吞噬，会不断的壮大。

    万年的封印，竟是被这样的阴差阳错而功亏一篑，说来也真是造化弄人。

    林中，姜超不计后果地奔逃着，原本恢复的容貌，因灵力大损而变成阴阳鬼脸般的存在。

    所过之处，只要是能见到的，都被他在弹指间吞噬一空，用来补充体力。

    必须要尽快出境，若是让赵楚燕那娘儿们追来，虽说不一定会死，但再要恢复，却是不知道要到什么时候。

    那一点信息模糊地提到，境界可跌，但不能到炼气三层以下，那样至少要吞噬数万的生灵才能继续壮大。

    他可不敢赌，只能尽力往西南方逃去，以现在的速度，一刻不停，也需要大约三天的时间才能见到海。

    不过他感应到直升机已经没有追来了，因为山高林密，视野受限，根本看不到人影。

    507驻地，赵楚燕颓然地坐在办公室中，心里暗道：

    “死了也好，那师徒两个都不是省油的灯，免得一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    只是高手又少一个，真是让人心烦，龙道人也不知道什么时候能出关，她渐渐有些力不从心了。

    至于那个姜超，肯定是要追杀的，不过现在哪有时间管他，她的事多着呢。

    一道命令下去，吩咐着，看到就顺手杀了，看不到就算了，那有精力分在他身上。

    这事却是让姜超没有料到，还在不停地奔逃着，总以为自己是世界的中心，其实在别人眼中，什么也不是，连专门追杀的命令都懒得下。

    三天很快过去了，眼见着大海在望，面前的海风带着咸腥味吹来。

    一块巨石后面，他小心地探出头来，四下张望，感应之下，安全无比。

    他想过为什么没有人来追踪自己，大抵是一个死了渣渣，不值得花大精力。

    这样一来，才想到先提升实力再出境，若是说回到507，他还不敢，巴巴地送死去么。

    海边，姜超迎风而立，掏出齐道人的戒指，心里乐开了花，竟有不少灵石。

    说不定在出海之前可以重回筑基，那样就算到了圣朝岛国，也是有能力自保的。

    而且只有筑基后，才能御剑飞行，到时不管是打是逃，都能立于不败之地。

    半天时间不到，那些资源尽数被吞噬一空，果然不出所料，稳稳地站在筑基初期。

    不过他能感应到，一旦受伤，再提升将耗去更多的资源，想来还是不要受伤得好。

    现在，他恢复了之前的装扮，一身黑衣，头戴鸭舌帽，墨镜风衣，身材消瘦，还着淡淡惑人心神的气息，薄薄的嘴唇勾勒出邪魅的笑容。

    如果在大街之上，这样的男人，必定获得无数少女的欢心。

    拿出齐道人私藏中最好的一把剑，三下五除二就炼化成功，体悟了一下御剑法诀。

    长啸声中，他隐去剑光，冲天而起，开始还有些摇晃，不过很快就稳定下来。

    几个闪烁间就消失在天际，直奔圣朝岛国而去。

