    当奖学金名次出来的时候，别说是刘芳，就连王芳她们都愣住了。

    　　“苏瓷？怎么可能啊！”

    　　“对啊，她不就是是靠着钱进来的吗....”王苗简直不可置信。

    　　而刘芳，只觉得天都要塌下来了，她被挤下来了....

    　　她的奖学金，没了。

    　　刘芳红着眼睛，走到少女面前：“你是不是故意的？苏瓷，你就是故意的！”

    　　苏瓷微偏着脸，看着她：“故意什么？”

    　　刘芳眼睛里充满了恨意，她恨不得掐死对方：“你为了报复我！你肯定是为了报复我！我本来能拿到奖学金的，都是你把我给挤下去的！”

    　　少女澄澈的眼眸看着人，红唇吐出软软的话语：“能不能拿到奖学金，不是全凭个人本事吗？”

    　　“你自己没事本事，跟我有什么关系。”

    　　刘芳歇斯底里的说：“不是！我早起贪黑！那么努力，我知道只要我努力一把就能拿到这次的奖学金，我那么的努力，就是你把我的名次给挤下去了！”

    　　她的心态彻底崩坏了，哭着说：“你那么有钱，为什么还要跟我抢那几千块的奖学金。因为我穷，你就欺负我吗？你们根本不懂这几千块对我来说，有多重要！”

    　　“苏瓷，你好狠啊，我只不过是吃了赵阳给你的东西，你就这样对我！你知不知道我就指望这这几千块当做下半学期的生活费了！”

    　　苏瓷也不生气，就坐在那里看着人：“你不是拿了王苗的耳环吗？一只能卖两万多吧。”

    　　刘芳的身体一下子僵硬住。

    　　“你在胡说什么？”

    　　她慌了，确定宿舍没有其他人，继续道：“你不要诬赖我！王苗的耳环不见是她自己不小心，跟我有什么关系？”

    　　系统：“啧啧啧，到现在了还嘴硬，真是低估了她的厚脸皮。”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去：“你以为你真的能拿到奖学金吗？你是不是以为自己跟那些人比一点都不差，甚至你还觉得自己更高人一等。”

    　　“比你优秀的人多的去了，比你努力的人也多。你看不到，不证明他们没有。就算没有我，你也拿不到奖学金。”

    　　“你胡说！”

    　　刘芳听到她的努力被这么否定，气得差点晕过去。

    　　“我比他们不努力吗！我每天学习那么久！他们呢！我就算再穷，也比你们这些不愁吃不愁喝的人，更清楚学习改变命运的重要性。”

    　　“我一分钱都要掰成两分用！我是凭着自己的本事考上这个大学的，你呢！你就是因为有钱，才会进这个大学读书的，你有什么资格说我？”

    　　苏瓷目不转睛地看着人：“就凭拿到奖学金的人是我。”

    　　刘芳气得浑身发抖，她甚至想冲上去打人。

    　　“你是不是很讨厌我？想让王苗她们给你打抱不平？”苏瓷一眨不眨的看着人，道：“你要是再来惹我，别说是奖学金，所有你想得到的机会我说不定都会拿走...”

    　　刘芳眼前一黑。

    　　她没想到，少女看起来娇娇软软的模样。

    　　心地却是那么的黑。

