    片刻后！

    一道“雷”字符文，携带着精纯的能量，窜入了虚空四周。

    紧跟着！

    整个万雷珠内部世界空间，出现了一阵水波般的涟漪波浪，精纯阳刚的雷霆之力迅速将秦风笼罩在其中。

    “唰！”

    不过是眨眼间功夫！

    秦风的整个身体，就被万雷珠的雷属性力量，给带到了外界虚空中。

    “轰隆隆……”

    此时此刻！

    在万雷珠的外部虚空中，依旧是一片片雷霆风暴云层弥漫，恐怖的惊雷闪电响彻九霄……

    下方的紫晶灵液湖，依旧是透着令人目眩神迷的紫色流光，充满了最纯粹的雷霆法则力量。

    “可恶的人类小子！”

    “你竟然还活着！”

    “轰隆！”

    也就在秦风现身的刹那间！

    那守护在万雷珠附近的两名雷虬龙族法象境强者，雷狂与雷暴二人，顿时发现了秦风，惊得大声咆哮起来。

    同时！

    二人立刻催动雷霆法则之力，释放出“雷龙法象”之体，狠狠朝着秦风压制了过去。

    他们深深清楚秦风的强大实力，不敢有丝毫大意，所以一出手就动用了全力。

    “大胆人类，竟然还敢现身！”

    “这一次，我等定要你葬身雷海！”

    “杀啊！”

    “可恶的人类小辈，没想到连万雷珠都杀不了他！”

    “我等就算是拼死一战，也要守护好圣珠！”

    ……

    唰唰唰！

    或许是因为对秦风心存忌惮，周围那些疗伤的雷虬龙族强者们，几乎是在半分钟不到的时间里，就匆匆忙忙的赶过来，重新出现在了秦风面前。

    说时迟那时快！

    这十多名雷虬龙族的法象境大能，在那雷虬龙族族长雷天罡的带领下，再次联手释放出各自的法象之身，压制向秦风。

    这一次！

    他们所有人几乎是动用了最后的力气，完全没有任何的留情，就算拼着自爆也要拦住秦风，不让秦风阴谋得逞，抢走他们的圣珠。

    感受着雷虬龙族这一群强者们的敌意，秦风却是不惊不惧，神色十分淡定。

    顿了片刻！

    秦风衣袖一招，却是催动控制万雷珠的法诀，将万雷珠收到自己的手中。

    旋即！

    一股强大的吞噬之力，从秦风手上的万雷珠里面迸发出来，居然将所有雷虬龙族法象境强者们的攻击，轻而易举就吞噬了进去。

    完全没有任何难度！

    仿佛！

    这万雷珠就是天生克制他们雷虬龙族的东西。

    如此一幕，这倒也很正常！

    毕竟，这万雷珠可以操纵世间万雷为己用，这些雷虬龙族的攻击手段全部都属于雷霆之力，自然就无法起到什么杀伤效果。

    “嘶！”

    只不过！

    那一群雷虬龙族强者们，包括修为最高的雷天罡，在看到这一幕之后，一个个顿时瞪大了眼珠子，满脸不可思议的表情。

    一时之间！

    在场所有雷虬龙族强者们，全都儍愣在原地。

    纳尼？

    什么情况？

    他们所有人的攻击杀招，为什么突然之间，就全部消失得一干二净？

    难道全部被圣珠给吞噬了进去？

    不对！

    等等……圣珠？

    这……这人类小子，居然能够操纵圣珠？

    天啊！

    这不是在做梦吧！

    到底怎么回事？

    ……

    也就在这电光火石之间，所有雷虬龙族强者们，全都当场懵逼，完全不明白发生了什么事情。

    要知道！

    他们雷虬龙族的这些大能们，尝试过无数次，想要靠近万雷珠，炼化掌控万雷珠都没办法做到。

    可是现在！

    一个境界只有问鼎境的人类小辈，居然可以成功炼化掌控万雷珠？

    这尼玛……就算是天崩地裂，都不足以形容他们内心的震撼啊！

    不解！

    疑惑！

    懵逼！

    各种复杂的情绪，笼罩在了所有雷虬龙族强者们的内心深处，他们全部都用一种不可思议的眼神盯着秦风。

    似乎！

    想要从秦风身上，找到一丝答案！

    “呵呵……”

    秦风看着这一群满脸懵逼表情的雷虬龙族强者，倒也没有故意卖关子，而是摇头冷冷一笑。

    旋即！

    秦风缓缓开口解释道：“诸位，如你们所见，万雷大帝前辈已经答应借给我万雷珠，所以我现在才能成功掌控了万雷珠！”

    岂料到！

    秦风这一句话，才刚刚说完，那雷虬龙族的一名名强者们就瞬间怒吼了起来。

    “你放狗屁！”

    “闭嘴！”

    “小子，休得胡言乱语！”

    “你以为我们会相信你的鬼话吗？”

    “开什么玩笑，老祖宗怎么可能把万雷珠，借给你一个人类小辈！”

    “小子，还不快如实交代，你刚才在万雷珠里面究竟做了什么！还有老祖宗他人呢？”

    ……

    面对这一群雷虬龙族强者们的质疑，一个个凶神恶煞的样子，完全没有半点好感。

    如果是其他种族，秦风压根就懒得理会这群人，更不可能给他们传承。

    只不过！

    看在万雷大帝前辈的面子上，秦风倒也没有生气，只是再次催动体内的《万雷九变诀》，释放出九种不同属性力量的雷霆法则。

    然后！

    秦风衣袖一卷，却是打出一枚玉简，扔给了站在最前面的雷虬龙族族长雷天罡，冷冷开口说道：“万雷大帝前辈不仅仅借给了我万雷珠，更是传授了我毕生绝学，希望让我将这些绝学传承给你们雷虬龙族！”

    “所有关于万雷大帝前辈的一切传承，全都在此玉简之中！”

    “信与不信，全在于你们！”

    “总之——”

    “这一颗万雷珠，我秦风势在必得，你们无人可以阻止，也没有这个实力阻止！”

    秦风的语气，十分傲慢与自信，因为他确实是有这个实力。

    要不是念在万雷大帝的面子上，并且答应了万雷大帝，他甚至都不会跟这群家伙说话。

    整整百万年的时间里，而且还是利用紫晶灵液淬炼跟骨的前提下，雷虬龙族族人居然都没有出现一个后辈，能够有资格进入万雷珠世界，去接受万雷大帝的传承。

    可想而知！

    这一群雷虬龙族的族人，到底是多么废材，他们还有什么脸面敢在自己面前嚣张横行，谈什么捍卫万雷珠，凭什么继承万雷大帝的绝学。

    “什……什么？”

    雷虬龙族的族长雷天罡，原本还打算动手摧毁那一枚玉简，担心是秦风耍什么阴谋诡计，但在听到秦风的这一番话后，顿时惊得背后流出一身冷汗，连忙小心翼翼的将其接了过来。

    毕竟！

    秦风现在的实力如此恐怖，又掌控了万雷珠，刚才展露出来的功法，似乎正是他们老祖宗的绝学《万雷九变诀》……

    这种种迹象都在表明，秦风似乎并没有欺骗他们。

