    “怎么可能？”

    他难以置信的看着这一幕，他们月魔族的月魔之蚀，能腐蚀神魂和圣元，哪怕是在魔族之中极其可怕，这些虫子是什么鬼，居然能吸收他们月魔族的月魔之蚀。

    在月魔族首领的震撼之中，秦尘已经布置好了大阵，补天之术骤然催动起来。

    轰隆！

    一道道可怕的阵光弥漫而出，这些阵光迅速的融合在了一起，挟裹了一部分的月魔之蚀，轰的一声，猛地朝着山谷外围幅散了出去。

    什么？

    在众人惊骇的目光中，这一道可怕的力量立刻就席卷了出去，瞬间涌入到了山谷外的布依族高手身体中。

    噗噗噗！

    正在消耗大量生命之力，施展出七绝杀阵的布依族高手被这一股力量冲击中，立刻就吐出一口鲜血，轰，正在施展的七绝杀阵轰然碎裂，无数的布依族人猛地倒飞出去，一个个摔倒在地，狼狈不已。

    他们本就已经消耗了大量精血，现在被秦尘施展出的阵法一反噬，各个倒地，一个个狼狈不堪，完全没有再战的力量。

    “布依族……”月魔族首领看见眨眼间布依族所布下的七绝杀阵竟然被秦尘毁掉，顿时惊叫出声。

    而在场的几大势力感受到骤然消失的阵法之力后，一个个脸上全都露出了狂喜之色，根本不等秦尘开口，甚至完全没有理会秦尘和月魔族的战斗，战王宗主等人纷纷冲天而起，一个个疯狂就要撕裂虚空，逃离这里。

    他们好不容易不被阵法所困，根本不想在这里停留分毫。

    “这些家伙。”

    幽千雪和刀王慕之风看到这些家伙如此着急的就要离去，心中各个惊怒万分，如果不是秦尘，他们现在还困在大阵之中，而现在秦尘好不容易让他们逃脱了，他们居然没人有帮忙秦尘的意图，一个个全都迫不及待离开这里。

    这世上竟然还有如此忘恩负义之人。

    秦尘看到这些家伙迫不及待想要离开这里，却是冷笑了一声，没有任何举动，因为他知道这些家伙根本逃不出这山谷。

    果然，战王宗主等人催动空间之力，试图离开这里，只是不管他们如何是施展空间法则，这山谷的空间依旧封闭在这里，根本没有让他们离去的通道。

    这到底是怎么回事？

    战王宗主等人心中立刻露出惊怒之色，他们之前明明看到魔厉撕裂空间离开了这里，怎么轮到他们就不行了。

    幽千雪看到这一幕，神色也有些惊愕， 疑惑道：“他们为什么都撕裂不了空间？之前魔厉分明就撕裂空间里去了。”

    “魔厉？”秦尘眉头立刻就是一皱，疑惑的看着幽千雪，“什么魔厉？”

    幽千雪急忙将之前魔厉的事情告诉了秦尘。

    什么？

    魔厉之前也在这里，这些魔族之人究竟是什么来历？

    “看来，得好好了解下这些家伙的来历了。”

    秦尘心中一凝，对着幽千雪和刀王慕之风道：“你们两个留在这里，小蚁和小火，你们保护好他们，早点把这些月魔之蚀给吞噬了，别磨磨蹭蹭。”

    话音落下，秦尘目光立刻盯住了眼前的月魔族人。

    轰！

    秦尘身上瞬间升腾了一道道可怕的天火，灾厄冥火、天毒熵火、青莲妖火、幽空冰焱、阴阳魂火、大日金焰、紫昧真火……

    诸多可怕的天火同时的升腾起来，瞬间笼罩住了在场许多的月魔族高手。

    “啊！”

    如此之多的火焰被秦尘释放出来，恐怖的火焰之力甚至笼罩住了整个山谷，霎时间，位于山谷中的月魔族高手，一些修为较低的纷纷惨叫了起来，许多月魔族高手直接在火焰之下化为了虚无。

    而剩下的月魔族高手则惊恐的发现，失去了布依族的大阵之后，这片山谷已经成为了秦尘的地盘，他想让谁死，谁就得死。

    一时间，现场寂静无声起来，战王宗主等人看到自己走不了之后，都留在山谷中，警惕的看着秦尘，施展出圣元，也抵挡这火焰气息。

    这一切，秦尘就好像没有看到一般，谁要走就走，他可没有让别人留下来，不过那些想走的人也不可能离开山谷，因为他知道这山谷是一个绝地。

    秦尘只是疯狂的催动火焰之力，不断的焚烧那些月魔族高手，顿时一尊尊月魔族人痛苦的惨叫着，甚至连那月魔族首领惊怒的嘶吼起来，连同几尊月魔族强者，迅速的围拢在了一起，组成了一个整体，艰难的抵挡秦尘的攻击。

    “你敢杀我月魔族人，不管你是谁，你都难逃一死……”那月魔族首领惊怒的嘶吼起来。

    其中一尊月魔族高手一咬牙，猛地冲向了秦尘，怒吼道：“反正我也活不了了，给我死！”

    轰！

    这月魔族高手说完，浑身的气势暴涨，显然要自爆。

    秦尘岂能让一个后期圣主级别的月魔族强者在他的面前自爆，圣元大手已经伸过去，直接将那月魔族高手犹如抓小鸡一般的拎到了面前，手已经覆盖在那月魔族人的头顶，开始搜魂。

    可以说圣主高手想要搜圣主高手，并且还是魔族的灵魂，根本就是无稽之谈。

    除非不要命了，否则一个魔族强者的灵魂力量涌入到人族圣主高手的识海中，就可以让人族强者入魔，不要说搜的还是魔族后期圣主的灵魂和记忆了，就算是搜普通魔族都够呛。

    所以看见秦尘竟然对一个月魔族后期圣主搜魂，周围的武者更是不敢相信。

    他们都是人族中的佼佼者，自然知道的极多，只是就算是他们知道秦尘无法对一个魔族圣主搜魂，也都没有任何人敢发出声音，甚至战王宗主等人目光闪烁，似乎还等着秦尘出事一般。

    秦尘当然不会在意这些，对他来说搜魂魔族虽然有些麻烦，却也不至于受到伤害，他拥有万界魔树，那些魔族力量涌入自己脑海，轻易就能被万界魔树吸收。

    不过一般的情况下秦尘也不会去搜魂魔族，这种手段不光彩不说，次数用的多了，对自身并不好。

    只是数十个呼吸的时间，秦尘就施展出一团火焰将这名魔族高手化成了飞灰，同时闭着眼睛将脑海里面的乱七八糟的魔族气息全都用万界魔树吞噬，只留下自己想要的灵魂讯息，这才吁了口气。

