    巴黎时间晚上八点，中间skt轻取h2k，edg在关键局再次战胜h2k，s5小组赛c组头两名就此确定，一切发展都和前世没有区别。

    而桃谷美夏迎来这次欧洲之旅的最后一战！

    DFM对阵SKT。

    华国直播间，解说娃娃笑侃道，“好了比赛马上开始，按照上一场打h2k的阵容，这局skt上的很有可能还是easyhoon。”

    笑笑开玩笑道，“是这样的，faker说这把是放松的好机会，我要回去休息室闭目养神了。”

    西卡道，“关键是faker上来二十分钟打完，上easyhoon要打四十分钟，faker估计要睡一觉才能看到比赛打完。”

    但是屏幕上出现端坐的faker，光速打脸！

    娃娃惊讶，“哎呦，居然真上的faker！”

    笑笑道，“大概是觉得dfm这局打完可能一辈子都再也碰不到faker了所以给他们个机会。”

    察觉到言语里的拉踩，娃娃立刻补救道，“问题是eassyhoon选手同样很难再遇到了呀。”

    西卡贱笑，“咳，也有可能是和美女选手在s赛对线的机会一辈子都没有几回，faker想要多体验一把嘛。”

    skt特意为dfm换上faker，当然不会是考虑到桃谷美夏的实力，也不会是女选手所得到的特殊照顾，更多还是日本这个国度所带来的情结，哪怕万分之一的可能，skt都绝不允许输给dfm。

    众人准备妥当，比赛开始。

    s5的时候还是传统的三ban机制，版本英雄根本禁不完。

    ban人很快结束，蓝色方skt禁船长、亚索和皎月，全都是桃谷美夏拿手英雄，红色方dfm禁铁男、卡莉斯塔和瑞兹，除了瑞兹另外两个都是这个版本红色方必按的英雄。

    可以看得出来，和出场阵容所表达的意思一致，哪怕到了无关紧要的淘汰赛最后一场，skt依然没有丝毫松懈。

    选人上他们更是稳中求稳，拿出上单剑姬，打野蜘蛛，中单卡牌，adc希维尔和辅助锤石的经典阵容。

    避开dfm锋芒毕露的中单mika，faker为了配合队友阵容，破天荒地拿出队里从来只有easyhoon才用的卡牌，要以上下路carry比赛，堪称滴水不漏。

    dfm则很快选出上单诺手，打野挖掘机，adc小炮和辅助布隆，把最后一个counter位留给中单。

    看着英雄框老版卡牌模糊的头像。

    桃谷美夏尘封的记忆再次被勾醒。

    应该就是在这年八强赛，ahq的中单西门夜说，用小鱼人多次单杀faker，成就其世界赛高光时刻。

    而在不久的将来，双服高分主播dopa的卡牌小鱼人对线教学视频，更是使得这个经典中单对线冤家组合，家喻户晓。

    所以，本就想给faker一个惊喜的她，没有理由不选小鱼人。

    华国直播间，几个解说为会不会选小鱼人情绪激动。

    “选小鱼人啊！那就来节目效果了！”

    “我看不太可能，剑姬w蜘蛛吊钢丝轮子妈盾都太克制菲兹的大招了。”

    “那就只有沙皇能选了。不过我还是觉得有可能选小鱼人，毕竟前面的比赛mika拿的全是中路刺客。

    而小组赛最后一局，能够给我们观众看场精彩的中路对决那就太棒了。”

    游戏里。

    桃谷美夏毫不犹豫地将潮汐海灵菲兹锁下。

    看到女选手如此大胆的选择，现场热情的欧洲观众，以及各个解说和看直播的观众，全都欢呼沸腾起来。

    无论这位女选手被faker爆杀，还是侥幸五五开，小鱼人拿出来本身就是最大的看点！

    桃谷美夏的语音频道里，队友却没有观众那般激动，反而是好奇和担忧。

    “美夏你什么时候练的小鱼人？能行吗？”上单yaputon道。

    “小心啊，卡牌的爆发不强很难单杀，但毕竟是faker……”打野astarore说道。

    “放心！我对卡牌小鱼人的理解已经超越这个版本，上线等faker习惯性a第一下小兵，这局对线就已经结束了！”桃谷美夏半开玩笑地回答。

    没毛病，dopa的教学确实是在好多个版本之后！

    她翻到繁杂的老版本天赋符文页，小鱼人点常规21-9-0天赋和针对卡牌平a的法穿带护甲符文，召唤师技能带闪现和传送。

    游戏即宣告开始。

    进入游戏直奔河道继而往路口插眼，双方开始不停地在河道试探。

    s5的英雄联盟中古版本，野怪的第一波刷新时间在两分钟，比后来的版本慢三十秒，而一级的饰品眼持续六十秒比后世少半分钟，这一来一去，导致出门野区的试探变得频繁，一级入侵和团战非常容易爆发。

    不过在这局比赛。

    dfm这边一级团的设计早在首轮比赛用过了，到了最后的比赛，更想做的是和世界顶尖强队硬碰硬较量。

    skt则依仗实力优势，并不去做高风险的运营。

    双方试探两下，正常上线。

    镜头当即对准两位“明星”选手所在的中路。

    美夏站在小兵后面左右徘徊，等待卡牌先手a兵，这样第一波兵线就会是往小鱼塔下推，她就能非常安全地吃刀。

    而faker虽然不知道后世耳熟能详的a刀和控线理论，但是作为中单大魔王的经验与本能，让他并不轻易a兵，而是尝试往前逼走位。

    美夏更不给机会，往后拉开距离，始终保持在卡牌平a范围之外。

    初上线的勾心斗角告终。

    卡牌手长，比赛又不比排位，他选出这个英雄求的是运营，再继续拖下去就没法速推线跟着打野搞事，faker走位几秒钟后，开始出手a兵。

    随后桃谷美夏上前补刀。

    手短的小鱼人补靠后的近战兵，免不了被卡牌一顿狂a，很快就显出血量差距。

    美夏装备三红药加水晶瓶，早已做好前期抗压准备。

    但解说笑笑和西卡两位，看着小鱼人头顶不停的啪啪声，当然是对今年重返陆地神仙之境的faker大肆赞扬。

    “哇，这就是faker的压制力啊，上线就把小鱼人压出近百点血量差。”

    “感觉mika选手有点顶不住了，小鱼人前期打长手英雄比较难受。”

    其实比起中路的天然劣势，dfm其他路才是糟糕透顶。

    上路诺手被新版剑姬连砍两个弱点，连经验都不敢吃。

    下路小炮布隆上线就被轮子妈猛推，被抢二后只能龟缩塔下。

    而打野挖掘机更是刷野都没刷明白，被对方锤石一级往野区一站，就逼得节奏乱套。

    全队连韩服王者都没有，桃谷美夏对这些表现没有任何意外，同样也对这些队友没有任何指望。

    她只关注着自己的操作。

    如果说在今天之前她来ljl、s赛打比赛，只是单纯地因为喜欢英雄联盟，作为十多年老玩家对个人游戏输赢早没有多少追求。

    她只怀念着当初无忧无虑跟朋友开黑看比赛的青春时光。

    那么在决定要改变lpl黑暗时代后，快乐游戏之外，她身上陡然多了份责任。

    而想要实现去往lpl改变历史的目标——

    在这场比赛上充分印证自己的实力以便转会期操作。

    确认faker并非不可战胜以给予自身信心。

    以上这两点就尤为重要！

    “来吧！小鱼人已经快要升六级了！那是最高爆发的一套！”她在心中仔细计算着英雄经验值。

