    斩杀天神？

    大殿内所有人的眼皮都跳了跳，心中愈惊。

    这难度和斩杀一位天仙是截然不同的，天神何等难斩杀。

    就算星狱环境特殊，斩杀难度会比正常情况下低上许多，但能在星狱活下来的天神个个不凡。

    正常情况下，根本不是世界境能斩杀的，就算是万星域天阶成员都难。

    因为，世界境的神体神力，难以支撑他们连续杀伐作战。

    “而且，好像还斩杀了不止一位天神。”刚刚说话的天仙忍不住道。

    易龍天神狠狠瞪了他一眼。

    没见过星主脸色都变了吗？这时候开口不是给自己惹祸？

    不过。

    贝霖玄仙已没心情去理会一个小小天仙，她的注意力，全放在了那陆陆续续出现的七尊银色虚影上。

    对。

    七尊银色身影！

    在星狱的五年，云洪一路杀伐，共斩杀了二十七位天仙、七位天神，效率高的吓人。

    若除去的潜修的两年多时间，平均每个月就会有一位天仙天神陨落在他的手上。

    “二十七位天仙，七位天神？”贝霖玄仙面无表情，心中却已掀起惊涛骇浪。

    不由多看了眼旁边仍很平静的云洪。

    即使再看不惯云洪。

    她的心中也不得不承认，这云洪的表现，实在太吓人。

    无尽岁月，至少在她镇守这里的千万年，来来往往多少地阶成员来执行试炼任务，没有一个人能够做到这一步。

    一个都没有！！

    其中不乏一些修炼数千年有冲击天阶的地阶成员。

    而云洪，虽天赋名声在外，可终究是一个一次万星战都没参加过的小家伙，战神楼也才闯过第七层，他怎么做到的？

    “难不成，是星狱里面的天仙天神，一个个排着队给他宰杀？”贝霖玄仙腹诽了句，方才冷冷开口道：“云洪，你的任务完成的还行。”

    “多谢贝霖玄仙夸耀。”云洪微微躬身道：“只要玄仙不认为我弄虚作假就行。”

    贝霖玄仙脸色不由一僵，眼眸中闪过一丝怒气。

    一旁的易龍天神和两位天仙则目瞪口呆。

    万万没想到，云洪一个世界境，竟敢公然嘲讽贝霖玄仙。

    这！太大胆了。

    “云洪，你好大的胆子。”贝霖玄仙声音低沉，中蕴含着可怕怒火。

    “不敢，只是玄仙之前言及此事，怕玄仙你误会。”云洪不卑不亢，很是平静。

    笑话。

    若刚刚再次见面，贝霖玄仙不必多客气，只要不再生事端，云洪也不愿得罪。

    之前的些许不愉快也就懒得去理，毕竟，这是一位玄仙，得罪不好。

    但是，非要接连针对自己，这贝霖玄仙真当自己会逆来顺受？

    有恩必还，有仇必报。

    这才是云洪的性格。

    就像当初在广空山，就算聂原天仙降临喊‘住手’，云洪一样将莫昊真君斩杀。

    论实力，贝霖玄仙除非直接动用法宝物质攻击，否则单凭神魂攻击灭杀不了现在的云洪。

    可一旦动手，只要云洪撑过一瞬，这里的一切都会被监察到，死不了。

    而事后，贝霖玄仙不死也要脱层皮。

    论地位，云洪看似只是地阶成员，但谁敢将他当做普通地阶成员？在许多星宫高层眼中，重要性丝毫不亚于一些顶尖玄仙真神。

    贝霖玄仙，在云洪所知中，也就一位普通玄仙。

    正常情况下，云洪实力确实要弱很多，尊称对方一声玄仙或星主，没问题。

    但你若不给面子。

    云洪才懒得冷面贴热屁股。

    玉台上，贝霖玄仙心中怒火冲天，死死盯着云洪：“云洪，你真当我奈何不了你？你信不信我将你再关入星狱中？”

    “云洪不敢。”云洪仍毕恭毕敬，态度挑不出一丝毛病。

    就在这时。

    忽然。

    “贝霖，何必对一个小家伙这么大火气，难道你跟随孟痕尊主亿万年，就学到了这些臭脾气？”一道淡漠声音在大殿处处响起。

    紧接着。

    大殿中空间震荡，足足七道身影同时出现，后面的六道身影都散发着极强大的气息，丝毫不亚于易龍天神。

    为首的银甲女子，更是散发出的威压滔天，一股霸烈气息自战铠上弥散开来。

    如同一尊女战神。

    这般强大威压下，殿中两位天仙都露出惊恐之色，仿佛路边草芥一般弱小不堪。

    即使强大如易龍天神、云洪，脸色都变了。

    真神！这般霸烈滔天气息，绝对是位真神！

    且这银甲女真神，给他们的压迫感强的恐怖，超越贝霖玄仙十倍不止。

    恐怕，能翻掌就能灭杀他们。

    “瑶月，你虽是第二星主，实力也要比我强，这是我的宫殿，你们为何要擅闯。”贝霖玄仙低喝道，脸上满是怒容。

    她虽同样被这股威压压制。

    但作为玄仙，还是能抵挡住的。

    “瑶月？瑶月真神，她竟是星狱世界的第二星主。”云洪在一旁听着，心中一惊。

    宁烟师姐的师尊，不正是瑶月真神。

    就是她？

    云洪不由悄悄瞥了眼银甲女天神，容貌惊人，有着一头黑色长发，双眸却是银色，美丽中更多的是英姿霸道。

    和宁烟真君是截然相反的两种风格。

    这两个人，是师徒？

    云洪暗自嘀咕。

    心中也浮现出瑶月真神相关讯息，这是星宫内一位极强大可怕的真神，被誉为很有希望跨入界神境的超级存在！

    只是，她怎么会来这里？云洪心中疑惑。

    “我来，自然是来带走云洪，他的试炼任务审核，后续相关一切，现在由我来接手。”瑶月真神淡淡开口。

    “放屁！”贝霖玄仙猛然站起身，厉喝道：“他在我第三星狱执行的任务，理应由我来管，你凭什么插手？”

    “真当给你脸了，敢和我这样说话？”瑶月真神眼眸中掠过一丝冷厉，一股无形杀意弥散开来，直接笼罩了整个大殿。

    顿时。

    瑶月真神，就从女战神，就仿佛变为了一尊杀戮无尽的女魔头，掀起无尽血浪。

    在这般可怕气息面前。

    贝霖玄仙就仿佛一艘小船，随时都可能倾覆可能，她的眼眸中亦闪过了一丝恐惧，她有一种感觉，只要自己敢出手反抗，死定了！

    一瞬间。

    贝霖玄仙想起了关于瑶月真神的种种可怕传说。

    两大星主对峙的同时。

    嘭~嘭~两位天仙再也承受不住，直接晕眩了过去。

    “这。”云洪真君震惊望着这一幕。

    “瑶月真神啊。”易龍天神看的为之震撼，他必须要承认，相比镇守第二星狱威慑无数被关押的玄仙真神，贝霖玄仙确实要弱上许多。

    “瑶月，你敢动手？这件事，我一定会禀报界主，一定会！！”贝霖玄仙厉声道，却已明显胆气不足。

    “我就是奉界主之命来的。”瑶月真神俯瞰着她，冷漠道：“云洪凑够了一千星狱令，按规则，将得到接到界主召见，你自然没资格管了，这些规矩，你忘了吗？”

    殿内一片寂静。

    别说易龍天神。

    就连跟随瑶月真神来的六大天仙天神，都不由愣了一下，颇为震惊的看了看殿中的云洪。

    他们来之前也不知道是因为什么事。

    一千星狱令？

    一个地阶成员，竟然能够完成？

    随即。

    他们才纷纷注意到，那环绕金色星狱令的一道道白色虚影和银色身影，个个心颤。

    这云洪，竟然能杀这么多天仙天神？

    “他凑够了一千星狱令？怎么可能。”贝霖玄仙震惊看着云洪，无尽岁月，第二项候选任务就没被完成过几次。

    旋即。

    她猛然警醒过来。

    能在星狱内杀这么多天仙天神，足以证明云洪的惊人实力，凑够一千枚星狱令虽然也难，但还是有可能的。

    “云洪，将你的星狱令拿出去，确认无误后，我带你去见界主。”瑶月真神瞥了眼云洪。

    “是。”云洪点头。

    在这等绝世真神面前，还是老实点好。

    他一挥手。

    哗啦~堆积如同小山般的一堆红色星狱令浮现在大殿中，令所有人心中一抽搐。

    连瑶月真神都愣了愣。

    “这，恐怕有三四千枚了吧。”一位跟随瑶月真神来的天神忍不住道。

    ——

    ps：第二更，求订阅

    这一章完成，连续三十天日万的徽章应该就能拿到了。

    另外，兄弟们，你们月票太猛了，我最近都没求票了，就随便吼了一嗓子，多了几百票....感谢！！等会还有六月份的最后一章，让这个月完美结束！

