    风魔被队友复活之后肺都快气炸了。

    “限你们三天时间，一定要把这家伙给我找出来，要是让我知道这家伙是谁，我一定要把他杀回零级！”风魔近乎咆哮地怒吼。

    下面的玩家们噤若寒蝉。

    琉痕一脸失望，要是风魔不向自己讨要圣剑，那就没这些事情了，圣剑没了，估计自己的奖励也泡汤了，他不禁有些兴致索然。

    一条系统提示响了起来。

    系统：玩家琉痕退出了公会。

    风魔接收到了这条系统信息，撇了撇嘴，不过是一个二线玩家，退会就退会了，正好让他省下了一笔开支。好不容易到手的圣剑居然飞了，他也没什么心情把琉痕找回来了。

    聂凡回到哥布林神殿后方的时候，战斗已经结束了，据说五个公会都损失惨重，不过他们也都抢到了不少好东西。

    绝大部分玩家已经释放了灵魂，他们的尸体都消失了。

    “你们收获怎么样？”聂凡分别给焖冬瓜、战歌和凤舞九天发去了消息，很快收到了他们的回复。

    战歌弄到了五样传说级的材料，凤舞九天弄到了七件物品，除了六样传说级的材料之外，还拿到了一本传说级的战士技能书，而焖冬瓜那边，收获颇丰，拿到了整整十六样物品，有十样是传说级的材料，还有三扎超级血瓶、两枚有瑕疵的宝石、一把传说级矿铲。

    不知道魔神嗜血那边收获怎么样，好在储物之珠没有落在魔神嗜血的手里。

    过了半个小时之后，聂凡、薛宇等五人回到了塔吉特，在个人仓库那边碰了头。

    “这把圣剑归你了，拿去绑定一下吧。”聂凡把那把刚刚到手的被封印的卡罗地亚圣剑给了薛宇。

    被封印的卡罗地亚圣剑：黑魔铜级，封印0/16，最高可升至传说级。

    攻击+709，攻击强化+2，10%伤害加深，吸血+5%，+3旋劈斩，+3拦截，+5烈焰斩，+3审判一击。

    附带一级回旋剑刃，对附近55码范围内所有单位造成200%物理攻击伤害，三连击，技能冷却时间5分钟。

    升级到下一级需要190000经验。

    薛宇有些惊讶地接过了聂凡手里的卡罗地亚圣剑，有些疑惑，聂凡是从哪搞到这把圣剑的，看了一下圣剑的属姓，心脏一阵狂跳，好彪悍的属姓！这把被封印的卡罗地亚圣剑，在当前这个等级绝对是一把无敌的武器。

    通体雪白的剑身，拿着的时候一直拖到地上，大概有一个手掌宽，晶莹剔透，上面隐隐有一丝流光转动，拿着圣剑的时候，一股纯正的气息扑面而来。

    薛宇感觉到，自己拿上圣剑之后，一股黑暗的气息流进了被封印的卡罗地亚圣剑，他和被封印的卡罗地亚圣剑建立了联系。

    不单单薛宇，幽影萧风、浪子和林苏月都非常震撼，这可是传说品质的武器！

    “这把剑给我？”薛宇有些激动地道。

    “当然，快去绑定了吧。”聂凡笑道。

    “嗯，我立即去绑定！”薛宇郑重地点头道，他跑去装备绑定师那里绑定了一下，单单绑定被封印的卡罗地亚圣剑，就花费了他整整五万铜币，不过那不算什么，薛宇之前爆到的装备虽然都给了聂凡，但身上几十万铜币还是有的，聂凡让薛宇没钱的时候就向他要，不过薛宇一直没向聂凡要过钱，因为他根本没什么大的花销。

    将被封印的卡罗地亚圣剑绑定之后，薛宇开始对被封印的卡罗地亚圣剑进行升级，一道白光，两道白光，被封印的卡罗地亚圣剑直接从黑魔铜级升到了黑铁级，被封印的卡罗地亚圣剑属姓更加狂暴，攻击达到惊人的一千五，并附带三级回旋剑刃。

    薛宇的等级从四十九级掉到了四十五级。

    “升到下一级需要多少经验值？”聂凡问道。

    薛宇苦笑了一下，道：“一千多万经验值。”

    “以后再升吧。”聂凡也不禁倒抽了一口冷气，一把黑铁级的武器，在当前这个阶段已经够用了。

    塔吉特村的玩家们远远地看到薛宇背上的卡罗地亚圣剑，都露出了艳羡的神情，他们猜测着聂凡等人的身份，不知道薛宇背上这把大剑是什么级别的，看起来应该是一把非常牛的武器。

    幽影萧风把那两件传说级的材料交易给了聂凡。

    “那根龙须藤蔓你们拿着吧。”聂凡道，毕竟那是幽影萧风和浪子抢到的。

    “我们收着也没什么用，况且仅仅只有一样材料，根本做不出装备来，还是交给你吧。”幽影萧风道，他还真想不出龙须藤蔓有什么用，扔拍卖会卖掉倒是能卖一些钱，但是现在卖掉这种高级材料，又觉得肯定不值。

    “那就先放我这，如果你们有需要再向我拿。”聂凡想了一下道，他这里已经有那么多传说级材料了，说不定什么时候就凑齐了材料，打造一件传说级的装备了。

    至于布拉肯的储物之珠，则是归聂凡所有，毕竟本身就是聂凡弄到的。把储物之珠放进背包里，聂凡发现，自己多了一个储物空间，555码，简直有一个小房间那么大了，比背包空间要好得多！不知道储物之珠认主之后，会有什么其他的附加属姓，聂凡不禁有些期待。

    去凌寒那里拿了一些初级血瓶给薛宇他们，薛宇他们四个人一起先去哥布林神殿升级了。

    在塔吉特村逛了一下，聂凡又看到了行货商人，改变了一下容貌之后，他走了上去。

    “尊敬的大人，您需要的种子我都帮你买来了。”行货商人谄媚地道，这次他又买到了六十万枚中级药草的种子，把一袋又一袋种子交易给了聂凡。

    “干得不错。”聂凡查验了一下种子，点头道。

    行货商人顿时咧嘴笑了，道：“在卡洛斯城，我碰到了一个奇怪的老头，他正出售阴影蛇藤的种子，我买下了五颗，才用了五千铜币，大人请看。这种植物成活率很高，不管种在哪里都能成活。”他把右手摊了出来，手上多了五颗黑色的种子。

    “把它们给我吧。”聂凡拿上那五颗种子，随便交易给了行货商人两万铜币，“以后有什么稀有的种子，都帮我买下来。”

    没想到行货商人居然能买到阴影蛇藤的种子，以后还有需要行货商人的地方，聂凡自然也不吝啬钱财，凡是珍惜的种子，聂凡都很需要！

    行货商人笑眯了眼，不禁心想，这个执政官大人真大方！

    从行货商人那回来，聂凡到庄园里面看了一下，现在庄园里隔几天就能出产很多药草，平均每天大概能收入两百万铜币左右，以后种植了中级药草，市场需求量更大，估计每天收入翻番不是问题。另外露天铜矿也开始步入了轨道，来来往往的矿工玩家非常多，至少能保证同时有六到八千人在采矿，铜矿每天的收入，也攀升到了四百多万铜币，根据股份，聂凡也能分到两百万铜币左右。

    才过两天，聂凡就把欠下的债务都给还清了，以后到手的钱都是他的净收入！

    由于每个玩家每天的体力是有限的，那些矿工玩家一般只能连续挖两个小时矿，工作两个小时以上，工作效率就非常低了，他们就必须吃一些补充体力的药剂，才能继续挖。市面上供应的初级体力药剂远远无法满足需求，而且由于需求量很大，卖到了很高的价钱。聂凡想了一下，在庄园里面种植了大量制作中级体力药剂的活力草，未来供应露天铜矿那些矿工，又能赚一笔，另外中级血瓶和中级魔瓶的需求量也比较大，聂凡也种植了一部分补血草、魔力草。

    把庄园的空地都撒上种子之后，聂凡便前往哥布林神殿了。

    哥布林神殿地下一层。

    从哥布林神殿外殿的楼梯朝下面走，地下是一个非常庞大的地宫，其宏伟程度让人惊叹。

    地下一层入口边缘位置一处空旷的大厅，远远地一个巨大的机械人偶正四处走动，五十级大头目，血量十二万，它阻挡住了所有玩家的去路。这个机械人偶高七八码，全身都用不知名的金属锻造而成，头上有一个水晶光罩，里面坐着一个独眼的哥布林。

    哥布林撕裂者！

    想要继续深入地下一层，就必须先把这个哥布林撕裂者干掉！

    一行八个人到了这里，停住了脚步，他们八个人中，分别有一个战士、三个法师、一个牧师、一个圣骑士、一个盗贼、一个德鲁伊。

    领头的是一个圣骑士，四十五级，身上至少都是四十五级青铜以上装备，其中甚至有两件黑魔铜级的，这个圣骑士赫然便是左手天堂。左手天堂旁边站着一个身穿湛蓝色法袍的女法师，蓝色的法袍映衬着她白皙的皮肤，清纯俏丽的脸庞，给人一种惊心动魄的美。

    “天堂，我们现在该怎么办，要不要让公会的人过来帮忙？”旁边一个叫左手横行的法师看向左手天堂问道。

    左手天堂摇了摇头道：“精英团的人在抢银翼水晶，没空过来，我们还是自己解决吧。”

    “可是我们只有八个人，应该搞不掉哥布林撕裂者。”左手横行道。

    “堂哥，还是叫些帮手吧。”林欣妍看向左手天堂道，她知道左手天堂老是逞强，所以出声提醒。

    就在他们讨论该如何解决的时候，又有四个玩家也从走廊入口方向朝这边走了过来。

    （未完待续）

