    　　“噌……嘭！”

    　　就在这千钧一发之际，一个高大的身躯突然出现在怪物的背后，一股极其恐怖的巨力直接从他的拳腕挥出，黑色的铁腕直接将怪物的上半部分瞬间击穿！只留下一个巨大的空洞！

    　　怪物身上的火光慢慢平息，已经失去小半边的身体重重摔下，而那高大的男人也从空中落下，直接踩在了怪物身上。他紫色头发下的面容扭曲，无尽的怒火从他的双眼中射出。

    　　“你太过分了！波鲁萨利诺！”

    　　男人愤怒地怒吼着，而瑞登等人则是恭敬地弯腰，向着男人鞠躬。来人正是一直守护在出口的黑腕泽法！

    　　“呀呀呀，泽法老师生气了呢，好可怕……”

    　　“布鲁布鲁布鲁……”

    　　在本部的操作室中，黄猿看着屏幕上怒气冲天的泽法，露出了怪笑。而一个传令员带着一只不断响动的电话虫，来到了黄猿面前。

    　　“黄猿中将！这是战国大将的电话！”

    　　“事情难办了呢……”

    　　黄猿的脸上终于露出了为难之色，但还是接通了电话虫，将话筒移至耳边。

    　　“战国大将，我是……”

    　　“黄猿！你在搞什么？谁给你的权力介入大比？你是想与我，与总督为敌吗？”

    　　“呀呀呀，您误会了呢，我只是想让练兵更加有效呢。”

    　　“开什么玩笑！那东西可是连中将都感到棘手的存在，你想杀掉他们吗！？”

    　　电话虫中战国也是怒火中烧，一旁的围观人员也纷纷流出冷汗，感到压力十分巨大。黄猿虽然也有些为难，但还算是冷静，依旧保持着他那副玩世不恭的样子。

    　　“战国大将，那东西还是个半成品，动力很快就会用完的。再说那火炮其实是自爆装置，炸毁后顶多给选手们带来点外伤罢了。况且……泽法大将这般擅入考场，岂不是比我的行为更加恶劣吗？”

    　　“闭嘴！这件事会由空元帅亲自定夺！你现在给我滚过来！”

    　　“布鲁布鲁……”

    　　电话虫被愤怒的战国切断，黄猿也是长叹一声，将电话虫还给了传令员，然后又依依不舍地看了一眼屏幕，望向泽法那张愤怒的脸。

    　　“哎，好戏被人破坏了，真是让人心痛啊……”

    　　……

    　　“没有受伤吧？孩子们。”

    　　“没有！”

    　　泽法看着这群宛然无恙的学生，心里也感到欣慰许多。他从怪物身上跳下，走到众人面前。

    　　“你们继续完成比赛，我只是来解决意外的！至于这件事的细节你们就不要过问了，我会帮你们讨回公道的！”

    　　“是！老师！”

    　　泽法点点头瞬间消失在原地，而一众同学却大眼瞪小眼，不知心里在想什么。

    　　“看来各位都破解了迷宫的秘密，这段时间大家都不容易啊。”

    　　“他们才没有破解，要不是我在森林里看见他们，他们还在那原地打转呢！缇娜很遗憾。”

    　　“……”

    　　阿奇和斯沃德脸上露出不自然的傻笑，这一幕倒是让几人的关系有了缓和，不再像以前那样剑拔弩张。

    　　“既然这样，我们一起走吧。接下来还有第二场，早点结束去休息吧。”

    　　“赞成！”

    　　瑞登按照之前地图的路线，很快便找到了出口。众人再次看见海水的样子，忍不住欣喜若狂，毕竟这些天的日子确实太难熬了。

    　　“通关者5位，请到这边登记一下。无需治疗，每人提供食物饮水一份！”

    　　瑞登一行喝着久违的清水，吃着正常的食物，只感觉这是世界上最棒的食物。

    　　登记完毕后众人找到了泽法的军舰，于是便回到军舰休息，顺便想再看看通关学员的情况。而瑞登也是在军舰上找到了维奇和达迪二人，看见恢复健康的维奇，瑞登心里的石头也算是放下了。

    　　马林梵多的元帅办公室中。

    　　战国正在和时任的海军元帅钢骨空用电话虫交流，阴晴不定的脸上不时露出愁容。

    　　“明白！可是元帅，这样是不是对泽法太不公平了。”

    　　“……”

    　　“是，是！我明白了！”

    　　“布鲁布鲁……”

    　　战国放下电话虫，眼中满是纠结之色。他背过头来看着办公室上自己所书的大字：“君临天下的正义”，双眼又慢慢重回坚定。

    　　“战国大将，我来了，您的脸色很难看啊。”

    　　“波鲁萨利诺，不，黄猿中将。”

    　　战国紧紧盯着黄猿的脸，虽然战国脸上没有什么表情，但还是让黄猿感到一阵巨大的压力。

    　　“根据元帅的指示，现对你进行如下处罚：1、扣除半年薪水赔偿于13期学员生；2、下调海军科研部队等级，由指挥降为副指挥；3、其他处罚待大练兵结束后再做商定。”

    　　黄猿脸上紧张的神色有些缓解，好似逃过一劫一般。战国心里也明白，这三条处罚看上去有模有样，实际一点作用没有。

    　　薪水扣除暂且不提，海军科研部队一直都是黄猿负责，即使降为副指挥，黄猿依旧是一把手，只等于换了个名头。而再做商定更是笑话，等大比结束，谁还关注这件事情，海军元帅钢骨空的意思正是如此：既给泽法一个交代，又不能让黄猿不舒服。

    　　“我明白了，我会照做的。那么还有别的事吗？如果没有我就先告辞了。”

    　　黄猿看着战国面无表情的脸，等待稍许后一直没有得到回应，于是转过身来，向着大门外走去。就在这时，黄猿身后传来了厚重如钟的声音。

    　　“波鲁萨利诺！我接下来的话并不是以大将身份命令！而是作为一个渴望海军强盛的老海兵，一个为海军奉献半生的人的挚友，给你说几句！”

    　　黄猿回过头，只见战国周身金光闪闪，一股他从未见过的压迫感冲他袭来。

    　　“如果接下来你再做出因个人原因而肆意妄为的举动，做出破坏海军和谐的行为，波鲁萨利诺！我就不会用语言和你交流，而是用最男人的方式和你讲话了！你听懂了没！？”

    　　黄猿的额头流出冷汗，他看着在金光照射下更加璀璨的牌匾，“君临天下的正义”几个字在他眼中好似不断放大，显得极其的威严……

