
郭成才投入工作了，却并没有想象中的那么开心。

停薪留职是办理了，但是，他又被召回去了。

不为别的，就为了保密。

他研究的领域是属于国家保密领域的，不能对外公布，他怎么能去外资公司上班呢。

而且还要拿500元一个月的工资。

太过分了！

这是绝对不允许的。

是，郭成才是没有研究出什么像样的科研成果，但是，他阅读过保密材料了呀，这就有泄密的可能。

毕竟科研所是保密单位，你在这里工作，就有接触机密的可能，不做脱密工作，我们怎么能放你走嘛。

还有比这更扯淡的事情吗？

你们撤掉了我的项目组，还不让我走人，是让我去死吗？

那不会，我们可以恢复你的工资，但是项目津贴就没有了。

归根结底，这还是一种斗争的延续。

小郭一系的领导斗争失败了，人被调走了，小郭自然就受到了排挤。

这件事和陆老头无关，毕竟老陆已经退休多年了。

人家单位站住了“大义”，即使是陆老头也不好说些什么，只能帮他找个新工作。

可是，郭成才已经不是一个小单身汉了，要是没有家庭的负担，他自然可以在单位里耗着，长期潜伏，以待时机。

但是，现在的他上有老，下有小，都等着他养家糊口呢。

现在好不容易有一份了高薪的工作，他怎么可能愿意再回来嘛。

小郭已经不想在科研之路上走下去了，老老实实安安稳稳的上班才是出路。

科研所曾经是他的梦想工作，可梦想限制于资金，真正能够出的成果并不多。

那些能够做出一番事业的研究者，能力，机遇，缺一不可。

而在他研究的领域，就国内来讲，条件更好的肯定是沈光林的长城新材料所了。

不为别的，就因为他们有钱。

之前，沈光林给了小郭100万美元的设备购买权限，让他自选设备。

他也是太得意忘形了，跟同事们吹嘘的时候说，光谱仪，质谱仪，扫描隧道电镜，物理气相沉积设备，化学气相沉积设备他们实验室全都有，现在手里握着100万的资金不知道怎么花。

那就不要花了，老老实实回来上班吧。

人性的恶毒在这一刻显现的淋漓尽致。

不得已，小郭向沈光林汇报了单位发生的这件腌臜事。

保密是吧，这还不简单，京城大学的实验室也是保密单位呢，而且还有好几个保密备案呢，在这个上面做文章，谁怕谁。

沈光林找到了小郭：

“如果长时间不出咱们实验室的院子，你能同意不？”

“什么意思。”郭成才不太懂。

“我的意思是，你就留在咱们实验室里做实验，想出去的时候我给你派车，但是最好没事不要出去。这样，别人也不能进来把你怎么样。”

沈光林的实验室就是室外桃源，躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬。

“能做实验，我还出去干什么？”郭成才回答的很干脆。

要的就是他这句话。

虽然，长城新材料所是独立于京城大学的实验室，但是，这一切还不是沈光林说了算的嘛。

京城大学现在的“沈光林实验室”照样可以用，京城大学的实验狗也照样可以用。

这就行了。

经过几天的动荡以后，长城新材料实验室在京城大学沈光林实验室内部正式运作了。

新材料所有两个负责人，其中张成负责硅材料，郭成才负责镓材料。

其实，在高端学者那里，是不分物理还是化学的。

张成也做了不少化学的工作，而化学组将来也会做不少物理组的工作。

当前，远在津门的实验设备还没有搬迁完成，而且它们不会再搬迁到沈光林的实验室了。

等新的实验室建设完毕，他们就直接搬到新基地那边去办公。

现在，郭成才要做的工作就是带着6条实验狗做培训。

既然是实验狗，那自然是要做试验的，烧钱无所谓，关键是要有成绩。

......

“郭成才怎么没来上班？他不要工资了吗。”领导忍了三天就忍不住了，不由的问了出来。

“他家都搬走了，房子都空出来了，人是不是在京大实验室上班了呢。”

一位跟小郭相熟的同事向领导做着汇报。

“那怎么能行？给他记过处分，通报批评，同时扣着他的档案。”这是一整套连环战术，一般的人都扛不住这一套连招的。

“可是，听说，他们是外企的实验室呢，好像不要档案的啊。”

同事知道的还真清楚，就连新材料所和沈光林实验室相互独立的事情都知道了。

“那就不要给他办离职手续，等他们研究出了成果，也算是咱们的员工，到时候去分一份。”

国内的这些个研究所，虽然条件很差，但是级别很高，他们要过来抢夺成果，确实是一种困扰。

这件事沈光林也想到了的，郭成才的所有成果都归实验室所有，他个人连名誉权都不要，除非他能够完全脱身，正式签约长城新材料。

华夏是个关系社会，但是看在老陆的面子上，沈光林决定不走关系了，就跟他们硬刚一回，看看谁更持久。

接连几天过去，郭成才看着自己在实验室正常上班，也没人来找他，慢慢也就放下了心思。

但是，不找他是不可能的，别人可以不来，科研所办公室的主任不能不来。

他干的就是这么个苦差事。

办公室主任姓王，人称老王主任。

作为研究所办公室的主任，级别不高但是权力不小，迎来送往，各种接待，包括单位的职工福利分配都少不了他。

当然，领导要发话整人的时候也少不了他。

终于在沈光林实验室见到郭成才了，他穿着白衣大褂，整的跟外科手术医生一样，而王主任却是一副工人和知识份子的混搭风格，很有老干部的格调。

王主任笑呵呵的问道：“小郭，你最近怎么没去单位上班了呢，最近几次班子常委会都提到你了，你是咱们所的骨干，你走了，咱们所怎么再出成绩啊，所以，领导让我和你好好聊聊。”

“还有什么好聊的呢，我的项目都被取消了，感谢你们的照顾，我在所里没有做出成绩你们也不开除我，只会给我穿小鞋。”郭成才有了沈光林做后盾，他也不怕了，大胆回怼。

“小郭，我大你几岁，妄称个哥哥，你都在咱们所工作那么久了，马上就评职称了，换个地方重新开始，那以前的积累不就作废了么。”这才是老王斟酌很久的底气所在。

职称对于科研人员是一个杀手锏，别说现在，就是几十年以后，很多单位招人的时候也是要注明：中高级职称优先。

郭成才很是犹豫了一下，想到500块的月薪，想到在新材料所未必不能评职称，他还是坚毅的摇摇头：“这不是职称的事，这是养家糊口的事。”

老王当然知道小郭500月薪的问题，如果不是这件事，小郭也不会这么被针对。

“你房子不要了吗，咱们单位马上就要建新房子了，到时候多分你一间，我可以做主，毕竟你有三个孩子，拥挤在一间里面不合适。”

“房子倒是不用了，我有地方住了。”沈光林提供的宿舍住的很舒服，每个房间都有卫生间电视机洗衣机，唯一没有的就是厨房，但是这里的公共食堂是24小时营业的呀，就是为了满足实验员们随时随地的进餐要求。

“那你怎么样才肯回来嘛。”王主任也想听听小郭怎么说，只要他开条件，自己答应了就是回去之后就由不得他了。

“你们为什么非要我回来呢。”

王主任当然不能说这是领导的意思，他只得说倒：“咱们所需要你啊，万一将来项目重启的时候，你不在，谁来领衔担任这个科技攻关的角色呢，我吗？我可是小中专毕业，学的还是会计。”

“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是，随便招一个或者提拔一个就好了，我来了这里才知道，到处都是卧虎藏龙，不愧是京大，这些学生都是天才。”郭成才也是由衷感慨，不感慨不行啊，这是京大四个年级选出来的6个人，真正的天之骄子。

“小郭，不是我们不放你走，我们也是怕你上当受骗，这是为你好。”王所长苦口婆心的道。

“我还有什么可失去的呢，反正我在所里也没项目，我留着又有什么意思。”郭成才话语中带着嘲弄。

“我可以跟领导说嘛，批个项目给你又是多大的事。”王主任只能就这话题往下说。

“那你倒是批了项目再来找我呀。”

大家都知道，批项目是不可能的科研所砍掉郭成才的项目组，很大一部分原因是他们想建设一下家属区，很多东西都该修缮了，这不，天冷了，连领导办公室都不暖。

“小郭，你从保密单位出来，到一个外国私营单位，是需要经过批准的，你如果执迷不悟，我们执行强制措施的时候别怪没有提醒你。”

“私营单位的老板是沈光林沈教授，你们把他一并抓了吧，我是给他打工的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69477962"  chaptername="第三八三章  威胁">加入书签</a>
</div>
