    杜蝈在肖氏集团上班也不过三年的时间，而正是三年前肖煜接手了肖氏集团，从那之后肖家的人除了楚北泽经常会来以外，其余的人就很少来肖氏集团了包括肖振威，前任总裁，而肖振威的夫人更是常年四海为家，几乎都不在S市。

    少数重要的场合，霍琳会回国以外，其他时间都是很难见到她本人的，所以，杜蝈根本就不认识霍琳。

    此刻见身后的霍琳厉声厉色的样子，杜蝈也只是回头好奇地打量了她几眼，眼里还透着警备。

    “你是什么人？”杜蝈反问一句，总觉得眼前这女人只怕没安什么好心。

    霍琳只是鼻中溢出嗤笑，“你是叶颜兮的朋友吧？”

    “没错！”看这样子，她似乎也是来看望叶颜兮的，可是叶颜兮身边的人杜蝈都是见过面的，包括何夫人还有江家的那些人，眼前的人倒是面生的很，“那你是什么人？”

    反正看着女人心高气傲的样子，想必也不是叶颜兮的亲人之类的。

    只要是不熟识的人，他可不会让路将她放进去的。

    叶颜兮现在和赫初妍都在休息，肖煜又不在，思索了一下，杜蝈目光坚定，丝毫不让步地挡在门口。

    “果然是什么货色，身边的朋友也好不到哪里去。”

    这样冷嘲热讽的话，杜蝈一听不乐意了，“这位大婶，麻烦您积点口德，要骂人就骂我一个行了，干什么带上兮兮，再说了，你到底是什么人？”

    大婶俩字，完全就是赤裸裸的挑衅啊，霍琳脾气也上来了，提高了声调，“你说谁大婶呢？”

    “眼前就你一个人，我还能说谁？”杜蝈扬了扬眉，颇为不屑的样子，正准备再教训几句。

    这时病床上叶颜兮已经醒了，一睁眼看见杜蝈站在门口，似乎还与什么人吵得不可开交，她急忙出声制止。

    “蝈蝈，你干嘛呢？和谁吵架？”

    “疯人院来了个疯子，一来就满嘴不干净地咬人，兮兮，你不用管，我来打发她走。”杜蝈捋起袖子，准备大干一场的架势。

    可是身旁的霍琳，趁其不备，将他一把推开，走进了病房。

    “真没想到你还有保镖。”霍琳嘴角带着意味不明的笑意，嘲讽地盯着病床上的叶颜兮，“只是，他到底是你的保镖，还是你其他的什么人？”

    这分明是话中有话，霍琳的一起也在明白不过，叶颜兮脸色一沉。

    “肖夫人，请您说话客气点，他是我的朋友。”

    “朋友？只怕没那么简单吧，这么护着你，这能是普通朋友吗？”霍琳冷哼一声，顿了顿，盯着叶颜兮的小腹若有所思的模样，“要我说……不会你肚子里的孩子，还指不定是谁的呢？”

    几人的谈话，很快也吵醒了赫初妍。

    曾经在商场中有过一面之缘，赫初妍立时便认出了霍琳，一看见她就想起了在商场的时候被她污蔑的事情来，如今在看她居然腆着脸皮来病房里闹事，不由地气不打一处来。

    “又是你这个老巫婆，说什么呢你？每次见你，都不分青红皂白胡乱地咬人，我看你狂犬又犯了是不是？”赫初妍毫不客气地回击过去。

    “你……你……果然是一路货色。”霍琳气极，却仍然端着她肖夫人的架子，脊背挺得直直的，可惜捏紧的拳头，微微抽搐的嘴角，暴露了她现在的情绪。

    “老太婆，别以为你是肖煜的母亲，我们就怕你。”赫初妍说着就要扑上去，被眼疾手快的杜蝈给一把拦住了，这才罢免了一出武打戏。

    见赫初妍完全部怕她，甚至还有和她动手的意思，霍琳惊诧地后退了几步，心有余悸地看着赫初妍，随时注意她的动向。

    好半天，赫初妍的情绪被杜蝈给安抚下来了，霍琳却一直没有放松警惕。

    随即目光落在了叶颜兮身上，她今天来是有正事的，差点被赫初妍给搅得忘记了。

    霍琳镇定下来情绪，冷冷地看了一眼叶颜兮，“你开个价吧！”

    “开价？什么意思？”叶颜兮沉吟一下，问道。

    霍琳鄙夷地哼了一声，“你这么不择手段地勾引上我的儿子，不就是看上了肖煜背后的财产？现在还千方百计地怀了小煜的孩子，只怕想要的更不止一点了，说吧，你到底想要多少钱？”

    顿了一下，见叶颜兮没说话，霍琳又开口，“和你明说了吧，就算你嫁进了我们肖家，我们也会提前和你签订婚前协议，到时你更是一分得不到，不如现在你开个价，至少还能得到一笔钱。”

    “您觉得我和肖煜在一起，只是贪图他的钱？”叶颜兮自嘲一笑。

    别说是她没想过，就算真的想要钱，那她完全可以回去何家，倒是还不是万贯家产，只怕几辈子都花不完。

    可是，她并没有那么做。

    “难道不是吗？”霍琳的眼神带着轻蔑，像是赏赐一个乞丐一般，“好了，我要说的就这些，你也是聪明的，好坏你知道怎么衡量，只要你不是很贪心，那么凡事都好商量，你也很快都会收到那笔钱。”

    “你的意思是，只要我收了钱，就离开肖煜，或者……”叶颜兮双手不由抚摸上小腹的位置，“还想要我打掉这个孩子？”

    “当然，难不成你都离开小煜了，还想要留着这个孩子，打算再次勾引小煜？”

    双手轻抚着平坦的小腹，叶颜兮的手指有些颤抖，怒气丛生。

    本来她对于霍琳，也不想那么针锋相对的，可是，霍琳每一句话却都这么咄咄逼人，居然还说出这种话……甚至还要她打掉肚子里的孩子。

    她怎么能接受这件事，她是无论如何都不会放弃这个孩子的。

    沉默了一会儿，叶颜兮冷笑，“那肖夫人觉得应该开多少钱合适？”

    霍琳神色愉悦，以为是叶颜兮答应了这件事情。

    再开口时，语气里也止不住的兴奋，“你现在还年轻，还没毕业，以后好男人自然不愁遇见，这样吧，我给你一千万，这对于你来说也是一笔巨款了，毕业后可以做很多事了。”

    “一千万？”叶颜兮眼里噙着笑意，却嘲讽地看着她，“肖夫人难道就认为自己儿子的感情，值这么点钱？”

    霍琳眯眼，“还嫌少？”

    眼里的鄙夷更甚了，霍琳顿了顿说道：“就知道你心思没那么简单，那就干脆点，一个亿，怎么样，这钱足够你在S市不愁吃穿，花一辈子了，这个价格，答不答应都不由你？”

    “在你眼里，感情就只值一个亿吗？”叶颜兮勾起嘴角嘲讽地一笑。

    霍琳眉眼一厉，一双眼睛死死地盯着她，“怎么？你还不满意？”

    看着霍琳的样子，叶颜兮垂了垂眸，眼里笑意全无。

    “在我的眼里，感情从来都无价。”叶颜兮冷冷地继续说道，“所以，不管你怎么逼迫我，出多少钱，我都不会和肖煜分开的，因为……我和他的感情，你永远买不起。”

    这下，霍琳真是气的火冒三丈，嘴角狠狠地抽搐了一下。

    一直站在一旁听两人说话，赫初妍此刻也大快人心地叫好起来，斜斜地瞟一眼霍琳，“怎么样，老太婆你不是钱多吗？可是我们根本就不稀罕你那点臭钱，赶紧拿着你的钱滚吧。”

    要说吵架这件事情，杜蝈还真的没赫初妍那么伶牙俐齿，气死人不偿命的本事，而且面前的可是总裁的母亲，怎么说，杜蝈也不能太过，因此还是不放心地拦着赫初妍，怕她做什么太出格的事情来。

    不过，叶颜兮说的话，杜蝈听了，也觉得痛快。

    从霍琳一出现，就一直一副居高临下样子，不将任何人放在眼里，语气又那么咄咄逼人。

    杜蝈心里还真为叶颜兮捏了一把汗，担心叶颜兮不是她的对手，怕她被霍琳给欺负了。

    可是，他记忆中那个倔强不服输的叶颜兮又回来了，不甘忍气吞声，敢于反抗，这才是他一直佩服的叶颜兮。

    于是，杜蝈最后也补了一句，“肖夫人，兮兮的话已经说明白了，现在还请您出去，不要打搅兮兮休息。”

    霍琳视线地在几人身上转了几个来回，眼里简直快要冒火了。

    最后，伸出手指指着叶颜兮，“叶颜兮算你厉害，我今天是带着诚意来和你商量的，这个价格已经算是我格外开恩了，只要你接受，那什么都好商量，可是……你却不知好歹，敬酒不吃吃罚酒！”

    叶颜兮双手依旧稳稳地放在小腹上，闻言神色未动。

    肖煜已经和她说明了一切，她也没什么好忌惮的，为了自己的孩子，她不能再懦弱地躲在肖煜的保护层之中了，为了不让她的孩子受到一丁点的伤害，她必须义无反顾地站出来。

    “肖夫人，我和肖煜的感情不允许任何人来破坏，还请您祝福我们，我会很感激你，但你若是坚持己见地非要拆散我们，那我也不会束手就擒，任你宰割。”叶颜盯着霍琳的眼眸，一字一顿地说道：“还有，您作为长辈，我是很想尊重您的，但您若是一而再地诋毁我，那我以后恐怕也很难再尊敬您了。”

