
第1484章  5000颗

“发财了！”

赵炎在这颗星球上采摘了那么久，也不过摘了一千颗的木萝晶。

可是他这一下，捡了好几个储物戒指，每个里边都有几百颗木萝晶！

这样一来，让他的身上木萝晶的数量超过5000颗！

“太富了！我现在真是太富有了！”赵炎差不多想要狂笑起来。

无论是最先来到这个星球采摘的修炼者，还是那些大肆杀人夺宝的修炼者，都不可能拥有5000颗木萝晶！

但是赵炎现在有了，这绝对是一个相当吓人的数字，无论是拿去拍卖，还是自己服用，都是绰绰有余！

“除了木萝晶，我还得到了不少珍贵的神境级别宝物！”

神境级别的宝物在星际修炼界也是相当的珍贵，有些特殊的，更是凤毛麟角，赵炎除了自己用，也可以拿去卖！

“这些东西不急着卖！我要从中挑选一下！”

神境级别的武器，在神霄大陆，也是屈指可数！

赵炎在神霄大陆的时候，诞生了一件神境级别的武器“亿魂幡”，甚至还引来天地异象！

所以说这种级别的武器，在神霄大陆都相当之珍贵。

在星际修炼界，这种级别的武器便宜的要卖几百块蓝晶币，贵的要卖几千几万，有些还一直有价无市！

“有些宝物，你有钱都买不到，现在一下得到了这么多！我当然要挑选出一些，用来自己使用，其他的再拿出去出手！”

除了来自不同星球的武器之外，赵炎还收获了大量的天材地宝。

这些东西相当的复杂多样，其中大多数，赵炎连看都没看过！

“这可都是一些好东西！”

在修炼界，虽然蓝晶币很珍贵，但是也有很多蓝晶币买不到的东西；有些天材地宝，出产于某些星球，产量非常之小；所以这些天材地宝，在需要的时候往往找不到，出天价都无法购买！

就算找到这些天材地宝的拥有者，人家也不会轻易出手，往往是，以物换物！

“我手中有这么多乱七八糟的天材地宝，将来我需要什么东西，都可以拿出来跟人交换！”

赵炎想到这里，将这只植物型生命吐出来的各种物品，全部都收入囊中。

“木萝晶本体当做垃圾的东西，对我来说都是宝贝！”

赵炎站在这一株植物的胃部，他对外边的情况是很清楚的！

首先，感应虫会向他不断的发来消息，那一条通道正在战斗，哪一条通道没有修炼者。

在赵炎的脑海之中，仿佛有一个三维的庞大地图，感应虫就分布在这地图的每个角落，每个通道之中发生什么事，他一清二楚！

还有另一个辅助判断，那就是被木萝晶本体搜集来的尸体和血液，正在不断的减少。

木萝晶这种植物，是非常残忍的，喜欢吞噬生命和血食！

外边战斗的强大修炼者和其放出来的私人佣兵，在死亡之后，尸体和血液就成为了木萝晶最好的养分，全部被吸收进入胃部！

赵炎可以根据吸收来尸体和血液的数量，判断外边的战斗情况！

他也不急着出去，就在这里等待，整整等待了七天七夜，外边已经没有尸体和血液继续输送进入；而他的感应虫也不断向他发来消息，“又一条通道被清空！又一批修炼者离开！”

赵炎继续又等了三天，整整等了十天十夜，这才原路返回。

不久之后，从这颗覆盖着巨大而奇异藤蔓的星球上，一个踏着飞剑，穿着黑色龙鳞战甲，背后背着一杆长枪，有着一头白发的年轻人，走了出来。

当其走出来之时，他立刻向自己的星际战舰新炎黄号发出消息。

顿时，黑色的流光飞来，这东西猛的停在他的面前，从几倍光速到静止，显得非常的顺畅。

有着流光的舱门打开，赵炎直接走入其中，舱门关闭，星际战舰加速离开。

“这一趟真的是，大有收获！”赵炎坐定在自己的新炎黄号里，这才算是完全放下心来。

他抬手一挥，在面前出现了上百个木盒子，每个木盒子里都有50多枚木萝晶。

这样算起来，他一个人就得到了5000颗木萝晶！

“5000颗呀！这得让多少人发疯呀！”赵炎很想向那名独眼强者雷炫耀一下，他抬手一抓，抓了一颗蓝晶币，这是和雷联系的那枚，“雷，告诉你个好消息，我已经从那颗星球逃出来了！而且还要告诉你的是，我一共得到了5000颗木萝晶！不要羡慕我，哈哈！”

赵炎发出之后，将这枚蓝晶币扔到一旁，不再搭理。

随即，他吞食了一颗木萝晶，钻进修炼舱。

在他进入修炼舱之前，留下足够的蓝晶币，向新炎黄号下达命令，“前往第九星域，那一颗无名小星！”

赵炎这次，除了得到木萝晶的任务之外，还有另一个目标，就是得到麒麟玉的伴生矿！

要找到这种伴生矿，他得到了四个星球，他需要将这四个星球一个又一个的寻找下来，争取能尽快找到伴生矿，用来向血佛项链交换《血佛心诀神境篇》！

“这些偏僻的星球太过遥远，让新炎黄号自己飞行，我闭一个小关再说。”

就在赵炎闭关之中，这一艘星际飞船便会自己，一路前进，奔向他想要去的星球。

与此同时，在无数万里之外，一艘飞船也在高速的前进。

在这飞船之上，一名独眼的异星修炼者正得意洋洋，“这一批得到了800多枚木萝晶，其中有400枚自己服用，剩余的400枚全部都可以卖出！这一笔卖出之后，我也算是小发了一笔！哈哈哈！”

雷正在为这次自己的行动而得意之时，他突然感应到什么，抬手一抓，将一枚蓝晶币抓了过来。

“怎么可能！这小子命这么大，到现在还活着？”在雷看来，赵炎这样的新人笨笨的，实力又不够强，这次死定了。

可谁知赵炎不但没死，反而还给他发来消息，告诉他，得到了5000颗木萝晶！

“可恶！”刚才还得意洋洋的雷，现在顿时开心不起来，咬牙切齿的说道，“这小子运气这么好，不但没死，反而大发了一笔！我才得了800枚，他就得到了5000枚！要命！我一点都高兴不起来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10553428"  chaptername="第1484章  5000颗">加入书签</a>
</div>
