    少女穿着蓝白色的宽大校服，较之浓装艳服的何小丽显得有些朴素。

    但随着她那高高扎起、显得有些骄傲的单马尾轻轻甩动，四周原本投注在何小丽身上的目光瞬间就全被她吸引了。

    少女的气息有些急，不知道是不是从远处跑来的缘故。

    踏上了篮球场后，她的脚步就慢了下来，尤其是在无数的目光注视下，她白皙如玉的漂亮小脸绷得紧紧的, 显然心头非常的紧张与不安，但抿紧的薄唇又彰显着她的某种决意。

    少女就在无数惊讶、怀疑、震惊、好奇、猜测的目光中一步步地走向秦克。

    她没看秦克，但越是靠近秦克，她小脸上的红晕越盛。

    近了，越来越近了，在来到秦克身前两三步远时, 她终于抬起头, 咬着红唇, 看着眼前的男生，无数回忆闪过心头，最终汇聚为两个握着手的雪人画面……

    她停下了脚步。

    这一刻，风仿佛停了，空气仿佛也停止了流动。

    少女用力地捏紧小拳头，然后又松开，有些颤抖的白皙小手缓缓举起，向前伸出。

    她的手指纤细而漂亮，在夕阳的余晖在泛着晶莹的光泽。

    只是这只漂亮的小手，此时小手指紧张地勾起，在无数仿佛有着千斤重量的目光注视下，畏缩、颤抖、怯弱却坚定地握住了秦克的手。

    然后少女紧张得微颤的声音在这片寂静的空气中轻轻响起。

    “走……走啦。”

    然后她一咬贝齿，便拉着秦克走向篮球场边，全程都没看何小丽一眼。

    何小丽完全愣在了原地，在场所有人都愣住了。

    李雄、葛志星、向齐下意识地让开了一条路，然后瞪大眼睛，呆若木鸡地看着宁青筠拉住秦克的手, 从他们身边走过。

    不只是他们, 所有围在篮球场边上的学生们, 都紧张而慌乱地让出了一条通道，然后以不敢置信的目光，看着两人走远。

    直到两人消失在远处，篮球场四周的近千学生才轰然炸开了！

    “我……我没看错吧？那是宁青筠？”

    “掐一掐我，我看看是不是在做梦！”

    “不可能，不可能，我一定是眼花了，宁女神怎么可能会拉男生的手……决不可能！”

    “呜呜呜——！我才没哭……我才没羡慕秦克！”

    “秦神……和宁青筠居然……大新闻哪！”

    “这是宣示主权的意思了吧？”

    “呜呜……我没希望了，谁能争得过宁青筠……”

    “妈的，之前我就说过他们可能会是一对，谁反对我来着？现在快来亲眼看看啊！”

    其实之前不是没传过秦克和宁青筠的绯闻流言，毕竟两人是同桌，又一起参加奥数，取得了如此耀眼的成绩，但哪怕是三班里的同学们，也从没见过两人有什么亲密的举动。

    再加上宁青筠那向来专注学习，高中决不会恋爱的高冷形象太深入人心，在学生们眼里，秦克虽然也牛逼，但想折下这朵让无数人仰望、心向往之却不敢接近的“高岭之花”，还是不太可能的。

    这也是许多女生暗中观察过后，发现宁青筠确实从没与秦克“卿卿我我”，两人是“清清白白”的同桌关系，于是才有了这个学期开始的情书事件。

    既然宁青筠不是敌人，那自己指不定还有点机会，这是包括何小丽在内的女生们的心思。

    何小丽这样高调和张扬的告白，也只是为了吸引秦克注意。

    她认为秦克这样擅于交际的男生，应该会比较喜欢外向大胆的女生，而不是那些胆小怯弱，连表白都不敢当面说，只敢写情书的女生——这些只需要看看那些投了情书却从没得到回应、一脸失望的女生就知道了。

    所以何小丽一直找着机会，今天正是秦克风头最劲之时，她觉得这样的时机最合适，英雄配美人嘛，在这样的情景下，秦克指不定会像那霸道总裁小说里被激怒的男主一样，伸手勾住她的下巴：“小妞，你很有勇气，你成功勾起了我的兴趣……”

    然后她就一举被秦克拿下……或者秦克被她拿下，反正都是一样的结果。

    谁知道这时宁青筠忽然走出来了，直接拉了秦克就走！

    然后……她何小丽就没了然后……

    何小丽咬着牙，看着两人走远的身影，却没追上去。

    她还是有点自知之明的，别说她了，整个学校里，就没一个女生有信心能争得过宁青筠。

    别说被宁青筠这样主动拉着走了，就算宁青筠勾勾手指，那些男生们连滚带爬地追上去都不是不可能的事……

    “有没有搞错啊……降维打击，不带这么欺负人的……”

    何小丽呆立原地喃喃自语，忽然间许多人从她身边跑过，远远地追上走远的两人身后。

    原本还算有些耀眼的何小丽，一下子淹没在人群中。

    而远处，那个穿着校服的单马尾少女，与她拉着的男生，却像是最耀眼的星辰，吸引了所有人的眼睛。

    无数的惊呼声与尖叫声、起哄声顺着两人的移动轨迹在校园里延伸，就像大石投入了平静的湖面。

    不知多少人惊讶停步，然后揉着眼睛，以为自己眼睛出毛病了，可怎么揉眼睛，怎么用力眨眼，眼前看到的都是俏丽无双的单马尾少女，紧张、不安却坚定地握着男生的手，一起走过人山人海的场景。

    霞光笼罩在樱园高中的天穹之上，树影斑驳，夕阳的余晖将两人手拉着手的影子拖得很长很长，亲昵中透着说不出的单纯，以及勇气。

    对于许多人，尤其是学生们来说，这大概将会成为他们一生难忘的情景，毕竟在这苦闷平淡而紧张的高中生活中，谁不想有这样张扬而美好得有如童话的爱情？

    老郑站在办公楼上嘴里叼着烟做着体操呢，看到这一幕差点把烟都掉了，好会儿才喃喃道：“我还以为起码到毕业才能看到这一幕呢，哦不对，这还是宁青筠主动的。秦克这小子有本事啊……不过……”

    他感叹着摸了摸头顶仅剩下的三根毛发，叹道：“这就是狗娘养的青春啊，真好。”

    闻建钊也听到了动静，站在窗边，看着两人远去的一幕，忽然就想起了与妻子初初相恋的美好时光，他摇摇头，取出手机：“今晚的饭局帮我推了。”然后又打了个电话：“老婆，今晚我回家吃饭。”

    “你还记得回来吃饭，哼，知道了！”听着妻子有些惊喜有些幽怨的声音，闻建钊苦笑了下，看向那远去的一双人儿：“秦克啊秦克，你可别变成我这样……”

    “你说什么？”

    “没什么，我说，以后我多回家吃晚饭。”

