    超自然研究中心的组织构架非常独特，为了保证安全，陆一鸣通常只能够见到一两位的直系领导人。由这些直系领导颁布突发任务。

    除此之外，他还能够见到自己同一个队伍的队友，也就是金莉莉、钟鹏两人，远程沟通的是一位不知道姓名的接线员。

    至于其余的同事，基本上是见不到的。

    站在他面前的是一位年纪大概三十五六岁的男子，丁原，也是整个研究所的总负责人之一。

    “你要理解……这样做是为了保障大家的安全，避免被某些超自然事件一锅端的风险。”

    “我们对抗的敌人不是人类，而是超自然事件，包括一些莫名出现的怪物。有很多东西都是防不胜防的，有些超自然事件能够沿着人群的社交网络传播，有一些甚至能够影响人的记忆……”

    “所以，互相不见面的单线程构架，才是最佳的管理方式。就算某一条线被污染了，也仅仅只影响到一条。”

    “希望这一点你能够理解。”

    陆一鸣忙不迭的点头，他倒是无所谓这里的组织构架到底怎么样。

    足够谨慎也是好事，至少意味着一定程度的安全。

    丁博士继续说道：“还有就是研究任务，需要定时抽血以及实验，我们想要破解超能力的奥秘，需要超能力者的帮助。特别是关于你那个……能够提升精神抗性的办法，真的没有推广的可能吗？”

    “很抱歉，我觉得这是个人天赋……”

    陆一鸣浑身剧烈颤抖了起来，其实他心中也知道，这一项能力也就自己能够使用，别人是不可能学的了的。

    “……”

    丁博士只能暂时放弃。目前关于超能力的一切，连理论都还没有夯实，想要完全破解的确过于困难了。

    双方在一个小房间中，聊了很长时间，大体是工作的基本任务，以及一些注意事项。

    譬如说，陆一帆今后不能随意地透露关于超能力的信息，必须要向民众保密研究所的一切，包括自己的亲人朋友，也不能透露。否则便是严重违规行为，有可能蹲监狱的。

    也不允许在民众面前使用超能力，引发群体性质的恐慌。

    手机以及电脑等基本通讯设备不能自行购买，而是使用研究所发放的专用手机，其中使用的软件也只能够下载数据库中的白名单软件……

    反正各种规定很多！

    “最新款的华威蓝宝石mate999！”

    听到手机使用权遭受限制，陆一鸣一开始还有点不爽，可当看到这一台限量版手机时，他立马眼睛一亮。作为一名数码爱好者，这种高配置的手机，有钱也不一定买不到。

    再加上数据库中的白名单软件很齐全，基本上的市面产品全都有，看直播、玩游戏都是没问题的，除了一些小黄油不能玩之外，基本功能一应俱全。

    这一点其实没啥问题，想要看大片，通过意念附身的方式，跑到互联网中观看就行。

    了解完这些问题后，陆一鸣又问道：“丁博士，我们研究所的一线工作人员有多少？”

    “超能力者总共有一百多，大多数的工作人员，都是普通人，差不多有四千多。”

    “这么少？”

    “不少了，你算算十万分之一的比例。一百个已经得一千多万的人口总量了，还有很多超能力者，根本没有发现自己的超能力。能力太微弱，连他们自己都不知道。”

    陆一鸣点了点头，又问：“我现在有权力知道更多的东西了吧？关于所谓的船票，以及其他的一些知识，能不能介绍一下？”

    聊到这里，丁原的脸色严肃起来。

    他沉默了片刻，说道：“一般的常识，你可以在手机自带的资料库软件中自行查找。在这里我重点说的是船票，它关系到一场S级的灾难，这是研究所中的超能力者，‘零号’发出的预言……”

    “S级灾难……预言？”

    听到这个名词，陆一鸣瞳孔放大，屏住了呼吸。

    他现在还不知道所谓的S级灾难，到底影响力有多大……但他知道，自己在楼梯间内遇到的怪物，仅仅只是C-3级别。

    从丁博士的讲述中，陆一鸣了解到超自然灾难的级别划分。

    E级，指代的是基本无害的超自然事件，而且波及的范围不广，很容易被解决。

    譬如说那一瓶能够引发人类懒惰欲望的可乐，只有肉体接触到可乐后，人类才会被影响。

    如果带上皮手套之后再去触碰可乐，就不会有任何反应，所以轻而易举地就能够将这种超自然事件解决。

    E级的超自然事件，基本上以类似的情况居多，影响到的人口也不多。

    只要早发现，就能够早解决。

    从D级开始，危险程度以及处理难度直线上升。D级的超自然事件，具有一定的危险性，可能为闹出人命，但是传播性并不强，尚可以被简单处理。

    “譬如说一些变异的野兽，只要不进化出过人的智慧。哪怕这些野兽拥有超能力，一颗子弹也就解决问题了，实在不行就一发火箭炮。”

    再怎么样，D级的超自然事件，威胁程度可以控制。

    甚至，有一些超自然生命体，拥有被驯服的可能！

    “譬如一些阿猫阿狗，以前就与人类相处的比较和谐，只要没有精神失控，就有被驯服的可能。不过，我们的研究所不存在这一类超自然生命体。”

    丁原说道：“驯养活体类的超自然生命，有专门的研究所分部，我们云海市的研究方向主要还是研究诡物，不研究这种活体。”

    陆一鸣点了点头。

    至于C级的超自然事件，处理起来可能要付出伤亡的代价，而且往往具备一定的传播性。

    例如陆一鸣经历过的那个楼梯间，里边躲着的怪物，通过大眼珠子的图像以及某种特殊的声音来传播。接触过这些媒介的人类，将会遭受无差别的攻击。

    如果不加以约束，波及到的人口将会非常广！

    而且这一类事故，处理起来的难度较高，往往只能通过一定的牺牲来解决问题。

    像陆一鸣那样无伤解决，反倒是小概率事件，所以才会被研究所定义为“有潜力的人才”，被特殊招聘到这里。

    B级灾难的处理难度又上升了一个台阶，甚至炸弹之类的常规武器已经没办法解决了，这种超自然灾难往往需要付出比较高的伤亡，才能够被处理，甚至得动用核弹，大规模的毁灭一个区域。

    “在地球上曾经出现过好多起B级的灾难，你有兴趣的话，可以去档案室查阅一部分的资料。B级事件的诡异程度，堪比恐怖大片！好在这些灾难最终被圆满解决了。”

    丁原说起这些事，略微有点唏嘘。

    陆一鸣咽了口唾沫。

    他其实有点害怕，又有点好奇。

