    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“那种家伙！”

    　　联军营地内，黑土见祖父大野木最强的一招尘遁都被挡了下来，忍不住捂嘴惊呼。

    　　“那种家伙要怎么战胜啊！”

    　　“相信老爷子他们吧。”

    　　她的父亲黄土站在旁边，沉稳的说道。

    　　“那几位都是身经百战的忍者，没有那么容易认输！”

    　　果然，战场上立刻出现了新的变化。

    　　“水遁水阵壁！”

    　　“水遁水龙弹！”

    　　水影照美冥接连几招超大型水遁使出，水遁忍术在雨之国的环境加持下威力倍增，很快便稳住了情况。

    　　自来也紧接着双手拍地。

    　　“土遁黄泉沼！”

    　　外道魔像刚刚打碎大野木用山土之术制造出的岩石半球，脚下的土地立刻变成了翻滚的沼泽。

    　　“吼！！”

    　　魔像顶天立地的巨大身体缓慢向下陷落，口中再次喷射出各种属性的查克拉球，其中不乏与被它吞噬的尾兽同属性的力量。

    　　“躲开！”

    　　艾伸手提起还在喘气的大野木，与其他三人同时散开。

    　　“和老夫配合！”

    　　艾将大野木矮小的身体甩在了背上。

    　　“土遁轻重岩之术！”

    　　随着大野木忍术施展，艾的身体突然一轻，速度立刻加快了好几倍。

    　　如同一道雷光划破天空，艾急速突进到了站在魔像头顶的长门面前，闪耀着雷光的拳头对着他当头一击。

    　　而趴在他肩上的大野木适时的转化了加持在他身上的术。

    　　“土遁加重岩之术！”

    　　面对携带着恐怖力量的拳头，长门只是不屑的看了两人一眼。

    　　同一时刻，从魔像肩膀突然窜出的巨大藤蔓狠狠的抽打在了艾的身上。

    　　嘭！

    　　一声闷响传来，艾带着大野木被凌空抽飞。

    　　“沸遁巧雾之术！！”

    　　照美冥不知何时乘着我爱罗操控的砂团接近，口中喷出仿佛无穷无尽的酸雾。

    　　“风遁大突破！”

    　　我爱罗配合着使用风遁将酸雾吹到了魔像身体之上。

    　　随后，两人脚下的砂团在雨水不断侵染下散开，开始朝着地面落去。

    　　“通灵之术！！”

    　　自来也的声音响起，蛤蟆文太出场。

    　　一条巨大的舌头从它口中弹出，将照美冥与我爱罗一起卷了回来，抛在了自己头顶。

    　　“喂喂喂！”文太抬起手中的烟斗狠狠的抽了一口，“自来也！对付那种敌人，你是想让我送死吗？”

    　　此时，伴随着震天的怒吼，外道魔像被地底窜出的巨大藤蔓送出了沼泽范围，大步朝着文太的方向跑了过来。

    　　它周身被酸雾侵蚀的表皮冒出白烟，正飞快复原。

    　　“这种家伙我可对付不了！！！”文太根本没有接战的打算，连忙跳开。

    　　“土遁岩石魔像！！”

    　　关键时刻，大野木召唤出了与外道魔像同等大小的巨大岩石魔像顶在了前方。

    　　“文太！”自来也大吼，“给我趁机打散天空中的积雨云！！”

    　　“啊！！！你这混蛋！总是给老子出一些难题！”

    　　文太虽然口中抱怨，但还是收起烟斗，高高跃起，在最高点仰头鼓起双颊。

    　　“水遁铁炮弹！”

    　　几颗巨大的水团从它口中接连朝天喷出，在众人头顶的几团乌云上打出了几个洞。

    　　金色的阳光瞬间从黑色云层中洒落。

    　　“再来！！”自来也又吼了一声。

    　　“混蛋！！你是在难为我文太！！！”

    　　文太再次跃起。

    　　“我来帮忙！！”

    　　站在文太头顶的我爱罗再次操纵出一团巨大的砂子在半空中形成了一个临时的落脚点。

    　　“这还差不多！！”

    　　文太两条后腿在砂子上一蹬，再次跃起。

    　　“这一次我们一起。”

    　　自来也双手飞速结印。

    　　“火遁蛤蟆油炎弹！！”

    　　火与油的结合，形成一道巨大的火线喷射上天，将附近一片天空上的积雨云清扫一空。

    　　阳光倾泻而出，战场中央顿时风停雨歇。

    　　“要下落了，砂隐的小鬼！！”

    　　文太俯身张开四肢，从高空朝下落去。

    　　“我知道了，多谢你们。”

    　　我爱罗带着照美冥一起乘着砂团从文太头顶飞了出来，再次在半空中用砂子形成了一个落脚点。

    　　“土影他们快撑不住了！”

    　　照美冥提醒了一句，我爱罗便转头操控着砂子朝着另一边飞了过去。

    　　与此同时，身在空中的自来也和文太再次配合。

    　　“火遁蛤蟆油炎弹！！”

    　　炙热的火线再次出现，喷洒在了两尊魔像脚下的地面之上，将一大片泥泞的地面彻底烤干。

    　　“起！！”

    　　朝着前方飞行的我爱罗抬起双手，地面涌动，如同巨浪一般的砂暴冲天而起，席卷而上，挡在了已经残破不堪的岩石魔像身前。

    　　站在岩石魔像肩上的艾与大野木趁机跳下后退。

    　　“砂瀑大葬！！”

    　　我爱罗双手结印不停。

    　　“砂漠叛奴！！”

    　　砂暴再起，外道魔像脚下的土地变成了飞速向着地底流动的流砂。

    　　与此同时，两只由砂子组成的巨大手掌张开，牢牢握住了再到魔像的手，将它朝着流沙中扯去。

    　　“干的好！”照美冥立刻配合，“溶遁溶怪之术！”

    　　淡黄色粘稠酸液从她口中不断喷出，朝着被困在流砂中的外道魔像当头浇去。

    　　“神罗天征。”

    　　长门身体腾空而起，用斥力弹开了自己周围的酸液，任由其他酸液浇在了外道魔像身上。

    　　“啊啊啊啊啊……”

    　　外道魔像仰天怒叫，身体被腐蚀冒出浓烟。

    　　“凑效了！”

    　　照美冥脸色一喜，再接再厉。

    　　“沸遁巧雾之术！！”

    　　酸雾再现，将长门与外道魔像一同包裹了进去。

    　　我爱罗操纵着脚下的砂子落地，其余三人也瞬身接近，五人再次站在了一起。

    　　“凑效了吗？”我爱罗听着浓雾中外道魔像的惨叫声，皱眉问道。

    　　“没那么简单！”自来也凝重的道，“别忘了长门可以吸收忍术。”

    　　大野木点头：“没错，就连老夫的尘遁也被他吸收过。”

    　　“若是你们就只有这点把戏，那么这次战争就到此为止了。”

    　　长门的声音从雾中传来，雾气以肉眼可见的速度飞快的变得稀薄。

    　　“果然，水影的忍术被他吸收了。”艾沉声道。

    　　“魔像！”

    　　照美冥失声叫道，众人抬头连忙看去。

    　　只见外道魔像头上，刚才紧闭的九只眼睛正在徐徐睁开。

