    凌风点点头：“行，也该清点一下了。”

    于是两人去了第三重天，在广袤的荒漠上，把手镯里存放的东西全都拿了出来。

    起初只有凌风和凌瑶两人，但是后来只要是在九重天的就都来帮忙了。

    因为东西实在是太多了，两个人就是忙活一天都忙不完！

    凌风和凌瑶往外拿，其他人帮忙摆放，忙了个不亦乐乎。

    等到金库里所有的东西拿出来，第三重的戈壁上已经密密麻麻的摆了一大片！

    经过一番清点，能估值的东西都有了答案。

    黄金四百零五吨，各种货币折合美金五十亿。

    至于那些艺术品和古董什么的，这个就没有价了！

    而且短时间内这些东西都无法变现，只要拿出一件，教廷那边立刻就会注意到的。

    所以这些只能暂时存放在这里，成为凌风的私人藏品了！

    他对此一点都没有不适的感觉，因为艺术品中有不少是来自华夏的，正是当年他们入侵华夏劫掠去的！

    有来有往，百年前这帮西方强盗在华夏肆意掠夺，现在终于报复回去了！

    “大叔，这么多的黄金和货币，加起来快到两千亿了！”李菲儿统计完数字，跑过来说道。

    “如果兑换成货币，全都注入到凌氏集团，那咱们公司不说是华夏最大，也起码是个超级企业了吧？”凌风得意的笑道。

    听他这么说，莫娇兰摇摇头：“那只是财富，并不代表实力，咱们集团现在只是在本县有些产业，想当那种商业巨鳄，还差的远呢！”

    凌风看看她：“那你的意思是？”

    “先在这里放着吧，需要的时候慢慢变现。”莫娇兰说道。

    “行，反正以后是不缺钱了，你想做什么就大展身手去吧！”凌风笑道。

    “嗯，这下真的是不用束手束脚了！”莫娇兰点点头。

    此时的时间已经是凌晨，清点了这么久，大家也都有点累了，于是众人纷纷散去各自休息，而这时候凌瑶对凌风说道：“你跟我来一下！”

    “好！”

    两人心意相通，凌风知道她是有话要说，于是一起离开第三重，去了第六重天。

    坐下来之后，凌瑶看着他：“很快，七八九重就要打开了！”

    “什么？”

    凌风一怔，随后问道：“这次是三重一起打开？”

    “嗯，我有种感觉，第六重这么大，后面那三重可能并不简单，你要有点心理准备！”凌瑶说道。

    见她神色肃穆，凌风疑惑的问道：“开启之后，不会有什么危险吧？”

    凌瑶：“这个难说，九重天的存在本来就有些离奇，我有种预感，它的存在时间可能长不了。”

    “我也有这种感觉，只是不知道为什么。”凌风说道。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝不舍。

    大家都在这里待的习惯了，忽然间不能再来，的确有点舍不得。

    “幸好，咱们还有凌云岛，那里也是个好地方！”凌风安慰道。

    凌瑶点点头：“嗯，等到剩下的三重开启，或许我们会弄明白到底是怎么回事的。”

    “好，能解开谜团自然最好不过了！”凌风点头道。

    ......

    ......

    时间过去了三天，这三天里，凌风都在石柳村的家中待着，偶尔去龙渊转一圈，时不时的关注一下国际新闻，结果一点特别的消息都没有看到过。

    好像他去了个假的欧洲，做的事情都是另外一个平行宇宙里似的，这个世界的欧洲什么都没发生一样。

    对此凌风也是有些无语了。

    但外界没有反应，除了等着也没别的办法，按照张鹤的说法，早晚都会有些事情发生的，只是不知道时间而已。

    凌风并不在乎这个，趁着清闲无事，他干脆待在家里，就当是给自己放假了。

    这天早上，刚刚起床的凌风准备去蔬菜大棚看看，结果电话铃声响了起来。

    “小倩姐，你找我啊？”

    接通之后，凌风问道。

    “你今天有时间吗？我想你过来看看，咱们酒厂要出酒了！”唐小倩说道。

    “这么快？”

    凌风一怔，感觉没过多久，还以为酒厂的建设都没完成呢！

    唐小倩轻笑一声：“是很快，因为第一批设备安装上我就开始生产了，一点没耽误！”

    “行行行，我马上就过去！”

    凌风一听来了精神，马上点点头，随后挂断了电话。

    新酒出炉，这事儿总是不能错过的，尤其是王老根和楚南这两位老爷子，知道此时也应该会很兴奋！

    于是凌风没急着去唐家村，出门之后直接去了山庄那边。

    结果到了一看，两人还是没在！

    这下凌风可有点疑惑了，出门这么长时间，这俩老头去哪玩了？

    心中好奇的同时，他也有了一丝的不安，于是赶紧拿出电话打给了王老根。

    结果电话不通，好像是没信号！

    又打给楚南，也是一样的结果。

    这下凌风急了，想了想打给了墨兰。

    这次电话倒是接通了，墨兰的声音依旧清冷，淡淡问道：“什么事？”

    “老王和楚老爷子去哪了？怎么还联系不上了？”凌风问道。

    “他们去了终南山，和一位世外高人在一起，你找他们？”墨兰问道。

    “世外高人？”

    凌风听的有点蒙：“这是个什么情况？”

    “说来话长，如果没什么急事的话，他们一周之后会回来的！”墨兰说道。

    “真的没什么事？你确定吗？”凌风问道。

    “确定，不用担心！”墨兰说道。

    她都这么说了，凌风也就没有多问，于是哦了一声，随后挂断了电话。

    虽然不知道俩老头在搞什么，但他们很快就会回来了，到时候再问也不迟！

    随后凌风去了九重天，想起龙小雨对那米酒很是喜欢，于是凌风就去找到她，两人一起去了唐家村。

    到了地方之后，全新的酒厂出现在了凌风面前。

    他都没想到现在已经建成这样了，但还没来得及感慨，村长唐万生就急匆匆的跑了过来！

    “凌先生你来的正好，新酒马上就要出炉了！”

    “嗯，我就是听到这个消息才来的！”凌风点头道。

    唐万生嘿嘿一笑，随后有些迟疑：“凌先生，那个，我想问问，这个酒你打算怎么卖啊？”

