    方寒道：“依师兄之言，谋划当改？”

    洛姜点点头。

    他道：“这次山河榜大比，师弟你晋升法力境，已然稳得魁首位。我近日打听到，魁首的奖励是一枚万寿丹和一件宝器，那件宝器是个纯阳宝器，适合阎来吞食。”

    “而你山河榜大比上展示法力，叫长老见了，那便是当场晋升真传位置，得授神通。只不过……”

    “不过什么？”方寒问道。

    洛姜也不卖关子，道：“你修行阎罗金身，又不似我，百武汇一炉，炼就了五脏五性，没了金身法门影子。到时候晋升真传，必然会叫那天刑长老瞧出来，只是你背后有方清雪，估计会认为是她得了黄泉图，传授于你的。”

    “可你还记的华天都吗？”

    方寒目露精光，声音寒冷：“怎会不记得！”

    洛姜讲道：“华天都是如今的第一真传，掌教大位的最有力备选之一，你我的大敌。羽化门的人或许会惜才，却不会偏向于你，甚至觉得你锐气太过，极有可能传授羽化门八神通之一的天木大法。”

    “天木大法？”

    方寒一愣，这绝不是他最想学习的神通，他如今心存杀剑，锐气难挡，最是适合杀伐神通。羽化门中，最合适于他的，那便是大自在玄金剑气，以及瞬杀大法。

    “不仅如此，我若没猜错的话，上面必然还会布置给你一个炼丹的任务。”洛姜一副算无遗策的模样，五行翎羽扇在手微扇，“天木大法，乃五行之木的神通，能凝炼木气，炼制木灵丹，是内门弟子的一个丹药吃食，历来是真传弟子的一个任务。”

    “消耗也不大，炼制轻松简单，也算是个简单任务。”

    “可绝不适合方师弟你！”

    “哼！”阎龙爪一挥，冷哼道，“那是自然，方寒你与那华天都有十年生死之约，若非要那枚万寿丹添寿奠基，便是这大比都不应去，忒浪费时间。”

    “自是如此，华天都太强，我太弱，那是一个呼吸的时间都不应浪费，更何况炼丹？”

    方寒脸色一寒，对洛姜的话听个八成，觉得心情差了些。

    “论起来，天木大法也不差，同为羽化门八神通，妙用多多。”洛姜叹口气，“只是你别忘了，你现在修行阎罗金身，这是土行的法门，木克土，法门相克，必然是进展缓慢，你现在这点优势也就算不得什么了。”

    生克的道理，方寒也是知道的，细细想来，便知其中凶险。

    他冷笑一声：“若真是如此，那羽化门必然是要做个说客，从中说和，好叫华天都大人不记小人过，把我当个屁放了！”

    “好算计，好算计啊！”

    “羽化门有羽化门的打算，我们有我们的谋算。”

    洛姜随手一点，紫电真罡在地上轮转书写，便是五个圈，其中是五个大字，互有箭头指向，正是“金”、“木”？“水”、“火”、“土”，五行五字。

    他道：“你身负黄泉图，阎也是积年老魔，当年追随过黄泉大帝，那魔门中的一门至高神通，黄泉宗的根基之一——五帝大魔神通，也是会的。”

    “五帝大魔神通，拆解开来为白帝金皇斩、青帝木皇功、黑帝水皇拳、赤帝火皇气、黄帝土皇道五门五行大神通。这五门神通，阐述五行，堪称天下五行之源头，便是羽化门那几门五行神通，都是从这五门里简化拆解出来的。”

    “阎，我想你知我的意思。”

    阎怪笑道：“那是自然，方寒乃是黄泉大帝的传人，这五帝大魔神通神通，自然是要传授的。若真如你所说，便将青帝木皇功授于方寒，修成青帝木皇真气，镇压天下万木！”

    青帝木皇功？

    当初洛姜从阎那要到黑帝水皇拳时，方寒也曾问过这几门神通，倒不算陌生。

    “青帝木皇功，也还可以。”方寒咂咂嘴，“木生火，火生土，土生金，我若是要学那白帝金皇斩，却是要等到天人境，作第三门神通来修持，目标遥远啊！”

    洛姜将真罡一收，地上的五行图收了，道：“如此讲来，第一个目标先定下。”

    “山河榜大比，魁首之位。”方寒一笑，“阴阳万寿丹与纯阳宝器！”

    “洛师兄，那第二条呢？”

    洛姜点点头：“我这便晋升真传，对于之后的谋划影响自然是有的，那便是方师弟你修行要加快了，很多事情都要提前一些。”

    他伸手一点，一百零八枚天魔珠在掌间轮转，魔气森森，佛音渺渺，

    “不说别的，大比之后我便去归墟，捕杀天魔炼宝，顺便宰杀一些妖兽炼接木神丹，将法力增厚，补满识海。之后我便晋升阴阳境，乃至于天人境，再去蛮荒神庙寻找五行灵根吞食五行精气，凝练五行神通，早日炼就神通符篆，凝结金丹种子。”

    “你我这样的人物，只要一成就金丹，那便是翻天覆地的变化。”

    洛姜花说得轻巧，落在方寒耳中，却不亚于地震一般，他险些站了起来，急声道：“洛师兄你说的是真的？”

    晋升元罡境已经让他大吃一惊了，可如今听着，这万法归一、金丹种子的境界都仿佛是近在眼前，垂手可得一般，这是何等底气？

    “自是真的。”

    洛姜笑一笑，微颔首：“我这些时日，心灵修持日深，明了不少境界关窍，只待法力足够，便能轻易晋升，只是这神通数量还是个问题，需要消耗些时间。”

    此乃谎言。

    玲珑棋盘之中镇压七十二门神通，说他缺少神通，那自然是假的。

    只不过，这些神通却不好拿出手来。虽不如小宿命术那般致命，但没有个合理的缘由因果，也是个麻烦。

    不过大五行术还好，借阎这个因果，自可修行。

    方寒是被洛姜这番话震撼到，知道天才，却没见到过这般天才的，这叫什么？

    便是转世的仙人，也没这么厉害啊！

    毕竟不入长生秘境，转世之前的辉煌与个体并无多大关联，唯一的，那便是顶着个某某转世的名头。

    “讲起来，要扳倒华天都，其羽翼必须剪除。”

    洛姜话头一转：“你知，这羽化门的五大真传，其余四个里，有几个是倒向华天都的？长老里面，有几个是看好华天都的？”

    “这些，我们都要一一的剪除。”

    “师兄可有人选？”

    “自是有的。”

    洛姜手指一动，真罡在地上形成两个字，道：“我们先拿他开刀！”

    方寒一看，嘴角微勾，点点头，眸中隐隐有杀伐血光闪烁。

    ……

    打那日洛姜、方寒金殿议事之后，方寒便先在太上峰住下了。

    每日借洛姜这金殿炉鼎，练上一个时辰的阎罗金身，以劫水洗练，躯壳愈发坚固起来，法力也有了不少长进。

    而红怡郡主也知道了洛姜晋升真传的消息，来过太上峰几次，得到洛姜指点，习练武学，也在朝着神通秘境进发。

    这一习练武学，便是一个多月的时间。

    之前方寒在地缝深渊当中磨炼，晋升神通之前，曾经帮助过一位星云宝宝，群星门门主之子，后来晋升神通之后，见到了星主夫人，得了一枚星斗聚法丹。

    阎是查看过了，甚至是拿黄泉水洗练一番，确保没什么问题。

    而后，洛姜更是用还丹化气归源法，把这枚星斗聚法丹的元气种种尽数给解析出来，算是得了一大差不差的元气丹流星斗聚法丹的丹方。

    借着这枚归源的星斗聚法丹元气，洛姜便炼制一番，又抽气添炉，养丹三日，才是炼制出一枚效力无二，甚至还要高一筹的丹来，叫方寒服下，增厚法力。

    这丹不愧是群星门的丹，其中需要的元气共有二十七种星辰元气，只有是星空黑夜之时才好积攒元气，炼制一番。

    破解了丹方后，洛姜便用了九日功夫，又炼了三炉出来，一炉三枚，共九枚。

    他自己服下三枚，增厚些法力，剩下六枚还有大用，便收了。

    这一日，方寒炉炼金身，忽听钟声响起。

    当！当！当！

    他猛地跃出雷火劫水与黄泉水混合的炉鼎，披上道袍，便出了丹房。

    洛姜趺坐莲台，见他出来，便道：“时候到了，你我师兄弟二人，便去添几分光彩。”

