
　　到最后，睡着了。

　　一晚上好像活得云里雾里的助理都没有搞清楚为什么。

　　因为萧听寒没打算说。

　　她也是要面子的哎！

　　怎么可是能把自己说的这么卑微。

　　“坏人。”

　　睡着前，她还把傅生的备注改了。

　　真是很坏的人。

　　......

　　早上，又是索然无味当观众的一天。

　　也是《明日盛世》新手战录制的最后一天了。

　　——魔音赛道录制。

　　傅生还是在一旁比较三个赛道的实力。

　　很快在今天录制结束前有了答案。

　　独秀综合实力最强，美颜其次，魔音最后。

　　说实话，全程看到所有选手的现场。

　　除他自己以外。

　　真的少有能和独秀赛道中好几个选手相提并论的。

　　这不只是他一人的想法。

　　有不少选手空下来在打趣，这节目，那是什么盛世，简直是《明日独秀》。

　　当然，打趣归打趣，比赛还是得继续比的。

　　晚上十点左右的样子，魔音赛道目前9位晋级者定下来了。

　　但今天，没有让选手们第一时间离场。

　　而是。

　　——《明日盛世》升级战的规则宣布。

　　在工作人员的带领下。

　　淘汰了的选手没去，新手战目前晋级的27位选手，被带到至少与导师见面的那个礼堂。

　　学员坐定。

　　很快，今天没穿旗袍，是穿着一身白色长裙，简直仙气十足的池伊人拿着台本，踩着银色的高跟，噔噔噔的，走到了最前边的台子上。

　　只剩27人，都离台子很近，几乎近距离观察池伊人的男选手们，都恍惚。

　　美的呀。

　　“恭喜大家，在200个人中，杀出重围，成为第一批晋级升级站的选手，恭喜。”

　　顿了顿，池伊人悦耳的声音接着响起，“接下来，会有更严峻的挑战，等着大家，下面呢，就是咱们节目升级战的大致规则了。”

　　“首先，升级战和新手战不同，不再是录播，或者是接下来的每一场比赛，都不会有录播了。”

　　除了前三期新手战，剩下十二期全直播，现场舞台，当场宣布晋级____

　　这就是选秀教母玩得新花样。

　　其他同行你们还在玩录制做票呢，她杨宁就已经要搞直播型的选秀综艺了。

　　这是一次大胆的尝试。

　　对选手的实力，自己节目组的应变能力，挑战很大。

　　但正因为有挑战，她杨宁才会兴奋，才会让观众兴奋。

　　不得不说，杨宁玩得真大。

　　要知道，真要现场直播起来，是非常困难的。录播的话，如果遇到不好的片段，可以删除重新再录，而现场直播的话，一旦错了，千万人都在看着，不仅对个人、对观众影响不好，甚至会对节目效果造成不可估量的影响，更为严重的会上升到政治。M.23sk.com

　　另外录播还可以减轻压力负担，做直播真的很耗费人力物力和财力。

　　现场直播啊！这对登台表演的选手，压力也是巨大的。

　　此话一出，一点都不慌，甚至还挺喜悦的傅生观察了一番周围的选手。

　　看到有几个对自己实力不自信的，甚至现在都开始冒汗起来了。

　　这时候，和傅生battle过的秦俊有个疑问，率先的举起了自己的手。

　　正留时间给选手们讨论吸收这消息的池伊人当然是第一时间就看到了秦俊举起的手，愣了一下，“秦俊，你有什么疑问吗？”

　　“直播周更的话......后续几乎每周都需要舞台，对原创歌手而言，岂不是每周都需要有新歌？”

　　秦俊是一个rapper，这对他挺重要，因为他目前来说能拿去舞台表演的原创存货是真心不多。

　　“是的。”池伊人点头，还补充了一句，“所以，今天到节目正式播放，以及三期新手战播完还有一个多月的时间，想要在舞台上表演原创的选手，这段时间，可以抓抓紧......刘渊老师和魏宇导师他们很精通音乐，这段时间大多也是会在这边的，后续时间也是有他们的课程，大家也可以去多多学习。”

　　“那我们到节目全部录制结束，如果全部要唱原创的话，一共是需要多少多少首原创呢？”秦俊站都站起来了，肯定要多问几个问题。

　　“十五首左右。”根据耳机的提示，池伊人不紧不慢的回答。

　　这倒是让秦俊，以及不少原创选手松了口气。

　　十五首，大致算算时间，如果能坚持到总决赛，差不多还有4个多月，甚至五个月。

　　拿出十五首原创......也不算太难。

　　可以接受。

　　当然，现在更可以接受这种直播赛制的，是傅生。

　　这赛制好呀。

　　傅生一喜，直播=实时刷新声望。

　　有了声望，几乎可以说节目上不管临时遇到什么事，那他都不虚了。

　　这波甚至可以说是。

　　——飞龙骑脸怎么输？

　　傅生一点都不慌了，甚至开始走神了。

　　最后也只依稀记得，加上节目播出后，由网友投票投回来的18位选手，一共45位。

　　升级战过后，最后只会留下27位选手进入到下一轮的比拼。

　　也就是说，下一场的升级战____

　　是总人数45进27，各赛道15进9。

　　虽然不如新手战淘汰的多，但选手质量高，会更加的残酷。

　　“那么，期待剩下的选手未来的表现，《明日盛世》新手战，至此圆满结束了。”

　　伴随着池伊人的话音落下。

　　散场咯。

　　傅生今天要去找室友，搬新寝室了。

　　他之前就去熟络的提了一嘴了。

　　没喝假酒的任宇，是有些羞涩安静的点头，没有任何意见。

　　而秦俊更是，一边感慨的说着，“兄弟，你真的太太太厉害了”，然后一边拒绝了他。

　　原来，秦俊是和兄弟一起来的。

　　三个年轻人，来了一场兄弟选秀。

　　于是他们三人寝室已经选好了。

　　没有外人插足的余地了。

　　所以呢，傅生就和任宇甜蜜入住了双人间。

　　与此同时呢，晚上又跑去湖边的傅生也把自己的卖身契签了。

　　“这合同......我签不太好吧？”

　　“怎么不好？”

　　“节目结束公司直接帮我成立工作室，就不提了......这工作室旗下的第一个艺人......萧听寒......这不合适吧？”

　　“怎么不合适？”

　　“快签！”不签，我又哭给你看！

　　傅生：“......”签了。

　　而今天亲自过来，终于看到傅生真人的经纪人诺姐，看着那份合同......忍不住扶额......

　　我滴萧大小姐哎！

　　你这真是要把自己卖得干干净净的节奏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第二十五章 我把我自己卖了。免费阅读。https://xs.23sk.com 