    当初暗黑3游戏刚发售的时候，一些剧情党玩家在第一时间入手游戏开始理顺暗黑三的故事时，非常好奇一件事。

    那就是为何真神教的领袖，魔女麦格坦想要重塑伴随大天使泰瑞尔一起堕天的正义圣剑艾因鲁斯。

    就算作为不那么趁手工具的麦格坦不清楚里面的弯弯绕，她的主人，谎言之王彼列肯定很清楚如果修复完成了正义之剑，那么泰瑞尔在获得正义之剑的同时就会恢复记忆。

    按常理来说，三块艾因鲁斯碎片的正确处理方法，应该是塞混凝土里沉海……哦不，是封印在燃烧地狱的最深处。

    而不是到处找人重塑正义圣剑，游戏里迪卡·凯恩的死亡，就是因为麦格坦调虎离山把奈非天勾引走后，强迫迪卡·凯恩重塑这把剑造成的。

    所以很多玩家都无法理解编剧的脑洞究竟是怎么来的……最后大家只能归咎于正义圣剑艾因鲁斯对于恶魔来说也非常重要，所以谎言之王彼列才要千方百计的重塑它。

    至于是到底为什么这么重要，那就随便了……不就是比脑洞么，谁怕谁啊。

    在重获圣剑艾因鲁斯之前，堕天的泰瑞尔就是一位普通的凡人，而且是一丁点战斗力都没有的凡人。

    齐格勒博士以手边的条件给变成黑人的泰瑞尔简单做了一个身体检查，发现泰瑞尔的身体和普通人的身体没有什么区别。

    真要说有什么区别的话，就是泰瑞尔的凡人躯体比这个世界的普通人要脆弱不少。

    “按照我故乡的身体标准……”齐格勒博士开着总结说道：“泰瑞尔现在的身体最多是体虚。”

    “但如果按这个世界的平均身体标准来看，就有点像大病初愈了……反过来说也行。”

    “毕竟从那么高的地方摔下来嘛……”米杉对于齐格勒博士的诊断结果点了点头后问道：“你是拿谁的身体素质来作为这个世界的平均身体素质的？”

    “那些罗格战士，还有卡达拉和阿卜杜他们两人。”齐格勒博士说道：“放心吧，我不会太过高估或者低估这个世界居民的身体素质的，在卡尔蒂姆的时候，我就已经在收集样本了。”

    “……你是怎么收集的？”米杉惊讶道。

    “普通的问诊，还有简单的身体检查。”齐格勒博士说道。

    “……专业。”米杉语气有点僵硬的说道。

    “这本来就是我的职责。”齐格勒博士露出微笑道。

    尽量把脸上的僵硬表情转化为称赞笑容的米杉问道：“给姬拉拉做身体检查了吗？”

    “没有。”齐格勒博士摇了摇头，然后在米杉询问原因之前提前说道：“我打不过她。”

    “噫？你打不过她？”虽然米杉很想吐槽一下姬拉拉拒绝体检是不是有点讳疾忌医的感觉，但米杉更好奇的是为啥齐格勒博士打不过姬拉拉。

    要是刚从守望先锋世界出来的时候，天使姐姐打不过猎魔人倒也正常。

    但问题是现在的天使姐姐可是经过血战历练过的圣血天使，还打不过吗？

    “嗯，打不过。”齐格勒博士语气平淡的说道，似乎并没有因为自己打不过猎魔人姬拉拉而感到丢人。

    “唔……哪方面打不过？”米杉问道。

    “战斗技巧、作战经验、装备……哦，装备优势在我这边。”因为没觉得输给游戏角色有多丢人，也没那个争强好胜心的齐格勒博士总结了一下自己打不过的原因：

    “简单来说就是她屠杀的敌人数量，远远超过我消灭掉的敌人。”

    为了更好的区分，齐格勒博士用“屠杀”和“消灭”两个不同的词。

    “……这倒也是，毕竟战争之神的领域里可没有奈非天秘境这种东西。”米杉说道。

    “是的，如果有的话，那只柴犬肯定会很开心的。”齐格勒博士也挺赞成的说道。

    “嗯，以后看看能不能把这个技术卖给那只柴犬。”米杉说道。

    “真的要卖吗？”齐格勒博士问道。

    “那就租吧，我们卖秘境钥石。”米杉说道。

    “……”齐格勒博士寻思了一会，发现米杉的想法的确很有前途。

    奈非天秘境这种东西，的确挺适合血神领域里那些三天不打架就上梁揭瓦的打架狂们。

    就是卖秘境钥石这种行为……会被戳脊梁骨的吧。

    虽然被恶魔戳脊梁骨或者画圈圈诅咒什么的，并不是算一件坏事。

    对于姬拉拉拒绝身体检查的讳疾忌医行为，米杉的应对方式也挺简单的。

    找个理由把姬拉拉叫到身边，然后一麻袋套脑袋上打包送给医生姐姐。

    就算作为奈非天，而且是已经完全觉醒的奈非天，蛐蛐麻袋是绝对困不住的，但也得看是谁套的麻袋。

    不敢违抗米杉要求的姬拉拉，只能任由齐格勒博士对她上下其手……哦不，是身体检查。

    最后的结果是齐格勒博士用略带诧异，还夹杂一丝理所当然的语气说道：“可以算得上完美的身体，也可以拿来当标本。”

    “听你这么说好像不知一次见到这种体质了？”米杉把视线从抱着衣服遮住胸口，一脸憋闷表情的姬拉拉挪到齐格勒博士身上问道。

    “你的每一位游戏角色，都拥有差不多的身体。”齐格勒博士说道。

    看来齐格勒博士已经给人革联的每一位至高领主，都做了一遍身体检查。

    “你也一样吗？”米杉问道。

    “我挺希望是这样……可惜并没有，后天的改造无论多好都永远差一点点。”齐格勒博士叹了口气说道：“除非真正意义上获得你的恩赐。”

    “恩赐啊……”听到齐格勒博士这么说的米杉沉默了一会问道：“这是谁跟你说的？”

    “那只自称血神的柴犬。”齐格勒博士说道。

    “……我还以为是奸奇，那么那只柴犬有说如何恩赐吗？”米杉问道。

    “你真的想知道吗？”齐格勒博士语气有些微妙的反问道。

    “……嗯，那只狗的话忘了就好，听多了掉智商。”米杉迟疑了一下说道。

    “我也这么觉得。”齐格勒博士和米杉达成了一致。

    ……然后大篷车里陷入了一阵诡异的沉默，一直到罗格队长弗拉维掀开门帘说道：

    “修道院到了……需要停车多等一会吗？”

    弗拉维注意到姬拉拉的衣冠不整才说出的后半句话。

    “不用，我们需要尽快赶往卡尔蒂姆。”

    虽然认真来说应该是返回卡尔蒂姆。