    

    “那就谢过敬之兄了，直一团这支部队，我会把他们安排好的，且你放心。”说完，李宗仁就挂断了电话。

    看着李宗仁的答话，张天海的心终于放下来一些了。

    “张团长，你很勇敢啊。”李宗仁再次坐了下来，似笑非笑地看着张天海说道。

    张天海自然知道李宗仁说的是什么了，不就是刚才何应钦电话里边说的么？战场抗命的那事儿。

    “长官过誉了，玉麟愧不敢当。”张天海郝然道，实则是有些不好意思。

    李宗仁伸手出来往下压了压，让张天海别说这些废话了，说道：“行了，这一次念在你是救了几千百姓，还将日军追进部队重创的功劳，长官部对你战场抗命的事儿不予追究了。但也绝不鼓励，下不为例了啊。”

    “谢长官了。”张天海说道。

    “方才从何部长那里我也了解到了，你们部队是在南京保卫战之前仓促成立的，战斗力上说难听一些就是，还是个未知数。我给你半个月的时间，你必须把这支部队给我练好了，半个月后大战必然已经打起来了，你部装备十分精良，乃是国军硕果仅剩的德械精锐部队之一，必须是拉出去之后，要给我打胜仗！”李宗仁沉声说道，语气不容一丝拒绝，已是命令式语气。

    “是，长官！保证完成任务！”张天海郭其亮二人起立齐声应道。

    “行了，至于你们团那个人事调整方案，无论你怎么搞，我都同意。但是要是到时拉上战场了，你给我窜稀，我肯定是把你送上军事法庭的。”李宗仁的表情十分严肃，没有一丝玩笑的意味在其中。

    张天海心头一凛，说道：“是，长官。半个月内，如果卑职不能在半个月内将第三战区直属第一团训练成一支虎贲之师，就请长官治卑职的罪！”

    这是一道军令状，而且张天海是必须不得不立的军令状！

    李宗仁长官的支持不是完全无条件白给的那种，这种支持，它是附带有条件的，那就是敢打必胜！

    “嗯，很好。你的炮兵营，我会在两天之内给你配齐。三天之后，如无意外，我要亲自视察你的部队！”李宗仁直接宣布了命令。

    “是！保证完成任务！”张天海与郭其亮二人同时起立敬礼保证道。

    ……

    走出第五战区司令长官部的时候，张天海整个人都有点懵了：这特么算好事还是坏事？

    但是仔细想一想，这也总算是好事儿一件吧，起码不用被追究战场抗命的责任了，至于那战车连，也总算是达到了预期效果吧——本来就是想用来跟长官部置换炮兵营的。

    可怜赵鹄振还不知道自己即将要被卖“小猪崽”了，还坦克里边睡得贼香呢……

    “玉麟，话说你小子到底有没有信心啊？敢在李宗仁长官面前这么保证，也不怕到时口气大了，把舌头闪了？”对于张天海给李宗仁立的那个军令状，郭其亮表示担心。

    只见张天海瞪大了眼睛，恶狠狠地说道：“还有半个月时间，等这两天大伙儿都休息好了，看老子不把他们的屎都给训出来，这些兵本来就是老兵居多，我就不信了，还带不动他们的氛围。”

    看着张天海这副恶狠狠的表情，郭其亮不禁打了个冷战，而且对直一团下面的这群人不禁是表示了充分同情：张玉麟这小子胆子那么大，什么事儿干不出来？这些直一团的官兵们啊，怕是要遭大罪了……

    其实就实际而言，郭其亮也知道，这自直一团成立以来，可没有经过太长时间的整训，可以说得上是，除了特务连以外，其他部队都没有达到训练量。

    至于这一路走来，郭其亮确实也对部队进行整训，可惜由于他个人性格有点优柔寡断的原因，所以部队的整训并不够彻底。

    这一次，张天海一定要抓紧时间把部队整训成一支真正的精锐之师！

    如果单单只有张天海一个人是懂得如何带兵的，且下边的部队全是新兵的话，张天海绝对没有这个信心。

    但别忘了，现在张天海可是还有周方杰等教导总队这一批军官给他们训练，再加之直一团官兵中，基本百分之九十五都是老兵，所以他有这个信心！

    教导总队是接受德国教官训练时间最长的部队，这些教导总队的军官们耳濡目染，自然也知道德国教官练兵之精要了，再配合一些现代化的训练方法，绝对是非常有用的。

    李宗仁除了在城区内划分一道驻扎点之外，还批给了张天海一批新军服。

    这一点上，张天海是十分感谢李宗仁这个对待他们这些新进部队如此大方的长官的，毕竟李长官是桂系的长官，而不是中央军的长官，能做到这个程度已经是非常大方了。

    想让马儿跑，就得让马儿吃草，这个简单道理，李宗仁不可能不懂。

    既然李长官已经做到了此种程度，张天海不可能不知恩图报的。

    ……

    在张天海等人回到直一团后，已经是半个小时后的事情了。

    回到部队后，张天海立即命令司号手吹响了集结号。

    很快，直一团的部队便集合完毕了。

    在第五战区司令长官部派出的那名作战参谋的带领下，张天海等人终于到达了长官部给他们划分的驻扎区域了——是在徐州城西的一片民宅之中。

    “张团长，长官给你们规定划分的驻扎区就在这一片区域了，注意不要太过扰民，卑职的任务已经完成了。就先回去了，再见，长官！”这名中尉参谋给张天海等人敬了一个军礼，然后就转身离去了。

    “辛苦你了。”张天海回了一记军礼道。

    ……

    PS：第二更更新送上！

    感谢起点书友爱你一万年王的5100点币打赏！！！并成为本书的第一个舵主，今晚为本书的第一个舵主加一更！

    感谢起点书友Cyl903、别猜了我肯定特别特别帅、渔夫502，QQ阅读书友本心无薏、哭过笑过也累过的月票各四张！

    感谢起点书友刨地的农民、心栏、书友081124130657600、书友20180323160420453、angw12、浅笑酷族、书友130730080925590、FinalFire的月票各两张！        

