    天塌地蹦的战斗，宛如神战一般，即便是波塞西看到如此场面，亦忍不住心神荡漾。

    叶晨的表现，已经完全超出了她对其的潜力想象，对方此刻爆发出的战力，已经直逼极限斗罗了，如此妖孽神才，怪不得，怪不得海神会亲选叶晨为最佳继承人。

    很快，波塞西的面庞突然红润透光，似乎响起了在叶晨梦境中看到的一切，能被如此妖孽那般喜欢，一见钟情。

    即便是久久把持自己的波塞西，亦是难免心动不已，毕竟哪个女子不爱英雄，而叶晨以21岁的年纪，就独战兽神圣王，如此气概壮举，即便是败了，他也是个英雄。

    心中的小九九油然而发，波塞西也不知道自己的心境到底是怎么了，明明自己比叶晨大上不少，可却依旧意动的想要接受对方的心意。

    “我真的年长了吗？”

    鬼使神差的，波塞西从纳物魂导器内取出一面白镜，旋即望着那如三十岁般少妇的柔美面容，青春痕迹犹在，亦是喃喃开口道：“这么看上去，我好像也只比他大个十岁而已。”

    正想着，一道剧烈的轰鸣骤然响起，旋即波塞西就见高天之上，叶晨的身影出现在碎剑剑首，其一只脚踩在剑柄处，背后的十二只血翼猛地爆发出了一股难以想象的神威。

    只见此刻，叶晨背后浮现出了一个足足高约千米的庞大十二翼堕天使，浑身漆黑如墨，巨大的双手齐齐盖在百米巨剑之首不断往下压去，股股暗黑螺旋波纹亦是从那剑尖疯狂激荡而出。

    极其恐怖之际的暗黑剑气，使得冲天而起的邪眸圣王目光骤凝，旋即巨大双翼并拢间，于空形成了像刀的巨型重叠双色光翼，直朝巨剑对斩而去。

    “轰隆！”

    雷鸣已经不足以形容此刻的碰撞，只看那一剑一翼对撞后，本就破碎开裂的天空，顿如崩坍般，裸露出大片大片的黑洞，看得人触目惊心，震慑不已。

    而与此同时，对撞一处的剑、翼，赫然各自爆发出了惊人的磅礴魂力，道道混杂着两种神力如湖面荡漾的波纹，在高空不断激荡四溅，似乎不相伯仲般。

    但实则，这种僵持平衡还没维持一秒，就见站在巨大碎剑之手的叶晨身后，庞大如山的十二翼堕天使眼中，一抹红芒具现，旋即那魔渊碎剑便如刀切豆腐一般直接劈开了双色光翼的冲击，转而一剑穿透了邪眸圣王白虎的白肚之中，紧接着，一股巨力带着它的身躯，狠狠插在了海神岛的地面之上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，从大地内部传出，旋即剑尖入地之间，一道深不见底的壕沟急速开裂变大，短短数秒就横跨了整个海神岛。

    如此一幕，顿时看得只有60级唐三满脸不敢置信，他无法想象，这才一个月不到，叶晨就比在昊天宗的时候还要强大不少，如此短的时间内，他无法理解叶晨是怎么做到的。

    巨剑贯体，邪眸圣王眼中的神光正在迅速消散，随即那庞大的圣王之躯亦化作点点魂光不断溃散飘零，武魂真身已经无法继续维持。

    但邪眸圣王此刻，眼中除了愤怒道，却说出了让叶晨皱眉不已的话来。

    “凡人，你的双武魂天地不容，迟早有一天，众神会和古昔一样征讨你，哈哈哈哈，等着吧，你活不了多久了。”

    说完，邪眸圣王身形溃散无踪，只留下昏迷的戴沐白，腹部被魔渊剑插着，生命垂危。

    “沐白。”

    两声武魂从远处袭来，随即只见玉媚儿和其师母快步跑了过来，为戴沐白疗着伤。

    以此同时，叶晨抛开那个圣王之言后，不由举目看向一旁呆傻的唐三道：“来吧，你我之间，是该有个了结了。”

    闻言，唐三惊醒后犹豫片刻，接着唤出昊天锤，冲向了叶晨。

    然而两人战力差距实在太差，叶晨随手一剑，便将那飞来的昊天锤直接斩成两半，旋即执剑贴在了唐三的脖子上。

    望着无力反抗的唐三，叶晨当即出声道：“你我各为其女，不要怪我。”

    说罢，叶晨手腕挑出一个剑花，旋即股股强大凌厉的剑气，顿如狂龙般冲进了唐三体内，旋即将其经脉寸断，魂力全噬。

    “噗！”

    猛的吐出大口鲜血，唐三无力的望着叶晨，他没有恨对方废了自己，相反能活下来，已经是兄弟之情的缘故。

    擦了擦嘴角的血迹，唐三朝叶晨拱手一言道：“谢谢，希望我们今后还是兄弟。”说完，他便拖着沉重的身体，一瘸一拐的朝着马红俊等人靠去。

    这时，早就看得心惊肉颤的荣荣和冰帝四女，纷纷跑到了叶晨身旁，关心道：“你没事吧，刚才那只老虎，听娜姐姐说，可是一个真正的神。”

    闻言，叶晨退出入魔后，顿时握着胸口孱弱道：“哎呀，我浑身酸疼，胸口更如火烧焚灼般，好难受啊。”随即，其嘴角还逼出了些许血迹，如此一幕，顿时看得众女心中急切万分，就要扒开他的衣服为其查看伤势。

    但就在这时，一道蓝光骤然出现，转而又急速消失，旋即高空之上便传来了一道威严的声响：“他是海神亲选之人，就让我带他去疗伤吧，保证明天还你们一个活蹦乱跳的叶晨。”说着，那道蓝光直入海神殿内，看得宁荣荣四女面面相觑，但同时也觉得以对方的能力，叶晨跟着她一定能好的更快。

    “怎么，我亲自为你疗伤，难道你不觉得高兴吗？”

    波塞冬的闺房之中，被其抱在波澜壮阔峰峦前的叶晨，顿时苦笑道：“当然高兴呀，谢谢波塞西大人。”

    话罢，叶晨想着来了也不错，正巧，他还有一件东西要还给对方，想着，便从纳戒中取出了晶体，只是还没有所行动，便听波塞西道。

    “既然愿意，那还不快点解开衣裳让我疗伤，刚听你说，你的胸口是不是非常难受。”

    闻言，叶晨当下挠挠头，略显心虚道：“嗯，也就有劳波塞西大人了。”

    没有任何不良目的，只是简单的疗伤罢了，叶晨迅速脱掉上衣后，那肌肉线条匀称的身躯顿时暴露在了波塞西眼前，望着那孔武有力，活力四射的跳动胸膛，波塞西一时之间竟不知道从哪下手，开始疗伤。

    然而就在这时，一道清脆的响音砰的一声吸引了两人的目光，随即一个精灵剔透的水晶体赫然跌落在了波塞西玉足之旁。

    “不会吧！”

    叶晨看着其脚下的晶体，顿时如遭天击般乱了方寸，那种东西光正正大的还了还好，但这么尴尬的失手掉了出来，却是有些难以解释了。

    “咦，这不是我的...”

    “等等，波塞西大人，你听我狡辩..解释，您私密用的那个东西我是无意之间捡到的，正打算还给你来着。”

    “叶晨你想...”

    “不，我什么都没想。”

    叶晨解释着，然而波塞西却如想到了哪个方面般，白皙如玉的面庞顿时爬起阵阵异样红晕，随后她开口说道：“不是，你不要...”

    “不，我没有想要干嘛，也没对这私密物品干些什么，您拿回去后，尽管放心用着继续用，还有，我不会告诉别人的。”

    叶晨说的话语越来越来，而波塞西却听得俏脸越来越红，一时之间都觉得掌心透明晶体是那么的滚烫......

