    完完整整的讲述了一遍自己的所知之后，关予还总算是被一众长老给放了出去。

    “诸位，对于这位弟子所言如何看？”

    “老夫没有发现任何问题，实力也只是圣人四品之境。”

    “哼，每一个弟子你都无法发现任何问题！近日进入鬼雾迷林之中的七千多万人，初步排查也根本没有人有问题！”

    “曹老头，你瞎嚷嚷个啥？那你发现什么问题了吗？”

    “哼，老夫本就是战堂的粗人，发现不了问题难道不正常吗？你们这群家伙，平日里总喜欢玩弄心计，怎么如今却这般不堪？”

    “都不要吵了，后面不还有几十个本宗弟子吗？先认真排查一遍再说。”

    ……

    一众长老一次排查一名弟子，任何一点细节几乎都不可能逃过众人的探查。

    之所以这般慎重，是因为众人无比希望那个渡劫之人就是剑宗自己的人。

    若是剑宗下属势力，甚至是其他宗门的势力……

    那对剑宗来说，可不是什么好消息。

    拥有如此可怕天赋之人，哪个势力得到后不会视若珍宝？

    将来甚至能够借此成为玄元界第一势力！

    不是十大势力之一，而是第一势力！领先所有势力的恐怖存在！

    就算统治整个玄元界，也不是没有可能。

    若是能够知晓对方为何能以半步地仙之境引来那般强大的雷劫，那么自己是否也可以……

    所有想到这一点的存在，都不禁心头一阵火热。

    个人实力的强大，永远是修士们永恒的追求！

    而这一次剑宗如此大力的排查，更是彰显了剑宗的决心。

    但接连半年之久的排查，却始终找不到任何头绪。

    而且局面也渐渐的开始不受剑宗控制起来。

    许多剑宗的附属势力，都开始反抗起剑宗对自家天才或者长老们的迫害。

    “我蔺星修炼数百年之久，好不容易突破地仙之境，却被剑宗施以灵魂禁术，终生止步于此！”

    “我齐云遐一介女修，竟被摸了身子，呜呜呜……”

    ……

    一时间各种谣言四起，纷纷要求剑宗停止对众修士的迫害。

    而剑宗虽然对大部分人都给予了一部分的补偿，但终究有心理不平衡或者所求更多者对此不满足。

    再加上各方势力的推波助澜，一时间剑宗的一切行为都成了错误的……

    也因此，剑宗开始受到各方势力的联手施压，他们之中甚至连发生了什么都不知道。

    而最初发现异动的那批人，都早早坐在了剑宗宗门内整日喝茶……

    至于剑宗弟子，倒是小有流传。

    但很快也被下了禁口令，而且外出等一应事宜也管控的严厉起来。

    “可恨，真是可恨！”

    “这群附属势力受我剑宗保护不知多少岁月，如今竟然倒打一耙！”

    “好了，天下熙攘皆为利往，咱们剑宗收这么多附属势力，不也是为了自身吗？接下来在温和些办事就行。”

    “反正我是咽不下这口气！这群猪娘养的东西，早晚给他治一治！”

    “铁头！说话注意分寸。”

    “大长老，铁头知错。”

    “再有下次，按宗门规矩处置！”

    大长老说着，一双不怒自威的虎目扫过众人，又继续开口讲述起来。

    “近来关于那名修士的传言已经彻底被传开，其余几大势力都想要横插一脚。”

    “此番召集尔等，就是为了商量关于那名修士的处置方案！”

    “如今各大势力都扬言自方势力根本没有这样的存在，上次聚首大会也明确了对此修士的态度。”

    “但若是最后发现那修士是我剑宗之人，则护；若是敌方势力之人，则抢！”

    “无论如何，都要想办法将他抓到我剑宗，如此才拥有了谈判的筹码！”

    说道此处，大长老眼睛立即变得凶厉起来：“若是抓不到，则杀！”

    “是，大长老！”

    ……

    不止剑宗，自从此事彻底曝光之后，所有势力的掌舵人对那修士的态度几乎都是一样的。

    玄元界不能容忍一个可怕的强者，除非这个强者完全属于自己。

    但更多的，是对如何成为强者的渴望！

    可以想象，一旦关予还被抓，她必然会遭受搜魂这样可怕的经历。

    若是此刻她的身份暴露，那么必然会遭受无数势力的追杀！

    因为没有任何一方势力，能够容忍剑宗拥有这样可怕的存在。

    要么大家都没有，要么大家都得有！

    可若是一方势力率先将之抓获，谁又能保证被其他势力发现后交出来的功法不是简化版的甚至是错的呢？

    所以上一次聚首大会十大势力共同决定，一旦发现了那修士，就必须立即召集所有势力对其进行拷问。

    若是有势力胆敢杀人夺法，一旦发现其余九大势力将共同出手覆灭之！

    但这个世界，永远不缺拥有野心之人！

    也不缺敢冒天下之大不韪之人！

    纵然是十方势力共同的决定，背后也充满了无数的诡计阴谋。

    比说说此刻，刀宗就与雷宗达成了共识。

    若是两宗任何一宗抓到人，将毫不藏私的一起进行拷问。

    两大宗同进同退之下，就算真被其余势力发现了，也要掂量着点。

    甚至一系列化整为零、瞒天过海、无中生有等等计谋都早已订立实施……

    如今的玄元界，虚假讯息到处都是。

    “刀宗抓到人了……”

    “雷宗已经得到功法了……”

    “那修士就是严家之人，这是我亲眼所见！”

    “呸，那分明是道宗的人……”

    “胡说，我当时就在场，那分明是剑宗的人……”

    ……

    整个玄元界，彻底乱了。

    但只过了不到半年的时间，那名修士的真正身份竟然真的暴露了！

    更让人们惊讶的是，那修士竟然是一位女子！

    “剑宗弟子关予还，就是那名渡劫的修士！”

    “不错，雷宗副宗主亲自出手杀她，竟然还让人给跑了！”

    “哼，那关予还杀了雷宗宗主的儿子，不好好躲在宗门之中瑟瑟发抖，竟然还跑到小世界里历练！”

    “那方世界虽然奇特，但却是公开的世界！任何势力的人都能进去！”

    “撞到雷宗副宗主，估计她当时的脸色一定很难看，哈哈哈……”

    “那关予还竟然能从雷宗副宗主手上逃脱，她的真实实力究竟有多么恐怖？”

    “目前最新消息，三品天仙也难以拦住她，但她绝对敌不过四品天仙！”

    “那雷宗副宗主不是八品天仙吗？怎么也会失手？”

    “这就不得不说那女子身上的诡异之处了，据说当时她身上散发出一种恐怖无比的威压，让没什么防备的雷副宗主着了道……”

    “原来如此……”

    “哼，那关予还如今被整个玄元界追捕，任她身上有何等隐秘，都注定落得个被抓的下场！”

    “就是就是，听说她还带着自己的小娃？这不是带了个大累赘嘛！”

    “如今就连剑宗都不敢保她，甚至也加入了追捕她的大军中……”

    “你要是掌握地仙境能发挥天仙境战力的功法，估计第一个把你拿下的就是你师傅！”

    “呸，我要是有那功法，我第一个就教给我师傅！”

    “……”

    再一次踏入了鬼雾迷林中，关予还浑身是血的朝着迷林伸出飞奔而去。

    “娘亲……”

    “萌萌不哭，娘亲没咳咳……”

    “娘亲没事……”

    关予还忍不住又咳出一大口血来，但身影却丝毫不敢停顿的飞行着。

    她本来是去那方小世界找寻一种特别的神药，用来彻底修复源灵的损伤。

    但却十分不走运的撞到了仇敌……

    若非那神药只能去小世界采摘，而那方小世界更是数百年才能开启一次……

    但如今身份暴露，除了逃亡之外已经没有任何办法了。

    而鬼雾迷林深处，无疑存在着一丝生机！

    那里，有着数不清的神兽……

    到时候萌萌现出本体，也许真的能有一线生机……

    虽然凶兽进入神兽的领地往往也是一死，但龙族在玄元界本身就隶属于神兽一脉。

    神兽的后代，也有不少是一直生活在神兽区的。

    但绝大部分还是会离开神兽区，前往其他地方独自生存。

    忍着身体中传来的剧痛，关予还拼命的催动着体内的元炁。

    但身受重伤的她，速度比之巅峰时期已是远远不如！

    更何况此时追杀她的那些存在，基本上都是高阶天仙的存在？

    眼看着就要彻底冲入神兽区，但关予还却只能停下脚步。

    因为这一刻，她已经身陷重围。

    而这一次，是这漫长的逃亡生涯中，最糟糕的一次。

    看着四周无数强大的敌人，道萌萌稚嫩的声音响起：“娘亲，萌萌保护你！”

    话音刚落，道萌萌口中发出一声高亢的龙吟，随即化身成为一条黄金巨龙！

    但区区圣人境界的她，如何能拦得住天仙级别的存在？

    怕是一掌，便足以将之轰杀！

    “关予还，还不束手就擒？”

    “你已无路可逃，还是跟我们回去吧。”

    “不要再做无谓的挣扎了，你这般聪慧的女子，应该知道我等对那功法势在必得！”

    “废那么多话干嘛？动手！”

