    楚月吟看到君颢苍的身影，心虚的神情慌张，不禁转头望向了旁边的杜非柔，企图寻求帮助。

    杜非柔一把抓住她微微颤抖的手，低声警告，“别自乱阵脚，这时候要是虚了，就彻底没机会了。”

    楚月吟闻言，心中大震，是呀，这时候要是虚了，那她就再无缘帝妃之位，叫她如何甘心。

    上次是她侥幸近了君颢苍的身，她知道绝对不会有下一次。

    要是浪费了这么好的机会，那她这么多年的努力就全都白费了。

    所以，她不但不能虚，还要理直气壮。

    “帝尊，这话什么意思，难道是不承认临幸小女的事实吗？”楚月吟一副受了打击，泫然欲泣的样子，若是一般男人看了，估计心都碎了。

    就连周围的女子们也是满脸的同情。

    在他们印象中，楚月吟一直都是高冷，清高的形象。

    怎么可能下贱到用自己的清誉来污蔑别人。

    现在看她这副表情，大家心中的那杆秤不由自主的偏向了楚月吟，毕竟弱者才比较值得同情。

    君颢苍没料到楚月吟的脸皮如此之厚，募得拧紧了眉头，蓝眸泄出浓烈的杀意，阴沉的声音仿佛催命符，瞬间回荡在整个大殿之上，“找死！”

    话落，他猛地扬袖朝着楚月吟袭击而去，眼看着力量就要撞上楚月吟娇弱的身子，大伙儿吓得哑然失声，倒抽一口冷气——

    君青染也吓得目眦尽裂，猛地起身，一下子挡在了楚月吟的面前。

    她快速结掌，用力抵挡，可她哪里是君颢苍的对手，剧烈的碰撞之后，她也只侥幸化解了部分力量，最终不堪负荷的倒退几步，艰难的稳住身形。

    君颢苍看到君青染突然冲出来，惊得面色大变，咬牙低吼：“姐，疯了！”

    君青染捂着受伤的肩膀，擦了擦嘴角的血迹，面容惨白的抬起头，望向他，“我没疯，疯的是，小时候我是怎么教的，我们君家重情重义，对待恩人定涌泉相报，现在竟然对救命恩人的女儿动手，如何对得起楚将军！”

    面对如此质问，君颢苍黑着脸，沉默了。

    他从来不是善茬，双手不知道沾了多少人的鲜血，背负了多少人命。

    对于楚雄，他是感恩的，所以上一次他放了楚月吟一马，已经是他的底线。

    可这个女人一再挑战他的权威，让他忍无可忍。对于这种人，他实在没办法心慈手软。

    苏陌凉感受到他浑身散发出的煞气，理解他内心的纠结，募得心疼不已。

    她太了解君颢苍，对于爱的他可以付出一切代价，甚至生命。而对于恨的，他果决干脆，绝不姑息养奸，拖泥带水。

    就算别人误解他也好，骂他冷血残忍也好，他都不在乎。

    他做所有事只有一个目的，就是想保护自己和身边在乎的人。

    苏陌凉懂他，他并不残忍，他只是爱恨分明而已，因为他们是同类人。

    想到这里，苏陌凉心疼的伸手握住了他的手，传递着属于她的那一份力量。

    君颢苍诧异的低头望向她，看她嘴角缓缓绽放出一个令人安心的笑容，他烦躁的心莫名安静下来。

    “交给我。”苏陌凉红唇微动，浅笑着开口。

    听到她淡淡的声音，君颢苍心头一暖，情不自禁的握紧了她的手。

    此时的苏陌凉还不等他开口，便已经抬头，望向了楚月吟，冰冷的声音顿时打破了大殿的死寂，“楚月吟，说昨天被帝尊临幸了，那就请验身嬷嬷来验吧，我相信一个未经人事的黄花大闺女，昨天经历了第一次，应该很好验吧。”

    听到这话，所有人都惊得倒抽一口冷气，就脸君青染都被震得握紧了手指。

    楚月吟这个当事人更是心虚得微微颤抖。

    她如今还是黄花大闺女，验身嬷嬷来了，不就露馅了吗。

    “不，我不验！”楚月吟神色慌张的直摇头。

    苏陌凉看她面色惨白，神情慌张，似乎意料之中，唇角扬起淡淡的笑意，挑眉问道，“怎么，楚小姐这是心虚了吗？既然一口咬定自己被帝尊宠幸了，那就让嬷嬷验一下，一切都会真相大白，比解释一千句一万句都有说服力！长公主，说是吧？”

    冲着楚月吟说完，苏陌凉又抬头望向了同样紧张得捏出汗的君青染。

    最后一句轻飘飘的问话，落到君青染的耳朵里，重如千金。

    这个苏陌凉是在反将她一军啊，可恶！

    众人闻言，纷纷将目光投向了楚月吟，虽然验身的方法对女人来说有些损，但这的确是最能证明楚月吟的办法了。

    苏陌凉虽然摸不准楚月吟到底是不是黄花大闺女，但她算准了，不管是不是，楚月吟都不讨不到好处。

    若她是黄花大闺女，那她的谎言不攻自破，如果她不是，那定是早就与其他人有了苟且，那她一个残花败柳，就更没有资格成为帝妃了。

    总不能让帝尊穿别人的破鞋吧。

    所以，算来算去，苏陌凉稳赢不输，楚月吟不管怎样都捞不到好处。

    楚月吟想跟她斗，还差点火候。

    “不，我不验，我不验！！！”楚月吟惊慌失措的往后退，满脸的抗拒。

    君青染看到这里，忍不住呵斥道：“苏陌凉，别欺人太甚，一般都是不贞的女子才会被要求验身，这要是传出去，要楚月吟怎么活？希望得饶人处且饶人！”

    听到这话，苏陌凉知道，这是君青染放软了态度在求她，虽然态度不好，口气不善，但看在她是君颢苍姐姐的份上，苏陌凉不打算咄咄逼人。

    “既然不愿意验身，那就管好自己的嘴，什么话能说，什么话不能说，这么大个人了，我相信应该能懂。要再有下一次，可没这么简单了。”这次苏陌凉只是给她个警告，不要以为动点歪心思，耍点小手段，就可以把她扳倒，如果楚月吟还执迷不悟，那也别怪她心狠手辣。

    话落，苏陌凉冷冷瞥了楚月吟一眼，拉着君颢苍，大步离开了大殿。

    走到路上，沉默了许久的她忽然抬起头，望向君颢苍，“不需要这样，她父亲是救命恩人，不要动手，这个坏人让我来当。”

    君颢苍嘴角一咧，脸上的阴霾驱散不少，一个伸手猛地将苏陌凉拥入怀中，虽然没有说话，可苏陌凉听到了他跳动得厉害的心脏，那应该就是感动了吧。

    苏陌凉嘴角轻扬，伸手环住他的腰，还没培养出情绪，头顶就幽幽飘来一句，“我们快回去吧，今晚还有十一次呢。”

    ————————

    等会还有一章，正在写。