    　　陆承洲愣了下，下巴有点麻，有点痒。

    　　这种感觉对于一个正常男人来说，滋味并不好受。

    　　偏偏女生若无其事的起身，拿过自己的手机，转身往房间走。

    　　陆承洲眯了眯眼，微微咬牙，“作业不写了？”

    　　“交给你了，数学第四十三页第九题，第十二题，化学第二十八页，二三题，谢谢。”顾芒背对着他摆摆手，纤细高挑的背影很漂亮，散漫慵懒，懒洋洋的说：“晚安。”

    　　陆承洲：“……”

    　　门在他眼底关上。

    　　男人仍看着那边，修长分明的手指在茶几上敲了敲，半晌，意味深长的笑了声。

    　　透着几分斯文败类。

    　　他拉过沙发上女生的书包，取出课本写作业。

    　　翻了几页顾芒的字体，挑眉。

    　　动笔时，字迹几乎丑的一模一样。

    　　完全看不出是两个人写的。

    　　顾芒回房间，习惯性的打开电脑，进入黑客论坛。

    　　里边讨论的热火朝天。

    　　不是前几天的悬赏置顶一亿美金找神医生意，而是新的顶级黑客——M。

    　　“太惨了，三角洲惊现神秘黑客，几百亿的货被对方不费吹灰之力劫走，继白狐之后，又一顶级黑客，还是红蝎的人。”

    　　“真想知道那黑客和白狐谁厉害！”

    　　“肯定白狐啊！那技术谁不闻风丧胆？”

    　　“好想看影盟和红蝎打起来，哈哈哈……”

    　　“绝对神仙打架！刺激！”

    　　“白狐刚好像上线了……”

    　　论坛忽然陷入诡异的沉默。

    　　顾芒面无表情按了几个键，退出论坛，合上电脑，走去床边。

    　　刚坐下，翻盖手机响了一声。

    　　她拿过来，腿放上床，慵懒的往后靠。

    　　林霜发来的消息，“在吗，我穷的睡不着。”

    　　顾芒：“……”

    　　没理她，把手机电充上，睡觉。

    　　……

    　　翌日清晨，顾芒从洗手间里出来。

    　　左手抓着毛巾，随手放到床上，然后拿过手机查看消息。

    　　凌晨四点，顾肆发了条过来，“姐！红蝎运进来一大批武器！全是最新型！我那教狙击的教官说以后一百块一发的狙击子弹随我打！妈耶！以前我用一发，那教官能心疼死！”

    　　狙击手都是子弹喂出来的。

    　　想要培养出一个顶尖狙击手，至少需要一万发子弹往上，三百万左右的费用才能出师。

    　　这只是实训期，后期费用更是高的惊人，没个一千万谁敢自称他是狙击手。

    　　只一把狙击枪就高达百万以上。

    　　顾芒精致的眉眼一挑，“红蝎挺抠啊。”

    　　顾肆秒回：“……”

    　　能不抠么，就那么一个狙击手，一千万起步，还不算别的兵种费用。

    　　他姐果然是动辄以亿为单位的大佬。

    　　顾芒不紧不慢的打字，“明天我回镇上给爸妈扫墓。”

    　　下一秒，顾肆语音打了过来。

    　　顾芒一接通，他稚嫩的奶音响起，“姐，你明天自己回去？”

    　　“还有顾音和舅舅，一起吧。”女生拖着尾音，漫不经心的，“你训练，我帮你给爸妈上柱香。”

    　　顾肆沉默了一秒，声音有些低，“好，等我训练结束我再去看爸妈。”

    　　顾芒淡淡嗯了声。。

    　　房间门忽然被敲响，她偏眸看了眼，对顾肆说，“挂了，去学校。”

