    时隔一年，再次来到他们第一次的酒店，陆垚垚脸红心跳加剧，尤其一进门就被他腾空抱起，她只能双手牢牢挂在他脖颈处，双腿挂在他的腰间，他的吻，他的动作，都如狂风暴雨，把她卷走，牢牢卷在漩涡的中间。

    与第一次在这间房时不同，那时大抵上还带着忐忑，带着小心翼翼的彼此探索和了解过程，也或者是对彼此关系的一个确定，所以那次，更多是精神层面的满足。

    这次才是真正的灵与肉的碰撞与相融。

    她觉得自己一直就在云端飞着，身体的每个细胞都在叫嚣着带着滚滚的热量往外冲，最后那一刻，从头皮到脚趾，都发着麻。

    她缠得太紧了，以至于顾阮东的额角也冒出细密的汗，连眼眶都红了。

    她真的好喜欢他，好喜欢他，尤其他现在因她而完全失控的表情和错乱急喘的呼吸。

    他的喘息就像是乐章，把她大脑还未散开的快感又快速聚拢起来，再次天崩地裂。

    最后，她蜷缩在他的怀里，好像已经失语了，只会机械式地重复

    ：“哥哥，我好爱你。”

    他似乎也没有从刚才的震荡之中回过神，只是紧紧搂住她，手抚摸着她光洁的后背，许久之后才平复，能正常说话：“哥哥也爱你。”

    声音是餍足后的紧绷和沙哑。

    元旦假期，原本两人打算外出旅游，但又临时变了主义飞回森洲的家中呆着。主要是平时一直是在各个城市

    飞来飞去，对旅游没有太多兴趣，加上她明星的身份，去哪都备受关注，不如在家呆着舒适。

    不过三天假期，顾阮东很快就后悔了，因为两人真正独处的只有最后一天。

    第一天，卓禹安和听澜请客吃饭，三家人聚在一起，闹到很晚才回家；

    第二天，陆阔突发奇想，也要搬到这个小区来，虽请了搬家公司，但是还非要他和卓禹安也去帮忙搬家。等搬完家，又一起聚餐到很晚才回家。

    直到第三天，才有属于他们真正的时间和空间。上午带她到楼下去打了一会儿台球，中午两人去外边吃了午餐，下午回来睡午觉，起床时，天已经灰蒙蒙的快黑了。陆垚垚趴在他怀里，逗他一样，一会儿亲一下他的脸，一会儿亲一下他的唇，有点感伤地说道

    ：“前几天在网上看到有人说，一个人时不要午睡，因为起床的刹那，看着外边灰蒙蒙的天，会有一种非常强烈的孤单感，因为是一天当中的落幕时分，就像是人生要落幕一眼，可是哥哥，跟你在一起之后，每个午睡醒来，我都觉得人生充满期待，是朝气蓬勃的。”

    顾阮东眼眸一滞，把她拽进身下压着，密集的吻落下来。

    喘息的间隙，她笑：“我不是这个意思。就是跟你在一起之后，每一天，每一个时刻，都觉得美好。”

    她才是情话高手吧，说的每句话都要烙进他的心里，滚烫滚烫。

    他所有的

    感情都集中在他的行动之中了，两人闹到晚上7点多才真正起来，然后外出觅食，到了车库时，看到前边是陆阔的车，载着阮阮离去，应该是送阮阮回学校。

    陆阔的车开得飞快，阮阮坐在副驾驶座旁，看着窗外一言不发，车内的气氛紧张而怪异，两人显然刚吵完架。

    两人之前的相处更像是相敬如宾的老夫老妻，因为阮阮的包容，连脸红都鲜少有过，今天是两人第一次争吵，原因无他，整个元旦假期，阮阮即便在他家，也是拎着笔记本电脑在办公，她跟着袁立戈做项目，第一个任务是由她整理国外知名建筑的相关材料，元旦之后就要提交，她不想第一个任务就拖后腿，所以一直在努力。

    车停在森大的门口，她解开安全带，在车上坐了一会儿，见陆阔并没有要送她回公寓的意思，她心里酸疼无比，只开口道

    ：“我以为你能理解我。”

    工作对她很重要，她身后没有退路，更没有依靠，只能靠自己立足于这世上。如果说回国的初衷是为了爱情，而现在，生存才是她最大的需求。

    而且她也承认，她对陆阔没有自己以为的那样毫无所求，睡在一起久了，就会产生幻想，幻想他是爱她的，不仅仅是好感。

    然而一年过去了，如果还无法从好感转换为爱，那就是无法爱上吧。她近来也时常会冒出这样的想法，真的要与一个不爱自己的人这

    么耗着吗？

    她有如此强大的心脏耗一辈子吗？

    多年来的执念好像参进了细沙，不时跑出来搅动着她的心绪。

    她还没下车，陆阔的车又往前开了几步，原来刚才并不是为了让她下车才停下的，而是旁边有个小摊位挡住了去路。车开到她公寓前的那条小路旁才真正的熄火停下。

    陆阔从车上下来，绕过来替她开了车门。

    不理她，她心酸；理她，她也心酸。下车时，眼睛还是红红的。

    “我不是不理解你，而是你难得三天假期，那个姓袁的一天给你打N个电话，有什么事需要那么急着交资料？”

    “他不是针对我一个人，整个项目组这三天都在赶进度。”

    “那就是他分配工作有问题，忙这三天就能完成了？你们这个课题是不是要一年左右才结题？”

    “是。”阮阮没想到，她之前说的结题时间，他竟然记住了。

    “所以呢？他需要赶这三天？阮阮，我是希望你能对不合理的要求大胆说不字。”

    “哦。”阮阮一听他认真正经跟她说教，气就消了一半，她就是特别珍惜陆阔跟她说教时的样子，至少也是关心她的一种表现吧？

    站在公寓楼下，她主动邀请：“你还上去吗？”

    “今天不上去了，一会儿还有事。”

    “好。”

    阮阮拎着电脑刚上楼，就忽然想起自己的手机落在陆阔的车上了，又急忙跑下楼去追他。远远地，看到他站在他的车旁，旁边站

    着一个女生，是她的学生睦涵。

