    回程的陆离比往常受到更多的注视，当然，也有其他因素存在——陆离选择步行而不是乘坐马车。

    “陆离先生您回来了……呃……？”

    “您要些什么……嗯？”

    “谢谢陆离先生！您怎么了吗？”

    水手街道上打招呼的居民也比往常多了些疑问句。

    买完早餐回到侦探社时还是上午，安娜坐在窗边餐桌前，双手托着下颌怔怔望着窗外，最普通的喧嚣街景似乎能让她看上一整天。

    陆离先是给奥利弗打去电话，让他调查一些东西然后来一趟侦探社，而后忙去清理身上的灰尘。

    ……

    一小时后，奥利弗心虚的推开侦探社房门。

    唰唰唰唰——

    他看到陆离坐在客厅角落的小板凳上，袖子挽到手肘，埋头洗着衣服。安娜飘在餐桌边，托着双腮，偶尔视线从街边回来，落在陆离身上。

    房间里弥漫肥皂的味道，且这一幕莫名的融洽。。

    “嗨老板。”奥利弗小心翼翼的挥了挥手。“嗨安娜小姐。”

    “你好。”安娜点头示意。

    “查到了吗？”陆离头也不抬道。旁边的小木盆里放着洗好的黑色风衣。

    “嗯。图书馆火灾的确有一个人被烧死。她叫奥菲莉亚·格林，是被米勒·格林从孤儿院收养的孩子。”

    “死的是个孩子？”

    “呃……不是。那是二十几年前的事。她在图书馆工作，火灾后下落不明。”

    “后续呢？”

    “警署没找到尸体。暂时认定奥菲莉亚为失踪。”

    “我在图书馆地下室遇到了她的鬼魂。”

    “您想让我联系米勒·格林，告诉她养女的下落？”奥利弗好像有些懂了。“或者是用这条消息换取一笔先令？”

    窗边聆听的安娜皱了皱眉头。

    唰——

    “这未免有些太过分。”陆离的动作也随之停下，抬起脑袋道。“不过你可以去试试。”

    “那算……啊好的。”奥利弗愣愣应道，发懵的准备转身离开.

    “等等，不是现在。我有其他活儿要你去做。”陆离叫住浑浑噩噩的奥利弗。“去调查一下奥菲莉亚的住址。还有上次的报酬在桌上，记得拿走。”

    “噢好。”

    谈起金钱，奥利弗一下清醒过来，拿起书桌上属于自己的酬劳，离开侦探社。

    嘭。

    唰唰唰唰——

    房门关上，陆离继续低头，揉搓衣服。

    安娜欲言又止的小声说道：“这么做是不是有些不好？我我我不是在埋怨你，只是这种行为……”

    “你想说挟恩图报吗？我会有分寸的。”

    “噢……”

    安娜只能选择相信陆离。

    不过陆离没有机会这么做了。下午奥利弗打来电话，抱怨委托一开始就夭折了：米勒·格林在几年前就去世了，只剩下奥菲莉亚自己——其实奥菲莉亚也已经死了，只是以另外一种形式生存在活人的世界。

    “还要继续调查吗？”电话另一头，奥利弗急切问道。

    他的语气很快，因为正在使用的电话收费很贵。

    “告诉我格林家的地址，之后我会去的。”

    陆离对奥菲莉亚有些好奇，地下室遇到的她的鬼魂是前所未见的，哪怕阿西娜的鬼魂也不如她的恶意更令人胆寒，那很可能是一只怨灵。

    陆离无意对抗一只怨灵，但他有必要最大程度的去了解怨灵，比如它如何形成，然后用得到的线索推测结果，再拿去问哈德斯——他不能直接去问，因为哈德斯一定会为“怨灵知识”开出一个不算低的价格。

    而陆离现在很穷。

    “黑玫街区38号。”

    衣服洗完了，但等它们干燥需要一些时间，而且陆离暂时没有多余的先令购置同一套衣服。

    等到下午，黑色风衣不再淌水，陆离直接换上依旧潮湿湿润的黑色风衣，与安娜告别，出门前往黑玫街区。

    临近傍晚，陆离回到侦探社。

    和宅在侦探社的安娜打过招呼，陆离从抽屉里取出一张干净的牛皮纸，取出钢笔在上面写下：

    编号：ofTum-1

    形态：外观焦黑碳化的人形幽灵

    级别：怨灵（未确定）

    生前：名字叫奥菲莉亚·格林；29岁；身高一米七五；贝尔法斯特图书馆员工；孤儿，被米勒·格林收养（米勒·格林于三年前去世）；

    性格：经常喂养附近的流浪动物；发薪水时会买一些食物送到孤儿院；偶尔会在夜间去凯瑟酒馆（罗德斯特港的水手酒馆之一，女性向酒馆，每晚会有男性表演舞蹈）；有邻居看到过她购买《我与约瑟夫男爵的爱情史》《凯瑟琳女皇与她的男伴们》等书籍；米勒太太死后比起回家更愿意住在图书馆；会拜托邻居介绍年轻的男士；经常和年轻男人相亲，但没有成功，有一次动手殴打了对方理由是令她感到恶心。

    存在地点：郁金香大街图书馆废墟

    委托人：无

    委托费用：无

    以上内容是陆离走访邻居和奥菲莉亚生前的一些朋友，调查到的内容。

    坦白来讲，陆离很难将牛皮纸上的信息和在地下室碰到的怨灵联系在一起。

    不过虽然在情理之外，但还是在意料之中。人死后性格转变不是很罕见的事，尤其是在奥菲莉亚死因极其痛苦的情况下。

    并不是所有幽灵都像安娜这样，遵守本心，连怕鬼的毛病都保留着。

    陆离拿起钢笔，在牛皮纸最后面的空白处写下结语。

    分析：对周围居民进行调查后没有居民遇到灵异事件，奥菲莉亚是否清醒无法确定，是否对生人抱有善意无法确定，能力未知，会时刻向外散发烧焦般的味道。

    结论：暂时放置这起事件，日后有需要再重新开启。

    他暂时不担心会有别人闯进地下室。长廊废墟里有很多杂乱脚印遍布，说明在陆离之前有很多人来过这里。但所有脚印都停止在地下室前，没有迈下楼梯。

    也就是说大部分去废墟碰运气的居民和拾荒者，甚至是警方人员都没敢走入那间地下室。

    陆离是第一个。

    地下室的怨灵可以尝试接触，但不是现在。

