    第84章 我说这是个误会，你信吗？

    回到总统套房，江辰淡然的坐在了沙发上。

    心中的怒火也消散了不少。

    现在的他，其实没必要动手！

    完全可以通过运作，让林萍和仇狼一辈子翻不了身！

    可江辰不想这么做。

    以势压人，固然高效，但江辰更喜欢简单粗暴！

    不让他们亲身感受一下痛苦，江辰心意难平！

    林萍的所作所为，已经触及到了他的底线，更何况对方连他也算计了！

    要不是自己提前有了防范，还真容易着了他们的道！

    当然，江辰并不是一时冲动。

    他手中那份录制好的视频，放出去会引起轩然大波。

    无论是王家，还是林萍所谓的老板，都会积极的解决这件事。

    绝对牵扯不到他身上。

    江辰掏出手机，拨通了王思明的电话。

    电话很快接通，那头传来热情的声音，“辰哥，怎么样，对我的礼物还满意吗？”

    “满意，太满意了。”江辰笑着说道。

    “满意就好！哈哈哈。”王思明松了口气。

    “作为回报，我也送你一份礼物，你看下手机。”

    “辰哥，你太客气了！我来看看......”

    片刻后，播放视频的声音响起。

    电话那头逐渐陷入沉默。

    江辰冷笑道：“王思明，算计老子？你想怎么死？”

    王思明心跳徒然慢了半拍！

    这句话若是换成其他人说出口，王思明只会觉得可笑。

    他可是亿达的太子爷，无论财富还是地位，都是顶尖的存在！

    谁敢威胁他？

    可这话现在是从江辰口中说出的，王思明真觉得自己死定了！

    尤其是看了视频之后，冷汗瞬间浸透了衣衫！

    事情怎么会闹成这样？

    姚萱不是自愿的吗？

    怎么会被迷晕了？这到底是怎么回事？

    王思明意识到，这视频如果传出去，自己也脱不了关系！

    姚宣可是有千万粉丝，再加上江辰背后的势力涌动，这渔轮要是起来，可能会达到无法收场的地步！

    到时他们王家......

    “辰哥，你听我解释！”王思明焦急道。

    “你解释吧，我听着。”江辰声音平静。

    王思明组织了一下语言，开始从头到尾说了起来。

    江辰越听眉头皱的越深，差点一口老血喷出来！

    “谁跟你说，我特么撤掉姚萱的女主角，是看上她了？”

    “是这样的辰哥......”

    王思明弱弱道：“你说的随便买我们集团的股份，不干涉集团决策，结果你撤掉了姚萱的女主角，我以为你是在暗示......”

    “暗示个毛啊？我那纯粹是看她经纪人不爽！你瞎猜什么啊？”江辰没好气的骂道。

    合着这一切的起因，是王思明为了讨好自己？

    而造成的误会？

    王思明后悔莫及，不好意思道：“辰哥，对不起，我错了......”

    “主要是林萍那边说，是姚萱自愿的！我真没想到她会强迫姚萱啊......”

    江辰揉揉眉心，不知该说什么好。

    “辰哥，你息息怒，这事我一定给你一个交代！”

    “林萍现在在哪？我特么弄死她！”王思明凶狠道。

    林萍这一手偷拍，可是把他也牵连进去了！

    江辰随意道：“林萍？现在应该在医院抢救吧。”

    “抢、抢救？”

    王思明嗓子有些发干。

    他有种预感，这事要是处理不好，自己也得送到医院抢救！

    他急忙道：“辰哥，这件事交给我，我一定圆满解决！你不要告诉我父亲！”

    “行吧，给你次机会。”

    江辰说完，便挂断了电话。

    听着电话那头的忙音，王思明陷入沉默。

    他拿出一根香烟点燃，双手止不住的颤抖！

    本想拉拢和江辰的关系，可不料却差点酿成大祸！

    回想起江辰阴狠的语气，王思明不禁打了个冷颤！

    同时心中无名火起。

    这群废物就是这么办事的？

    他拿出手机，拨通了林萍老板的电话，劈头盖脸一顿痛骂！

    骂了足足五分钟，才喘着粗气停下。

    “林萍的事情马上给老子解决！要是江先生还不消气，你就等着完蛋吧！”

    说完挂断电话，心里总算平衡了一点。

    ......

    江辰这边，倒也觉得好笑。

    没想到，这件事的起因，居然是王思明误会了自己的意思。

    “合着我才是幕后黑手？”

    江辰摇头失笑，然后走进了卧室。

    看着还在沉睡的姚萱，一时间陷入了沉思。

    这小妞咋办？

    看着窗外漆黑的夜色，江辰叹了口气坐在床头。

    “还是等她醒了再走吧。”

    姚宣遭受这无妄之灾，多少和自己有点关系。

    就这么走了，确实有点说不过去。

    不过话说回来，这小妞身材还真不赖！

    ......

    清晨的阳光洒进房间，拨开了江辰的眼脸。

    他迷迷糊糊的醒了过来，感受到身边轻柔的呼吸，惬意的换了个姿势。

    等会......

    我手里这软软的东西是什么？

    江辰猛然睁开眼，瞬间呆若木鸡！

    怀中的女孩转过身来，只见她脸庞白皙精致，枕着他的胳膊摩擦着。

    自己另一手，握着一团富有弹性的柔软......

    江辰心头一惊！

    “擦，我怎么睡着了！一会醒了可解释不清了！”

    他悄悄的想抽回胳膊。

    这时女孩眉头皱了皱，缓缓睁开眼睛。

    两人目光对视了一秒，她眼神从迷茫到惊骇，张开嘴想放生尖叫。

    江辰眼疾手快，一把捂住了她的嘴巴。

    “我说这是个误会你信吗？”

    姚宣没说话，恨恨的瞪着他，看样子恨不得咬他一口！

    江辰无奈道：“我可以解释，但你一定要冷静。”

    姚宣眼神如刀，仿佛要将他千刀万剐。

    “放开我。”她用鼻音艰难的说道。

    “你不叫，我就放开你，同意就眨一下眼睛。”江辰说道。

    姚宣眼睛睁得溜圆，一眨不眨的看着他。

    江辰也不说话，默默和她对视。

    终于在一分钟后，姚宣忍不住眼睛的酸涩，眨动了一下。

    “同意就好。”

    江辰松口气，放开了手。

    “......”

    姚宣喘了口气，怒声道：“江辰，你这个混蛋！”

    江辰刚要说完，姚萱鼻子一酸，泪水瞬间蓄满了眼框。

    “不是。你先别急着哭啊......”

    “哇~~”

    他这么一劝，姚宣反而哭的更来劲了。

    “你这个王八蛋！”

    “色狼！”

    “臭流氓！”

    “我要告你！”

    “我......”

    (本章完)

