    “孙导演，我……你这什么眼神？”

    “孙导演……怎么了？”

    第二天一早就回上嗨，韩为比较谨慎，这次没带曹嫣的话，就让公司派一个人一起走。这样被拍到也有话说。尤华自告奋勇跟着一起了，反正他也要去横惦谋划一下他的艺人保姆公司。

    顺路。

    抵达上嗨的时候韩为要先给齐焰迪送回去，不过过几天也要回来拍摄第九期，也就是倒数第二期。这一次还要淘汰14个成员，只留22个，分成两组每组11个，那么就是两个人会淘汰一个的局面才叫决赛嘛。

    不过进来找到孙导演，因为不是录制所以导师也都不在。

    她们自己先排练，结果就发现孙导演目光特别诡异看着两人。听韩为询问也不回应，直接把手机递过去。

    韩为一看，倒也不意外。暗叹媒体的神通广大，当然自己如今也是流量明星，这个不是说偶像身份，而是说他的流量很大。那就一定会被关注的。只是以前自己总带着刘元和曹嫣，这一次两人都放假，韩为回苝京那是保镖公司老巢也不觉得有什么问题。

    加上韩为任性嘛不想带就不想带，结果就传出来了。

    “就在昨晚苝京，韩为疑似和一个年轻美女出入饭店。”

    “虽然戴着口罩但还是可以看出两人一起上车。”

    “后经证实，女方是韩为目下正在固定的综艺101女团的成员。”

    “两人什么关系暂时没有确定，至于一起开车去了哪暂时未知。”

    大致都是这么个事，韩为总说信息爆炸时代，此刻正经媒体的娱乐版块，不管是报纸杂志电子版还是卫视台，以及YXH还有平台全部都在转载。

    点击率肯定很高。

    甚至还有已经扒出来齐焰迪的照片，过往，还有在101的片段。包括家世居然也都爆出来，不过父母没有信息。

    媒体还不至于这么神奇。

    “你俩昨晚在一块？”

    孙导演开口：“我打电话的时候韩总你的声音传过来给我吓一跳。你倒是事先和我说一声啊？”

    韩为正在感慨如今的媒体厉害，眼睛跟透视的。戴口罩你都认得出来。不过听她这么一说，韩为很是疑惑：“什么话啊？我和你说什么一声？就是怕杂志碰到了而已。”

    疑惑询问：“而且她的假不是你给的？”

    孙导演嘀咕：“苝京那么大……”

    “那也是我的锅？！”

    韩为看着她：“我给你机会你好好的说~”

    “韩总~”

    齐焰迪突然抱怨：“先处理问题吧。”

    孙导演呵呵笑着看了齐焰迪一眼：“我什么都不说好了吧？反正你自己的事。”

    突然表情怪异看着齐焰迪：“怎么媒体连你资料都收集这么快又这么清楚？”

    韩为愣住，齐焰迪脸色发白；“孙导演！！”

    韩为明白过来，失笑看着孙导演：“你怀疑是他曝光出来蹭热度啊？她一个小透明就算告诉媒体媒体就信了？再说真是她告诉的直接就让记者去会所门口等着了，还用像现在这样跟丢捕风捉影？”

    孙导演撇嘴没多讲，敷衍看着齐焰迪：“我多心了，你别多想。”

    韩为惊愕：“你可以多心，人家不能多想？”

    “呵~”

    齐焰迪破涕为笑……

    “等会！”

    果然，破涕为笑的前提是涕了，韩为惊愕看着齐焰迪：“怎么还哭了？！至于吗？！就这还闯荡娱乐圈？还什么校花？”

    齐焰迪揉着眼睛，或许孙导演的怀疑没错，因为这种事在娱乐圈太常见了。但是对于齐焰迪来说伤自尊。她如果是普通人家女孩也就算了，可从小也是父母疼爱过着锦衣玉食的生活。到大学也是追捧的校花也是风云人物。

    就是进入娱乐圈之后有点迷茫不自信，但被人这么说就过分了。

    当然了，其实孙导演也的确随口一说，如果真的是齐焰迪曝光的，是真的还好。可是明明不是真的，那这漏洞太多韩为很轻松就能查出来。到时候得罪一个人脉还蹭热度？别想红了？

    孙导演有情绪是真的，不确定韩为和齐焰迪是不是真如同媒体传言的那样真有事，可是昨晚那个电话，而且明显韩为或许自己都没意识到的维护，让她有点抵触。

    马上就要完结了，乱来也等结束之后。现在马上就要到终点你来这么一出，至少要杜绝。也后悔自己怎么就给假了？以后节目结束之前谁都不能出去。她不敢怪韩为，也怪不着。只能怪齐焰迪，因为娱乐圈肯定是小透明蹭顶流，没有反过来的。

    “别哭了。”

    韩为示意齐焰迪：“再不停下我就把我你打哭了！”

    齐焰迪笑着背身揉揉眼睛，正好有练习生路过。居然是吴海婻和孟琰琬，韩为招手：“正好，你们带她回去。”

    两人看到韩为和齐焰迪也表情怪异，过去看到齐焰迪哭了，女孩下意识是要安慰和哄的。

    “没事的。”

    “早晚要经历~”

    “估计不是拍你，是拍韩为导师~”

    韩为听了几句觉得不对劲，疑惑询问：“你们……”

    韩为看着孙导演：“还好意思怀疑齐焰迪？！不是说禁止手机都收上来了吗？她们怎么知道的？”

    孙导演有些尴尬看看孟琰琬和吴海婻，两人看了韩为一眼，拉着齐焰迪就走了。

    “你们什么态度？！”

    韩为指着两人：“马上要完结了就觉得不用尊重导师了是吧？你等你们出道进圈的。”

    门外传来笑声，孙导演被副导演叫走。韩为顺势也就坐在那沙发拿起手机拨打，没多久接通，不是顾天成不是丁雨诗也不是尚书稼，而是金宋明。

    “金总？”

    “韩总吧？”

    韩为开口：“新闻看到了？”

    “看到了。”

    金宋明笑：“你这是故意给我机会啊？要考验我能力也别拿自己事业开玩笑。”

    韩为嗤笑：“这点小事你都搞不定，那真是开玩笑了。这是考验吗？我自己都能摆平还用公关部？”

    金宋明开口：“话不是这么说。打仗有句话叫善战者无赫赫之功。做公关要的是风平浪静，需要的时候可以宣传有爆点，但平时是最希望没有负面新闻的，而不是考验你的洗白能力。预防重于治疗，控制重于扭转。”

    韩为满意笑着：“非常好……对了。”

    示意金宋明：“昨晚我和之前定的部长谈了，他其实也算赶鸭子上架，在天秀是主持制作制片工作，天秀之外有自己的公司和业务。听说我找到人了他也乐得轻松，所以这方面不是问题了。你呢？”

    金宋明开口：“我还要考虑一下，也巧了。我昨晚也和小川见面了解了情况。”

    赞叹开口：“韩总你是真的需要公关，在美国都能出那样的事你还敢直接莽过去，我都不知道说你太好强还是太……”

    傻比？

    韩为知道他没说出来的话：“那是我的事。不过我和小曼的关系在你这不是问题了吧？至少我俩也没公开，而且我没骗她。”

    金宋明赞叹笑着：“她亲哥都认了拿她没办法，我做堂哥也不好说什么。不骗她就好，她还年轻，这个时间尤其我在娱乐圈也见得多了，爱玩的年纪，希望你多包容一些。”

    韩为开口：“说反了，其实是她包容我。不过我倒是不想那么虚伪，的确是我比较渣。但这里问题比较复杂，是我们之间的事。”

    “那行。”

    随即疑惑：“不过考虑过吗？有一天你和小曼分了，而我又已经做了很久的话，你怎么处理我和公关团队？”

    韩为示意：“这就是我能保证的，她都知道我和其他谁也很亲密，我们依然一起了。我不信有一天真的分了会闹得多僵，一定是好聚好散，还是朋友。”

    金宋明沉默许久，韩为开口：“你不用想这么多了。到那天什么样都不知道呢。或许还不一定有那么一天。她结婚还早，最少30岁，身为女艺人来说。还有将近十年，想那么久干什么？再说分了也不定就是闹矛盾。”

    “好。”

    金宋明示意：“我还有很多事要处理，但是咱们意向定了。我先把这次的事解决掉。就当做敲门砖，先尝后买。”

    韩为笑：“那好啊，以前我有事也是公司来公关处理的，这次我就交给你了。之后我给顾天成打电话，顾总你知道吧？”

    “顾天成顾总嘛。天秀传媒负责人。你以前的经纪人是吧？”

    金宋明示意：“你和他说一声就好，其他我们自己沟通。艺人嘛，还是老板。这些本来就是不需要你操心的事。”

    “那就这样。”

    韩为又聊了几句，把昨晚大致情况说了一下。这个是必须的，他不知道真相怎么公关？

    不过根本没问太多，不像以前曹嫣或者丁雨诗或者顾天成，虽然帮忙公关了，但总是很无奈有气无力的让韩为不要作了。

    你再看看人家，就当做工作来做。一点都没什么负担的地方，很是自然驾轻就熟的感觉。

    这就叫专业。

    果然曹嫣来电话了，一通抱怨说自己不在你就出事，在丁姐那给我上眼药。要马上回来。

    韩为嗤笑表示不需要，解决起来易如反掌，老实在家相亲吧。还不知道你？肯定你家人趁你放假安排你相对象你坐不住了。

    曹嫣撇嘴嘀咕几句挂断，因为韩为的确没猜错。

