
()找到回家的路！
    
    我站在水库边，看了好一会，水面之上笼罩着一层阴气不假，但这些阴气是从什么地方来的，我看不出来，也找不到阴气的源头。

    阴气遇水不散，聚而不结，说明水里是有东西的。

    “村长，我有解决办法，但是需要你点头。”

    听到我有办法解决，这村长顿时就来了精神。

    “你说，什么办法。”

    至于我的办法，就是将水库的水给放干净，看看水底到底有什么东西，再者就是要将那副石棺给打捞上来，问题出自这石棺，我得弄清楚这是什么。

    否则像无头苍蝇一样，到头来还是瞎子点灯白费蜡。

    听我说完，村长迟疑了，这水库的范围不大，但要放水的话，少说都要几个小时的时间，而且还需要好几台抽水机一起工作。

    要是来年遇上天旱的话，后果不堪设想。

    “村长，我觉得这小子说的没错，那石棺上面刻的那些图啊字啊的，看着就让人很不舒服，现在石棺丢在了这水库里面，村子里面没有会水的，这六七米深的水库，可不得将水给抽干吗。”

    “这件事情可不能拖着了，现在人心惶惶的，指不定下一个死的是谁家的人呢。”

    围在周围的人，你一言我一句的，谁都怕祸及萧墙。

    最终，在村里人面前，村长妥协了。

    对于整个村子来说，现在最大的事情就是将石棺给弄上来。

    大家伙全都回去准备水泵什么的，几个大老爷们下到河套里面，试图打开水库下水口的封木。

    我也准备离开，就在转身的空档，身后传来噗通一声闷响，声音不大但却很清晰，像是什么东西跳进水里一般。

    等我转头看去的时候，周围几个人也在看着水面的涟漪，看样子不像是谁扔了一块石头进去。

    应该是水库里的大鱼吧。

    回到村委会，我想找侯江聊一聊关于他父亲告诉他的那些话，但却找不到侯江人了。

    “有没有人见到侯江？”我看着那些准备抽水机的人说道，结果所有人都是摇头，意思是没有看到。

    “村长村长，有没有看到侯江。”我见村长进来赶紧问道。

    之前侯江和我聊得那些事情，不像是在开玩笑，难不成是在我们去水库那边看得时候，他就收拾东西跑了？

    “没有，我也在找他，事关他家的事情，他不帮忙怎么行。”

    结果，村长找了一圈，都没有发现人，看来这家伙是真的收拾东西跑了。

    连电话都给关机了。

    反正村子这么多人，多他一个不多，少一个不少。

    半个小时之后，七八台抽水机一起工作，开始将水库的水往外抽。

    很快水库的下水口封木也被打开，水面下降的速度肉眼可见。

    我坐在水库一边的地上，和村子里的人闲聊起来，而他们的话题，一直是围绕在我是不是阴阳先生的身份上。

    这个话题我也不知道该怎么说，但是面对他们的询问，我只能说我是。

    就这样，一个话题我们从中午一点，聊到下午四点多。

    “看到了看到了，水底有东西。”

    不知道是谁喊了一声，周围坐着的人，都站起来围了上去，我站在水库边看去，水位已经下了两米多，现在的水面上，可以隐隐约约的看到，水下有三个黑点，虽然看不清是什么东西，但看起来体积还不小。

    水位还在缓缓下降，十几分钟之后，所有盯着水面看得人，都倒吸了一口冷气，吓得后退好几步。

    水里的那几个黑点，不是别的东西，而是立在水里的棺材，三口棺材立在水里，你想想那是什么场面。

    好多人吓得不敢再靠近，我站在原地未动，眉头紧皱。

    这个场面，我也是第一次见，在看清这是棺材的那一瞬间，我整个后背一阵发凉。

    村长挤到我的跟前，指着水里的三口棺材。

    “这，这水里怎么会有棺材，我们只是把石棺扔了下去，并没有扔这些啊。”

    村长的样子告诉我，他很害怕，想要得到我的答案。

    我还一头雾水，想要别人给我解惑呢。

    我不说话，只是死死的盯着水面，因为我看到，在更深处的水里，还有东西。

    而且，在水底还蕴含着极重的阴气和死气。

    见我不说话，村长他们也都死死的盯着水面。

    又过了十多分钟，不少人看到这一幕，都不敢相信，甚至有的人吓得蹲坐在地上尿了裤子。

    这一幕太过惊悚恐怖。

    水面上，除了那三口棺材之外，现在露出了不少人脚出来，可以确定就是死人的，这少说水里都有十具尸体了。

    我咽下一口唾沫，缓缓的靠近了一点，水底的情况太过诡异，几乎所有的死尸都是头点地的泡在水里。

    半饷之后，我才反应过来。

    “村长，事情比我想的还要严重，让村子里的人，但凡是妇女老弱的，现在立刻出村，不管去哪里，都不要在村子里面待着。”

    “让村子里面的男人，拉几架强光灯过来，现在天快黑了，我怕到了晚上会有变故发生，还有水里的东西，不管如何都要捞出来。”

    “派一人去城里，买一些纸钱香烛五谷朱砂回来，越多越好。”

    “都别愣着了，赶紧行动起来。”

    大喊一声，我整个人浑身鸡皮疙瘩抖了一地，感觉自己的整个后背都是凉的。

    村长开始安排，现场除了两三个胆大的和我一起在这里看着水里的东西之外，其余的人都跑了。

    水位还在不断的下降，水底的东西也都开始渐渐露出水面。

    这些倒插在水里的人，有一道身影我在熟悉不过了，虽然看不到脸，但我能看清他穿着白色的孝服，脚上还穿着草鞋。

    这个装扮，今天晌午的时候我见过。

    侯江。

    我和村长一起来到村委会的时候，侯江作为死者的孝子，披麻戴孝的，身上就穿着孝服，脚上穿的正是一双破草鞋。

    怎么可能，从我们在村委会出来之后，到现在为止，水库这里都有人守着，侯江他是怎么死在水库里面的？

    这一点我着实想不通。

    随着水面的不断下降，水底的阴气也都开始聚集在水面上，越来越浓郁。

    一个小时的时间，村子里三四十名壮汉聚集在水库边上，所有的家伙事都已经准备齐全。

    所有人面色凝聚，盯着水下的情况，没有一个人敢开口说话。

    我盯着水面上凝聚的阴气，这要是突然爆发，在场的人没有一个能跑的了，也包括我。

    “去村子里，找一条黑狗过来，快！”

    我说完，从口袋掏出鬼杵，唰的一声鬼杵展开，被我握在手里。

    天色渐暗，水里的东西也都彻底展露出来，那口石棺也露出痕迹，在看到这石棺的第一眼，我就觉得双目眩晕，整个人将要摔倒一般。

    要不是我咬了舌头清醒过来，整个人都要摔在地上了。

    那些个尸体，躺在淤泥上，脑袋全都插在淤泥里面，但我能确定，那个穿着孝服的人就是侯江。

    别说是我，就是这些个村子里面的壮汉，有不少人也都认出了侯江。

    “江辰，黑狗来了。”

    村子里面的人牵来一只黑狗，纯黑的那种，只是这狗刚一靠近水库，就开始变得焦躁不安起来。

    狗能看到人看不到的东西，也能感受到人感受不到的危机。

    这黑狗虽然比普通狗带着三分邪性，但是在面对不干净东西的时候，一点都不退缩。

    眼前的这只黑狗，变得如此焦躁不安，肯定是有什么东西压制着它，而唯一的东西就是水库里的了。

    道高一尺魔高一丈，这黑狗面对这样的一幕，都变得焦躁不安起来，至于它的血能不能镇压住下面的东西，还真未可知。

    “杀了，取血。”

    什么？

    村长和周围的人都是一脸的震惊。

    我看向他们，什么时候了还如此的优柔寡断。

    “快点。”

    听我发火，他们不再迟疑，刀起刀落砍了黑狗的脑袋接了半盆狗血给我，我抓起装有朱砂的袋子，倒了半袋子进去。

    狗血与朱砂混合，红的有些发黑。

    拿起一只碗，我将盆里的狗血往水库里面撒，一是为了破煞，二是为了化阴。

    一盆狗血撒下去，凝聚在下方的阴气开始消散开来。

    三口棺材，呈现三足鼎立之势，将石棺围在中间，那些尸体，像倒插香一般围着石棺。

    我看着石棺，里面集满了浑水，看不清里面有什么东西。

    这个时候，我开始犯难，地下我摸不清是什么情况，不敢贸然让人下去，但是下面的那些尸体和棺材，也得想办法弄上来。

    无奈之下，我让人找来木板扔下去，以便人下去的时候，不至于陷进淤泥了。

    “来几个胆子大的跟我下来，剩下的人在上面往上吊棺材和尸体。”

    说着，我先跳了下去，踏在木板上，我看着躺在淤泥上的尸体，看不到他们的脸，纵然如此也觉得恐怖异常。

    我来到石棺跟前，看着里面的浑水举起了我手里的鬼杵，接着就朝着水里戳了下去。

    鬼杵碰到水，上面的符文瞬间闪烁起来，就像是烧红的铁棍伸到水里一般，滋滋作响。