    绿心虫姬的声音颤抖起来了，对于虫仙来说，这种鸟仙是它们天生的克星，即便在虫域，哪怕在万千虫兵包围下，鸟仙依旧能够轻易冲出去。

    “这位兄弟，你是哪里人？到这里来做什么？”其中一只鸟仙上下打量着绿心虫姬问。

    绿心虫姬顿时反应过来，这两只鸟仙并没有看出自己的本体是什么。

    她微微松了口气，要是让鸟仙发现自己是虫子，恐怕它们立刻就会冲上来把自己吃掉。

    “咳，我是鸿诺老祖的弟子……”

    绿心虫姬话未说完，那鸟仙就打断了：“不可能！”

    “我是老祖门下弟子叶欢的兄弟。”绿心虫姬赶紧补充说。

    “叶欢？叶大人？你是他兄弟？我们怎么没有听说过你？”

    两鸟仙相视了一眼，有些茫然。

    “我和叶大人认识不久，你们没有听说过，并不稀奇。”绿心虫姬连忙辩解道。

    “你怎么称呼？”

    “你们可以叫我绿……姬……”

    “绿巨？真是个奇怪的名字。”两鸟仙又露出了诧异的神色。

    “两位大仙怎么称呼？”绿心虫姬忙反客为主。

    “我叫黑烈金雕，它是我兄弟，名唤红烈银雕。”那只头上顶着黑毛的金雕说。

    “原来是两位雕兄，失敬，失敬！呃，在下还有要事，这就告辞。”绿心虫姬敷衍了两句，便想离开。

    “绿巨兄留步！”突然，黑烈金雕叫道。

    绿心虫姬心里一震，忙问：“金雕兄还有何事？”

    “你身上有虫子的气息！”

    绿心虫姬有些慌张，急忙辩解：“哪有？你们闻错了吧？”她心里又在紧张地想：莫非这两个雕仙嗅出了自己本体的气味？

    “真有，哦，它在你身前挂着的那个黄瓜里面，是条白姬虫！绿巨兄，你为何要在身上养一只虫，就不怕它反噬你吗？”金雕冷峻地问。

    “咳，我出门在外，有些寂寞，就养一只虫子玩玩。嗯，告辞！告辞！”

    绿心虫姬生怕它们要求自己把白丫交出来，赶紧推脱了两句，便要往乌金船里面钻。

    “站住！”

    两只雕仙立刻又飞了过来，挡在了乌金船的前面。

    绿心虫姬苦着脸，转头问：“这位雕兄有何吩咐？”

    金雕沉声说：“今日是我兄弟二人在这片仙域值守，上峰有所交待，不准任何虫子私自进入，绿巨兄要走可以，但请把身上的白虫留下！”

    绿心虫姬心里一紧，冷道：“哪有你们这样的规矩？我大哥叶欢要是知道你们这样为难我，他肯定会不高兴的。”

    金雕迟疑了下，说：“我们照章办事，请你配合。”

    白丫早已经在瑟缩发抖了，如果被普通的仙人截住，她一定不会这么紧张，可眼前这是两只雕仙，一旦落到它们的爪子上，白丫肯定凶多吉少。

    绿心虫姬眼里闪过一丝冷意，她一直深受两大虫帝宠爱，如今却被这两个不起眼的雕仙欺负，她当然有些受不了。

    而且，她突然已经看清楚了，这两个雕仙虽然气势汹汹，但功力并不高，它们体内只结着三颗金珠。

    绿心虫姬体内有五珠金珠，功力明显在它们之上，只不过鸟仙对于虫仙，天生相克，所以她才一直隐忍，没敢轻举妄动。

    “如果我不答应呢？”绿心虫姬冷冷地看着两个雕仙，身上发出了一片萤白色的气雾。

    “绿巨兄，如果你胆敢抗命，我们就只好对你不客气了。”金雕张开翅膀，沉声喝道。

    “就凭你们，能把我怎样？”绿心虫姬故意扭转了下身体，立刻让体内的五颗金珠闪亮起来。

    金雕和银雕一看，均瞪大了眼睛，立刻往后飞退了一段距离，然后露出了警惕的神色。

    绿心虫姬心里一宽，暗道，这两个家伙比自己功力低，它们多半不敢同自己交手。

    谁知这时，两只雕仙突然仰头发出一声声穿透力极强的叫声！

    呱！呱！呱！呱！

    绿心虫姬只觉得这声音十分刺耳，心神有些悸动，她莫名地有些慌张。

    “小姐，我们赶快走吧。”白丫更加紧张，颤抖着说。

    “好。”

    绿心虫姬便要往乌金船里面钻，哪知这一刻，天边忽然飞过来一大片黑压压的东西。

    她下意识地瞄了一眼，顿时吓坏了，这是一群大鸟！数量非常多，足有一千多个！

    好像还是清一色的灰鹰！

    “这下跑不掉了！”白丫苦恼道。

    很快，这一群灰鹰把绿心虫姬给包围了起来！

    “我家陛下的命令，你必须遵守，否则，就别怪我们对你不客气！”金雕又冲绿心虫姬大声喝叫。

    绿心虫姬有点泄气，只好问：“你家陛下到底是谁呀？”

    “西方仙帝，他老人家正是我们陛下！”金雕骄傲道。

    “西方仙帝？”

    绿心虫姬心里一震，对于仙界历史，她并不陌生，当年正是以西方仙帝为首的六大仙帝，围攻了米龙，致使它爆体身亡，不得不转世去下界。

    如今米龙回来了，谁都清楚，米龙极有可能找西方仙帝报仇。

    西方仙帝当然会对它大加戒备，从而祸及到所有虫仙。

    “小姐，不如你把我扔出去，你独自逃走吧。”白丫蜷缩成了一团，全身悸动。

    “不行，我不能扔下你！”

    绿心虫姬恨恨地瞪着金雕，又说：“我大哥叶欢要是知道你们这样为难我，他一定会很不高兴的！叶大哥现在至少是七珠的大仙，他是伏魔英雄，杀伐果断，断断不会让我受委曲的！”

    “哼，叶欢固然是个人物，但又如何？难道他敢和我家陛下抗衡！绿巨，你赶紧把虫子交出来，不然，我们连你一起抓！”

    ……

    幽蒙锁魂珠里面，叶欢正盘腿坐在空中，仿佛入定了一般。

    黑蛄老虫一声不吭地趴在它旁边的云雾中，眼神有些飘忽不定。

    它十分紧张，担心叶欢一个不高兴，可能就真把它塞进鼎炉中炼成仙丹。

    虽然它轻易不会死，但金身却未必保得住。

    “这小子到底在想什么？坐在这里已经好久没有动了！难道他在想怎么把我的功力榨干不成？草！这可如何是好？”

