    “这里怎么样？”

    “会不会过于空旷了？”

    “没关系，远离人群才是最好的选择。要不然你们平常的训练怎么办？”

    观察了附近的地形后，无月决定在这座小山包上搭建接下来的住所。

    至于在这座小山西方十几里外的小镇，他考虑再三后还是决定尽量不与他们交流。

    首先是身份，与村民们来往过密的话不利于他们隐藏身份。

    其次，那些村民对于无月的计划还有作用，现在还不能让他们死掉。

    再找一个村落很麻烦，他也没有那么多的时间。

    鸦分身们此时正在砍树清理地基，准备搭造几间结实的木屋。

    晴与星则按照无月的要求，正在伪装屋子附近的环境，顺便再看看周围有没有什么大型的野兽。

    看着逐渐被清理出来的空地，无月面露可惜之色。

    “要是会‘三室一厅’之术就好了，绝对能省很多时间。总感觉时间不够用，也不知道这次得睡多久，真是麻烦！”

    忍术这种东西在他看来就是为生活服务的，对于生活没有帮助的能力自然毫无用处。

    作为忍者，战斗也是生活的一部分，虽说他这个忍者有些不称职。

    负责采购的鸦分身还没回来，但这并不妨碍他搭设木屋，简单的榫卯技术无月还是会一些的。

    至于到底牢不牢固，在外面再加一层土墙不就没问题了吗。

    短短一个多小时，在数十个鸦分身齐心协力下，一座巨大的木屋彻底完成。

    不久之后，晴也赶回了这里。

    “附近没有什么值得注意的野兽。”

    匆匆赶回来的星也来到了两人的身旁。

    “无月君，术式已经埋设好了，接下来还有什么事情吗？”

    “嗯，先休息一下，等到乌鸦们把屋子打扫完成就能正式住进去了。”

    “那些木头是才砍下来的，不会潮吗？”

    晴的话让无月的眉头一皱。

    “砍下来时就被加工过了，不会有问题的。倒是你，乌鸦的力量掌握的怎么样了？过几天需要它的力量，千万不要出问题啊！”

    “你就这么信不过我吗？”

    俏脸一沉，晴的眉头都快竖起来了，语气中带着一丝怒意。

    “具体的事情等到晚上再说，我可是将生命彻底托付到你们两个的身上了，千万不要让我失望。”

    无月的话让她们神情一肃，也让她们明白了接下来的事情究竟有多重要。

    下午时分，负责采购的乌鸦将一应生活用品备齐之后，几人也正式住进了这个四室一厅的木屋之中。

    当香磷母亲在厨房内准备晚餐时，无月带着她们两个走进了自己的卧室内。

    警惕的用术式封锁住房间后，他这才郑重的看着面前的两人。

    “接下来的话是宇智波一族的秘密，你们记在心底就好。”

    “那个，我不知宇智波的一员，用不用先回避一下？”

    无月冲星笑了笑。

    “没关系，这件事也与你有关，留下来听就好。”

    低声细语的应了一声，星再次做回了原来的位置。

    “这件事就是写轮眼的开启条件，就像你现在的眼睛一样。”

    无月看了一眼神情凝重的晴，语气中也带着些许复杂。

    “写轮眼的开启条件是，宇智波一族在大脑受到强烈的刺激后，脑部分泌出一种特殊的查克拉，从而完成对眼部的改造。”

    “这既是写轮眼的开启条件，又是万花筒的条件之一。”

    “力量的开启与解放自然伴随着风险，万花筒为持有者带来力量的同时，也带来了强烈的副作用。”

    “就算是普通的写轮眼也会随着使用而降低视力，更何况力量更加强大的万花筒写轮眼呢？”

    “你究竟想说什么？”

    见晴的神色有些不耐时，无月温和的说着。

    “我想说的是，万花筒的副作用也有办法解除，并且能让你的力量更上一层。”

    “想要达成这一点需要的东西是另一双万花筒，也就是换眼。”

    他说完之后，耐心的等待着晴消化完话语中的讯息。

    星则完全当作奇闻趣事来听的样子，一副竟然是这样的表情。

    “所以，你就是为了要我的眼睛才接近我的吗？”

    无月注视着晴的脸色，缓缓开口道：

    “不完全是，但也不得不承认有这方面的考虑。”

    晴的脸色有些苍白，好像有些不能接受这个事实。

    无月没有在意她的表情，继续说下去。

    “好了，那我就继续说了。”

    “想要开启万花筒就要让自己受到极度的刺激，现在的我很明显不会感受到悲伤，就算亲手杀死自己的亲人与朋友也一样。”

    “眼下对于我来说，能称得上是朋友的人只有你们两人，我也并不打算杀了你们。”

    “所以，我准备了一个计划...”

    当无月说完自己的计划之后，就连有些悲伤的晴也一脸不可置信的看着他。

    “你疯了吗？”

    “我并没有疯，这已经是我能拿出来的最周全的计划了。所以，我将生命托付到你们的手里，一切就拜托你们了。”

    “你绝对是疯了，竟然想用幻术再制造一个自己，然后让‘他’替你开启万花筒。你就这么执着于力量吗？”

    晴挡在星的面前，语气愈发的不平静，甚至隐隐有些伤心。

    星也担忧的看着他，不自觉地同意了晴的话语。

    沉默片刻后，无月继续说道：

    “只有拥有力量的人才能决定自己的生活。”

    “晴，我一直都很感谢你，感谢你在我最虚弱的时候帮助了我，所以我才会将你带出木叶。”

    “忍者这个职业是由仇恨所组成的，它或许还包含了其他的精神，可现在它的基调是黑色的。”

    “我的力量并不能保护我的一切，哪怕是再加上你们的也不够。”

    “无论躲在什么地方，我们也逃不出月的光芒。”

    “所以，就像我相信你那样，再相信我一次。”

    “等到这一切结束之后，我会给你们一个满意的答案的。”

    犹豫良久，晴握住了无月伸出的右手。

    “我再相信一次，你可一定要醒过来啊！”

    “无月君，我也会保护你的。”

    星将自己的手放在两人上方，语气坚决的说着。

    “一切就拜托你们了。”

    “嗯！！！”

