    “你能找上门来，我也有点意外…”

    以极地沙尘暴抵御住面前的封杀之后。

    黑夜曾对着风沙内部缓缓的说道。

    随后就在叶尘花园落下之际。

    风沙之中一道熟悉的身影。出现在叶尘的视线中。

    没错，这个家伙就是之前与炼狱妖龙争夺。火莲花的寒冰不死鸟寒风。

    没想到骗过了炼狱妖龙竟然没有骗过寒冰不死鸟。

    此时叶尘看这家伙的眼睛也是少许的正色。

    “当真好手段啊，鸟妖…”

    “好一招狸猫换太子连炼狱妖龙那个家伙都能蒙骗…”

    “可惜你骗得了别人，骗不了我…”

    “我劝你识相的话就将火连交出，不然的话…”

    面色冷凝的寒风半步天灵的实力瞬间释放。

    紧接着一股钻心的寒气扑面而来。

    或许之前5阶初期的叶尘在面对。寒冰不死鸟的时候会有少许的鸡蛋。

    但是如今当他成功吞噬掉火莲花之后。

    谁强谁弱，还真的说不上。

    面对扑面而来的劲风。

    只见叶尘青脚一踩。

    冲天的火光直接将扑面而来的寒气冲散而开。

    感觉到叶尘身上不肥的气息。

    寒风的眉头也微微皱起。

    “为什么这一只鸟妖明明实力只有5阶中期，但是他的气魄以及他脸上的自信让我感觉到不安…”

    “不管怎么说莲花我今天必须拿到！”

    咬牙的同时。

    寒气再一次于自己胸膛汇聚。

    随后。一块巨大的冰晶缓缓浮现。

    “极寒领域！”

    “破！”

    一声令下之后，眼前的冰晶瞬间爆开。

    伴随着碎裂的冰块。

    犹如疾风骤雨一般开始落向叶尘。

    “刚学的技能，今天就试试手吧…”

    面对铺天盖地的冰块儿。

    叶尘嘴角微微勾起一个弧度。

    面色坦然的他左翅一挥。

    顷刻之间火焰升腾。

    浓烈的碧绿色火焰中夹杂着火莲的爆炸因子。

    开始在叶尘周身萦绕。

    伴随着温度的上升。

    火焰开始变得实体化。

    砂石地面之上，开始出现一个个奇怪的纹路。

    “狼灵！凝！”

    “熊熊！”

    随着叶尘一声低喝。

    顷刻之间，

    一只火狼挣脱了束缚，

    嘶吼着站立在了原地。

    五灵乾坤盘。

    以火焰化作五种灵体形态。

    强悍无比。

    随着火狼灵首当其冲。

    落下的冰晶很快就被咆哮的火狼灵吞噬。

    “豹灵”

    “凝聚！”

    阵法还未结束。

    随着叶尘双翼再次一展。

    一只火红色的花豹从叶尘的左前方探了出来。

    同样面露凶光的他，目标明确朝着天空中的寒冰不死鸟冲去。

    “虎灵！狮灵！蛟灵！”

    “凝！”

    控火能力已经得到前所未有增长的叶尘现如今。

    五轮乾坤盘对他来说已经不在话下。

    5只火灵兽瞬间就被他召唤。

    阵阵咆哮的同时，冲天的气势压在了寒冰不死鸟身上。

    “好强大的阵法！”

    瞳孔微缩之际，

    就见那首当其冲的火灵已经来到自己的面前。

    由于火焰的原因，这些火灵兽皆可在空中行走。

    如履平地的他们嘶吼着。

    咆哮着，

    夹杂着极致火元素，不要命般扑向寒冰不死鸟。

    “冰晶琉璃盾！”

    一声闷喝，一面透亮的盾牌出现在寒冰不思要面前。

    兰陵王就这样狠狠撞在了冰晶琉璃盾身上。

    伴随着一股雾气弥漫。

    火狼自身狂暴元素与冰晶琉璃盾相交融，产生了阵阵的雾气。

    而此时。

    盾后的的寒风，振臂一挥。

    如同岭东将至，一般数千个寒冰元素包子直接打入狼灵的身体中。

    在被这股能量吞噬 后，

    不出几秒钟。

    火焰所画的狼灵就变成了一座冰雕。

    眼角绽放凶光的同时。

    寒风翅膀挥动。

    带着寒意的翅膀带着崩山的劲力击打在叶尘狼灵身上。

    一瞬间狼灵就化作天空中的经典，消失在了空气中。

    “不过如此…”

    轻轻挥动了一下胳膊。

    一脸冷毅的寒风，转头目睹地面的叶尘。

    可是让他诧异的是叶尘，此时嘴角竟然勾起一个弧度。

    “你未免有点太天真了吧…”

    随后叶尘话音落下。

    飘散在空气中的火焰元素再一次汇集。

    而原本被冰冻击碎的狼藉，在三秒钟之后竟然恢复了原样。

    至此力量仿佛又一次得到了增幅。

    再一次发出一声声的嘶吼。

    与同行的四只灵体一同开始围攻寒冰不死鸟。

    五轮乾坤盘。

    乾坤之意就在其中。

    火焰本就是生生不息。

    只要叶尘还主持着大阵，只要五十灵体中有一只没有消散。

    那么他们就会一直凝聚，一直凝聚。

    指导阵法自动解除。

    这也是。五轮乾坤盘最恐怖的地方。

    即便是5只灵火兽实力一般。

    可是当他们交融在一起时。

    所产生的力量是恐怖的。

    本身火属性对于寒冰属性就有着克制。

    虽然说寒冰不死鸟自身的能力极其的优越。

    可是相比于叶尘的火焰，确实差劲了很多。

    五只灵火兽对着寒风玩命的撕咬着。

    从未经历过如此羞辱的寒风，面色已经铁青。

    “给我滚！”

    忍无可忍的他，最终发动自身灵力。

    冲天的寒流将五只灵火兽弹开。

    “呦？要动真格的了吗？”

    叶尘嘴角的调笑依旧不解。

    如今气势雄厚的他。

    倒想看看自己跟半步天灵的强者之间的差距。

    “来吧…让小爷看看你的斤两有没有资格支配焰天火镰…”

    “真龙精血附体！”

    “空！”

    流转的金光粒子覆盖鱼也称的全身。

    金光战神再一次问世。

    望着叶尘气息再一次提升的寒风。

    此时的心中多了一丝忌惮，少了一点自信。

    从来没有想到，在面对一只无敌中期妖兽时，自己会出现这种情绪。

    “他只是一只无阶中期的妖兽，何惧于他？”

    “雪葬！”

    “天地崩！”

    咬牙切齿的寒风双翼何时。

    随着他的一身滴血。

    天边浓烈的寒冰开始汇聚于他的全身。

    呼啸的暴风雪代替了远处的沙尘暴。

    干旱许久的有克拉玛干沙漠，竟然落下了雪花。

    六阶天灵，

    有着呼风唤雨之能，果然不假。

    烈焰当头的正午雪花飘落，

    景象及其骇人

    随着雪花越来越多。

    慢慢的，

    滚滚而来的白色气流。像是海浪一般朝着叶尘冲去。

