    这时候的云慕灵可谓是胆战心惊，即便自身有很强的修为和实力，可面对这么多聚集过来的蛇类。

    几乎就是难以想象的存在。

    加上之前的情况。

    这心魔挥之不去。

    苏木看着下方，淡淡笑道：“你都什么境界了还这么怕蛇，不应该是蛇怕你才对吗？”

    这五徒弟啊真是不让人省心。

    想要教训她都没办法。

    之前把她丢进蛇毒谷后如今成了心魔，即便修为上来了依旧十分害怕，此时此景让他忍不住想笑。

    “师傅, 我怕……”云慕灵带着哭腔，面对不断靠近的一群蛇，她也不得不爬起来。

    可是想要跑的时候腿却发软了。

    目光看向了上方的苏木，喊道：“师傅，救救我啊，我再也不敢了，我知道错了。”

    苏木都有些皱眉, 什么不敢了？

    自己都好久没有见到她们了, 觉得可能会有些事情所以来看看，觉得有人，所以在周围转悠，还真在蛇毒谷看到了她的身影，这才走上前来，谁料她看到自己居然会被吓了一跳，自己有这么恐怖吗？

    不过考虑她可能是想要战胜自己心魔，所以没有打算出手的意思，而是说道：“自求多福吧。”

    转身离开了云慕灵的视线范围。

    此举让云慕灵眼里含着泪水，头一次看到师傅这般绝情，回头时发现那些小蛇们已经来到她的脚下。

    “啊！”

    惨绝人寰的叫声响动整个山谷。

    ……

    高山崖上。

    苏木坐在一块大石头上，拿着酒葫芦喝着酒，听着不远处云慕灵那撕心裂肺的惨叫，叹道：“我不入地狱谁入地狱啊，好好克服心魔吧。”

    天色逐渐暗淡，再到天明，云慕灵足足在蛇毒谷中跑了一夜，此时此刻已经被逼到了悬崖峭壁上。

    此地也是当初林书瑶来到的地方。

    不过她就不一样了。

    还是不敢出手，而那些蛇群还在不断靠近, 也让她萌生出要跳下这深谷之中的想法。

    还是苏木出现在一旁。

    那群蛇纷纷避开。

    这强大的气场可不是它们能吓到的，就连蛇王都要敬仰三分，它们就更别提了。

    苏木来到她面前，有些无奈的背负双手：“你这么担惊受怕，为师都觉得你还是个普通人。”

    这克制心魔。

    反而是激发了心魔的深度。

    这情况可不行。

    “师傅！”云慕灵哭着跪着快速挪到苏木脚下双手抱住了他的腿：“你再不来徒儿可就跳下去了。”

    苏木想要避开，可惜云慕灵抱的紧紧的，挪不开脚步，更加无奈了，道：“你这样，真对得上你这炼虚期的实力吗？赶紧起来，别给为师丢脸了。”

    云慕灵脸贴在苏木的腿上，轻声道：“师傅你带我离开这里我再起来。”

    还治不了你了？

    苏木说道：“徒儿，你可知道这深谷底下有什么吗？别怪为师没有告诉你，里面深不见底。”

    当初自己下去时候看向上方的确只能看到一条十分纤细的曲线，可以确定这深谷有多深了。

    云慕灵抬头盯着苏木的脸庞：“师傅，你该不会要把我丢下去吧？”

    苏木点头：“为师正有此意。”

    此时此景不得不让云慕灵放开手，后退了两步后缓缓起来, 有些尴尬的不敢对视着师傅。

    苏木无奈的转身看向蛇毒谷中心方向。

    “你在挑战心魔？”

    云慕灵点点头。

    可是这心魔滋生了之后很难解决, 从感觉来说就好像挥之不去的噩梦，如今看到, 还是会害怕。

    忍不住要逃离。

    要知道当初被蛇咬伤的感觉。

    简直比生不如死还要难受。

    所以她不敢踏进此地半步。

    至于为什么自己会来到这里，无非是修炼卡到了瓶颈导致她不得不面对这个心魔，否则难以跨越。

    “看来此地不适合你，为师给你换个地方。”

    只见苏木弹起一个响指。

    周围天地变化。

    来到了荒漠燎原。

    不过此地都是绿油油的草坪。

    很少见到大树。

    苏木转过身看着她，说道：“既然你要挑战心魔自然是要面对心魔，就从这里开始吧。”

    云慕灵一脸疑惑。

    当即就看到师傅施展了某种手段，把小蛇放在手心之中，而后施展仙力，很快，小蛇在她眼里逐渐的变大，转眼间就已经有一颗大树那般高大。

    诶？

    师傅……

    这蛇会不会大了点？

    “徒儿，你什么时候能不惧怕这条蛇了，什么时候才克服心魔，所以，好好享受被追的愉悦吧。”

    苏木淡淡笑着。

    可是云慕灵的脸色已经吓的苍白。

    她就连小蛇都不敢动手，就别提这条比人还高的大蛇了，而此时大蛇朝着她吐着信子。

    “师傅，你在玩我呢？”

    当即，荒漠燎原中又传出了云慕灵那才惨绝人寰的叫声，一人一蛇在追逐奔跑，可谓是活泼及了。

    苏木站在原地闭目养神。

    耳边不断回荡着云慕灵那凄惨的叫声，从左耳绕到右耳，从前方绕到后方，不断来回晃悠。

    也让他睁开了眼睛。

    这五徒弟还真是活泼好动啊。

    这叫声都让他无法定神。

    当然。

    这样的惨叫也引来了原本就长居住在此地的凌妙松，而她看到云慕灵被一条大蛇追着，都不免有些好奇，而且，师傅也在此处，于是走过去。

    来到师傅身旁抱拳行礼：“师傅。”

    苏木看着她一眼，轻轻颔首。

    凌妙松看着前方，问道：“师傅，你这是又在玩什么？为何慕灵师姐会遭到大蛇追着？”

    苏木看着她，问道：“妙松啊，你怕蛇吗？”

    凌妙松摇头：“见过战场上刀光血影，大蛇反而还是战场上一种难得的美味。”

    这凌妙松果真是巾帼不让须眉。

    不过也是。

    见过刀光剑影，那时粮食都十分紧缺，有活物几乎都能炖了，这么大的蛇还是一种美味。

    喜欢还来不及呢。

    怎么会怕？

    不过苏木又好奇她会害怕什么？

    发现她此刻目光正在盯着前方。

    心有一记。

    找出了一只蟋蟀。

    略施展小手段让这只蟋蟀掉到她脖子上，钻进了衣衫之内，这一刻，凌妙松立即回神。

    感觉身上有东西在趴着，顿时就心慌了。

    “啊！师傅！”凌妙松忽然喊道。

    苏木看着她，问：“何事？”

    “师傅，我感觉身上有东西在爬……”因为蟋蟀的挪动让她感受的十分清晰。

    苏木看着四周，说道：“可能是一些虫子钻进去了吧，抖掉即可。”

    凌妙松感觉没法抖掉，又心慌，当即就一件一件解下了衣衫。

    苏木看着前方，心中倒是觉得凌妙松不害怕这种大蛇，但小昆虫多少还是有些害怕。

    可回过头看着她时……傻眼了。

    “抖虫子而已，没必要脱衣啊！”

