    青龙宗。

    一山清水秀，灵气浓郁的半山腰府邸当中。

    这一座府邸金碧辉煌，气象万千，正在门派奖励狄仇晋升成为传承弟子的。

    “姜云失败了。”

    府邸中，锦衣华服的郑老灵力吞吐，把手中的纸条给震成了粉碎，眉头微皱的对狄仇说道。

    “废物。”正盘坐在蒲团上修炼的狄仇身体一僵，脸色阴沉的说道。

    “姜云，姜四，这个两个家伙说的信誓旦旦，不断拍胸脯保证，结果却是连一位二品灵师都解决不了！”

    郑老微微叹气一声也没有说话。

    他也是玩玩没有想到，在小阳河试炼当中，姜云跑去挑衅林邪，想要教训对方。

    结果挑衅不成，反而被林邪设计，导致姜云被玄冰之力入身，经脉受损！

    不得不说，这个姜云果真是个蠢货！

    “少爷，那现在怎么办？”郑老眉头微皱的说道。

    随着苍剑宗林邪正式成为苍剑宗的内门弟子，如今不管在苍剑宗，还是在青龙宗，周围已经有一些声音不断响起。

    这些声音，正是狄仇犯下灵师界的忌讳，掠夺他人的武魂！

    可以说，虽然狄仇如今已经正是成为了青龙宗的传承弟子，但随着林邪的出现，狄仇的名声却是逐渐发臭，在青龙宗一些弟子当中引发了不少的异议！

    “等！”狄仇也是知道这一点，但此时他也知道暂时没有其他的好办法了，只能咬牙切齿的说道。

    “等？”郑老愣了一下。

    “姜云是指望不上了，只能看姜四的了！”狄仇声音低沉的说道。

    “姜四？”郑老狐疑道，有一点没跟上少爷的思路。

    “这是我亲自去问掌门师尊的结果，”狄仇这时似乎想起了什么，脸上露出了一抹冷笑说道：“你知道为什么姜云、姜四要把目光投注在苏暮雪的身上吗？”

    “为什么？”郑老被狄仇勾起了好奇心。

    “你知不知道，为什么咱们苍剑宗，青龙宗势同水火，如今却是依然还没有打起来，依然在同一个山谷当中生活的原因是什么？”狄仇反问道。

    “不知道。”

    “因为苍剑宗的掌门至今还在闭关当中！”狄仇低声说道。

    “至从十年前的那一场意外之后，苍剑宗掌门便一直躲在苍剑宗宗门深处闭关，虽然偶尔有传出一些动静和命令！”

    “但十年了，这一位掌门却是至今还没有真正的现身在众人面前！”

    “所以很多人猜测，这位苍剑宗掌门或许依然还没有痊愈，而是处在重伤状态！”

    “这跟苏暮雪有什么关系？”郑老疑惑道，刚才不是在说苏暮雪吗，怎么突然说苍剑宗掌门了！

    “因为苏暮雪是苍剑宗掌门的女儿！”狄仇语不惊人死不休的说道。

    “什么？！”郑老大惊，忍不住的从座位上站起来，心神震动！

    “这是咱们青龙宗掌门亲口跟我说的。”狄仇追上露出了一抹冷笑。

    “少爷，然后呢？”

    “姜四、姜云一直想要接近苏暮雪，为的就是因此找到苍剑宗掌门苍剑子的真正闭关之地！”

    狄仇缓缓说道：“苍剑子为人小心谨慎，多疑多虑！”

    “由其是十年前发生的那一场变故，他对宗派们的长老们更是已经完全不信任了！”

    “所以，此时苍剑宗上，唯一可能知道苍剑子下落的，极有可能就是苏暮雪了！”

    郑老脸色变化闪烁，没有想到苏暮雪的身上竟然隐藏着这样巨大的秘密。

    “少爷，这么说姜四……”

    “没错！”狄仇脸上的冷笑更甚：“姜四是咱们自己人，是咱们青龙宗掌门之前早早安排在苍剑宗当中暗棋！”

    “如果不是我晋升为传承弟子，并且歪打正着和姜四一起联合行动，我还不知道这里面的猫腻！”

    “掌门师尊也同样不会向我透漏这样的隐秘！”

    郑老这时已经十分震惊：“咱们的掌门大人，果然是神机妙算，运筹帷幄！”

    狄仇双眼闪闪发光：“当然，不然怎么可能占据了苍剑宗的一半江山？”

    “可惜苍剑子这十年来不知道隐藏在那里，苍剑宗剩余的护法大阵也完美的遮掩掉苍剑子的行踪，难以探知到苍剑子的虚实！”

    “否则咱们青龙宗早就直接派兵攻打苍剑宗了，又怎么可能让他苟活至今？”

    “不能直接攻打吗？”郑老好奇道：“如今苍剑宗势弱，实力远不如我们，抵挡不住我们的攻击的！”

    狄仇摇摇头，凝肃的说道：“到了苍剑子他们这个修为境界的灵师来说，失去了宗门亲人的束缚，那才是最可怕的！”

    “光脚的不怕穿鞋！”

    “到了苍剑子这个修为，想要击败容易，想要击杀极难极难！”

    “而一旦苍剑子到时候隐藏起来，不断暗杀咱们青龙宗出山弟子，那到时候将会是鸡犬不宁，人心惶惶！”

    “所以攻打苍剑宗得谨慎思虑，只有百分百把握能够杀死苍剑子才能动手，这是掌门师尊的原话！”

    郑老顿时明白过来了！

    的确，苍剑子可是和青龙宗掌门同一个修为境界的强大灵师。

    一旦这个级别的灵师终日游荡在青龙宗宗门范围，不断偷袭灭杀青龙宗弟子，那将会是防不胜防，无法抵挡！

    他也终于明白为什么姜四要接近苏暮雪了，只有真正的知道苍剑子此时的真正情况，他们青龙宗才能真正的动手！

    “不过也不用等待太久了！”狄仇这时又桀桀冷笑起来。

    “师尊老人家说，苍剑宗的护宗大阵，经过十年前的变故已经大幅度削弱，如今也正在一点点是衰落当中！”

    “苍剑子之所以能够让人找不到他的踪迹，原因就是因为护宗大阵的掩盖！”

    “一旦护宗大阵越来越脆弱，苍剑子的身影将会完全显现在掌门师尊的眼中，无法躲藏！”

    “同样没有了护宗大阵，到时候苍剑宗完全就是一块任人宰割的肥肉！”

    “掌门师尊说时间快，最多不超过三年，苍剑宗的护宗大阵将会完全失效！”

    “三年后，无论能不能知道苍剑子的虚实，苍剑子必死无疑，苍剑宗必亡无疑！”

    狄仇说道这里也同时双眼金光闪闪起来，覆巢之下无完卵！

    苍剑宗灭亡，林邪也肯定必死无疑！

    林邪啊林邪，好好珍惜现在的时间吧！

    不到三年，你就要下去陪你的父母了，哈哈，哈哈！

    ……

    苍剑宗，紫竹峰。

    “林邪！”

    “你给我出来，我要和你大战三百回合，不死不休！”

    一道粗犷嘹亮的声音在紫竹峰上不断响起，无比挑衅的说道。

    林邪脸色微微有异的看向了苏暮雪，苦笑道：“师父，你昨晚的分析真准，你说周通这个武痴今天会来，他果然就来了！”

    “一个死脑筋而已，你自己看着对付。”苏暮雪淡淡的说道，然后重新把目光投注到面前的林小荷当中。

    周通是苍剑宗当中有名的武痴，林邪昨天异军突起，竟然越阶打败了铁泽这种三品初期的灵石，所以周通极有可能会来！

    果然，苏暮雪猜对了，周通真的来了

    而随着山峰下叫喊声不断响起，声音刺耳，林小荷眉头皱了皱，轻吟一声，缓缓醒了过来。

    “小荷，小荷！”一看小荷苏醒过来，林邪顿时大喜。

    “哥，苏姐姐？”林小荷睁开眼睛一看到林邪和苏暮雪也是愣了一下，而当她又看到四周破烂坍塌的竹屋时，愣的更加厉害！

    “哥，苏姐姐，我的房子怎么变成这样子了？谁拆的？”

    林邪笑道：“这可是你自己拆的，你不知道吗？”

    “啊，我拆的？”林小荷一听更加懵逼了。

    “小荷，你先仔细感受一下你的丹田。”苏暮雪在一旁开口说道。

    “哦。”

    林小荷照做到，而这一照做，林小荷顿时就有些呆住了。

    一道道信息和流入到她的脑海当中，林小荷有点发怔的打开自己的右手心，然后内心一动，林邪和苏暮雪昨晚看到的那一位仙子一般的武魂，立即在在林小荷的手心上出现。

    “我……我竟然拥有武魂了？”林小荷左手掩住自己的嘴巴，有点难以置信的说道。

    “我昨晚睡觉的时候，想到如果我能够觉醒武魂就好了，这样就不用浪费掉苏姐姐珍贵的觉醒丹。”

    “结果没有想到，我竟然还真的觉醒了！”

    苏暮雪身体微微一颤，顿时目光更加柔和的看着面前的小姑娘了。

    “小荷，你仔细感受一下，你这一道武魂叫做什么名字。”

    “哦，好的。”

    武魂和灵师之间心意相通，而且一般武魂在觉醒的时候，灵师也同样会觉醒出一部分关于这一道武魂的一些信息和资料。

    就比如林邪的武魂睚眦，林邪直接就从自己的武魂身上得到了灵技睚眦之怒一样。

    这些都是武魂在觉醒的时候，自身会携带的。

    一般武魂品阶越高，自身携带的灵技就越多，越强。

    品阶越低，自身携带的灵技就会越少，越弱，这时候就需要学习新的灵技以补充。

    林小荷安静的闭上眼睛之后，然后又缓缓的睁开，她歪了歪头：“她说她叫做广寒仙子嫦娥，称号是月之女神。”

    苏暮雪微微皱眉，又同时微微点头。

    广寒仙子嫦娥，月之女神，这名字她还是第一次听到。

    不过根据昨晚林小荷觉醒时候的动静，这一道人形武魂的能力的确是拥有调动月光的力量。

    “能力呢？有没有觉醒什么灵技？”苏暮雪又仔细的问道。

    “这个……”

    林小荷继续闭上眼睛，再度想一会儿之后，睁大眼睛脆生生的说道：“她说她第一道灵技，是幸运！”

    “幸运？”苏暮雪微微怔住！

    一旁的林邪也同样微微怔住，不过下一刻，林邪却是猛地跳起来，似乎想到了什么！

    “难道说……”

    林邪满脸惊愕的看着林小荷和苏暮雪说道：“小荷，你还记不记得，咱们当初第一次从青州城离开，然后在周围的城郊上的时候，你就捡到了一块金璃石？”

    “同时咱们还好运的遇到了一个金璃石小矿脉！”

    “当时我就觉得实在是太凑巧了，如今回想起来，这不就是幸运吗？”

    “这……”

    林小荷听着也是忍不住的瞪大眼睛，然后怔怔的说道：“好像是……”

    苏暮雪也是怔了一下，当时她听到他们这一段经历的时候也是一番感慨，感慨他们三人运气那么好，金璃石矿产这种东西也能遇到。

    “还有！”

    林邪又激动的对小荷说道：“小荷你昨晚是不是强烈的想要觉醒？”

    “结果你昨晚的时候竟然就真的觉醒了，这是不是也是幸运的一种表现？”

    “这……”

    林小荷眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，她没有想到，原来自己之前就已经展示过两种幸运的力量了！

    苏暮雪也是微微点头！

    的确，一件事情发生的话那就是巧合。

    两件事情一起发生，那一般就不是巧合了！

    果然不愧是天阶级别的武魂，这种强大的武魂虽然还没有觉醒，但它已经默默的守护在主人的身边，给予一些影响！

    “林邪，你不是男人！”

    “你竟然连下来跟我战斗一场都不敢，我鄙视你！”

    紫竹峰下，武痴周通的叫骂声依然不停，骂骂咧咧。

    不过就在周通骂道一半的时候，忽然又有一道怒骂声响起：“苏长老，苏长老，我是周立啊！”

    “苏长老你不能如此对我啊，我苦苦等待你将近一年时间！”

    “结果你不收我就算了，竟然收了一个不知道从哪里来的乡下土包子，这实在是太过分了！”

    这一道声音却正是周立！

    周立叫苏暮雪好几声，见苏暮雪没回应，周立就转头开始辱骂林邪：“林邪你这个王八蛋，你给我滚出来！”

    “今天我就要让苏长老看清楚，老子我比你好一百倍，好一万倍！”

    “你这个混蛋，你给我滚下来啊！！”

    周通和周立两人的声音此起彼伏，不断的对林邪辱骂着，声音十分的不堪入耳。

    此时醒过来的林小荷立即听到了这辱骂声，顿时为自己的哥哥叫屈：“这两个家伙是什么人啊？”

    “这实在是太过分了，为什么无缘无故要骂我哥呢？”

    “简直太坏了，最好两个人自己打起来，恶人打恶人，恶人收拾恶人！”

    林小荷举起两只拳头，气鼓鼓的说道。

    而林小荷没有注意到的是，当她说这一句话的时候，她额头上的银月印记，这时候却是忽然微微一亮！

    灵技，幸运发动！

    “啊！！！”

    “周通你吵到我了，你给我闭嘴！”

    “闭嘴的是你，周立你这个斯文败类，你吵个毛线！”

    “混蛋，你不服是吧？”

    “我打死你，打死你！”

    “来啊！”

    “砰砰！！”

    “噗噗！！”

    山峰下，一阵拳打脚踢的声音突然激烈的响了起来！

    林邪和苏暮雪两人，完全愣住了！

