    “好大的胆子，终于是说出来了吧，我就知道你对那个秦风有意思，从现在开始，你就不要去找他了，如果再看到你去找他的话，我一定收拾你。”赵恒怒道。

    “我又不是犯人，凭什么要限制我的人身自由，如果你不喜欢我的话，我现在可以离开。”张子萱转身就要走，可是赵恒却冷笑道：“想走，你当这里是什么地方，是你想走就走想来就来的地方吗？赵宽，给我将他抓住。”

    赵宽赶忙拉住了张子萱，但是没有动手，他只是求道：“小萱，你不要离开我，你就在这里，我会保护你的。”

    张子萱却是面无表情的说道：“我现在就受到了欺负，你怎么保护我？”

    张子萱的话让赵宽一脸的无奈，赵恒他是没办法的，毕竟是自己的爷爷，看到赵宽这个表情，张子萱冷笑道：“你也就这点本事，天天听你爷爷的，好，你就听你爷爷的吧，将我抓起来就是。”

    赵宽当然不敢动手，赶忙求道：“小萱，我不会对你动手的，但是我只想让你留下来，我一定会求爷爷不要责罚你。”

    “你还要求，我可不想委屈你，现在你要动手就动手，不动手的话我就让我离开这里。”张子萱喝道。

    赵宽根本不想动手，可是那赵恒却怒道：“赵宽，你还有点出息没有，被一个女人指挥你做事，你不配做我赵家的继承人，如果今天你不将他抓起来，我就废了你的继承人资格。”

    这个话可谓是非常的严重了，继承人是整个着急爱的希望，赵宽如果失去的话，以后在赵家的地位就是一落千丈了。

    赵宽也意识到了事情的严重性，但是他心里想的却不是抓张子萱，而是在想着自己在爷爷心里的地位，为了小萱，爷爷就要废了自己的继承人资格的，那只能说自己在爷爷的眼里跟本就是一个棋子。

    看到赵宽依旧是不动手，那赵恒大怒，叫道：“你再不动手的话，我就废了你的资格。”

    这一次赵宽没动手，倒是那张子萱说道：“你动手吧，将我抓起来，我不会怪你。”

    张子萱也是个好女人，他知道这一次赵恒是真的生气，真的可能会将赵宽的资格给抹掉，那样的话赵宽就一无所有了，想到以前赵宽对自己的好，张子萱就决定放弃了抵抗。

    听到了张子萱的话，就更让赵宽感动了，他心里想到我连自己的女人都保护不力，我还要这个资格要什么用处，他忽然哈哈大笑了起来，这一笑让赵恒心里有些惊讶了，怒道：“你还敢笑？笑什么？”

    赵宽哈哈大笑道：“爷爷，我在笑，我连自己喜欢的女人都保护不力，我有什么资格做赵家的继承人，这个继承人你想给谁就给谁吧，反正我不需要了，你要是想抓张子萱，就连我一起也抓起来，如果不抓的话，我们就离开了。”

    赵宽一席话，让赵恒气的差点吐血，却让张子萱心里一阵温暖，这个时候他终于是喜欢上了赵宽，这个男人才是一辈子都会保护自己的人，想到自己孤单一人，没有一个亲人，现在也只有赵宽一直保护他了。

    “谢谢你宽哥，但是你真的不可以为我付出这么多的，这可能会毁了你一辈子的。”张子萱不忍心赵宽自毁前程，还是劝说道。

    赵宽却是爽朗的说道：“小萱，听你叫我一声宽哥，而不是表哥，我心里不知道多高兴，为了你，别说是一个赵家的继承人资格，就是我的命，你都可以拿去，今天我就要保护你，谁来都不行。”

    张子萱终于是激动的投入到了赵宽的怀抱里，赵宽也是一脸幸福的抱住了张子萱，本来这样温馨的场面，却吧赵恒气的半死，他大怒道：“好，你们两个在我面前秀恩爱吧，来人，将他们两个给我抓起来送到地牢去。”

    就在此时，从门外走出了两个人，这两个人可都是赵家最顶尖的高手之一，全部都是宗师巅峰的级别，任何一个都可以将赵宽和张子萱抓住。

    “少爷，跟我们走吧，不要让我们动手。”其中一个老者冷冷的说道。

    赵宽却是冷笑道：“一个地牢算什么，爷爷，你要我的命都可以，小萱我们走。”

    两个人也没有任何的害怕，反而是一脸幸福的样子，看到他们离开，气的那赵恒怒不可遏，激动的叫道：“都是那个秦风，都是那个秦风，如果不是他的话，张子萱也不会出现这样的事情，我的孙子也不会背叛我。秦风你等着，老子已经知道你的身份了，这一次，老总一定要好好的收拾你，让你你知道我赵恒的厉害。”

