    但是这百米，简直太远了。

    在这虚空的更深处，每一滴虚空之涎都考得很近。

    但是深处的撕扯力，足以破开云千帆的防御。

    “不好意思！”

    “贺军大哥，我先走了。”

    云千帆口中喃喃自语的说了一句。

    本来就在他准备和贺军几人一起离开的时候，他的脑海中忽然多了几分记忆。

    只有几个画面，但是对他现在而言，很重要！

    虽然不清楚这一股记忆是从哪里冒出来的，但是现在正好需要。

    画面之中，就是这一片虚空。

    在那些虚空之涎之中，有一个传送虫洞。

    通过那里，他可以被传送出去。

    至于会被传送到哪里去，他也不清楚。

    不过，为了不想牵扯贺军几人进入自己的恩怨，只能不辞而别。

    外界，当贺军三人看见云千帆越来越来里面飞去的时候，感觉到了不对劲。

    “千帆，你干什么？”

    “快回来！”

    “你挡不住里面的力量！”

    胖子第一个的反应过来，冲着云千帆吼了一句。

    然而，云千帆却并没有听见。

    贺军一看，当时就急了。

    “动手！”

    三人二话不说，瞬间朝着虚空之中冲去。

    但是，他们刚到虚空边缘的位置，云千帆已经靠近了最深处。

    此时，在他的周围，已经有了很多虚空之涎。

    “回来！”

    贺军抬手就朝着云千帆所在的位置轰去。

    希望能够引起对方的注意。

    可是，他这一掌不重，但是引发的连锁反应确实让云千帆注意到了后方的波动。

    回头一看，就看见贺军等人已经冲进了虚空中。

    只是，他现在进入到了虚空的最深处边缘。

    那个幽暗的虫洞，就在不远处的位置。

    他长叹一声，冲着几人摆了摆手。

    “再见了！”

    “如果有机会，再把酒言欢！”

    话落，猛然加速，任由那恐怖的撕扯力将身体撕开一道道伤口。

    鲜血瞬间崩出，但是他却已经被那一道虫洞给吸入了进去。

    贺军三人愣在了原地。

    他们想不明白，为什么云千帆就这么消失了。

    刚刚的那个手势，难道是说他早就已经要离开了？

    “退！”

    贺军见云千帆消失在了虚空最深处，当即带着老刚的胖子离开了虚空。

    三人落地，面色难堪的盯着前方的虚空。

    “这家伙，估计早就已经打算离开了吧？”

    林胖子长长的叹了一口气。

    从他告诉云千帆有关于宇宙海的事情，他就隐约感觉到这家伙不会在这里呆很久。

    现在，他就已经离开了。

    或许是早有预谋的吧。

    “罢了，修行一路，各有各的选择。”

    “我们无法干涉，走吧！”

    看得出来，贺军眼中的那一抹悲伤。

    另一边，云千帆进入虫洞之时，还不忘顺手抓了一块虚空之涎。

    强烈的眩晕和迷失方向的感觉在他脑海中徘徊......

