
　　良久，郭玉终于回过了神，心里暗自苦笑道：“她们说的那个小丫头该不会真的是我的女儿吧？”

　　虽然当初在滴血洞与金瓶儿有一场露水姻缘，但两人之间毕竟没有什么感情。

　　所以，这么多年以来，他也并没有怎么放在心上，想让此事随着时间而淡忘掉。

　　可如今看来，如果那个孩子真是他的女儿，那么他和金瓶儿之间的牵扯恐怕就不是这么简简单单能理得清了。

　　“算了，不想这么多了，等找机会见到了真人，一切都将会搞清楚。”

　　郭玉躲在横梁上又听了一会，见三人说得都是一些闲话，也就不打算在呆下去了。

　　轻身一跃，郭玉没有制造出任何声响，沿着原路顺利地回到了他们给自己安排的房间，心绪不宁地度过了这漫长的一夜。

　　……

　　寒风凛冽，湿气弥漫，一处被茂密丛林掩盖的山道上忽然出现了数十个人影，向着连绵不绝的西南大山深处急行而去。

　　“原来合欢派的驻地竟然在如此险恶的地方。”处于人群之中的郭玉看着周围的环境，不由轻轻地摇了摇头。

　　此时已是三天之后，他和其他几个普通男子在合欢派众人的带领下，飞速赶路，终于来到了合欢派这个魔教重要宗门的所在地。

　　只是让他没想到的是，合欢宗的外围会这般险恶，完全就是一副原始森林的模样，时不时地就会看到一些毒蛇野兽，甚至还夹杂着层层稀薄的瘴气。

　　要知道修行之人一般都会选择把宗门建立在风景秀丽的地方，谁能想到合欢派这个以女子为主的门派却反其道而行之，把自己的驻地设立在群山恶水之中，难怪正道之人一直都没能找到。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是很快，郭玉便明白是他自己想当然了。

　　当众人又快速赶了片刻路，翻过数座山峰，进入到一处嵌于峡谷峰脊的山涧之时，他深深地被震撼到了。

　　只见涧内地势高低起伏，群峰连绵，名木古树众多，郁郁葱葱仿佛人间仙境，树木盘根错节地连接着断崖绝壁，形成天险。

　　最里面还矗立着座座宫殿，依山傍水而建，背后有清泉流瀑自岩顶飞泻而下，分外的虚幻缥缈，如同人间仙境一般。

　　这时，走在最前面的李姓女子停了下来，转身道：“刘师妹、周师妹，有劳你们两个带着弟子们在外围躲藏一阵，待我去见过师父她老人家后，就来接应你们。”

　　“师姐放心，这事就交给我们吧。”其他两个女子一起应声道。

　　“嗯。”李姓女子点了点头，便带着郭玉以及其他几个普通人直接沿着山林向山涧里面走去。

　　合欢派是当今魔教中最兴盛的宗门之一，门人弟子人数自然比较多，随着往里深入，前方渐渐出现了不少人影。

　　“糟糕！”可郭玉脸色此时却是急剧一变，因为他隔着老远就看到了一个合欢派长老的身影，正是不久前在青云山上和他对战过的其中一位。

　　“唉，早知道当日在山村就该易容一下的。”他不禁苦笑连连，如果就这样走过去，到时肯定会被此人给认出，那事情可就大条了。

　　沉眉想了想，郭玉立马捂着自己的肚子小跑上前来到李姓女子跟前，急声道：“仙子，仙子，小子肚子实在痛得厉害，能不能让我去解个手？”

　　李姓女子闻言眉头一皱，伸手指着旁边的树林，不悦道：“真是麻烦，快去快回。”

　　“是，是。”郭玉弯腰点了两下头，随即便捂着肚子十分迫切地往林子中窜去。

　　进入林中后，他松手恢复正常的样子，盯着外面看了一眼，轻声叹道：“唉，看来只能先在这林中躲藏一阵，等天黑再行动了。”

　　然后便运转功力，放开自己的感知，在山林中飞速穿行了片刻，藏身在了山涧密林中一棵古木繁盛的树梢之中。

　　……

　　夕阳西下，黄昏时分，整个逍遥涧的天空渐渐昏暗下来。

　　这时，“咚咚咚”一阵急促的钟鸣声把陷入假寐之中的郭玉给惊醒过来。

　　他起身站在古木之上，朝着逍遥涧里面微微眺望，发现合欢派所有的弟子都成群结队地往中间那座庞大的宫殿赶去。

　　轻轻跃下树梢，从怀中掏出人皮面具，郭玉简单地易容了下，便朝着里面宫殿的方向穿行而去。

　　片刻之后，等到他来到林子尽头，便只看到稀稀落落的几个人影急正匆匆地往宫殿赶去，显然其他人都已经进去了。

　　郭玉向着左右又观察了下，见周围已经没有其他人影，便不再隐藏身形，直接遥遥跟在几人身后，大摇大摆地来到了正上方刻着“逍遥殿”三个烫金大字的宫殿。

　　而此时，宫殿里面已经横排竖列站着不少合欢派的弟子，大概有个三四百人，全都目不转睛地盯着大殿上首方位。

　　郭玉趁着没人注意，便迈步进入大殿，站在最边上几个男弟子的身后，扬眉往大殿主位看了过去。

　　只见合欢派宗主三妙夫人此时正端坐在中间的一把椅子上，其两侧下手数步远则各有四五个美貌少妇，举手投足之间都充满了妩媚娇艳的姿态。

　　最边上还分别坐着两个相貌极其英俊的男子，加在一起总共有十二个人。

　　“这合欢派剩余的实力也不可小觑啊。”郭玉一眼就认出来，这些人中，有一大半曾在青云山上出现过，全是能够比拟青云门长老级的高手。

　　但也有四个，他一点映象也没有，明显是合欢派的留守人员，没有参加这次攻打青云门的行动。

　　不过，此刻他们之间的气氛可不和谐，三妙夫人看着那留守的四人，美目中闪过丝丝怒火。

　　而那四人却丝毫不在意她的目光，泰然自若地坐在椅子上，面上带着几分桀骜不驯。

　　三妙夫人深吸了一口气，紧紧盯着其中一位美妇，面色难看地娇声哼道：“重冉，无缘无故地把我们大家召集起来，你到底想要干什么？”

　　“我想干什么？”

　　叫重冉的美妇斜过身子，毫不顾忌地与三妙夫人当空对视，脸上还带着嘲讽的笑容，道：“自然是要罢免你啊。”

　　“哗……”顿时，底下数百的弟子全都面色大变，纷纷露出不可置信的表情。

　　三妙夫人眸中寒光一闪，沉声道：“重冉，我三妙自问平日里没有对不住你的地方吧，你为何要反我？”

　　“呵呵……”重冉狂笑一声，起身而立，直直地盯着三妙夫人，讥讽道：“你居然说没有对不住我的地方，我问你，当年我的那个丈夫是不是你下手杀害的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十四章逍遥涧免费阅读。https://xs.23sk.com 