    “乖，张嘴！”

    “不张！”

    “本小姐让你张，你就张！”

    “坚决不张！”

    “嘶····”

    即使被她用力掐住了腰间的软肉，苏晓依旧坚定的不张嘴！

    亲就算了，还想伸舌头的接吻？过分！

    “狗狗学弟，你的抵抗一点都不坚决呢。”

    澹台芊月有些气馁的靠在他的身上：“你明明可以轻松把我推开的。”

    话音刚落，她就感觉到苏晓得力量传来，她赶紧紧紧抱住他：“你想干嘛？”

    “展现我坚定的决心！”

    “想得美！”

    “不行，必须展示。”

    “我错了我错了，狗狗学弟你抵抗的很坚决，别推了····”

    温香软玉在怀，苏晓靠着洗手池，双手撑在洗手台上，嘴上残留着香味混杂着的酒香。

    有点疼，因为自己不张嘴她狠狠咬了一下，不过并没有流血，毕竟自己皮糙肉厚的。

    “抱住我。”澹台芊月说道。

    苏晓不动。

    于是她狠狠咬在他的肩膀处，强硬的抓住他的两条手腕，放在自己的后腰处。

    两人之间的距离更近了一些，苏晓清楚的感觉到自己胸前隔着裙子的惊人弹性。

    香味撩人，苏晓的呼吸并不平静，正常的男人在这种时候都不可能平静下来。

    澹台芊月抬起头瞅了他一眼，嘴角扬起一丝笑容：“学弟，你真是个坏心眼。”

    “抱歉。”

    “为什么要道歉？”澹台芊月下巴搭在他的肩头，看着镜中头发略微有些凌乱的自己：“倒不如说，我还挺开心的，你能对我有反应。”

    “所以学姐，你能放开了吗？”苏晓无奈的说道：“我觉得这样不好。”

    “为什么不好？最好会长也出来，让她看到最好了。”

    “我不想让她看到。”苏晓松开了放在她后腰的手：“学姐你今晚的举动已经让我大吃一惊了。”

    “我也是。”澹台芊月轻声道：“听到会长的话，我觉得很气。”

    “冲动容易坏事····”

    “不。”澹台芊月搂紧了他几分：“我倒是非常中意我这次的冲动，在我心里能打100分的冲动。”

    “她说着喜欢你，却连你的表白都犹犹豫豫的，我才不会像她那样。”

    “我也知道，你现在不会对我表白····她说我赢不了她，我偏要赢给她看。”

    “我喜欢你，绝对不会比她喜欢你要少。”澹台芊月在他脸上亲了一下：“你一定会选我的。”

    苏晓看着外面：“回去吧。”

    “再亲一下！”

    澹台芊月又一次踮起脚尖，亲在了苏晓的唇上：“嘻，你又没有抵抗。”

    “说不定狗狗学弟你有当渣男的潜质呢。”

    “说不定我以后真是渣男呢。”

    “咋滴，你还想脚踏两条船？”澹台芊月白了他一眼：“你以为你是谁？魔王吗？”

    “Enmmm····魔王就可以脚踏两条船了？”

    “哪一个魔王不是好几个伴侣？魔物和人类的观念是不一样·的···”澹台芊月撇撇嘴：“怎么，想学魔王？”

    “有点。”苏晓叹了一声：“这样就不用做单选题了。”

    “想得挺美，就算狗狗学弟你以后成了贤者，也很难匹敌魔王，匹敌或者赢不了魔王，在咱们人类中就不会具备绝对的话语权，明白吗？”澹台芊月捏着苏晓的脸颊：“所以呀，不要异想天开哦。”

    “那我努力努力，万一不小心达成这个目标呢。”苏晓语气轻松的开着玩笑。

    “那你加油哦。”澹台芊月捏上瘾他的脸蛋了，语气敷衍：“那你加油哦，你成功了我什么都答应你。”

    “我记住学姐你这句话了。”

    “记吧记吧。”澹台芊月凑近他的脸庞：“尽想些没什么意义的事情。”

    话音落下，她再次亲上了苏晓的嘴。

    苏晓挣扎的推开她：“你没完没了了？”

    “我发现接吻的感觉真好，容易上瘾。”澹台芊月轻声说道。

    “出来有些时间了，赶紧回去了。”苏晓侧开身子，从澹台芊月的旁边走过：“我饿了，我要吃点东西去。”

    澹台芊月没跟着他一起返回，眸光温柔的送着苏晓返回，她扭头看向了女卫生间：“可以出来了吧。”

    面色略显红润的司空玥扶着墙走了出来，棕红色的眼眸略显迷离。

    “小玥玥，是你啊。”

    澹台芊月稍稍松了一口气，走过去搀住她，伸出两根手指在她眼前晃了晃：“这是几呀？”

    “苏晓····”

    司空玥喃喃低语，澹台芊月眼眸微微一眯，就听到了司空玥的下文——

    “····不知廉耻····呼呼呼。”

    澹台芊月松了一口气：“看看你，明明不能喝，却喝这么多，我带你去卧室。”

    ······

    “苏晓屑弟！”

    黎熙然明显是喝大了，晃晃悠悠的来到了苏晓的跟前，一手搭在他的肩膀上：“芊月长得好看、性格又好、胸不小····腿、腿还那么长，你还是不是男人啊，这么漂酿的一块肉放在嘴边都不次····”

    “灰、灰要塞你嘴里····你才会次吗？！”

    “黎学姐，你喝多了。”苏晓无奈的看着她：“你应该去休息了。”

    “泥才喝、喝多了，吾清醒滴很！”黎熙然另一只手也搭在他的肩膀上：“吾就是想说、你凭、凭神马不稀饭芊月？”

    “熙然，你喝多了。”北冥芷瑶轻声说道。

    “咦？怎么有两个会长？好玩····”

    黎熙然晃晃悠悠的走过去：“会、会长，泥说是不是？他又不稀饭其她人，为、为什么不和芊月在、在一····唔唔唔。”

    东方轻寒和沐琳琅一左一右的架住了黎熙然，沐琳琅捂住她的嘴巴，东方轻寒一脸歉意：“让她喝太多了，真不好意思哈····我们这就带她休息去哈。”

    酒壮怂人胆啊····竟然在会长面前撮合苏晓和澹台芊月，太····刺激了吧。

    虽然他也想看修罗场，但是今天是澹台芊月的生日宴会，可不能让两人的关系变僵啊。

    苏晓坐回座位上：“以前你们聚餐的时候，他们都是这么嗨的吗？”

    “差不多。”北冥芷瑶轻声说道：“我不怎么参与的，今天你来了，我才来的。”

    这是在弥补刚刚的犹豫和口是心非的回答吗？

    苏晓看了她一眼，转移话题：“出去走走吗？”

    “好啊。”

    ······

