    一身戎装的林枭镇长，此时头发散乱站在一个屋顶上。

    他浑身狼狈无比，胸口的位置有一条长长的血痕。

    此时他有看起来有些疯狂，和平时那个威严不可一世的镇长相比，相差很多。

    他从黑白的空间内逃了出来，眼中充满了庆幸与愤怒。

    那个恐怖的怪物，令他头皮发麻，刚刚，他差一点就被杀死。

    诡异的神通，恐怖的隐匿手段，简直就是天生的黑暗之王。

    不对，那个恐怖的怪物不仅仅拥有黑暗属性，还拥有光明属性。

    异类，恐怖的异类。

    不过，当他逃出来的时候，重重的松了一口气。

    当听到周围传来的声音时，他满脸惊惧，心神微微一动，整个人心中一寒。

    他什么时候来到自己身后的？

    林枭瞪大双眼，感受着自己身后的光明与黑暗为一体的生物，心中充满了绝望。

    他低头看了看自己的胸口，发现已经被直接穿透，毁灭性的攻击落在他的身上。

    “光明与黑暗为一体？那是一件宝物吗？怎么会如此恐怖！”

    “嘶，林枭镇长竟然被杀了，天呐！”

    “太好了，哈哈，林枭这个大混蛋竟然被杀了，简直太好了！”

    “龙刺杀手组织干的漂亮，简直太帅了，日后我就是龙刺的脑残粉！”

    “真的敢暗杀啊，管你什么镇长，牛逼！”

    万众瞩目之下，那个黑白的影子亲手斩杀桥林镇镇长林枭，令周围所有人目瞪口呆。

    不过很快，一些人脸上便露出狂笑之色。

    林枭这个混蛋终于被杀死了！

    “哈哈，你们可能不知道，众筹暗杀林枭这家伙的灵石，老子也出了一份！”

    一名粗狂的中年满脸兴奋地大笑着。

    不过很快，他的笑容便僵了下来，意识到自己有些得意忘形了。

    “哈哈，兄弟有种，你今天我们请你吃饭！”

    “牛逼呀兄弟，如果我要是有龙刺的联系方式话，我也出钱了！”

    “是条汉子，今天我们请你吃饭！”

    “哈哈，来我们风华雇佣团吧兄弟，在桥林镇没有人敢惹你！”

    不过紧随着，周围一个个武者朝着他看过来，满脸敬佩的大声说道。

    这令那名粗狂的中年憨憨的笑了笑。

    “你们，你们竟然暗杀了镇长！”

    “你们简直无法无天！”

    一众城卫看到真长的尸体，剧烈的颤抖着，满脸惊惧的说道。

    敖妖看都没有看他们一眼，轻轻一动，林枭的尸体直接被收入空间戒指内。

    紧随着，敖妖的身形消失。

    不过在消失的时候，敖妖说了一句话：“桥林镇内镇长已死，接下来几日将毫无秩序，龙刺警告所有人，秩序按照以往，如有人无法无天，我们将代替执法！”

    冰冷的声音，响彻在桥林镇的整片天空。

    所有人听到这句话，微微瞪大眼睛，充满了震惊。

    尤其是距离此处有些远的，他们可并不是知道林枭镇长已死，而且还是被杀手暗杀！

    更令他们震惊的是，龙刺杀手组织杀了镇长之后，还警告所有人接下来老实点，不要违反秩序，否则代替镇长之法。

    尼玛，要不要这么牛逼。

    “无法无天的是龙刺杀手组织，现在又要代替执法，怎是一个牛逼能够形容的！”

    “草，太他娘的霸气了，龙刺无法无天的暗杀了镇长，城镇内没有镇长在，必定会陷入混乱，到时候强者会抢劫弱者，甚至在新的镇长到来之前，桥林镇会血流成河，龙刺显然也知道这个局面，直接代替执法，666！”

    “只手遮天，这才是真正的只手遮天，我可以暗杀镇长，我也维持桥林镇的治安，翻手为云覆手为雨，服了！”

    “龙刺杀手组织：我可以杀人，但是你们不行，我可以无法无天，但是你们不行！”

    周围一众人听到这句话，一个个人脸上的表情非常的精彩。

    这尼玛...没办法形容了！

    不过，这两天所发生的事情，也令桥林镇对于龙刺杀手组织有一个了解。

    龙刺的三不杀规矩，非常特殊，非常的有底线。

    后来又颁布的赏善罚恶，众筹暗杀，大恶之人半价的规则，让所有人感觉，这并不是一个杀手组织。

    更像是一个侠客，遇见不平，拔刀相助。

    对于这个杀手组织，很多人反而比较佩服。

    这对于一个以暗杀为主的组织来说，绝对是难以想象的事情。

    王仙满脸微笑的扫了一眼周围，缓缓的朝着酒楼的位置走去。

    至于暗杀了镇长，他虽然心中比较担心，但既然做了，就不后悔。

    “原本准备放过他一条生路的，是你自己找死！”

    王仙口中喃喃，众筹暗杀镇长的灵石并没有达到五千万，仅仅只有两千一百多万中品灵石。

    但暗杀一名镇长，星月王国的官员，超凡八阶的强者，至少需要一亿灵石。

    哪怕他是大恶之人，也要五千万中品灵石！

    少了那两千多万，算是王仙自己出的。

    林枭作为一个镇长，确实该死！

    完全不能够与圣海镇的镇长金乾源相比。

    “将林家的任务完成，然而再有几个任务之后，离开桥林镇！”

    “万一星月王国派出强者过来了，自己可能会有一些麻烦！”

    王仙心中暗道，毕竟，林枭是在抓自己的时候被暗杀。

    如果再碰到一个不讲理的人，那自己就倒霉了！

    留两个诡妖在这里打探一下消息，自己也能够做好准备。

    桥林镇内，所有人都在议论着镇长林枭被暗杀的事情。

    紧随着便是议论龙刺杀手组织。

    桥林镇的人们怎么也想不到，竟然是一个杀手组织，令他们以后过上比现在好很多的日子。

    龙刺杀手组织的威望，在桥林镇内也是深入人心。

    两天的时间缓缓的过去，龙刺杀手组织完成了二十多个任务。

    其中十几个是林家的。

    龙刺的暗杀，令所有人又惊又惧，所有人祈祷，暗杀千万不要来到自己头上。

    一个连镇长都能够暗杀的杀手组织，还有谁能够逃得了他们的刺杀？

