    

    “从我们组建王族联盟的那一刻起，我们就已经成为了一个整体，出了事情，我们在座的几位，都有责任，如果因为薛王的分析错误，就将一切责任推给这个人，那以后，还有谁敢发表意见？”

    白王目光从视频中的几人身上扫过，冷声问道：“更何况，薛王的分析到底是对是错，还没有得到证实，你们就要让薛王给你们解释？”

    此言一出，曹王和马王都是一脸惭愧，随即纷纷看向薛王说道：“薛王，刚才是我们的不对，我们向你道歉！”

    薛王淡淡地说道：“道歉就不用了，只是希望各位以后能多一点理智，如今王族联盟刚刚成立，正是最关键的时候。”

    “如果刚开始，就让我们彼此有所隐瞒，互相猜疑，那么这个联盟，也就名副其实了。”

    “别忘了，我们真正的对手，可是九州最强的势力，战域！”

    白王一脸满意地点了点头，开口道：“好，这件事就这么揭过去了，现在我们商议一下，接下来，王族联盟的首要任务，应该是什么。”

    一时间，视频会议室内，再次恢复了寂静，没有人开口。

    足足过了一分钟，白王才首先开口：“我先来说说我的想法。”

    其他三王，纷纷看向了白王。

    “我认为，王族联盟如今的首要任务，不是耗在关王族身上，而是将重点，放在燕都！”

    白王开口说道：“关王族背后是否存在战域的神境强者，我们暂时无法确定。”

    “不管有没有这么一个神境强者，对我们而言，都不重要了。”

    “如果不存在，我们王族联盟是可以带人踏平关王族，但是关王族毕竟是我们王族中的一份子，各位应该都清楚，我们想要彻底覆灭关王族，并不可能。”

    “一旦关王族有顶尖强者逃出去了，对我们王族联盟而言，都是一个巨大的灾难。”

    “若是关王族背后真有一个来自战域的神境强者，那我们更不能去关王族了，一旦去了，便是有去无回！”

    白王面露凝重之色，眼眸深处，闪烁着睿智的光芒。

    曹王问道：“那白王的意思是，我们王族联盟损失了二十名顶尖强者，就这么算了？”

    “算了？哼！这怎么可能？”

    白王眼眸中杀机闪烁：“我只是说，可以暂时放过关王族，等我们将燕都掌控在我们的手中之后，再联手推出一个燕都之王，先继承帝村。”

    “一旦我们将帝村掌控在自己手中，那时候，别说是区区一个关王族，恐怕就是皇族，也不是我们的对手吧？”

    听了白王的话，其他三王忽然感觉体内沉静已久的热血，又再次沸腾了起来。

    如今四大王族联盟，已经组建成为了一支顶尖的势力，若是还能掌控帝村，那王族联盟的地位，就真的要一飞冲天了。

    到时候，什么皇族，什么战域，都不是王族联盟的对手。

    “好，既然如此，那我们就这么定了，暂且先放过关王族这一次，等我们掌控燕都之后，再一血今日之仇！”

    马王气势汹汹地说道。

    曹王和薛王也没有什么意见，一时间，四大王族，终于达成了意见统一。

    又是新的一天，杨九天也回到了燕都。

    燕都的一切，都看似如初，但是没有人知道的是，此时的燕都，即将面临怎样的动荡。

    “天哥，事情都解决了吗？”

    燕都梦幻城别墅区，狄龙的豪宅之内，他看见杨九天归来，一脸期待地问道。

    杨九天淡淡地笑着摇了摇头：“原本是打算要将王族联盟一网打尽了，可是没想到的是，他们很谨慎，只派出了一支联盟小队。”

    “真是可惜！”

    狄龙有些不甘心，不过想到杨九天的实力，他又放心了下来：“不过没关系，总有一天，王族联盟会为自己的愚蠢，而付出惨重代价的。”

    接下来的几天，狄龙的伤势也渐渐恢复，在冯小婉的高超医术下，他几乎痊愈。

    “嘭嘭嘭！”

    在狄龙豪宅的地下室内，擂台上，一道年轻身影，如同虎狼一般，疯狂的冲向另一道年轻身影。

    只是，后者站在原地，纹丝不动，任由强者疯狂的对自己发动猛攻。

    前者自然是狄龙，后者是杨九天。

    “天下武功，唯快不破！你的速度还是太慢了，再快点！”

    杨九天站在原地，看向赤着上半身的狄龙，皱眉说道。

    狄龙浑身都是汗水，这几天来，杨九天每天都会亲自当做陪练，来帮狄龙提高武道实力。

    “来了！”

    狄龙忽然低吼一声，脚下一动，身形化作一道残影，瞬间朝着杨九天冲了过去。

    “嘭！”

    看着冲向自己的狄龙，这一次，杨九天不着痕迹地点了点头，随即一掌挥出。

    狄龙的身体直接倒退了五六步，紧接着，狄龙再次冲了上去，又被杨九天一掌震退。

    此时的狄龙，双目中充满了战意，就像是一头永远都感觉不到累的孤狼，不停地对杨九天发动攻击。

    但是每一次，都是同样的结果，杨九天要么一掌，要么一拳，要么一脚，都能将狄龙瞬间震退。

    “今天就到这儿了！”

    杨九天忽然朝着擂台走了下去。

    “天哥，我是不是太弱了？竟然就连你的一击都抵挡不住。”

    狄龙追了上来，一脸郁闷地说道。

    他不知道杨九天的真正战斗力有多强，也从未见过，但是有种感觉，不管多强的强者，到了杨九天这里，似乎都非常的弱。

    杨九天毫不客气地点了点头：“是挺弱的，说不定，现在就连战域二王，都已经超越你了。”

    “这，这不应该吧？”

    狄龙有些紧张地说道。

    杨九天笑着说道：“有什么不应该的？在战域，他们每天都要接受高强度的训练任务，可是你呢？自从离开战域之后，也就最近几天，你才提高了训练强度吧？”

    “别说是战域二王，或许就连战域三王，都已经将你超越了。”

    狄龙非常清楚，杨九天并不是危言损听，以战域的训练强度而言，战域二王和三王，的确有能已经超越了他。

    “除非，你能突破到王境后期，否则，你跟战域九王之间的差距，只会慢慢缩小，再往后，说不定就是慢慢扩大了。”

    杨九天忽然一脸正色地看向狄龙说道。

    狄龙自然清楚杨九天的意思。

    当初还在战域的时候，狄龙还是战域九王中，实力最强的战域一王。

    如今，他与其他八王的差距，正在慢慢缩小。

    如果他继续这样下去，再过几年，就真的要被其他战域八王反超了。

    狄龙一脸认真地说道：“天哥，你放心，我绝不会允许这样的事情发生！”

    杨九天点了点头，该说的都说了，他也相信，狄龙不会让他失望。

    两人刚走出房间，杨九天的手机铃声忽然响了起来，刚接通，就听见龙五的声音传来：“天哥，曹王族陈家的人，又来燕都了，他们去找您岳父了！”        

