    蜀东刑警大队，审讯室。

    秦少虎被悬空吊着，身子在半空里晃晃荡荡的，霍无雪就站在他的面前，表情一如既往的冰冷，目光锋芒地盯在他脸上，一语不发。

    屋里没有第二个人，将秦少虎吊上去之后，霍无雪便让所有警察都退去了，并且叮嘱，没有她的允许，不让任何人打扰！

    她有这个权力，因为她是蜀东刑警大队的副队长，一个在全华夏警界都很例外的人物，二十四岁，就做到了市级刑警副队长，超出常规的提拔任用。但她的职位，得到最上级的首肯，因为她是警界的福尔摩斯，破大案要案无数。

    “其实，你真不该把我吊这么高。”还是秦少虎先说话。

    霍无雪很霸道：“我就把你吊这么高又怎么了？”

    秦少虎说：“其实，也不怎么，只是我有个习惯，在楼上或者某些高处的时候，就喜欢往下看，往往很容易看见女人的胸，会看得特别完整。你虽然穿着衬衫，但从上往下看，还是能看到你的一双兔子，很白，很大，之间的沟壑很深。”

    霍无雪回过目光，发现从上往下的话，确实看得见，顿时恼羞成怒，骂了声：“你是在找死了。”

    抬腿就是一脚，蹬中秦少虎的腹部，一股气就从秦少虎喉咙里喷了出来。

    打是打了，但霍无雪还是不敢让秦少虎继续看到她的隐秘，赶紧地把绳子放低一些，让秦少虎的脚恰好踩不到地的样子，然后又猛地一拳击向秦少虎的肚子。

    双手被吊着，身子还被悬着，又是面对霍无雪这种顶级高手，秦少虎本想用脚去反击，但却被霍无雪用另外一只手给挡了回去，那一拳还是结结实实的击在他的腹部。

    发出了“嘭”地一声响。

    秦少虎咬着牙，没有哼一声，霍无雪退了开，之前用脚蹬，她没有感觉出来，但用拳头击打在秦少虎肚子上的时候，她显然的感觉到了，秦少虎的腹肌好坚硬，好结实，或者说很可怕，竟然能挨她一拳没事。

    就算是一块砖头，也能被她击成砖粉的！

    反应快，力量大，抗击打能力超强，霍无雪看着秦少虎，露出了一个诡异的笑容：“我想，我确定你是谁了！”

    “是吗？你确定我是谁了？”秦少虎心里虽有些虚，但表面上还吊儿郎当的，“难道我们曾经青梅竹马过，你终于想起来了？”

    “很好，你终于逼得我忍无可忍了！”话音落，霍无雪突然之间出手如风，瞬息之间变幻了数种手法。

    秦少虎只感觉身体的多个部位被针刺一般钻心的疼，而当霍无雪退开之后，他才发现，他身上果然被插了许多根针，而且都插在要害的穴位上。

    霍无雪一脸冷傲，带着幸灾乐祸。

    秦少虎只感觉痛楚至插针的地方如潮水一样蔓延开来，遍布全身的神经，如同被无数虫子撕咬一般，痛得他那强壮的身躯如同筛糠般颤抖不止，但他咬紧牙齿，绝不哼出声来，他还就不信霍无雪能让他死！

    汗珠开始从额角渗出，大颗的从脸上滚落。

    秦少虎的牙齿咬得“咯咯”地响，额角青筋暴露，而那些痛楚竟然从四面八方汇聚成一点，变成利剑一般，直插向心脏！

    “我草，我们有仇吗，这么整我？”秦少虎喊叫起来，说说话能缓解一些痛楚，其实叫唤可以更好的释放痛楚，但秦少虎觉得那还是丢人了点。

    霍无雪说：“没仇，我只是公事公办。”

    “公事公办？”秦少虎问，“我犯什么法了？”

    霍无雪说：“你犯的法太多了，没法一一说出，但这番痛苦，是对你口无遮拦的惩罚，受过这狂风暴雨针的人，会有三种结局，一种是猝死，一种是强忍至休克，一种是忍到极致变成疯子，看你的造化了！”

    秦少虎说：“这是警局，你这就是在滥用私刑，我要告你！”

    “告我？”霍无雪冷笑，“我只能这样告诉你，我不知道对多少人用过你说的所谓私刑，有些人死了，有些人残了，而我还好端端的在这里，知道为什么吗？”

    秦少虎问：“为什么？”

    霍无雪说：“因为我始终在理，始终站在正义的一方，而且我还是警界的特殊人物，我被授予特权，如果是重案大案，有必要的特殊情况下，可以使用非常手段。现在你如果主动说出你的身份，我马上就可以停手，如若不然，这苦头你是吃不完了。”

    “我身份就是农民而已，说好听点叫待业青年，我还有什么身份了？”秦少虎确实想不出霍无雪究竟知道了他的什么，但摸着良心说，他绝不是一个罪犯，难道？

    霍无雪见他不承认，便说：“行，如果你能再熬过十分钟，就由我来告诉你答案吧。”

    说完还拿出手机看了时间，晚上二十二点二十八分。

    十分钟过去，汗水已经打湿了秦少虎全身，但秦少虎没有死，没有休克，也没有疯，让霍无雪又一次忍不住赞：“果然好毅力，好体力。”

    说着，用非常神速的手法去掉了秦少虎身上的针。

    “现在，让我来告诉你是谁吧。”霍无雪目光犀利地盯在秦少虎脸上，“你有一个外号，叫狼侠，我没说错吧。”

    狼侠？秦少虎心中一惊，原来是这茬，他当即就装糊涂：“狼瞎？什么意思？确实有朋友说我是一只狼，还是色狼，但无论眼睛还是心里，都亮着呢，一点不瞎。”

    霍无雪说：“跟我装糊涂对你没好处的，进了这里的，无论是人，还是神，都不可能耗得过我，明白吗？”

    秦少虎说：“我不装糊涂，但你得先跟我说这狼瞎是什么意思啊？”

    “看来你是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪了。”霍无雪说，“行，我就耐点心陪你玩吧，狼侠，不是瞎了眼的狼，而是一个江洋大盗，却以侠自居。他喜欢戴着一张狼一样的面具，在夜晚时出现，专门打劫那些有钱有势的人。”

    “打劫？”秦少虎的声音顿时提高分贝，“你的意思是说我打劫？你可别污蔑我，影响我声誉，找不着媳妇的话可赖你了！”

    霍无雪说：“你还想狡辩，还想我再用那狂风暴雨针是吧？你以为你耐力够好，十分钟拿不下你，二十分钟拿不下你，你以为一个小时，两个小时还拿不下你吗？”

    秦少虎忙争辩：“不是，我是觉得你这警察当得太有点那个，废材了。你就看我这穿着，像是一个经常打劫富豪的人吗？我今天晚上请你那朋友燕雪娇吃了顿海鲜，花了一万多块，还是找我朋友借的，她可以作证。”

    “一个卖煎饼的，敢请人吃上万一顿的海鲜？一个卖煎饼的，有超高的武功，超强的耐力和抗击打能力？一个卖煎饼的，能轻轻松松的收拾一群恶霸？一个卖煎饼的，被抓起来了还若无其事，有这心理素质？”霍无雪在一连串的质问之后给了一个肯定，“诸多证据显示，你就是一个惯犯。就是那个神出鬼没的狼侠。”

    秦少虎仍然振振有词：“没听说过高手在民间吗？至于卖煎饼请吃海鲜的事，我从小就任性，与众不同，不可以吗？话说回来，你是警察，难道不知道法律要讲证据，你认为我是那个什么江洋大盗，拿出证据来啊！”

    他认定这只是霍无雪的怀疑，如果有证据她应该早拿出来了，所以，他一副理直气壮问心无愧的样子。没想到，霍无雪却有她的办法。

