    孙凡接过符箓直接选择使用，张宝说的很对，恢复的再快，对于身体还是由影响的，这也是他选择返回巨鹿城的原因。

    状态不好的情况下，要是再次面对马超那样的家伙，他可没有什么信心完好无损的活下来。

    治疗符的效果很好，孙凡活动了一下被贯穿的地方，已经没有什么影响了，就好像从来没有受过伤一般。

    “地公将军，您说的无双觉醒是什么意思？”

    张宝更加惊异，似乎在震惊孙凡怎么能问出这样的话来一般，不过似乎是张角对他交代了什么，他还是耐着性子给孙凡讲解。

    “你现在的实力就是步入了无双武将的水平，若是你能完成无双觉醒就能达到我现在这个层次。”

    孙凡皱了皱眉，按照张宝说的，那么无双觉醒应该就是三星级的意思，那张宝和马超的差距在哪里呢。

    “不过无双觉醒这个层面，有两种办法突破，一种和我一样借助外物，另一种是和大兄一样靠自己突破。”

    “二者在现在我这个层次不会有任何的区别，但是大兄曾言若想更进一步，只能依靠自身突破，奈何我与人公将军资质不足，只能采用此等下策。”

    张宝幽幽的叹息道，说实在的他是真的遗憾，自己要是能再强一些，就能够帮到自家大兄了。

    孙凡懂了，意思就是有称号的可以突破到四星级呗，没有称号的三星级顶天。

    看完张宝所给的地图之后，他心念一动。

    “地公将军，可有让我突破之法？”

    “你确定要用？”张宝深深地看了他一眼。“大兄之前交代我，若是你提出这个要求，让我帮你满足，并且还赐下了相应的物资。”

    “我最后在问你一遍，你确定要用？”张宝不理解，孙凡为什么要陪末路的黄巾一起搭上自己的未来。

    “确定！”

    孙凡肯定的回答道，至此他已经明白了游戏世界的正确通关方法了。

    反正他在游戏世界里的提升全都带不回现实，那么他直接玩一手透支潜力、燃烧生命，以这种歪门邪道来换取当下最大的实力。

    到时候回到现实当中，抢先一步体验了下一个层次的力量，现实中他的修炼之路也会走的更快更稳。

    其实孙凡也没得选择，张宝给的地图很粗糙，上面基本上就标注了一些人名字，但是光是这些名字就带给孙凡无言的沉重压力。

    孙坚、刘备、曹操、关羽、张飞这些本来就出现在黄巾起义当中的武将就不说了，自从知道黄巾的时候，孙凡就有所预估。

    但是接下来的名字才让孙凡感觉窒息，太史慈、孙策、庞德、黄忠、赵云、典韦……诸葛亮、周瑜、庞统、司马懿……董卓、袁绍、吕绮玲、曹丕……关平、关索、黄月英……大乔、小乔、甄姬……

    以及最后一个让孙凡最不想看到的名字——鬼神吕布。

    地图上明晃晃地挂着这样一个名字，充分的说明了他和其他无双武将之间的差距。

    “这位是？”怀着最后一点点侥幸，孙凡指着鬼神吕布的名字看向张宝。

    “和你想的一样，除了大兄，没有人是他的对手，我在他面前连动手的勇气都没有……”

    张宝神情黯然，他连撒谎的勇气都没有，面对记忆中那一袭黑衣红马的恐怖身影，他甚至没有嘴上不服输的勇气。

    孙凡嘴角扯动了一下，这个世界，怎么好像也是一个大坑啊。

    比降妖伏魔那个世界还要坑，好歹那个世界还给了半年的修炼期，这个世界开战就在一瞬间吧？

    说真的孙凡现在都不敢想，张角的实力到底有多强，一个人能压着这么多无双武将抬不起头来。

    起步四星级的鬼神吕布，带着数十乃至上百位无双觉醒的三星级武将，依旧不敢进攻巨鹿城，可见张角的恐怖。

    除去张角之外，就孙凡的感受，包括张宝、张梁在内，全都是被割草的对象。

    可以说黄巾只所以还能保持一城之地，完全就是张角一个人的功劳。

    看了看自己的主线任务，孙凡有点后悔了。

    【世界主线任务一：加入任意一方势力，获取最后的胜利。攻略进度15％】

    万一在七天之内没能通关，这么一大群无双猛将出现在现实会掀起怎样的波涛，他是真的办法预料。

    “呼~请地公将军助我！”

    孙凡抱拳行礼，认真的说道，他不想让这样的事情发生，所以他必须要斩杀五位无双武将才行！

    而现在能帮到他的，只有张宝口中的借助外力了。

    斩杀那些二星级的无双武将就不容易了，更糟糕的是，几乎每一个营地内都有三星级武将驻守。

    他的目标只是，也只能是那些二星级的武将。

    所以，现在，他至少需要有在三星级手下逃命的实力才行。

    “随便你！”张宝眼神中满是不解，但是想到自家大兄的吩咐，他还是拿出了东西，一颗拳头大小的圆珠。

    “我们三兄弟当初得到的东西只有三份，分别来自天书、地书、人书，地书和人书被我们用掉了，剩下的唯一一份就是这份来自于天书的宝丹！”

    “现在，吞下去！”张宝把圆珠递给孙凡，然后轻描淡写的说道。

    孙凡摆出一幅黑人问号脸。

    吞下去，你开玩笑的嘛，这珠子都有拳头大小了，吞下去不怕被噎死嘛。

    “吞吧！”张宝也懒得废话，直接把圆珠怼到孙凡面前。

    “好，我吞！”孙凡接过圆珠，尝试数次都未能做到将其吞下去。

    “……”

    “有没有一种可能，你需要用无双之力才能把他吞下去！”张宝一脸看傻子的表情看着孙凡“正常人应该不会想到单纯的用身体把他吞下去吧？”

    硬了，拳头硬了！

    孙凡总算是明白张宝和张角为什么是兄弟了，这种恶劣的性格简直是如出一辙，都不用做血缘鉴定，孙凡都敢肯定这两家伙绝对是亲兄弟。

    用上阴极之力之后，圆珠瞬间从固体变成液体顺着喉咙直接流淌了下去，然后辐射到周身各个部分。

