    先前还以为苏天是小丑的众人，此刻吓得脸色煞白。

    “小丑竟是我自己。”

    “刚才那一下要是朝我们砸来……我们可不是武王强者啊。”

    “逆大天，看个炼体选拔还能看出生命危险了……”

    这次轮到董战懵逼了。

    不对劲啊！！

    他是知道老师的炼体纯力量很强，可也没有逆天到这种地步啊！！

    炼铁球本身虽重若十几万鼎，可若要拿它砸裂武王级别的罡气屏障，起码需要百万鼎力以上啊！！

    百万鼎力是什么概念？那是足以用炼体力量和武王境强者分庭抗礼的存在！！

    董战嘴巴微张的看向苏天，“老师这才几岁啊？这个年纪居然就达到炼体武王的高度？？”

    穆安然若轻云飘来，牵着苏天的手，担忧道：“老师，你没事吧？”

    苏天随指点了一抹殷红至穆安然的鼻尖，咧嘴笑道：“没事，刚才烧烤吃多了点番茄酱。”

    少女微微低头，娇靥羞红。

    苏天挥了挥手，“沈家的诸位，今天受伤了，就不请大家喝肾宝，改日我给你们下点猛料。”

    神特么受伤！

    沈家的诸位武王气得牙痒痒。

    望着苏天离去，一众炼体裁判却死死地盯着他的背影！

    “应该是错觉吧……”

    “再看看，再看看第二轮。”

    他们似乎，从这年轻人身上发现了一件极为恐怖的事情！

    ……

    七号会场，铸器会场。

    苏天刚进场，便听见一阵鬼哭狼嚎似的。

    会场内，身穿麻衣的俊美年轻人抱着白发老翁的大腿，竟完全不顾周围人的目光，祈求得真挚动情。

    “我求你了，廖大师，你就把你的枪卖我吧！”

    “我一定会好好爱惜它的，保养它的！晚上睡觉都抱着它，您就出个价钱也行啊！”

    苏天忍不住嘴角微抽。

    谁家的奇葩啊这是。

    美男子欲问七旬老汉求枪，这一切的背后，究竟是人性的扭曲还是逆大天的崛起？

    最终，那位‘廖大师’不胜其烦，还是交出了自己的大宝贝……得意之作：四阶高级的破军铁龙枪。

    牧府一行人赶到时，怜娇萝歪着头，“咦……这个人。”

    诸葛狱和萧陨嘴角一扯。

    “这不是陈天吗！”

    “他居然还参加了大会，他是怎么搞到选拔的资格的？”

    陈天？！

    苏天闻言，重新审视了那麻衣男子。

    陈天，牧府第八人，出身铸器名家，当世铸器奇才。

    他刚入院时，便是能铸造四阶玄兵的妖孽！

    谁也不知道，他现今的铸器水平达到什么地步！

    学生手册上的介绍：他对独特的玄兵，抱有近乎疯狂的执着。

    这种执着，甚至比萧陨对多类符咒还要疯狂。

    他甚至把玄兵当成‘家人’或‘爱人’，基本属于没救的程度，

    苏天凝重了。

    “他竟然这么帅？”

    众人：“……”

    老师的关注点真是清醒脱俗。

    牧府的学生，气质样貌没一个差的。

    萧陨的英俊内敛，诸葛狱的孤傲冷冽，董战的器宇阳刚，气质鲜明而独特。

    而陈天却是凛越出尘，剑眉星目之间，有一股清新俊逸的气质。

    哪怕他是麻衣草鞋，一副清苦修士的模样，依旧抵挡不了那股独特的气质。

    许多美艳娇媚的女子时不时对他抛去媚眼。

    然而陈天眼中只有爱不释手的玄兵，如无旁人。

    怜娇萝好奇：“那老师你给他几分啊。”

    苏某人一本正经，“满分十分的话起码有九分！”

    怜娇萝：“老师你呢？”

    苏天：“我千分选手。”

    怜娇萝：“……脸呢？？”

    苏天：“因为我一分顶别人一佰分。”

    苏天上前，拍了拍陈天的肩膀。

    “陈天同学，老师需要你说出一个放我鸽子的理由。”

    【宿主对潜力人物进行签到，获得：9800万气血、20万魂力、青阶顶级功法《云荒踏浪》。】

    苏天心弦一动，又是直接签到一门青阶顶级功法！可见陈天的潜力之高！

    “嗯？”陈天惊疑不定，感知到学生令牌有反应时，愕然道：“你是牧府新来的老师？”

    苏天笑得很和善，“算你好有点眼力劲。”

    陈天如获珍宝似的收起名枪，笑了笑：“不好意思，我不认为你来牧府能对我有什么提升。”

    “所以我选择四处历练。我不妨碍你，希望你也别来妨碍我。”

    苏天笑道：“是吗，在我看来，你的铸器水平，连一个最普通的铸器师也不如。”

    轰隆~！

    湛蓝的罡气如一头怒兽，从陈天体内爆发。

    他盯着苏天，眼中隐有怒火，“你叫苏天是吧。饭可以乱吃，话不可乱说！”

    此时，高台上面的裁判团朗声道。

    “第二轮的选手，已全部抵达，请诸位选手进入会场。本次铸器大会，会按照最终品质决定最终排名。”

    铸器大会是唯一把‘五轮制’合并成一轮制的大会。

    铸器师不似炼药师和制符师，可以进行多轮比试，但铸器师不行。

    铸造一件高品质的玄兵，需要消耗不小的气血。

    每一位铸器师，本身也是炼体强者。而气血的消耗，想快速恢复极为可能。

    人族不是兽族，气血恢复始终有限的。

    所以一些拥有上古遗兽血脉的人族炼体，能够拥有得天独厚的优势既是如此。

    最意外的是，苏天和陈天竟同为第二轮的选手！！

    苏天玩味一笑：“你苏老师我，向来以理服人。”

    萧陨：“？？？”

    怜娇萝：“他又开始了。”

    ……

