    “属下是袁扛旗派来给镇北王送早餐的，还请镇北王和小姐用餐。”

    光头青年对韩铮躬身施礼，然后一闪身，露出了后面几名高挑女郎推着的餐车，上面整齐摆放着各种整齐餐具。

    吴玉婷张着小嘴眼巴巴的看着这一切发生在眼前，她感觉自己因该还在做梦当中。

    “这位小姐，请问对属下有什么不满之处吗？您为何如此用力的掐我的胳膊？”

    光头青年皱眉咧嘴的看着眼神发懵的吴玉婷，因为这丫头一只小手，此刻用了全力的掐住光头青年的胳膊，呈现九十度拧着。

    若不是光头青年知道这个小丫头片子和镇北王有关系，早就要发火了。

    “啊……对不起，对不起……”

    刚要认为自己真的在做梦的吴玉婷，终于被光头青年一句话惊醒了梦中人，目光凝聚，才发现自己拧的竟然是别人的胳膊。

    “好了，你们都先出去吧，不要在医院中弄出不好的影响，另外，去把董燕的出院手续给办了。”

    吴玉婷的表现让韩铮哭笑不得，也明白光头青年所带来的场面，估计让这丫头一时间很难接受。

    “是，属下这就告退，您慢用。”

    光头青年再次对韩铮躬身施礼，然后带着一群青年和几名高挑女郎，在一群病人和家属的瞩目下离开了这一层。

    当光头青年这些人离去后，整个走廊内无论是医生护士，还是病人以及家属，看向吴玉婷的目光充满了一丝羡慕。

    他们当中有很多人，都知道昨晚上赵家过来对这一家子的要挟，但刚刚光头青年的到来，明显是有大人物在罩着这个一家子。

    坐在折叠床上的韩铮，一下子成了整个走廊人们的关注点。

    两个精致餐车上所盛放着的器皿，全部都是银制品，给人一种十分高贵的气场。

    “这下好了，早餐也省了，咱们先吃早餐，等下直接出院。”

    韩铮说着从折叠床上下来，让还迷糊的凌雪跟着吴玉婷去洗漱，他则推着两个餐车进入了病房。

    刚刚病房外所发生的一幕，吴老爷子都看在眼里，但他选择了沉默没有追问韩铮。

    光头青年给送来的早餐倒是很不错，中西搭配，一看就是从高档餐厅中现订制的。

    这一顿早餐几人吃的都很舒坦，毕竟味道还是相当不错的，比起那些小店的食物要好上不少。

    “嫂子，这些东西都无需要了，今天我带你们去看新房子，这些东西直接扔了就是。”

    吃完早饭，韩铮看着董燕在收拾自己的物品，等级阻止她不要收拾了，有些东西该扔就应该扔了。

    虽然心里很舍不得，但在吴老爷子眼色下，董燕还是狠心将一些物品都扔在了医院，只拿着一个保温杯，因为拿出吴涛给她买的。

    四人走出了病房，立马引来的所有人的目光关注，因为今天韩铮他们就要面对赵家的报复。

    没有人说话，都只是用眼神目送这一行五人消失在了走廊的楼梯间。

    “赵家作孽啊！真不知道这一家子能是个什么下场！”

    “这能怪得了谁，有时候，就是越穷越假清高，这家丫头若是早早答应了赵家公子包养，也不用落得这样的地步。”

    “行了，都少说几句吧！背后说人不如人，人生一辈子，谁都会有马高蹬短的时候。”

    “希望好人好报……”

    ……

    一群人纷纷议论，但最后却都叹息一声，回去了各自病房，毕竟事不关己高高挂起，不要给自己招惹横祸。

    在下楼的途中，吴家三口心都提起来了，担心一会出了医院所面对的会怎样一个场面。

    若是赵家真的在医院外等着，那他们的命运在今天就要进行一个转折了，一切都要看韩铮是否能翻盘。

    走到一楼大厅时，吴玉婷不免心中紧张，抓住了韩铮的手臂，以此来给自己一些安全感。

    韩铮只是笑了笑，便任由她抓着自己胳膊，头前带路，走出了医院的大厅来到了外面。

    今天外面天有些阴，下着毛毛细雨，当韩铮带几人走出医院一层大厅时，跟着他身边的吴玉婷直接就站住不走了。

    一张小脸从粉嫩一下转变成了惨白一片，后面跟出来的吴老爷子和董燕两人也是同样如此。

    虽说吴老爷子曾经见过不少大场面，但也被眼前所看到的给震惊的脸色都变了。

    “这……”

    董燕身为一个农村本分女子，哪里见过如此场面，若不是有凌雪扶了一下，就双腿一软瘫坐在了地上。

    此时，在毛毛细雨下，前方医院空地上，足足有着几百人并排而立，全部都是一身的黑西服，每人手中都打着透明雨伞。

    黑压压一片，几乎将医院外的空地给占满了，数百人安静的站在小雨中，那无声中所带来的气场吗，绝对的霸气。

    吴玉婷只感觉眼前一黑，娇躯晃了晃，被韩铮笑着抱住了小蛮腰，这丫头心里悲愤，她觉得今天她们一家子是没活路了。

    “袁坤代表吉省所有龙头拜见镇北王！”

    正当吴玉婷为自己一家如此悲惨伤心时，距离她们台阶十米外，站着六七个中年人，当中为首一名留着胡须健硕男子，迈步向前躬身对韩铮说到。

    再次听到有人称呼韩铮为镇北王，让吴玉婷如在梦中，她在傻也明白过来，面前这些人竟都是韩铮的人！

    “都是自家人，无需弄得如此场面，先带着我去看看给她们安排的新家。”

    韩铮笑着让袁坤不必如此，然后抓着吴玉婷的小手，带着她从台阶上走了下去。

    身后凌雪扶着董燕跟着走下台阶，下面袁坤众人赶紧上前打伞，护送韩铮几人做进了一辆加长的黑色奔驰商务。

    随后几百人纷纷散开做进了各自的车中，一时间，一百多辆车子组成的车队浩荡的离开了医院。

    而此时在医院的六层院长室内，一头白发的老院长就安静的站在窗前，看着浩荡车队缓缓离开了医院。

    “松辽县的天要变了，赵家也算霸道到头了，没想到在我当职时，还能见到如此枭雄，镇北王，当真是一代传奇。”

    早上还未上班的院长，家里就迎来一位地位崇高的大人物，这个人就是吉省新上任的扛旗袁坤。

    松辽不过是一个县级市，这样一个小地方能迎来袁坤这样的大人物，简直就如同接待帝王了。

    但让院长震惊的是，这位袁龙头之所以过来，竟然是为一位大人物服务办事。

    袁坤也为隐瞒，当即将关于韩铮的事情和院长说了一遍，当时院长被震惊的许久说不出话来。

    直到此刻，望着韩铮乘坐车子离开，他都不敢相信，今天医院中居然有如此人物到场，未能当面认识人生憾事。

    “韩叔，他们都称呼你为镇北王，镇北王到底是干什的？”

    小手还一直冰凉的吴玉婷坐在韩铮身边，小脸上带着惊惧忐忑的小声询问了韩铮一句。

    吴老爷子和董燕两人，也都纷纷目光看向了韩铮，等待这位少将的解释。

    “其实也没什么，他们称呼我为镇北王，那是因为我是关外三省地下势力总扛把子，而今天过来接我们的，就是你们吉省道上第一人，当然也是我属下。”

    韩铮说的很直接，但车中几人都在第一时间理解了话中所代表的含义。

    车内一下子安静了下来，只有一旁椅子上，凌雪坐在那吃着薯片，对于车内的气氛她一点都不在意。

    过了好一会，吴玉婷才长出了一口气，这回她眼中的担忧全部消散，取而代之的则是扬眉吐气。

    她年纪虽小，但也能清楚的了解韩铮那句话的全部意思。

    他就是三省的王，吉省的王在他面前都要点头哈腰，而赵家不过是吉省一个排不上号小县城中的大流氓而已。

    赵家和韩铮这位三省的王比较起来，那就是一个在天上，一个在稀泥中，根本就没有比较的意义。

    吴老爷子脸上挂着笑容，闭上双眼一脸惬意的躺在椅子上休息，他现在明白，他吴家这一次是撞大运了。

    “一会先看看住的地方，我就带着你们去赵家，看看他如何让我们都进入太平间。”

    “嗯嗯……”

    吴玉婷听到韩铮这样说，小妮子脸上绽放出了无与伦比的兴奋来，她十分想看到赵家在韩铮面前如何当孙子。

    自从昨天韩铮出现到现在，吴家三口都感觉经历了一场人生逆变，刚刚之前还在为命运担忧，而转眼就要为赵家的命运担忧了。

    而这一切，都是这个突然出现的少年带来的，吴玉婷虽然还是个小女孩，但内心却已经对韩铮充满了爱慕。

    此时此刻，她相信，自己这一生都会将这个神一样的大哥哥烙印在内心中，直到生命走到了尽头。

    韩铮的心理倒是没什么特别的感想，他这样做对于他现在的身份来说，真的不算什么。

    浩荡的车队行驶在县城街道上，引来街上行人的关注，而是二十分钟后，浩荡车队停靠在了路边。

    袁坤的车子和韩铮他们乘坐的商务车，则驶入了一个很高档的小区内，在这里袁坤为吴家准备了两套房子。

    ……

