    【热搜榜第一】：周星杰疯了！

    【热搜榜第二】：天不生我周星杰，影视圈万古如长夜！

    【热搜榜第三】：周星杰自编自导自演

    【热搜榜第五】：周星杰要拍电影，扬言票房随随便便拿十个亿

    【热搜榜第七】：周星杰：不是我吹牛，影视圈一个能打的都没有！

    ……

    ……

    一时间，周星杰的名字再次霸占各大新闻网站的头条。

    关于周星杰发布会的现场视频也在斗音、东瓜视频等平台广为传播。

    很快播放量就超过5000W，直接登上了斗音热榜第一！

    尤其是周星杰那几句话还被人单独剪辑出来，在各大视频app疯狂传播，反复霸屏。

    “天不生我周星杰，影视圈万古如长夜。”

    “其实，体育我只是玩一玩，拍电影我才是认真的！”

    “我一直觉得电影圈里一个能打的都没有！真不是我吹牛逼，在座的都是辣鸡！”

    “我对票房没有什么期待，随便有十个亿就够了！”

    ……

    ……

    一时间，周星杰以迅雷不及掩耳之势火爆各大平台，他的热度甚至在这一刻超过了新闻联播！

    不过，这可不是什么好名声，因为随便点开一则视频或者新闻，下面的评论简直不堪入目。

    “兄弟们，周星杰此刻就在我身边，给我点一个赞我抽他一巴掌，全国人民每人一个赞，我抽到手断了为止！”

    这是热评第一条，后面点赞人数99万+。

    紧接着，热评第二条：

    “问一下，现在骂周星杰还有人点赞吗？”

    这条后面点赞56万+。

    紧接着第三条：

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的，此时此刻我只想祝福周星杰，愿病魔早日战胜你！”

    再往后：

    “马勒戈壁，周星杰一直这么狂吗？”

    “周星杰脑门被驴踢了，这沙雕直接关精神病院得了！”

    “赛场上临阵脱逃，宛如懦夫，现在装什么逼呢？”

    “就这沙雕还进军影视圈，还自编自导自演呢？我呸！”

    “大胆！今天我把话撂在这了，谁敢骂我星哥就给我滚，小弟我先滚为敬！”

    ……

    ……

    几乎每一条关于周星杰的新闻下面，都是骂声一片。

    随着事件持续发酵，周星杰的采访视频彻底引爆整个娱乐圈。

    此刻，互联网已经闹翻天了，而我们的主角周星杰则躺在沙发上，不断傻乐。

    【来自网友唐家九少的负面情绪值+0.8】

    【来自网友天门土豆的负面情绪值+1.6】

    【来自网友烽火戏太监的负面情绪值+3.2】

    ……

    【来自导演程皑鸽的负面情绪值+999】

    【来自导演张大谋的负面情绪值+666】

    【来自导演冯刚刚的负面情绪值+888】

    【来自演员柳伊菲的负面情绪值+1086】

    “哈哈哈哈，这帮网友们太可爱了，短短一夜，负面情绪值就超过1000万了！！！”

    清晨，周星杰伸了个懒腰，又是开心的一天啊！

    昨天一晚上，他就获得了1000万负面情绪值，换算成金钱，足足1000万人民币啊！

    一晚上赚1000万人民币，这可是净利润啊！

    而且周星杰还发现，越是名望高的人产生的负面情绪值越多！

    像普通网友最多只能提供几点情绪值！

    但是昨晚，很多著名导演知名演员产生的负面情绪值动辄好几百，甚至上千！

    他们的价值是普通人的成百上千倍！

    “啧啧啧，看来我周星杰要做行业搅shi棍啊！”

    周星杰眼睛一眯，嘴角露出了浓浓地笑意。

    这负面情绪值可不仅仅能兑换成现金！

    最重要的是，它可以用来抽奖！

    通过抽奖获得一个个神秘莫测的能力！

    【青铜抽奖:一次需要消耗20万情绪值，中奖概率5%】

    【白银抽奖:一次需要消耗50万情绪值，中奖概率15%（可指定抽取某个方面的物品或者技能）】

    【黄金抽奖:一次需要消耗100万情绪值，中奖概率30%（可指定抽取某个方面的物品或者技能）】

    【钻石抽奖:？？？（宿主权限不够，未解锁）】

    【王者抽奖:？？？（宿主权限不够，未解锁）】

    ……

    周星杰仔细研究了一下，最终选择以小博大。

    “系统，给我来5次青铜抽奖！”

    【好嘞，五次青铜抽奖，宿主是否确认？】

    “确认。”

    周星杰毫不迟疑地点点头，同时口中念念有词：

    “天灵灵，地灵灵，读者大大保佑我！”

    这句话音落下，一个硕大的圆形抽奖盘浮现在周星杰面前，不过这抽奖盘只有他自己才能看到。

    “嗖，嗖，嗖……”

    很快五张卡片浮现在他的眼前。

    【很遗憾，您什么也没抽中。】

    【很遗憾，您什么也没抽中。】

    【很遗憾，您什么也没抽中。】

    【恭喜您，好运爆发，抽中了一个屁，噗！奖励已经发放完毕！】

    【很遗憾，您什么也没抽中。】

    连续五次抽奖，竟然只抽中了一个屁！

    尼玛！

    这系统有毒啊？

    “系统，你确定你踏马不是在逗我？”

    周星杰皱着眉头，然而系统并没有回答他。

    得！

    周星杰一咬牙，豁出去了！

    “系统，给我来10次黄金抽奖，最好和影视相关的技能。”

    【好嘞，10次黄金抽奖，现在开始。】

    这一次，周星杰也算是豁出去了，他刚好剩下1000多万的负面情绪值，这一次全部花光了。

    他在赌！

    赌这次十连抽一定能抽出一些好东西！

    果然，皇天不负苦心人！

    随着系统的声音响起，周星杰陷入了狂喜之中。

    刹那间，只见10张卡片浮现在周星杰眼前。

    【很遗憾，您什么也没抽中。】

    【恭喜宿主，人品爆发，抽中周星驰导演技能包，有效期一个月。】

    【恭喜宿主，人品爆发，抽中周星驰演技技能包，有效期一个月。】

    【恭喜宿主，人品爆发，抽中卓别林演技技能包，有效期一个月。】

    【恭喜宿主，人品爆发，抽中卡梅隆导演技能包，有效期一个月。】

    【恭喜宿主，人品爆发，抽中斯皮尔伯格导演技能包，有效期一个月。】

    【恭喜宿主，人品爆发，唱功技能点+5。】

    【恭喜宿主，人品爆发，气质属性+10。】

    【恭喜宿主，人品爆发，颜值属性+10。】

    【恭喜宿主，人品爆发，身材属性+10。】

