
        郑毅此时的心情很是复杂，既怕许峰拒绝他，又怕自己让许峰失望。

    “我相信你，你未来前途不可限量。”许峰点点头说道。

    “谢谢老板，我一定不会辜负你的信任。”郑毅点点头，一脸坚毅的说道。

    许峰点点头，接着说道：“这里是五万命运点数，以后我可能不会经常来这里，到时候，需要什么，你自己去买就好，另外，加上我的通讯码，有什么事情，及时通知我。”

    “好的，老板，那我开始锻造了。”郑毅点点头，深吸一口气，从一堆材料中挑出了几种，开始锻造。

    许峰既然投入这么多，如果郑毅一点成果都没有，到时候，就算许峰不说什么，郑毅自己也没有脸面继续跟着许峰了。

    许峰微微一笑，看了一会郑毅练习锻造术，就退出了房间。

    这只是他的一步闲旗，不知道什么时候，会起作用，但是，无论花费多少，能够提前签下郑毅，绝对是捡到宝了。

    未来许峰会慢慢收拢一些人才，为自己效力，在末日拼搏，一个人单打独斗是不行的，郑毅只是他招揽的第一人，但绝不是最后一个。

    重生的许峰，不会再满足只是成为一个六星的存在，随着实力的逐渐增强，许峰的野心也像野草一样疯长，在他遇见王颖的时候，就已经开始有意识的将未来的“大人物”聚拢起来，他要组建自己的团队，要有属于自己的炼金制药师，锻造师，裁缝大师，珠宝师等等，或许有一天，许峰也会建立自己的工会，建立自己的势力，用自己的先知和知识，让这个势力发展壮大。

    ……

    “我现在实力还太弱小，必须要依靠一个大势力，在其羽翼下得到庇护，否则很可能我还未成长起来，就会夭折。”许峰一边走一步心中想道。

    “守护之扉页只是残页，什么时候才能获得其他残页，组合成宇宙之书。”

    守护之扉页是许峰现在价值最大的一件物品，而且还具有很大的升值潜力，是许峰不能放弃，并且还值得投入极大精力，继续提升的一件物品。

    只是，就算在前世，许峰也没有听说过关于宇宙之书的任何信息。

    “前世我只是处于实力金字塔的最底层，生存艰难，能有一件白银，黄金装备就能欣喜万分，像守护之扉页这样的装备，根本就听也没有听说过，现在想要获得类似的装备，但靠自己，实在是有些困难。”许峰皱眉，暗道:“看来，之前加入雷霆武馆，也算是走对了一步，只有依靠这样的大势力组织，才有可能获取这样装备的信息。”

    第二天一大早，按照地图的指引，许峰来到雷霆武馆建立的聚集地。

    雷霆武馆建立的聚集地，离临海城只有十几公里，占地大概有一百多亩。

    这片聚集地远远望去，简直就是一座钢铁之城，四周树立着八九米高的钢铁城墙，城墙宽度超过三米，能够并行四人在城墙上行走。

    城墙上每隔几米，就有一座高塔树立，高塔顶端安置着一个两米多宽的探照灯，高塔上人影晃动，显然守护很是森严。

    城墙全部油特种合金筑成，在城墙的最外圈，树立着一圈环绕城墙的铁枪，每一柄铁枪上，都扎着一只挖掉虫晶的怪兽头颅。

    在铁枪的下面，层层叠叠堆放了厚厚一层怪兽的尸体，离的稍近，一股腥臭的味道就传了过来，让人厌恶的捂鼻快速离开。

    这成百上千只的怪兽尸体，就是一种震慑，让其他怪兽远离这里。

    “看来，这处聚集地队伍建立，引来了不少怪物的围攻。”许峰望着层层叠叠的怪兽尸体，心中想道。

    雷霆武馆建立的聚集地，并没有得到地球意志的认可，因此无法像女娲村那样升级，想要成为女娲村那样的存在，必须再寻找一处类似副本的地方，打通之后，将之占为己有，建立村落。

    “在我记忆里，临海市附近，似乎有好几个副本的存在，这些可都是能够建立成营地，庇护所的。”许峰摸着下巴，心中想道。

    “前面是什么人？”

    几个身穿皮甲，手拿长弩的雷霆武馆成员，看到许峰，大声叫喝起来。

    这个聚集地在许峰眼中，只是一个暂时存在的营地，一旦雷霆武馆获得可以升级的营地时，这处聚集地肯定就会遗弃，但在雷霆武馆很多人眼中，这里确是最安全的天堂，值得用生命去守护。

    再加上建立这样一处聚集地，花费了大量资源，聚集地的面积也不大，因此，这处聚集地只允许属于雷霆武馆势力的人进出。

    “我是许峰，来雷霆武馆报道。”许峰大声喊道。

    听清了许峰的话，几个人放下了戒备的心理，虽然没有把武器收起来，但脸上警戒的神情明显消失了，取而代之的是一副玩味的表情。

    “你就是许峰？”一个身材魁梧的男子，走上前问道。

    许峰抬头望去，对面这人身高接近两米，国字脸，浓眉大眼，身上的肌肉一块块隆起，将皮甲撑的鼓鼓囊囊，似乎稍一使劲，皮甲就会四分五裂一般。

    “我是雷霆武馆第五巡逻小队的队长吴国栋，你好。”

    吴国栋伸出芭蕉叶一般的大手，脸上满是笑容。

    “你好。”许峰朝他点点头，伸出手，两只手握在了一起。

    刚一握上，许峰眉头一皱，对面的吴国栋竟然在两只手一握上的时候，就开始使劲，他的手好似老虎钳子一般，恨不得将许峰的手直接握成麻花。

    许峰抬头望去，吴国栋脸上挂着不怀好意的笑容。

    微微朝许峰探过脑袋，吴国栋低声说道:“听说你直接就成为了武馆的高级学徒？今年临海分馆唯一的特招培训指标也是你获得了？”

    雷霆武馆的特招培训，可是能够直接受到雷霆武馆的总馆主的直接训练，这让许多加入雷霆武馆的人都渴望着能够获得培训的指标。
  