    “说说吧，看你心情这么好，来回都顺利？”赵元璟说。

    “嗯！我去看过小二了，小二伤的也不是很严重，看脸色精神都蛮好的。”幼儿笑道，“就是怪冷清的，身边连个伺候的人也没有。他那几个妃子，都挺让他嫌弃的。”

    “既然嫌弃，当初就别要。”云黛说，“既然要了，就嫌弃人家，什么臭德行。也不知是学了谁。”

    她看了眼赵元璟。

    赵元璟道：“……别看我，与我无关。”

    “感情他不是你儿子？”

    “我可没教过他这些。”

    “你是没教，但他可以耳濡目染。晏儿和小二从小就看着你，身边好几个女人，他们自然也是有样学样。”

    赵元璟好笑道：“你别把对小二的不满撒到我身上啊。我自始至终只有你一个女人，这方面，你应该是最清楚的吧？”

    幼儿眨眨大眼睛：“什么，什么，我没听错吧？”

    云黛脸色微红：“大人说话，小孩子别插嘴。”

    “是真的？”幼儿惊骇，“父皇，您当年在遇到母后之前，也是有太子妃，有好几个妃妾的人啊。竟然一直都没宠幸她们？为什么啊？”

    赵元璟：“……”

    云黛笑道：“你爹身体不行。”

    赵元璟：“……”

    幼儿狐疑：“爹爹身子不行？那我们几个是怎么来的？”

    这下轮到云黛说不出话来了。

    赵元璟哈哈大笑起来：“不愧是我的闺女，问得好！”

    云黛恼羞成怒：“都出去！”

    幼儿笑道：“娘亲别生气嘛，我一直赶路，好累哦。”

    “小二还说什么了吗？”

    “您就只关心小二。”幼儿瘪瘪嘴，“小二说，让爹娘等三日，他把事情处理处理，身子好些了，就会来找咱们，与咱们一道回京。”

    云黛问：“你见到明诚了吗？”

    幼儿摇头：“我不想见那个混账，我恨死他了。”

    被当众**，她的性子，哪里能忍。

    好在她是装扮成侍卫，旁人都不知道她的身份。

    也至于传出什么不好听的话来。

    云黛道：“我早说过，不要你跟来。这是战场，不是小孩子过家家。你连这个都受不了，这种事算什么？断胳膊断腿都是轻的。”

    幼儿道：“儿臣倒不是受不了，只是……别人不知道就罢了。明诚知道我的身份，还故意**，着实可恨。早知他是那样的人，我就不该跟他玩。”

    “哪里有这么多早知当初。”

    “这是小事，你是帝姬，不要想不开，一直惦记着。”赵元璟说。

    幼儿问：“娘亲怎么问起明诚？”

    “过几天小二回来，不知会不会把明诚带上。我答应过舅舅，要把他带回去的。”

    “应该会的吧。”幼儿想了想，“小二说过，他在北齐最信任的便是明诚，既然他回来，明诚自然也要跟着的。”

    她忽然叫了声：“啊，我好饿，想吃娘亲做的饭菜。”

    她撒娇。

    “饿了去吃大锅饭，你娘是你做饭婆子呢？”赵元璟没好气道，“出去。”

