    “天狼帝国的这帮混蛋想干什么？”红月帝国最高统帅怒声惊问。

    战场上，天狼军团的剑刃纷纷斩向前方的光明军团，数名光明骑士在措不及防之下被利刃砍伤。另一边黑肯带着一万天狼骑兵如狼一般，眼看就要冲入岩城城门。

    “这些家伙竟然偷袭光明军团？”哈克脸色大变。大声吼道：“不好，黑肯想要偷袭岩城。”

    各国统帅顿时一片大哗。脸上纷纷露出担忧之色。如果岩城丢了。人族大军就等于断了供给。兽魔二族军队只需将他们围困，就可以轻易至他们于死地。

    “兄弟们，给我冲。只要冲进岩城，胜利就是我们的了。”黑肯兴奋地高呼。

    “轰，轰……”

    一阵轻鸣声响起。原本大开的城门竟然突然关了起来。

    正处于兴奋之中的黑肯顿时脸色一变。怒声大吼道：“是谁如此大胆竟然关门。我乃天狼帝国最高统帅黑肯，奉命回来镇守岩城。城内的人听听到快快开门。”

    黑肯吼着，突然之间没声了。因为他吼不下去了。城墙上，一排排手持弓刃的光明骑士纷纷出现在城墙之上。

    “光明骑士？”黑肯脸色顿时变得惨白。他急忙回首看向后面偷袭光明军团的那部天狼军队。

    后方，有的只是大片的天狼战士的尸体。白衣圣者利安德与红衣大主教塔德姆正在一队圣骑士的护卫下，向这边缓缓行来。

    “黑肯统帅，没想到吧。你的计划早已被岳晨公爵所知。老夫初还不信，如今证据确凿。你还有何话说？”利安德厉色问道。

    “岳晨公爵，又是这个岳晨公爵。”黑肯的眼中满是怨毒之意。黑肯心行绝望。岩城易守难功。虽然城内并无大将镇守。但想要攻下有光明骑士镇守的岩城，也不是一时半刻的事情。何况身后还有虎视眈眈的利安德。

    “哼，我天狼帝国崇尚的是狼神。自然要与狼人一族共同进退。既然被你们发现，那我们只有决一个你死我活。”黑肯话毕，强大的风系斗气直接由体内爆发而出。气势越涨越强，在其身外形成一股强大气浪卷向四方。

    “圣级中阶。”利安德眼中闪过一丝精芒，沉声笑道：“看来黑肯只是你的化名。不知你是天狼帝国哪一位圣者。

    黑肯的脸上闪过一丝怒色，吼道：“我黑肯行不改名，坐不改姓。哪会用什么化名。岳晨公爵现在何在？当年他击杀我黑狼师兄之仇，今日是该了结的时候了。”

    “黑狼圣者中川？”利安德脸上闪过一丝讶色。他仅是听闻三年前黑狼圣者突然失踪，没想却是被岳晨所杀。利安德心中不由骇然。三年前，光明之子岳晨似乎还没有达到圣级。那么他又是怎么击杀当时已达圣级近百年之久的中川的呢。

    看到满脸怒容，恨不得择人而食的黑肯。利安德脸上露出一丝歉意。利安德笑道：“很报歉。你可能没有这个机会了。因为此刻岳晨公爵正在那边忙呢1”利安德伸手指向身后的战场，脸上的笑容越发浓郁。

    战场的上空，岳晨手持龙纹法杖不断出现在兽魔二族军团的上方。复合魔法绞肉，火蛇乱舞。超级火雨术，等等一些岳晨创出，却一直没有得到尝试的魔法被岳晨纷纷撒出。

    冰刃，火球，风刃，各式魔击如同雨点一般，不断撒下兽魔二族联军。由于兽神博尔加的关系，岳晨特意将对魔族军队照顾了一点。一时间死于岳晨魔法攻击之下的魔族多达数千。

    空中岳晨尝试完魔法攻击后，他还感不够。又从戒指内取出厚厚一叠魔法卷轴。这些都是他最新研究出的复合魔法卷轴。正好可以借这一次机会，试试卷轴的威力。

    随着一张张魔法卷轴被岳晨撒开。冰火双重天，火蛇乱舞，八面旋灯，云龙九现，天崩地裂，等等一系列失传已久的复合魔法纷纷出现在战场之上。各式魔击之下，魔族战士与兽族战士纷纷死亡。

    在岳晨恐怖功击之下，兽魔二族军队竟然产生了一丝怯意。原本誓死向前的士气不见了。一个个脸上开始出现胆怯之色，变得尾缩不前。

    人类军团被岳晨的恐怖手段震惊了。有一些人族战士看得已经入迷，甚至忘记了功击。

    岳晨将战场的变化看在眼里，眼中露出了一丝笑意。情况已经差不多了。是时候实现答应博尔加的要求了。

    “统统给我住手。”

    天空中，岳晨一声巨吼，响彻天地。只震得战场上所有人头晕眼花，忘了功击。

    “人族，兽族魔族战士全部退后，我有话要说。”岳晨继续吼道。在岳晨大吼的同时，一圈圈看不见的音浪由岳晨口中发出，罩向整个战场。

    诡异的事情发生了。在这些看不见的音浪之下。原本混杂在一起的各族士兵竟然开始自主的分散。人族战士向人族方向集合，兽族战士向兽人方向集合。等到岳晨喊话的余音散尽。战场上的三众战士已经全数分开，变得泾渭分明。其中包括巨大无比的比蒙巨兽与泰坦巨人。

    看到眼前变化，岳晨满意地笑了。这是他对神威的一种应用。虽然还只是很淡的一丝。但在与音攻之术配合应用之后，其效果非常显著。岳晨心中同时庆幸。幸好他的实力足够。刚刚这一段音功看似轻松，却将丹田内的混沌真元力消耗一空。

    岳晨右手快速一抺嘴唇，一粒回春丹不着痕迹地快速塞入口中。回春丹一内内腹，顿时化为一股暖流，开始迅速补充体内混沌真元力。

    兽、魔、人三族战士呆呆地看着天空中的岳晨，眼中满是惊恐。岳晨的手段已经超出他们的认知。再加上岳晨之前的恐怖功击手段，他们一时之间竟然怕了。

