    兰溪风景优美，是诸多文人雅客喜好雅集之地，临亭赏柳，吟诗作对，最为风雅不过。每逢春日修禊之日，于兰溪边设宴祭祀，吟诗作画，有曲水流斛，亦有于洗濯兰草驱邪祈福，十分热闹。

    这一天也是除花朝节外，京城贵女们最期待的节日。

    因这一日世家子弟和闺阁贵女们都会聚集于兰溪，男女并不设防，在曲水流斛、吟诗作画中，很容易找到心仪之人。若非因长公主未曾开口，主动提及前去兰溪会被人耻笑不够矜持端庄，这些贵女们怕是早就已经坐不住了。

    长公主是过来人，知道这些小女儿们的心思，含笑的说道：“既然如今，就都不必闷在这里，快去玩吧。”

    众人起身说“是”，这位世家贵女们三五结伴的出了小楼，而孟瑶也是闲不住的人，拉着虞玦要去看热闹。虞玦被她闹的没法子，只好道：“好了，我将这李子吃完就陪你去。”

    长公主赏了一碟子李子，个头又大，等吃完虞玦也吃不下其他的东西了。

    “怎么今日不见，你越发贪吃了，不久是几颗李子而已，兰溪边有好多好吃的东西呢。等你吃完，到时候还能吃的下其他的东西吗？”孟瑶不解的说道。

    虞玦塞了颗李子给孟瑶，认真的说道：“长者赐不可浪费。”

    阁楼里年轻的世家小姐的走的差不多了，只余下一些长辈陪着长公主说话。虞诗薇也万分矜持的同一群世家小姐们出了这阁楼，临走之前见虞玦和孟瑶还在那坐着吃果实呢，忍不住冷哼一声道：“没见识的。”

    虞诗薇为了维持自己端庄的形象，说的声音极低，只有虞玦和孟瑶二人听见了。孟涛听着虞诗薇的话，眼皮子跳了跳，撸着袖子就想和虞诗薇算账，却被虞玦按了下来。

    “今日是长公主设的宴，何必与她计较什么。”虞玦淡淡的说道。

    孟瑶被虞玦按了下来，看着虞诗薇离去的婀娜身姿，重重地哼了一声，忽而轻“咦”道：“阿玦，你们姐妹两个人关系不是素来不和么，怎么今日倒穿起了一模一样的衣服？”

    虞玦捻着果子的手微微顿了顿，下意识的看向与一众夫人说话的云氏，恰好对上一道冷冽的目光。云氏和虞诗薇母女二人，今日葫芦里到底卖的什么药？

    见虞玦脸色微沉没说话，孟瑶还以为虞玦是不高兴呢。毕竟姑娘家都不喜欢被人说装扮相似，便连忙安慰虞玦道：“不过就算是虞诗薇和你穿一模一样的衣服，她也没你好看！”

    这也不尽然只是恭维的话，毕竟虞家几个姑娘中，虞玦的模样生的是最好的一个。之前她藏在家中无人知晓，但今年开春后参加了几次重要场合的宴席，如今上京谁人不知虞家阿玦。

    ‘虞美人’三个字意喻不详的同时，也让虞玦名声外扬。

    而且这数月不见，虞玦脸上褪去了一种青涩之意，两颊的婴儿肥没了，眉眼又长开了，越发有一种令人无法移开眼的惊艳。若说之前虞玦是那出尘脱俗的空谷幽兰，如今更像是开在荆棘里的花儿……

    虞玦只见孟瑶呆呆的看着她，并不知她那小脑袋里这么短的时间内一下想了这么多东西。

    一盘李子吃下，虞玦也不由打了个饱嗝，用帕子擦拭着手指间的果汁对孟瑶道：“走吧，我们也去兰溪边瞧瞧热闹去。”

    她倒是想知道，云氏和虞诗薇母女二人葫芦里到底卖的什么药！

    曲水流斛，采兰濯尘两件风雅之事，也正是今日在章台修禊的主题。而今年因为主持的是身份尊贵的毓华长公主、以及德高望重的梅太傅变得十分的热闹。

    原本曲水流斛的诗文游戏参加的都是世家子弟；这些世家千金们，往常都会在溪边采兰草，驱除邪祟祈福，但今年兰溪边上曲水流斛席边坐的人数可不少，其中不乏一些颇有才华的世家千金。

    “那不是豫王世子吗！”孟瑶眼尖，远远的便看见了席边被世家贵女们众星捧月的一位指给虞玦看。

    虞玦顺着孟瑶的手势看过去，果见今日燕秋词着一袭紫色锦衣，锦衣外罩着一件同色纱衣，纱衣上绣着竹叶的图案，华贵而又清隽，难怪在一众世家子弟中，围在他身边的姑娘是最多的。

    此时燕秋词正和虞诗薇坐在一齐，燕秋词吹笛，虞诗薇抚琴，远远看去男子俊美、女子端庄，十分的养眼。

    虞玦看着他们琴瑟相和的样子，面色淡淡的，暗道：若是燕秋词真的与虞诗薇在一起，对她而言可是天大的好事……

    就在虞玦胡思乱想之际，忽而听孟瑶吸了吸口水道：“唉，那个青衣公子好生俊俏啊，我怎么之前没见过。”

    虞玦好奇的顺着孟瑶的目光看过去，待看清楚她所指之人的时候，眉头跳了跳，面无表情的说道：“那人是我的兄长。”

    “原来是你的兄……”孟瑶说着，方才陡然反应了过来，一脸不敢置信的看着虞玦道：“你何时多了一个兄长了？”

    看着孟瑶一脸迷糊的样子，虞玦无奈扶额，道：“我与他并非一个母亲所生。”

    孟瑶这才反应过来，关于清平侯府的一些事她也有所耳闻，原本清平侯府主母早逝，云氏是后来续弦才嫁进来的。而听虞玦的语气，似乎与虞长风这个兄长之间的关系不错。

    “不愧是兄妹，你们都长的一样好看！”孟瑶便笑着打趣虞玦道。

    看着孟瑶若有所思的模样，虞玦本能的警惕看着孟瑶问道：“你要对我兄长做什么？”

    “哎呀小阿玦，我只是想认识你兄长而已，不会对他做什么的！”深谙孟瑶性子的虞玦拉住她不让她过去，孟瑶急了，道：“小阿玦，你没见你兄长被那些贵女们缠的脱不开身嘛，我是去帮他的！”

    好一副义正言辞的模样，虞玦差点信了。

    就在二人正在玩闹之际，忽而听见一个含笑温润的声音道：“虞小姐，你在这做什么？”

    虞玦和孟瑶回头看，却见那柳重花影处站着一个青衣男子，手中拿着一把折扇，萧萧肃肃，爽朗清举。

    “见过无双公子。”短暂的惊讶之后，虞玦很快的回神，恭恭敬敬的向那男子道。

    却见此时出现在此处的不是别人，正是无双公子，兰烬落！

