    第290章世子爷推波助澜

    裴灏只想骂一句，这小没心良的。

    杜婉不管裴灏如何想。

    带着一队亲卫，回到了公主府。

    去了一趟正院。

    在外面碰到了杜六，杜婉问道：“六叔，我大哥还回来了吗？知道他去做什么了吗？”

    “大少爷尚未回来，听说是进宫了。”

    “哦，早知道大哥去了宫里，我也去一趟。”

    “……”这话杜六不好接。

    小主子带着上百亲卫，骑着马儿在各大衙门口溜达来溜达去的事儿，闹得人心惶惶的，早传回府里了。

    外面的八卦，都说郡主是气狠了，想替杜驸马报仇呢。

    杜婉去正院里溜达了一圈。

    在长公主面前露了一个脸，驸马爷在歇息，杜婉没有进去。

    杜婉以为这个案子要调查很久。

    出乎预料的，第二天，便有了结果。

    至于杜婉在府里，听到的结果就是这样的，刑部接手案子后，很快查到了线索，毕竟只要做过了，总会有痕迹。

    想抹掉痕迹，也需要时间的。

    这次作案的动机不难查，就是事关户部的账目问题。

    刑部查到了户部右侍郎的身上，当官兵上门去捉拿对方，对方已经上吊自尽了，还留下了一封认罪书。承认自己是提心被查出贪墨，一时鬼迷心窍想去杀杜驸马灭口。

    杜潜昨晚一夜没归，夜宿到刑部，就是盯着他们查案。

    案子本来没这么快公开，是杜潜回来告诉家人的。

    一家子凑在一起，正聊着此事。

    杜潜把案子的进展说了出来，这些案情还属于保密的，外面压根没有传开。只有杜潜整日盯着那些官员，才知道到这么清楚。

    杜婉问道：“右侍郎认下了所有的罪名？”

    “是的，包括贪墨的银子，抄家的钱财又对不上数目，还差了一大截。”杜潜只觉得幕后的人傻，这么大的事，岂是一个人能顶上，“皇上让刑部继续调查，还到天牢提审了吴迁。”

    杜驸马说道：“吴迁心机沉深，不会招的。”

    “说不定贪墨最多的人就是他。”长公主插话。

    杜婉闻言，认同地点了点小脑袋，“我娘亲最聪明了，娘亲既然这么说，那这个可能性就大了。”

    长公主笑得眉眼弯弯，很是开心。

    杜潜看了妹妹一眼，觉得妹妹变了，成了个小马屁精。

    半晌过后，杜驸马才略带嘲讽地说道，“吴迁是自作聪明，自断了唯一的活路。”

    另外三人齐刷刷地看向杜驸马。

    杜婉更是大眼发亮，一副求教的小模样。

    杜驸马当官十几年，以前在礼部虽然是清闲官职，油水都没有二两，可好歹是个不大不小的官。对于官场的事情，还是比杜婉他们更为了解。见儿女对此感兴趣，现在又没有外人。

    杜驸马便道：“若是从一开始，吴迁学周长?等人，老老实实将私产交待出来，皇帝不用特意去为难他一人的。问题是他没有第一时间找上婉婉和杜潜，反而……”

    跟皇帝谈判没什么，还不老实。

    只交出一百万左右的私产，谁会相信？

    皇帝虽然得了吴家的九成家财，可还是惦记着吴迁的私产。国库充实过来了，但每年还是入不敷出。

    这不，被皇帝惦记着犯官，还能有个好的下场吗？

    杜驸马感慨，“不查不知道，一查吓一跳。户部明面上的银子缺少了一大块，银子都不知道去哪里了，足足有五千万两。背地里查不到的账目还不知道有多少。”

    闻言，一家子都惊呆了。

    杜婉联想到自己可怜的小金库，顿时酸了，“这些人是要钱不要命了？人人都这么大钱，咋就我一个穷呢。”

    以前杜婉以为大秦国本身经济落后，不富裕很正常。现在杜婉才意识到，百姓穷，不代表国家穷。是大秦国的财富，大多数都集中到朝中权贵的手里。

    公主府一家四口在谈论着此事。

    同一时间，皇宫里。

    议事殿，皇帝单独召见了裴灏。

    裴灏将调查的事情，一一说给皇帝听，还有秦鱼鱼的事情，也泄露了一些，“皇上，要等刘进押解进京，还是现在去相认？”

    “不急。十余年都等了，不差这一两天。”皇帝得知人就在京城，压下了心底的激动，不想最后不是又闹出笑话，还是决定等一等，“你说这个姑娘，是谢璋从赤岩县带回来的那个？”

    “是的，微臣等人调查刘进的行踪，查到了赤岩县，在追查线索的时候，遭遇过一次刺杀，还是靠郡主帮忙才度过难关。因此对此事，印象很深刻。那姑娘来到京城，谢璋还对她有颇多的照拂。”

    裴灏又佯装无意地提起，当初调查过谢璋之事。

    调查过的秘密卷宗，还能找出来的。

    皇帝真让人去把资料找了出来，又翻了一遍。

    连皇帝都没有想到，自己两个女儿都与婉婉结仇。

    黄怜会恨婉婉，是因为他造的孽，婉婉受到了牵连。而这个秦鱼鱼同样长歪了，就是一个白眼狼，婉婉好心救了她一把，结果被反咬一口。皇帝很想找回流落在外的唯一血脉，然而，又忍不住怀疑，是他的血脉有毒，还是……

    不对，婉婉也有皇族血脉的。

    若说到杜氏血脉，皇后也是出身杜氏。

    皇帝黑着老脸按下卷宗，“此事暂且不说，先说一说户部的案子。一个区区的右侍郎，吃不下那笔银子，朕让刑部去提审了吴迁，他还不肯招供。”

    “皇上，您有想过，吴迁的事情有点不正常。”

    “嗯？你说说看，有何不正常的。”

    “一个死刑犯，不该那么在意银子的，因为生不带来，死不带去。就像周长禄等人听说可以用私产换命，毫不犹豫就答应了。他们难道不会怀疑是个陷阱吗？但是，他们还是愿意去赌那一丝的生机。”

    裴灏把终点一一道出，“唯独吴迁很奇怪，没有答应。后来虽说托人找上了郡主，但是只拿出了一点点私产。这点私产更像是男人藏的私房钱，不像是大头的银子。”

    “……”

    (本章完)

