    呀呀呀！

    师父进阶了？

    收到联盟传来的消息，陆灵蹊高兴得想仰天长笑！

    “师伯，我师父也是化神星君了。”

    “嗯！”渲百高兴地抚了抚须，师弟进阶化神，他终于不用操心那颗破障丹了，“随庆干得不错！”

    “那是，我师父嘛！”

    陆灵蹊又转到宜法真人面前，笑得见牙不见眼，“师叔，您要再努力一把了。”

    什么叫她再努力一把？

    她一直都很努力好吧！

    宜法‘啪’的一下，敲到高兴找不到北的师侄额上，“想找打是吧？佳人、尚仙，把她给我捆起来，一人捶几拳。”

    “捶坏了。”陆灵蹊吓得忙躲。

    “捶不坏，就算捶坏了，也算我的，给我捆。”

    陆灵蹊大笑逃跑，“我是怕师兄和师姐的拳头捶坏了。”

    “噗！”

    “哈哈！哈哈哈……”

    “给我回来。”

    渲百生怕她再跑出去招别人的眼，灵力化成的大掌，一把抓住陆灵蹊，生生地又把她逮了回来，“老实在家呆着，哪也不准去。”

    老头忍了笑意，“七杀盟那里出了大事，安全起见，不要去惹人家的眼。”

    “噢！”

    陆灵蹊又高高兴兴地凑到宜法面前，“师叔，您看这是什么？”

    古朴的酒壶，看上去那么面熟。

    “祖师遗酒？”

    渲百先宜法出手，把酒壶抢了过去，“对了，林蹊，上次你拿酒的时候，还说等你挣了大钱，老夫想要什么，你就给我买什么。

    这样吧！你师伯我就看上这壶酒了，你就把它给我吧！”

    啊？

    宜法好想抢。

    林蹊明明是给她的。

    “祖师的酒，用一点少一点，这都是要往下传的。”

    渲百生怕师妹开口，收进储物戒指的时候先堵了她的口，“佳人、尚仙，你们可要努力，进阶元婴后，就能像我和宜法一样，尝一口祖师的黄金酒。我告诉你们啊，这酒可是祖师用混沌巨魔人的黄金稻配合好些灵物酿造的，传到现在，更是古酒了。”

    “是！”

    南佳人和尚仙互视一眼，都甚兴奋。

    祖师遗酒的传说，他们这些家在千道宗的弟子当然知道。

    “多谢师妹还酒了。”

    南佳人笑着把林蹊的话也堵了，“师父，等我领了酒，分您一半儿。”

    这马屁拍的，怎么这么顺呢。

    宜法还算受用，嫌弃地看了眼某笨蛋，“让你长得点脑子，少得瑟还不听，看看，竹篮打水一场空了吧？”

    陆灵蹊：“……”

    要不是怕师伯再跟她不要脸，她真想把真正的黄金酒甩出来让他们看看。

    什么祖师用黄金稻配合好些灵物酿造？

    根本是他老人家的黄金稻也没多少，好些灵物占九成九，黄金稻也就占了点引子。

    “师叔，您得相信我。”

    说这话的时候，她朝含笑望来的南师姐龇了龇牙，“师姐只能给您半杯酒，我将来的全给您。”

    南佳人：“……”

    师妹如此不要脸，她还能说什么？

    “师父！”她顾不得旁边双肩老抖忍笑忍得辛苦的尚仙，蹬蹬蹬跑宜法处，把师妹拽一边，“林蹊太无耻了，她仗着喝过祖师的酒，这般欺我，您给我做主。”

    她又不是不会告状。

    “她今天太讨厌了，您一定要管好，要不然，以后出门也这样，铁定天天给您惹事。”

    也给她惹事。

    南佳人对贴着她笑的师妹鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，“站直喽，我没跟你嬉皮笑脸。”

    陆灵蹊笑得站不住，干脆就趴到她身上，“师姐，我跟你嬉皮笑脸。别生气嘛，你想想，我才给你赚了多少灵石。”

    “……”

    正火大的南佳人一下子就气短了。

    因为师妹，她从二合赌档赚了近千万的灵石，虽然有一部分是堂兄南方的，但赚了就是赚了。

    “算了，师父，怎么教训她是您的事，我不管了。”

    跟老天的亲闺女计较，万一老天看她不顺眼了怎么办？

    南佳人把她塞给师父的时候，忍不住也笑了，“师父，趁随庆师伯还没来，林蹊还归您管，好好压压，她好东西多着呢。”

    啊？

    宜法正要瞪徒弟，把话说得这般白，就被林蹊抱住胳膊了，“师叔，您别听师姐的，我就喜欢孝敬您，以后有我师父的，就有您的，没我师父的，肯定也有您的。”

    这话说的。

    宜法感动得眼睛都有些红了。

    她虽然早早就收了南佳人为徒，可事实上，徒弟有南家照顾，小问题，南家早早就帮南佳人处理了，大问题……，到现在为止，南佳人还没出过大问题，所以，她一点心都没操到。

    只有林蹊，被外面的妖王养了三年，他们原来一直担心，小丫头被妖王养歪了性子，担心随庆师兄这唯一的徒弟对宗门没归属感。

    忍不住关注的时候，小丫头就像赖上知袖般，也赖上她了，筑基问她，什么什么都她，东水岛多她一个后，好像一下子就热闹了，天天在身边晃悠……

    “嘴巴这么甜，又偷喝蜜水了吧！”

    陆灵蹊没注意到师叔的神情，朝挑拨离间的南师姐做了个怪脸，“我就是不喝蜜水，嘴巴肯定也比师姐的甜。”

    “……”

    南佳人还能干什么？

    她非常想给师妹一个大白眼，奈何师父……

    算了，师父养了这么长时间，跟亲的也差不多了。

    随庆师伯收个徒弟，全是她师父教，师父管，不孝敬她师父，她才要生气呢。

    “看在你比我小的份上，”她非常大度地甩甩手，“师父，师伯，我去外面转转，看看还有什么好消息没。”

    “嗯！尚仙，陪佳人一起！”

    渲百把尚仙也打发出去，转向宜法，“你在这里的消息，外界只有猜测，还不曾证实，暂时也不要出去，我到太霄宫那里恭喜一下，顺便再打听宋墨存到底是怎么死的。林蹊，幻乐塔也还不要拿出来，等我把外面的事全都捋清楚再说。”

    他不跟师弟师妹抢人。

    祖师遗酒能一点也没少地再回手中，比什么都好。

    至少重平师弟不会半夜跑他那里，啰嗦半天，跟他一声接一声地叹气，说什么宗门能传承的东西，在他手中少了一样。

    渲百真是怕了师弟。

    一边给他钱让押林蹊赢，一边又在那里不停地哭穷，害他一个冲动，捐了十年的宗门供给。

    好在林蹊赢了，要不然，渲百都怀疑回去以后，要再捐十年供给。

    如果那样，他都不知道，跟人交往的时候，要怎么付茶钱了。

    渲百一边往太霄宫的驻地去，一边思量着要朝谁打听七杀盟的事。

    还有修真联盟……

    做为一辈子，都在千道宗的混的世家子，渲百其实也渐渐地发现，这所谓的七杀盟和修真联盟都差不多。

    七杀盟的库房丢了好些东西，修真联盟那里，也许同样有很大纰漏。

    陆望前辈的遗宝……

    渲百星君突然也如陆岱山般，对那些遗宝有些不确定起来，他感觉，他要去打听打听，打听陆望前辈手上大概都有什么宝物，飞升成仙后，还用不用得着。

    此时，在驻地给宜法真人开小灶的陆灵蹊，完全不知道，除了她师父进阶化神，昆山界那位应劫的鬼修，也与她有莫大关系。

    她只是记住了黄泉禁地，思量着擂战结束，怎么跟师伯师叔们说去昆山界游历的事。

    ……

    化神成功了。

    宁知意稍为稳定修为，就一个火球术，把宋墨存几近焦黑的尸体彻底化灰。

    打陆望前辈遗宝的主意，又盯上林蹊，她真不知道说宋家父子什么好了。

    七杀盟和修真联盟到底什么样，他们当陆望前辈就一点也不知道，一点也不防范吗？

    现在好了，父子两个，一个死在林蹊手里，落个魂飞魄散。一个……替陆望前辈背完锅，又帮她挡下一道天劫，同样魂飞魄散。

    幻乐塔到底还是林蹊的。

    想到那个塔，宁知意忍不住叹了一口气。

    宁家若早得那宝物，何至于落到现在的地步？

    若是早知道有这东西……

    宁知意一边飞驰，一边又叹了一口气。

    多少代的努力，才有了林蹊的现在啊！

    古仙诅咒……

    宁知意在密林中狠狠吐出一口气，正要再飞驰的时候，突然心中一动。

    “来者何人？”

    说这话时，她迅速把能隔绝人神识探查的斗笠带到头上。

    “这句话应该是我来说。”

    神水宫宫主听到对方的声音，发觉是个女的，神情不由松了一点儿，“这里是我神水宫的地盘。”

    “……”

    都绕道了，还被堵住，宁知意也是没办法，“道友放心，我没有在此逗留的打算。”

    她还有好些事要做呢。

    前辈分魂还在等着她，她必须早点回去，要不然，人家从七杀盟弄的宝物，说不得，就不是林蹊的了。

    “道友没看，我都是绕着神水宫走的吗？”

    好好的，这人堵她干嘛？

    “所以奇怪啊！”

    神水宫宫主轻笑一声道：“道友知道，在你应劫的时候，七杀盟和修真联盟分两次，有两位星君查我昆山界吗？”

    他们查的太过奇怪。

    她想不注意都难，“道友进阶化神是喜事，若正大光明路过我神水宫，说不得，芙晚要扫榻以待，恭喜道友。”

    宁知意：“……”

    她早就听说这位神水宫宫主心有七窃，没想到……

    “道友现在扫查榻以待，恭喜我也不迟。”

    宁知意拱手，“在下惜时，多年来，一直在黄泉禁地修炼，对神水宫自小就有一份敬畏，所以才避着走。

    至于道友刚刚说的，那什么七杀盟和修真联盟，不知是何来头。”

    她好像很诚恳，“那两位星君是因为我进阶，而来的昆山界吗？”

    宁知意这个本名，她不打算再让别人知道。

    银夜馆主这个称号，是她跟林蹊唯一能正常交往的身份，所以，轻易她也不想弃。

    惜时惜时，可惜时光尔。

    “做为邻居，还请道友，稍为解惑！”

    “呵呵！”

    神水宫宫主笑了，“做为邻居，道友以为晚芙我就对黄泉禁地一点也不了解吗？”

    当着她的面撒谎！

    “我不管你隐藏行迹为何，但有一点，你给我听好了。”

    “……”

    宁知意透过斗笠的面纱，看着这位站在月光下，飘飘欲仙的神水宫宫主。

    “当鬼要有当鬼的自觉。”

    芙晚星君道：“这世间，仙有仙道，人有人道，鬼……自然只能走你的鬼道，若是让我知道你敢为祸世间，天涯海角，我也必把你抓出来。”

    “为祸世间？”

    宁知意笑了，“道友觉得，我会浪费大好资质，去走鬼道中的最下道？”

    杀人固然可以帮鬼修更快地提高修为，可是天不可欺。

    她杀的，都是为祸世间的，她从来都问心无愧！

    更何况，来之前，陆望前辈还帮她洗了身上仅有的一点邪怨之气。

    “道友既然知道鬼道，那想来，也能看出，我修的是正宗的道门功法。”她身上的灵力一动，密林突然刮起一阵风来。

    风中没有让人恐怖的邪怨之气，草木舒展相迎。

    神水宫宫主挑了挑眉，在对方灵力要加强的时候，身形往旁边一移，“七杀盟长老宋墨存死了，现在各方都在查他，道友若无意在世间行走，最好避开。”

    黄泉禁地真正干净的鬼修，就算有生前记忆缺失，也不能修出正宗的道门功法。

    她不知道，这位生前是哪一位，但是，转为鬼修后，还能只靠自己，没走一点下道地进阶化神，应当佩服。

    “最近的灵界比较乱，道友也不要觉着自己进阶化神了，就可以为所欲为。”

    天才修士当了鬼，自然都是有原因的。

    报仇什么的，只会把她的心性，慢慢往坏的地方引。

    “生前事，生前了。三千大道，道道通天，道友既然已经走出了自己的道，还是不要自误的好。”

    “……多谢提醒！”

    宁知意拱手，从她身边一掠而过，“道友心怀大道，我甚佩服。”她的声音渺渺，却又清晰地传在神水宫宫主的耳边，“鬼修有上道下道之分，道友的仙道，不知可有上道下道之分？神水宫守御黄泉，不让恶鬼害人，可是，你们守了鬼，可曾守得了人心？”