    “等着？

    我现在就等着，有什么招尽管放出来吧，我等着接招。”

    南宫安凌看着两笑的讽刺极了。

    李书成就算是再好的脾气，也被南宫安凌气得不轻，这会儿胸脯上下起伏。

    这时由远及近来了一辆马车，李书成认出那马车，脸上表情变了变，可是他的表情再变，也改变不了，他被两个女人打，这会儿脸都肿了起来，做出什么表情，都是显得很难看。

    马车在他们面前停下，马车上下来一个小丫鬟，对着李书成行礼，随即看到李书成脸上的伤，惊讶的道：“姑爷这是怎么了？

    何人这么般大胆，竟然敢动手打姑爷。”

    李书成还没说话，一边之前与李书成一起走的男人随手就指向南宫安凌与雪儿，“就她们两个，竟然还想着给李兄做妾。”

    也不知道是出于嫉妒还是出于好心人，男人说的毫不犹豫。

    小丫鬟回头看向南宫安凌与雪儿，皱眉冷声问，“你们两个是哪家府上的，竟然这么不守规矩。”

    “辰王府。”

    南宫安凌笑眯眯的说。

    而小丫鬟在听到辰王府时，脸色都变白，紧张又害怕的不知道该怎么办才好，站在那里一时间都傻眼了。

    倒是南宫安凌不想这事儿就这么完了，她看着李书成道：“你骗我妹妹，拿我妹妹银子的时候，可不是这么说的，现在只听到风声说自己可以当状元郎，就想要抛弃我妹妹，天底下没有这么好的事情吧。”

    “没有的事情。”

    李书成这个时候是说什么也不会承认，更多的是不敢。

    南宫安凌看着他，就像看白痴一样，“没有的事情？

    自己有没有拿，自己心中没数？”

    “你少在这里血口喷人。”

    李书成还是不承认。

    这时雪儿站出来，“你来京城时，身上什么都没有，靠乞讨为生，若不是因为你太穷，当时又生病，我为了治好病之后，看你可怜，便帮你，你自己说等成考取功名之后，就会娶我，现在看清你的本性，我不嫁你，但是花在你身上的银子，我必须拿回来。”

    李书成怒视雪儿，“你少在这里血口喷人，再敢胡说八道，我就去告你。”

    “告？

    好呀，那我们就进宫去看皇上怎么说，就你这般人品，也能当上状元郎？”

    南宫安凌怒了，直接对自己身后的丫鬟道：“带着他。”

    “是。”

    南宫安凌身边的人，自然都是会身手的，现在拎李书成这样手无缚鸡之力的书生，就跟拎小鸡崽似的，直接扯着人就走。

    原本大家就已经注意到这边，现在李书成被拎着，感觉自己颜面扫地，顿时也顾不得其他直接惊叫起来。

    “你们放开我，你们想干什么，我什么都没有做，你们为何这样对我，我要去告你们。”

    南宫安凌与雪儿走在面前，雪儿小声问，“姐姐，我们将他带到哪里去？”

    “当然是我进宫，我想要知道，就这样的人，如何能当上状元。”

    南宫安凌生气了，她想要去讨要一个说法。

    突然身后传来一个女人清冷的声音，“慢着。”

    有人叫，南宫安凌就与雪儿回头，李书成也被拦了下来，众人齐齐看向那位小姐。

    结果……南宫安凌看着那人就笑了，出来说话的女人看到南宫安凌时，脸瞬间就白了。

    李书成太过紧张并没有注意到两个女人之间的不对劲儿，一个劲儿的冲刚刚下马车的女人喊道：“王小姐救命，我不认识她们。”

    王诗韵这会儿什么话都不敢说，更是恨不得自己刚才没有下马车，只是听到外面的人说，对方是两个小丫鬟，她就起了护着李书成的心思，没想到完全不是。

    雪儿认出王诗韵，当初李书成去考场前，她过去就看到了这位，“是你，你们两个……”后知后觉的她，这才感觉这两人之间有问题。

    南宫安凌看向雪儿问，“你认识他们？”

    “也不算认识，就是我那日去送李书成考试时，在巷子口看到她也在，李书成还叫她恩人，可是刚才我明明听到这位小姐的丫鬟叫李书成姑爷。”

    “哦，你们两个有婚约？”

    南宫安凌挑眉问。

    王诗韵什么话都不敢说，一个劲儿的摇头，“没有，不是的，不是这样的。”

    “不是这个那是哪样？

    刚才你身边的小丫鬟，难不成叫他姑爷是闹着玩的？”

    南宫安凌眼底带着不屑。

    王诗韵不敢说话，她父亲是四品官员，这要是放在外地，那绝对也算是可以，可是在京城……放眼望去，不是王侯将相便是一二品员，就是三品那也是遍地走，她爹的四品更是没办法看。

    平常她在京城里活得很低调，从来不敢去招惹别人家的小姐，更是一直都在为自己物色好的夫君，好不容易等到考科举。

    她让父亲帮忙查过，几个最有可能的苗子，其中就有李书成，她认识的不止李书成一个，送过东西的也不止李书成一个，总归……就看谁有可能考上。

    可没想到，那日真的传出来李书成可能就是状元，当时她便开心的极了，第一时间去找父亲，父亲说消息当真，这般事情就不能拖，要早早订下来才好。

    所以她又去找了李书成，就在两天前，他们已经私下里悄悄换过庚帖，交换过信物，算是订了亲。

    平日里丫鬟在她面前一口一个姑爷的叫着，她并没有在意，可没想到，今天在外面，丫鬟也是叫姑爷，这让她……有些慌乱，更不知道如何是好。

    王诗韵不说话，这会儿王家的这个小丫鬟也不敢说话，她家小姐的表情不对，也不知道是不是她说错话了。

    李书成倒是看出来王诗韵的脸色不对，便立刻站出来道：“我与王小姐是交换庚帖，这已是没有办法改变的事实，至是她。”

    他伸手指向雪儿，随即特别嫌弃的说：“我们之间没有可能，以前还想着收起来做个妾，但现在不可能。”

    他就是故意侮辱雪儿，想让雪儿认清自己的位置，就是当个妾，她也不行。

    

