    “没错，就是王赤霞。”孙华神色凝重道：“我进入内宗之前，舅舅专门回了王家一趟来找我，跟我说了竹山福地大比的事情。所以别人不知道竹山福地大笔，我却非常清楚。而且，舅舅提起你的时候，每多溢美之词。他断言，你肯定是十大门派年轻一辈中最强者，所以我更看好你，我们孙家更看好你。”

    “陈师兄，不但这一次，以后每次你来锻天阁购买东西，全部八折，这就当是我孙家对你的一个投资。”

    陈枫沉默片刻，看着孙华，非常认真道：“你们孙家的这份情谊，我记在心里了，我尽力而为，希望不会让你们的投资打水漂。”

    孙华摇摇头：“不用这样，陈师兄，你该怎样就怎样，我们既然投资，就是对你有信心。”

    他笑道：“陈师兄，你需要什么尽管开口。”

    陈枫道：“我需要一口鼎，还有若干药材。”

    修炼金身诀第一重，需要的那些药材，陈枫已经准备齐全了大半部分，剩下还有大约七八样，是他没有准备的。他将那些药材写出来，孙华看了一眼，说道：“这些药材，我们这里都有。”

    然后他便吩咐伙计们去拿。

    他自己则陪着陈枫上了第二层。

    第二层有一个区域，大约二三百平米，里面摆满了大大小小的鼎，各种样式，应有尽有。

    孙华略有些得意：“陈师兄，你要买鼎，来我们家，可算是来对了。”

    “整个乾元宗，就说我们家的鼎最全，质量最好。”

    陈枫点点头，开始挑选。

    很快，他就选好了一口大鼎，这口鼎高约五尺，直径一米半左右，三足圆耳，古拙大气，上面雕刻着上古妖兽的图案，透着一股远古蛮荒气息。

    “这？”陈枫惊讶道：“这难道是上古传下来的古鼎吗？我怎么从上头感觉到一种远古蛮荒的气息。”

    孙华嘿嘿一笑，有些狡猾的说道：“如果是别人问，我肯定会跟他说，这是远古大能铸造，从数十万年前传下来的一口古鼎，里面还曾经烹制过无数上古妖兽，肯定会骗得他高价买下。但是跟陈师兄你，我就说实话吧，这是一口上古神鼎，炼妖鼎的仿制品。”

    “不过，制造这口鼎的是天鹰城最有名的仿制上古物品的工匠，技艺非常精湛，用的材料，也非常昂贵稀少，所以这口鼎虽然是一口赝品，但是，也带着一丝真品的神效。”

    “用这口鼎炼制丹药，可以提高千分之一的成功率。”

    千分之一，陈枫一开始感觉有点少，但想了想，对于炼药师们来说，有时候一炉丹药的成功或失败，可能就差这千分之一。

    孙华补充道：“除了提高千分之一的炼丹成功率之外，这个鼎，还可以将鼎中的温度，提高三百度。比别的鼎，温度要高得多。”

    陈枫点点头，指了指这口仿制的炼妖鼎道：“我就要这个了。”

    第一个效果，他不是特别看重，但仿制炼妖鼎的第二个特效，他很看重。

    修炼金身决，将自己融入到这沸腾的药液中，为的就是烈火锻真金，当然是温度越高越好。

    孙华点点头，道：“这口鼎价值两万中品灵石，之前跟陈师兄你说过，你购买所有的东西打八折，所以这口鼎是一万六千中品灵石。”

    陈枫点点头，表示没有异议。

    孙华好心提醒道：“陈师兄，这口鼎重达三千斤，你有办法带走吗？”

    陈枫微微一笑，走上前去，手中芥子袋往前一晃。△≧△≧

    芥子纳须弥，仿制的炼妖鼎被收进第二个芥子袋中。

    这时候，伙计也搬来了许多药材，都是陈枫需要的那些，陈枫也将这些药材都收了起来。这些药材加起来有上百斤，总价值是一千五百块中品灵石。

    孙华算了算道：“这样算来，陈师兄，我还欠你三万两千五百块中品灵石，这些我们是拿的出来的，要不这就给你拿？”

    陈枫正要答应，忽然灵机一动，说道：“你们既然叫锻天阁，那么想必锻造武器也是非常厉害了。”

    孙华拍了拍胸膛，有些浮夸道：“不是我夸口，整个内宗，哪怕是专门负责武器锻造的神兵堂，炼制出来的武器，也不比我们更好。”

    陈枫点点头，从芥子袋中把那把残破的废刀拿了出来，说道：“我要修补这把刀。”

    孙华看到这把刀，立刻就皱了皱眉，有些为难，说道：“这把刀破损的可是非常厉害了，如果要修补的话，要花费很大的力气，而且要浪费许多珍贵材料。”

