    江河所讲述的东西，便是在后世拥有火爆市场的互联网市场，从智能手机，到智能电视，再到智能电脑。

    那广阔的覆盖面，加上在众人看来只存在于科幻电影中的跨时代科技，种种的一切，都让大家听完之后久久不能言语。

    “小江，你，真的有把握？”

    沉思片刻之后，还是黄老率先反应了过来，满脸严肃的对着江河说道。

    “这些东西，目前步步升都已经提上了研发日程，有我的指导，问题不大。”

    江河很是自信的点了点头。

    “小江啊，那你之前说的，遇到了一些助力，不知道你口中的阻力究竟是指的什么呢？”

    正当众人沉浸在江河所描绘出来的东西中时，白老突然插了一嘴，话题直接转移到了江河之前提到的阻力上来。

    江河目前与林家的争斗，白老也是有所耳闻的，不过如果江河口中的阻力是希望自己等人帮他去除林家的威胁，那么哪怕江河再有才，恐怕白老都不会再去搭理他。

    “白老，我需要研发人才。步步升毕竟刚刚起步，目前的研发团队还很稚嫩，而市场如战场，想要早一步将我刚刚说的东西弄出来，我需要足够多的相应人才。”

    这一下，白老也不禁对侧目了。步步升是个什么情况，在场的众人算是都比较清楚了，虽然披着个港湾的皮囊，但却其内在，却是实实在在的杭城本土产业。

    一个刚刚成立的公司，就敢跟林家这样的庞然大物相抗衡，而且还形成了如今的局势，无不证明，江河这个人，确有其独到之处。

    而且此人的眼光之长远，行事之魄力，都深深的折服了在场的众人。

    “老白啊！看来你们杭城这次，恐怕真的是要起飞了啊！”

    良久之后，黄老仿佛下定了决心一般，脸上再次挂上了笑容，对着身旁的白老说道。

    “我也想不到，这把年纪了，居然还能捡个增加政绩的机会，小江啊！我能相信你吗？”

    白老也是微微一笑，然后满脸的认真的看向了江河。虽然已经上了年纪，但白老的心可一点也不打算服老。这一次，如果江河真的能做到，他陪着疯上一回又如何？

    “只要有足够的研发人才，我有绝对的信心。”

    江河肯定的语气之下，透露出来的是强大的自信。

    “那么，你需要哪方面的技术人才呢？”

    白老微微点了点头，然后紧跟着问道。

    “电子信息工程专业的。”

    江河如实的回答道。江河的脑海里虽然有着很多的东西，但有些具体的细节方面的科技技术，江河也只能提供一个方向。所以这方面的人才，确实是江河的短板。

    “这个专业的人才貌似确实不多啊。”

    黄老的眉头微微一皱，不自觉地摸了摸下巴，有些为难道。

    身居高位的他，对于国家目前那方面的人才短缺还是有着充分的认知的。这部分人才，别说是他江河了，就连国家都十分的紧缺啊。

    “就是因为少，我才说它是阻力啊。”

    江河苦笑着摇了摇头。他又何尝不知道这方面的人才稀少呢？即便是在后世，人才泛滥的年代，这方面的高精人才也一直都是稀缺的短板。

    “小江啊，你有没有考虑过，去联系一下杭城的各大院校或者技校呢？尤其是位于咱们杭城的那家江浙电子信息技术学院。”

    白老此时仿佛想到了什么，满脸笑意的对着这江河建议道。

    “技术学院？”

    这下轮到江河有些懵圈了。即便是在后世，江河所招聘的人才也都是全国各大知名院校的学员，对于这些专科类的技校，好像还真的没有特别留意过。

    “老白的这个想法不错。小江啊！你可不要小瞧了这个技校，它可是国家支持的专业技术学院，里面老师的教学实力，那是毋庸置疑的。”

    黄老此时也点了点头，对于白老的提议十分的认可。

    听到黄老的话，江河的眼睛开始冒光了。不过这束光芒很快就被黄老接下来的话给直接掐灭了。

    “不过，这里面的那些老师，你就不要去打他们的主意了，因为这是不可能成功的。”

    看着江河的表情，已经身为人精的黄老又怎么会不明白他的打算呢？当即提醒了起来。

    “为什么？”

    江河有些疑惑的问道。在他看来，直接招聘这些老师，无疑是最合适的。

    “政策。”

    黄老和白老异口同声的说道，但除了这两个字，两人也没有再多说什么。

    “那我可就多谢二老了，这次算我欠您二老一个人情。”

    听到这两个字，江河便很是识趣的就此打住。端起一杯酒，恭敬的向着二老敬了一杯。

    “为了你这些能让所有老外都侧目的产品，也为了你那个让国产电器走出国门，弘扬世界的想法，我们两个老家伙，收下你这个人情了。”

    黄老和白老也笑呵呵的喝了一杯，这件事算是就这么给定了下来了。

    接下来的宴席，又恢复到了愉快的氛围当中，江河那优越的情商，卓越的谈吐，再次发挥了作用。

    一些不着痕迹的吹捧，让在场的众人心情都十分的舒畅。而且江河说的话十分有技巧，既不会显得很舔，让自己的姿态放的太低。却又能恰到好处的吹捧到点子上，即便是黄老和白老这样的老一辈，也显得十分的受用。

    加上酒精的刺激之下，当饭局结束的时候，除了黄老和白老，其他几人已经和江河熟悉的称兄道弟起来了。

    性格豪爽的龚庆和陈志贤更是亲切的搂着江河的脖子，一副相见恨晚的表情，并且拍着胸脯表示，以后有事，随时联系自己。

    对于年轻人之间的胡闹，黄老与白老也没有去制止，一是因为江河的自身魅力已经得到了二老的认可，二是二老也确实打算扶一把江河了。

    翌日，优秀青年创业家江河的报道便登上了杭城所有报纸的头版头条，甚至电视台还特意转播了昨天的专访。

    而且辐射的区域不仅仅是杭城，整个江浙地区的人们，都在这一刻得知了江河这么一号人物的存在，都知道了在杭城，有个神奇的企业叫步步升，研发出来了跨时代的高科技电视机和DVD。

    步步升的名头，算是彻底的打出了杭城，开始逐渐的向周边的区域辐射了。这一刻，江河在与林家的争斗之中，算是彻底立于了不败之地

    就在各大媒体铺天盖地的报道宣传江河和步步升的时候，钱门区林家老宅之内，再次召开了紧急会议。

    只不过这一次，林家的众人，算是彻底的笑不出来了……

