    第五百七十九章 喜欢长长的   

    下一刻，众战士马上冲上来，争先恐后的领取狂暴剂。

    

    或者，应该叫做狂暴果实。

    

    真搞不明白，三蛇部落的人为什么要把这果实里面的狂暴剂弄出来，专门放在一个玻璃容器内。

    

    难道，是怕果实腐烂，影响到其中狂暴剂的效果吗？

    

    想来就是这个原因了。

    

    毕竟，这些果子在脱离根茎之后，外壳便会腐烂。

    

    所以这才单独将其中的狂暴剂提取出来存放   

    看来，我们手里的这些狂暴剂也得尽快消化了。

    

    或者，找个什么东西存放起来。

    

    想到这，我对上官陵问道。

    

    “你们部落储存狂暴剂的玻璃管还有没有？

    弄点出来。”

    

    三蛇部落的狂暴剂一直都是用一种玻璃管储存的。

    

    看起来，像是实验室里面的玻璃容器。

    

    以前听上官陵说过，是三蛇部落从一艘船上搜刮而来的。

    

    用玻玻璃储存，的确是最好的方法，能够将液体完全的隔离开来。

    

    既不用担心漏出来，也不会受到外界感染。

    

    上官陵此刻还处于兴奋状态，用手拍了拍胸膛道。

    

    “没问题，这种玻璃容器管理不严格，而且现在部落内乱严重，也没人操心这些东西了，我全部带出来都没人会察觉。”

    

    “那就好。”

    

    我点点头。

    

    正好明晚就要去夺取直升机了。

    

    到时候，顺带把三蛇部落剩余能用的资源也全给带走。

    

    计划顺利的话，到时候我们将带上直升机，以及一大堆物资，风风光光的返回营地。

    

    上官陵此时说道。

    

    “想不到你们下去一次裂缝，就搞到了这么多狂暴剂，这要是放在部落，恐怕会直接惹到所有人眼馋。

    

    特别是泰威，你千万别让他知道你有这么多狂暴剂，不然他怕是会拼了命来找你抢。”

    

    对于这件事，我则是摇了摇头道。

    

    “不一定，泰威手里的果子，恐怕比我还要多。”

    

    泰威那家伙，手底下目前来看就有一百多个黑衣人。

    

    每一个黑衣人，服用过的狂暴剂都是几支起步。

    

    这样算下来，可是几百个数目啊。

    

    真不知道这家伙到底怎么搞到手的。

    

    裂缝下面既然那么危险，泰威还能够搞到这么多狂暴剂。

    

    这件事，想来就很蹊跷。

    

    上官陵闻言，没有质疑。

    

    “泰威的底细，可能比我们想象的还要严重得多，这混蛋！真不知道隐藏了多少东西，还是低估他了。”

    

    这次，我只是点了点头。

    

    既然连上官陵这个三蛇部落的人，都不清楚泰威的底细。

    

    我一个外人，想要调查就更加难了。

    

    眼下，我只想赶紧拿到直升机，收割一波资源马上离开此处。

    

    至于泰威的那点破事，以及黑人的事情，我是一点都不想管了。

    

    这双方，就像是两只大象在搏斗。

    

    我要是参与其中，稍不注意就得被一脚踩死。

    

    也不是说我们实力不够。

    

    主要是在人数方面只有三十名战士，的确有很大的劣势。

    

    我想，等回去营地，我就有足够的底气了。

    

    此时，周围众战士都在品尝着狂暴剂的滋味。

    

    一个个的，全都被狂暴剂吸引过去了，烤鱼都顾不上了放在一边。

    

    然而，我却发现了一个亮点。

    

    只见，秦绮此时只在一旁默默的喝着刚烧好的热水。

    

    见状，我随手拿起了一颗红色果实，走了过去。

    

    “怎么不吃？

    你现在补身体要紧，我可不想你再被人给抓走了。”

    

    秦绮的实力虽然已经很强了，在营地内仅次于我。

    

    不过，俗话说地位越高，危险就越多嘛。

    

    一旦跟敌人打起来，我与秦绮这种级别的人物，便是最容易被针对的目标。

    

    秦绮却是看了我手中的红色果实一眼，满脸嫌弃道。

    

    “这果子长得就跟什么一样，看得我心里怪怪的，不想吃…”   

    的确，这果子长得跟个眼球一样，别说女生了，就我们男的看的都瘆得慌。

    

    我调侃了一句。

    

    “这不圆圆的挺萌萌哒的吗？

    你不喜欢？”

    

    秦绮马上摇了摇脑袋。

    

    “我们女生不是什么圆的都喜欢的好吧。”

    

    一旁的余幼旋，此时正在大口大口的吃着烤鱼，此刻也抽出嘴回了一句。

    

    “对呀，那果子长得奇形怪状的，看着就不正常。”

    

    说完，继续抱着烤鱼吃了起来。

    

    不得不说，余幼旋虽然身为机长，表面看起来有些文静。

    

    可那吃相，却是一点都不含糊。

    

    就那鱼肉，都粘在嘴边一堆。

    

    不过，我看着却是感觉有几分可爱。

    

    这样的美女，才足够真实嘛。

    

    要不然，一个个华丽多姿的，那就感觉太假了。

    

    我又道。

    

    “圆圆的你们不喜欢，那就是喜欢长长的喽？”

    

    说着，我嘴角露出一抹笑意。

    

    正好有空静下心来，那还不得聊点正事。

    

    余幼旋闻言，嘴角竟跟我一样缓缓的翘了起来。

    

    看来，余幼旋这姑娘懂得的确挺多的嘛。

    

    余幼旋脸上一副姨妈笑，没有说话，转而继续吃着手中的烤鱼。

    

    而秦绮，则是脸色一愣。

    

    “长的？

    只要是长得奇形怪状的，我都不喜欢。”

    

    我继续道。

    

    “不奇怪，我说的那东西，你绝对看见过。”

    

    秦绮的反应，多少让我有点意外。

    

    这姑娘，不都已经被我开发过了吗，怎么还这么纯？

    

    还是说，我太长时间没有对她动手了？

    性子又恢复了？

    

    “我还见过？

    你这是说…”   

    秦绮听到我的话，一时间有些迷糊了。

    

    不过，下一刻他终于反应了过来。

    

    只见，秦绮眼神一变，似乎是想起了什么。

    

    紧接着，脸颊两边微微红润，低下了头只顾得上喝水了。

    

    而一旁的余幼旋，听到我的话后，嘴里的鱼突然喷了出来。

    

    我问道。

    

    “怎么了？

    噎着了？”

    

    余幼旋面露尴尬，小声咳嗽着道。

    

    “额…对对对…我噎着了…”   

    说着，余幼旋继续抱着烤鱼啃了起来。

    

    之后，大家便一边聊天一边吃肉，度过了下去。

    

    我让战士们争取在明天晚上之前，将手里的狂暴果实消化掉。

    

    至于剩余的狂暴果实，我也让人清点了出来。

    

    不多不少，一共还剩余七十颗。

    

    

