
荡轮谷囤斩首七千余级，几乎将囤中男子一扫而空，再加上之前扫荡各峒囤的斩获，一万五千余颗首级堆在山下道口，筑成一座京观，不仅僰人魂魄难安，就连官兵都心悸不已。

这是赵遹之意，自顶替贾宗谅，接手泸州这大半年里，他战战兢兢，呕心沥血，几乎燃尽了精血，才换得今日之胜。快意之下，豪兴勃发，以京观显朝廷兵威，其实也是彰他个人之功。幕僚几度劝他小心谨慎，免得朝中有人劾其不仁，这个昔日也是满口仁义的儒生却嗤之以鼻，浑不在意。

大局虽定，还有一连串的尾巴要收，各路都掌人、罗始党人纷纷斩杀晏州僰人，捕其妇孺，带着首级到乐共城赵遹帅帐请功，报说各处官兵未能清剿到的晏州僰人峒囤，而卜漏的兄弟卜劳依旧在轮多囤负隅顽抗。赵遹大手一挥，官兵各路出击，扫尾之战一直持续到十二月中旬。

这段日子里，王冲没再跟着种友直出动，倒是张立所部被种友直抓去战了个欢。轮缚大囤之战里，张立这几十人被赵遹用来护卫帅帐，没有出战机会。这下便如猛虎入山，成了先入轮多囤的尖兵，回到乐共城时，人人带伤，也人人又多了十来级战获。

“怎么只有这点人了？”

见到张立部入城，只有寥寥三十来人，比出发前少了许多，王冲讶异地道，轮多囤已无多少丁壮，战斗却还如此惨烈？

张立叹道：“我们冲在最前面，免不了的。”

他左右看看，再将王冲拉到角落里，低声道：“马觉的人没找过你？”

王冲皱眉，什么意思？

张立眼中闪着寒芒：“黄定先的人没有杀绝！出战时，还在暗中打听黄定先九人的死因！”

王冲暗道不好，肯定是马觉对黄定先之死有所怀疑，再跟效用都里的人搭上了线，要翻找出原因。若是黄定先九人之死的真相曝光，那可是大麻烦。

见王冲变色，张立得意地道：“二郎不必担心，该死的，都死在了轮多囤。”

王冲默然，张立的心性也变了，最初王冲是拿黄定先之死来要挟张立，张立还颇有些不甘。可功劳随之而来，越立越大，这事不再是王冲一个人的秘密，也成了张立的秘密。为了护住自己的功劳，守住这个秘密，张立不惜将部下推出去送死。

听张立这话，不仅是已发现的人被张立整死了，就连张立疑心的人，也被整死了。想到最初见到张立时，还是一个守着良善底线的热血汉子，现在却变成不择手段的枭杰人物，王冲心绪就无比复杂。

张立为了安王冲之心，将整死的人一一道来，如王冲所料，除了与马觉的人有过来往的，以及昔日与黄定先关系尚好的，就连对战获分配不满的，张立都一一弄死，听得王冲心中发冷。

末了张立也有感慨：“为绝后患，就得痛下杀手！二郎，这还是你教会我的。”

王冲叹道：“此事也只是为站稳脚跟，他事却不能如此，你到了西北，最好牢记这一点。”

张立品了片刻，肃容道：“张立记下了！张立得二郎提携，方有今日，一辈子不敢忘！”

王冲连立大功，先是屯田之策，再是火猴计，已名动三军。张立不敢再以昔日身份相对，反而以受恩人的身份表态。想到此人的脾性，竟与之前的自己有相似处，王冲也有所慨叹，与其说是担心张立，不如说是担心自己，未来的自己，会不会也变成一个枭杰呢？

“小心马觉”，张立告辞时，再提醒了王冲。

马觉啊，王冲有些头痛，这家伙就如附骨之蛆，此战从头到尾都萦绕在心。不过说起来，也是拜此人所赐，才借杀黄定先胁迫了张立，有了后来的一系列成就。而且对马觉来说，恐怕也当自己是附骨之蛆，这一战从头到尾都不痛快吧。

到底要怎么收拾马觉，王冲还没功夫细想，马觉毕竟不是黄定先，身份摆在那里，也不是可以随便搞阴谋诡计整治的。回想僰人的遭遇，回味失遮死前的诅咒，以及与卜漏的谈话，还有斗荔失蚕那帮罗始党人的未来，他也有些看淡了。

张立已经帮他补上了漏洞，他又立下大功，马觉也难以直接为难他。待庆功宴一完，西军回撤，说不定这辈子再与马觉碰不了面，何苦去伤这个神。

王冲转了心思，不想再跟马觉纠缠，却没想种友直和田佑恭却接连在他面前发起牢骚，对马觉深恶痛绝。

种友直和田佑恭被马觉告到赵遹面前，非要争拿获卜漏之功。这事马觉还只是出头人，王育和张思正站在后面支持他。种友直是赵遹亲信，田佑恭是思黔番官，赵遹为了大局，只能牺牲他们，将此功截下，分给西军三将。虽然赵遹肯定会补偿他们，但怎么也比不上这一战的头功来得显赫。

种友直还只是气此事，田佑恭是两事相叠，对马觉恨得咬牙切齿。之前出兵扫荡僰人残余，他所率黔兵里的白夷被马觉部当作僰人，杀了好几个，伤了十来个。告到赵遹前，却只是让马觉陪了几十颗僰人首级。身为番官，遭朝廷上下歧视，这事田佑恭也习惯了。他不恨赵遹，就恨马觉。

“忍得一时气，送佛送到西……眼见要开庆功宴了，成都那边送了一批烈酒给我，到时让你们喝个痛快。那酒比泸州烧酒还烈，保准你们喜欢。”

王冲也只能充当听众，末了还安慰着他们。

种友直好奇地问：“就是马觉想夺方子的那种酒？”

田佑恭则不满地道：“难不成还要给他喝？”

王冲心中一动……

十二月二十五，眼见除夕将到，各路兵马齐聚乐共城，欢声笑语，酒肉香气溢满全城。

城中官衙里，上百文武济济一堂，呼喝连天，兵丁连轴转着，给官人们斟酒上菜。

“马统制！此战你得头功，小种拜服，这一碗，小种先干为尽！马统制你浅斟便好。”

种友直不客气地端着酒碗起身逼酒，咕嘟嘟仰脖子吞下一碗。在场众人，包括赵遹都无奈地暗叹，两人梁子结得很大，这是要在酒宴上斗一场了。不过终究是斗酒，不是斗杀，赵遹也只能由得他们。

马觉被种友直一逼，气得发笑：“种都巡，莫非你觉得末家酒量不济！？你喝多少，某家便多加三碗，看谁先倒！”

种友直抹抹嘴，挑着眉头道：“今日我们喝的，正是马统制先前一直挂念的海棠好汉酒。这可不是一般的酒，马统制莫要把话说得太足！”

“好汉酒？不错，莫要废话，倒酒！”

马觉毫不在意，端碗便喝，一碗下肚，打了个酒嗝，脸生红晕，眼神也有些迷了，嘴里却道：“好酒！再来！”

一碗又一碗，正当种友直脸色不佳时，又一人起身端碗，朝马觉道：“田某不才，也敬马统制一碗，还要谢过马统制善待田某部下的好意！马统制喝多少，田某也喝多少，愿陪马统制一醉方休！”

田佑恭也发难了，喝酒终归是喝酒，从古至今，拼酒这事就是雅事。众人也都当是酒宴尽兴，没有太在意。王育和张思正也不怀好意地怂恿着，让马觉不要丢了西军面子，反正不过一醉，闹个笑话而已。

虽然有人也在说，这好汉酒太烈，喝多了会伤身，可没人像他们三人这样，一碗碗地灌，这些话也没人听进心里。于是酒宴上，三人就一碗碗拼着。种友直和田佑恭接连喝下十来碗，胸膛已在翻腾，脑子开始发飘，相互对视，都道幸亏王冲提醒，他们叮嘱过部下，给他们斟酒是一碗白水一碗酒，不然早就出事了。

再看马觉，似乎正喝得高兴，哇哈哈笑着，把好汉酒当白水一般灌，两人都乍舌，这家伙酒量的确惊人。

这一喝大半个时辰，马觉竟然灌下了将近二十碗，酒碗虽小，算起来也足有四五斤了。种友直和田佑恭其实只喝了十碗不到，却已经大了舌头，脑子不太灵醒。正恨自己酒量太浅，这一拼要输，却听铛啷一声，马觉手中的酒碗翻倒在地，人是呼哧呼哧喘了一阵，再张口哇啦喷了出来。

大股污秽中，竟还带着血丝，马觉栽倒，场中也乱了。

“喝酒也是会喝死人的……”

种友直和田佑恭对视一眼，同时想起了王冲的话，不由暗打了个寒噤，酒意也醒了大半。

王冲年纪太小，身份也低，入不了这场酒宴。张立等低级军将效用的酒宴他也没去，就把王世义、唐玮和赵申八难师徒支去吃喝，他则陪着从晏州过来的王彦中。

几碟小菜，一壶海棠露，满月当空，父子两人对月浅饮，谈的都是僰人之事。

王彦中劝道：“此间事了，我在这里也不会受罪了，你该回成都去。那里还有三郎和瓶儿，还有香莲玉莲，你得照顾好他们。”

王冲摇头道：“儿子此世已有进无退，便是停步，也是退。一退就百难起，教训已够足了，儿子不想重蹈覆辙。”

这一仗打下来，儿子已露峥嵘。文的有屯田之策，武的有战阵冲杀，智的有火猴计，威的有收服效用都人心，仁的有为荡轮谷囤罗始党妇孺争命运，王彦中已经看得明白。见儿子心意坚决，也不再劝了。

他就皱眉道：“可你想帮那些罗始党人屯田，为父却想不通，此事有何奥妙，值得你用心？”

对父亲倒没必要隐瞒，王冲解释道：“用心有两层，一是儿子年少，便是得官，也不可能得实职，更不可能有差遣。帮罗始党人屯田正是变通之策，可以历实政，未来任官，便有经验和实绩。”

“其二……”

第一点是寻常之论，而说到第二点，王冲语气沉重了：“晏州僰灭族，让儿子想到了很多，我大宋他日必将有难！替这些罗始党人寻得出路，也是在为大宋寻一条出路。”

王彦中瞠目，结结巴巴地道：“二、二郎休要危言耸听……大宋怎能与僰人相提并论！？”

别看王彦中以前如愤青一般，整日念叨奸臣当道，国将不国，可跟他说这个国家会在十来年里轰然垮塌，他是怎么也不相信的。

王冲也不细说：“盛极而衰，盈满则缺，这是圣贤早说过的道理，爹你看看，今日大宋，难道不是盛极之相？”

王彦中摇头道：“这哪里是盛极之相？西夏未灭，燕云未复，要到那一日，才勉强算是盛极，也只是跟本朝历代先帝比，要与汉唐比，那就差得更远了。”

王冲淡淡笑道：“跟汉唐是没法比的，西夏也不是好灭的，可复燕云么……我看是不远了。”

王彦中四下扫视，确定没人，低声道：“二郎，莫非你又算得了什么天时？”

连父亲都真当自己能掐指一算，王冲无奈苦笑，沉声道：“儿子算不得天时，却能算得人事，儿子算得的，是自己的天命。”

“天命？”王彦中不解，王冲点头道：“天命！儿子来这一遭，是为救世而来！”

见儿子神色沉凝，目光深邃，王彦中隐隐心折之余，也生出浓烈自傲，有此一子，父复何求……

父子正相对默然时，王世义匆匆而来，压不住喜色地道：“马觉出事了！喝酒喝得吐血不止！招讨司酒席上正乱得不可开交！”

王彦中愕然，王冲则笑道：“马觉今次不死，也要落下病根，至少折二十年寿，他这条命，儿子也算到了。”

五十多度的白酒，当不到二十度的黄酒一般灌，下场会是怎样，不言自明。眼下不死，过几年必死。

抬头看清冷的月色，王冲长舒一口气，这一桩恩怨就此了结，他可以无牵无挂地前行了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336543"  chaptername="第一百一十八章  盛衰之相知天命">加入书签</a>
</div>
