    从1月18号傅时年出差到现在，苏木和他已经有将近一个月没有同床共枕，以前还会有不适应的时候，但现在她觉得自己适应良好，也根本不想去。

    所以她摇头拒绝：

    “不用了，也不是很冷。”

    “怕我？”傅时年轻笑：“我正在打点滴，又能对你做什么？”

    苏木低头看书，并不说话。

    “你总不会是想我病好了之后反过来照顾你吧？”

    苏木翻一页书，仍旧不看他，只是淡淡的：

    “亲吻都没有让我被传染感冒，现在只是有些低温，我同样也不会有事。”

    傅时年叹息一声，妥协：

    “那就去穿件外套，不想回房间，穿我的也行。”

    这一次苏木没有拒绝，因为确实有些冷，她自衣帽间取了傅时年的衣服穿上，出来的时候不由开口：

    “明天要不要让师傅来看一下？我觉得你这个房间的地热好像有问题了。”

    “明天再说吧，过年期间也不一定有师傅会过来。”

    苏木看一眼傅时年，带着点探究，也带着点些许的怀疑，但终究是没有开口再说什么，默默地回到了自己的位置，重新开始看书。

    她实在是一个能够安静下来的女人，除了时不时地抬眸看一下自己的点滴瓶之外，所有的时间都在看书，柔和的光线笼罩在她的周身，让人觉得温暖，这是傅时年之前从未发现过的。

    临近十二点的时候，傅时年的点滴才打完，那个时候的他已经差不多睡着了，苏木过去小心翼翼地帮忙拔针的时候才睁开了迷蒙的双眼看着她，微微笑了。

    苏木准备拔针的动作就因为这个笑容而缓了下来，她错开视线不再看他，静默了几秒后，干净利落地拔了针。

    以前的她是做不得这些的，连看都不敢看，但谁让她有个做医生的好闺蜜呢？江北刚刚实习的时候她可是帮江北做过活体实验的，久而久之她也慢慢地不怕了，甚至还学会了如何扎针。

    准备离开的时候，她不经意的一个眼神看到傅时年将自己紧紧地包裹在被褥中，只露一个脑袋，好像冷得厉害，原本抬起的脚步无论如何也迈不开了。

    傅时年本就困意弥漫，却迟迟没有听到苏木离开的声音，便睁开眼看着还站在原地的她：

    “怎么还不去睡？”

    苏木叹出一口气：

    “你起来回主卧吧，客房等师傅过来看看你再回来。”

    傅时年的眼睛亮了亮，但还是摇了头：

    “没事，你快回去吧，我这两天都已经习惯了。”

    如果没有这句‘习惯’，苏木可能也就真的不管他了，但如今却是不得不管，他是真的很懂如何抓住她的心理。

    “我在主卧等你。”

    说完这句话苏木就转身离开了，所以也未能瞧见傅时年在身后那得逞的笑意。

    主卧里比客房暖和多了，只是傅时年走进来看到沙发上的那床棉被时心里还是忍不住地有了失望的情绪，但想想也没什么，至少他终于还是回来了，既然已经从客房回到了主卧，那么从沙发到床上的距离还会远吗？

    总会等到的。

    但愿望的实现似乎比想象中来的更快一些，傅时年迈步走向沙发的时候，苏木开口：

    “你睡床。”

    傅时年停下脚步看她：

    “你睡沙发？”

    “嗯。”苏木拿着枕头迈步走向沙发：“你生病了，需要好好休息。”

    傅时年看着这样的苏木想要出声说什么，但苏木却已经躺下了，直接闭上了眼睛，开口道：“我困了，你睡觉的时候麻烦关灯。”

    她这般姿态明显是没有了商量的余地，傅时年看着她蜷缩在那里小小的一团，突然地就有了后悔让自己生病的念头，可如果不生病，他怕是回到主卧，还有得等。

    第二天醒来的时候，苏木意外地发现自己竟然是睡在床上的，除了傅时年不会是别人，让苏木意外的是，她居然完全没有任何的感觉。

    房间里没有傅时年的身影，苏木静静地躺了一会儿，或许是心理作用，或许是真的存在，她居然在被褥之间闻到了属于傅时年身上的味道。

    暂停自己的胡思乱想，她拿起手机看了看，依旧没有任何关于江北的回信，她起身回拨过去电话，竟然是关机的提示音，这让苏木的心瞬间不安起来，运动回来的傅时年走进来的时候，就是看到苏木这般忧心忡忡的模样:

    “怎么了？”

    苏木抬头看他：

    “小北已经3天联系不上了。”

    这句话让傅时年也有些意外，随即想到什么：“从什么时候开始？”

    “大年初一，她最后给我发的短消息是三十晚上的拜年短信，之后就再也没有消息了。”看着傅时年也难得认真的模样，苏木更是担心：“你是不是想到什么了？”

    傅时年笑着安抚她：

    “没有，我能想到什么，只是觉得如果你实在担心的话，我可以让人去查查。”

    “好。”

    苏木把江北在东京的工作单位和地址都发到了傅时年的手机上，后者看了一眼便直接转发给宋毅：“等有消息我会告诉你。”

    “嗯。”应了一声，没有起身的意思，反而又继续躺下了，傅时年见此微微笑了：“还要睡？”

    苏木翻了个身：

    “我再躺会儿。”

    傅时年没再说什么，直接去了卫生间，苏木后知后觉地发现他的感冒症状似乎好了不少，至少刚才两人在对话期间他都没有再咳嗽了，可能是上天感受到了她的疑惑，所以她在下一秒就听到了从卫生间里传来的咳嗽声。

    苏木敛了思绪，翻看手机，逛微博的时候才看到热搜榜第一位居然是‘秦念婉去世’的消息，她第一反应就觉得这可能是个笑话，可点进去，看到平安深城官方微博发出的那个公告后才渐渐地接受了这个事实。

    秦念婉，真的死了。

    谈不上痛快，更没有‘活该’的想法，萦绕在苏木心中的唯有‘世事无常’和‘惋惜’的感觉。

    即便他们之间有过再多的不愉快，再多的恩怨，可终究……

    那是一条人命。

