    建筑物被摧毁，孙悟空目前想出唯一能逃离这个地方的方法也泡汤了。

    龙形魔种丝毫没注意到自己干了什么，依旧和哪吒打作一团。

    愤怒的火焰在哪吒体内不断燃烧，奇迹钥匙铸成的心脏在为他提供能量。

    能量提取的越多，身体透支的越快。

    只有愤怒情绪的哪吒自然不会注意到这些，他现在心里只有一个想法。

    破坏陈塘关者，死！

    混天绫束缚住龙形魔种的身体，火尖枪在不断在对方身上留下伤口。

    每个伤口之上都隐约浮现着一朵红色的莲花，持续造成灼烧伤害的同时还防止魔种的伤口愈合。

    原本不可一世的魔种根本不是哪吒的对手，几个回合之后便沉入水中，不再动弹。

    暴怒的哪吒依旧不依不饶，同样沉入水底，将龙形魔种剥皮抽筋。

    “吒儿！”

    陈塘关的城墙之上，李靖对着水面不断的呼喊。

    作为最小的儿子，李靖自然对其最为疼爱。

    在他的身边，还站着那位曾经救过哪吒一名的炼金术士，太乙真人。

    他因为尝试终极的炼金术，被关入倒悬天的大牢。

    是哪吒舍命将其救了出来，和他一同出来的，还有那个擅长花言巧语的炉子。

    而眼前几乎被毁灭的陈塘关，就是他们出逃的代价。

    “怂在弟子背后的家伙，没用的矮子。”

    炉子在一旁大骂着，它看出了哪吒的不正常。

    精通炼金术的太乙自然也明白，作为调用强大力量的代价，哪吒的身体此时已经被奇迹钥匙透支。

    “你说的对，吾....一直在被徒弟保护。”

    抽完龙筋的哪吒浮出水面，周身弥漫着红色的火焰。

    太乙站在城墙上大喊：“哪吒，快回来，现在还有救。”

    “你身体中有奇迹的钥匙，而吾的身体里有人的心脏。”

    “钥匙，无生命之物，心脏，生命之源。”

    太乙一边呢喃着，一边开始在地上刻画炼金阵法。

    “只要等价交换，哪吒就有救。”

    炉子来到他面前，质疑道：“这样的阵法，除了当权者没有人成功过。”

    太乙则不管那些，依旧朝哪吒呼喊着。

    “徒儿，快回来，为师能救你，为师就是拿自己的命....”

    炉子这时候也跳出来说道：“加上我！我好歹也窥视过根源的奥秘，如果不是那看门的钟馗...”

    水面上的哪吒似乎是听见了二人的声音，嘴角扯出一个难看的笑容，然后转身沉入水下。

    刚才他在水下看见了一些被打翻的渔船，和昏迷的渔民。

    他知道自己的时间已经不多了，胸口里的奇迹钥匙依旧在运转，但是带来的痛感让他几近昏迷。

    火尖枪用力，将渔船掀起。

    混天绫探出，缠住昏迷的渔民。

    他再次浮到水面之上，带着渔民来到城墙边上。

    混天绫将昏迷的渔民送到李靖的身边，他则再次沉入水中。

    只要破开水渠和一段城墙，倒灌的海水就会流走，陈塘关还有恢复的希望。

    城墙上太乙和李靖的呼喊越来越弱，哪吒以为自己已经游出很远。

    可是艰难的抬头，发现自己仍在城墙边上，不断坠落。

    一直伴随他的愤怒也在逐渐消退，一同消失的还有他的意识。

    城墙之上，炼成阵内的太乙悲愤不已。

    刚才他想要跳入水中拦住哪吒，但是被从炉子里伸出的手拉了回来。

    更多的魔种过来了，半空之中全身笼罩在长袍下的神职者出现。

    低沉的声音从兜帽下发出：“去吧，将奇迹的钥匙拿回来。”

    太乙无助的坐在地上，这时他才明白，为什么从倒悬天出逃会那么轻松。

    原来这里的一切都在对方的算计中。

    被放走的他，被淹没的陈塘关还有那些死去的百姓，都不过是对方计划中的一环。

    对方的目的，就是为了哪吒身体里的奇迹钥匙。

    哪吒曾经被当做人质送往倒悬天，也许正在那时，身体里的秘密就被发现。

    现在的哪吒不会反抗，耗尽能量的奇迹钥匙也能被轻易的剥离。

    太乙也忍不住感叹，当权者真是好算计。

    既惩罚了包庇逃犯的陈塘关，也得到了丢失的奇迹钥匙。

    悲愤的李靖拔出腰间的佩剑，指着半空中的神职者。

    “我李靖一人做事一人当，为何要对陈塘关的百姓动手。”

    “上万百姓啊！你难道不是人类吗？”

    神职者用低沉的声音说道：“我与他们不同。”

    李靖忍不住发出狂笑：“呵哈哈哈，又是这种说辞，自认为高人一等，不一样是神的走狗吗！”

    太乙也站出来，摇晃着手中绿色的药瓶，一副战斗姿态。

    他要为徒弟报仇，要让当权者血债血偿。

    面对着神职者，炉子有些怂了。

    他在后面轻声说道：“现在的当务之急是去救哪吒吧，万一被魔种分食了怎么办？”

    太乙低头，看着城墙下方那众多向水下潜去的身影，只觉得自己的徒儿已经尸骨无存。

    神职者也发出低沉的笑声，这次他拿回奇迹的钥匙，肯定能获得更强的力量，到时候距离成神就会更近一步。

    倒悬天的所有神职者都在将成神作为自己最终的目标。

    作为服侍神的人，他们比任何人都了解神的强大。

    可就在这时，耀眼的金光突然出现在众人的眼前。

    炉子惊呼道：“那...那里是哪吒落水的地方。”

    太乙神情一滞，他知道那不是奇迹钥匙的光芒，此时在心底又升起了一丝希望。

    半空中的神职者则是皱紧了眉头，所有的变数都考虑进去，此时不应该发生意外才对。

    在众人的目光中，扎着丸子头，面带笑容的眯眯眼河神出现在水面之上。

    在他的下方是一片黑压压的魔种，狰狞无比。

    不知为何，它们不敢靠近那看起来十分羸弱的河神。

    只能在下方游来游去，焦躁不已。

    河神则看向城墙之上的李靖，慢悠悠的说道。

    “年轻的李靖哟，你掉的是这个死去的哪吒呢，还是这个逐梦之翼哪吒，还是这个金刚芭比哪吒呢？”

    一时间众人全部楞在原地，看着这个超出他们认知范围的眯眯眼河神。

