    看着瑟瑟发抖的阿斯玛，屠魔耶似乎十分的得意。

    “你是一个逃兵！”

    阿斯玛说道，“在吞噬世界中，畏畏缩缩的逃兵，不但自己逃了，还盗走了吾族的神器天灾伞，我一路追着你到了此地！”

    听到屠魔耶的话，阿斯玛浑身一震，似乎想起了什么，脸上露出了挣扎之色，身体似乎也有些不稳。

    易阡陌可以清洗的感觉到他那颤抖的身子，像是要崩溃了一般。

    “邪族也会害怕吗？”

    易阡陌忽然问道。

    “吾族自然不会害怕，但这个逃兵，却生出了恐惧！”

    屠魔耶冷声道，“他是吾族的耻辱，是巫族的败类。”

    “哦？那你又是如何，被封印在这里的？”

    易阡陌好奇的问道。

    屠魔耶立时沉默了，那双猩红的目光，忽然死死的盯着易阡陌，道：“低贱的蝼蚁，你有什么资格质问我？”

    易阡陌没有理会他，而是望向了阿斯玛，说道：“阿斯玛，振作起来，我们一起干掉他，如何？”

    “不可能的，不可能的，我毁灭不了一个比我高阶的族人，我要毁灭了。”

    阿斯玛战战兢兢的说道。

    易阡陌从未见过他这般模样，如果他无法振作起来，光凭借他一个人，还真的拿这个邪族没有太大的办法。

    “哈哈哈……”

    屠魔耶得意的笑着道，“不但阿斯玛要毁灭，你也要毁灭，还有外界的那些蝼蚁，全都要毁灭，这个世界将会迎来一次大毁灭！”

    易阡陌没有理会，继续对阿斯玛说道：“你想啊，只要你宰了他，就没有人知道你是逃兵了，只要宰了他就行！”

    阿斯玛一愣，抬起头畏畏缩缩的看了屠魔耶一眼，屠魔耶怒道：“蝼蚁，竟敢平视我？”

    此话一出，阿斯玛浑身一颤，差点崩溃掉，那是一种被天敌克制的感觉，这种恐惧并不是三言两语可以消除的。

    可易阡陌却看到了希望，如果他可以消灭掉屠魔耶，让阿斯玛取代屠魔耶，那他手中便捏了一张王牌。

    他万万没有想到，这里面竟然只有一头邪族，而不是一群邪族，这便是他的机会。

    如果里面真的是一群邪族，别说是他了，便是整个世界联合在一起，想要灭掉这一群邪族的可能性都不大。

    毕竟，当初的邪族，可是毁灭三千世界的存在，连三千世界的长生树，都被毁灭掉了。

    易阡陌想了想，他现在还摸不清楚眼前这屠魔耶真正的实力，如果是硬刚的话，肯定是没有任何机会的，实力差距太大了。

    “必须智取！”

    易阡陌心底想道，“我的仙力克制邪族的邪煞，但也顶多就是让邪煞无法侵蚀我的肉身，想要灭掉他非常困难，即便动用星骨，战胜他的可能性也不大！”

    最后，易阡陌想到了天灾伞，这是唯一的机会，如果能够用天灾伞，将屠魔耶收服掉，机会就大了很多！

    可惜的是，天灾伞以他的仙力，根本无法催动，只有阿斯玛才能够催动。

    “你忘记了吗？”

    易阡陌说道，“我们有天灾伞，你只要吞噬了他，你就可以成为他，再也不用被他踩在脚下了！”

    果然，在听到天灾伞三个字，阿斯玛立即振作了起来，他望向了易阡陌，道：“你肯将天灾伞的操控权给我？”

    “给！”

    易阡陌说道，“你我本为一体，虽然这些年让你受了不少的委屈，但你若是死了，我也一样要死，所以……”

    “该死的蝼蚁，竟敢染指吾族神器，立即将天灾伞交出来！”

    屠魔耶一声怒吼，黑雾汇聚成拳头，便朝易阡陌砸了下来。

    这一拳之重，若是真的落在了他身上，他定会被碾碎成肉泥，此刻易阡陌确定，他的力量根本无法战胜屠魔耶！

    也就在同一时间，易阡陌唤出天灾伞，随着“砰”的一声，伞面打开，阿斯玛的力量在瞬间，融入了天灾伞中！

    黑色的煞气与煞气汇聚的拳头碰撞在一起，虚空中爆发出一声震人心魄的闷响，虚空微微震颤。

    那拳头竟然溃散了，无法侵蚀天灾伞半分，到是易阡陌，在剧烈的震动下，一口逆血喷出，脸色有些苍白。

    但此刻阿斯玛掌控了他的右手，而右手已经变得乌黑，天灾伞的力量被彻底释放了出来，周围的黑雾，随之被吸引了过来。

    看到这一幕，屠魔耶立时慌了神，抬手汇聚成拳，便再一次落下，只听到“砰砰砰”的无数声闷响。

    拳头像是雨点一样，落在了天灾伞上，易阡陌有些支撑不住，就连阿斯玛汇聚的杀气，都有了溃散的趋势。

    “打不赢，他太强了，即便有天灾伞，我也无法发挥出天灾伞的全部威能，天灾伞真正的力量，是遮蔽吾族气息，让吾族可以毁灭世界！”

    阿斯玛的声音中满是恐惧。

    “打不赢也得打，我可不想死在这里！”

    易阡陌注视着他，冷道，“你也不想吧。”

    此话一出，阿斯玛身体微微一颤，虽然没有回答，却坚定了他的信心，而拳头依然像是雨点一般落下。

    “低贱的蝼蚁，你竟敢反抗我，等我破了你们的防御，我会让你们生不如死！”

    屠魔耶怒吼道。

    “老大，得想其它的办法，光靠我们根本无法战胜他！”

    阿斯玛说道。

    “什么办法？”易阡陌问道。

    “以你的火焰，攻击它的本体，将他斩成两段，届时我发动天灾伞的吞噬之力，在他重创时，将他吸入天灾伞内吞噬掉，只有这样，我们才有一丝机会！”

    阿斯玛说道。

    “那就这么办！”易阡陌说道，“什么时候动手，你给我个信。”

    “在等一会，再消耗他一会，在这个世界里，只要没有给他毁灭的东西，他的力量便不会增强，随着不断的消耗，他的力量反而会被削弱，我可以感觉到，他的力量比起刚才，已经越来越弱了！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌一听，忽然明白了邪族的弱点，只要没有毁灭，那就没有力量的增强，难怪阿斯玛一直想要吞噬。

    但此刻他与阿斯玛是一条绳上的蚂蚱，自然不可能背刺阿斯玛。

    可他还是防备着阿斯玛的，如果真让阿斯玛吞了屠魔耶，再让他掌控天灾伞，以阿斯玛那尿性，第一个要毁灭的，就是他！

    随着时间过去，天灾伞的防御越来越低，忽然，阿斯玛喊道：“老大，就是现在，快，动手！”

    可易阡陌当即盘坐在地上，星骨手持龙阙，火之星力自体内世界全力爆发，伴随着恐怖的世界之力加持，化作一道光，便朝星骨拦腰斩去！

