    随着三清的到来，潘浩三人的婚礼，变得极其隆重，原先或许还有一些仙人，觉得三位公主嫁人，属于违背天条，玉帝王母顾私情，也属于枉顾天规律令。

    现在没人敢反对，都认为潘浩娶妻是理所应当的，鱼日和董永属实沾光了。

    不过他们的行为，也让一些年轻的仙人动了心思，以前大家都不能谈恋爱倒好说，现在三位公主开了先河，真的很难压住这股歪门邪风。

    当然这些事，潘浩肯定不会在意，因为他有更重要的事情要忙……

    “娘子……”

    太阳神殿洞房内，潘浩目光火热的看着红儿。

    “潘郎~~”

    红儿一脸娇羞，微微低首。

    潘浩抓住红儿的小手，在对方激动且忐忑的心情中，缓缓说道：“我们开始吧！不过在此之前，我要先传你一门功法。”

    “潘郎，是不是你说的双修功法？”

    红儿想到在下界潘府，潘浩对自己说的那些话，当时被表白，脑袋晕乎乎的，之后天兵天将又来了，倒是没有考虑那么多。

    直到这会才想起潘郎有一门不太正经的功法，据说可以提升修为，有益双方。

    当然，单方面也可以的，就是潘浩东从来没有这么做过。

    因为潘先生是一个懂得怜香惜玉的好男人，潘浩作为分身，自然也是如此。

    “没错，闭上眼睛。”

    “嗯~~”

    红儿乖乖闭上双眼。

    潘浩屈指一点，将御女经传输过去。

    接收到里面的信息，红儿本就红彤彤的脸颊，瞬间变得滚烫无比。

    一段时间后。

    潘浩开口道：“红儿，可以了吗？”

    “……”红儿默不作声的点了点头。

    “那么我们开始吧！”

    潘浩嘿嘿一笑，迫不及待的压在了红儿身上。

    ……

    翌日。

    日上三竿。

    面色红润的红儿，感受到体内澎湃的法力，眉宇间满是振奋之色。

    “潘郎，突破了，真的突破了……”

    “我现在是太乙金仙了，O(∩_∩)O哈哈~……”

    红儿异常兴奋。

    原本的她，只是一位金仙，而且只有金仙后期，没想到嫁给潘浩一晚，修为就从金仙后期，提升至太乙金仙后期。

    对，就是后期，足足提升了一个大境界。

    这一刻，红儿前所未有的好，感觉自身强大无比。

    以前教训六个妹妹，或许还需要费些功夫，现在估摸着，几下就能把六个妹妹擒下，该怎么教训就怎么教训。

    感觉棒极了。

    “这才刚开始，那么高兴干嘛！”

    潘浩从背后搂着红儿的芊腰，下巴搭在她的滑嫩香肩上，柔声道：“跟了我，你很快就能成为大罗金仙，未来更是有望成圣。”

    “准圣吗？”

    红儿回头看向潘郎，眼中满是爱意。

    “不是，是圣人，货真价实的圣人。”

    潘浩自信满满的说道。

    圣人之上的天道境、大道境，他不敢保证，不过圣人的话，绝对有红儿一份。

    他可以拍着红儿的胸口保证……

    “真的假的？”

    红儿伸手摸了摸男人的脸颊，娇笑道：“潘郎，你这口气有点大哟！”

    “嘿嘿，以后你就知道了。”

    说着。

    潘浩便将红儿压了下去。

    “潘郎，不要……”红儿连忙推开潘浩，娇羞道：“依照人间的规矩，我们现在该去向父皇母后请安了。”

    “我们是仙人，不需要讲凡人的规矩……”

    “那、那也不行，现在可是白天……”

    “娘子，你是不是忘了，我们在太阳星，这里一直都白天……”

    “这样啊，那、那我随你吧！”

    ……

    一年后。

    红儿在潘浩持之以恒的帮助下，轻轻松松晋升大罗，这让玉帝王母很是高兴，女儿有出息比什么都重要。

    而他本人的修为，也在这个过程中，提升了两个小境界。

    但红儿的帮助极其有限，主要是潘浩从美洲带回中原的高产农作物，在他和董永、鱼日以及西溪镇一些商户的推广下，辐射至整个大汉皇朝。

    当然了。

    红薯、土豆等高产农作物，想要进入每一户农家，还需要好些个年头，毕竟种子培育是个大工程，哪怕在过去的半年，推广工作由官府接手，速度加快了不少，仍然需要五年以上。

    随着这些高产农作物的推广，逐渐流入每一户人家，潘浩获得的功德总汇，不说让他成为圣人，准圣巅峰肯定免不了。

    虽说没有推广高产农作物、改善民生、拯救贫苦大众的功德，潘浩也能通过苦修修炼到准圣巅峰，可那需要不少时间。

    而且功德傍身，对修行也有好处，不管是体悟三千法则，还是行走三界，所遇到大神通者，都会给予最大的尊敬。

    八月十五。

    一轮圆月悬挂在天空。

    结婚一年多的潘浩夫妻、董永夫妻、鱼日夫妻，以及还未结婚，但已经确认走在一起的三对。

    黑鹰和二公主橙儿。

    金吒和三公主黄儿。

    以及，五公主青儿和马天龙。

    这三对都是官配，因缘际会走到了一起，当然董永、鱼日他们也是官配，除了潘浩横插一杠，导致食神没了媳妇外，还有六公主蓝儿也受到了影响。

    这姑娘过去一年几乎都在天庭，偶尔下凡也只是在董永家、或者鱼日家和四姐、七妹带上一段时间就回去，因此并没有遇到她命运在的官配文弱书生柳宜宣。

    或许已经遇到了。

    可是蓝儿并没有在意，因为她的心，早就寄挂在了大姐夫身上。

    过去的一年里，她有大半年都是在太阳神殿度过，天天蹭吃蹭喝蹭睡，大姐夫的魅力有那么大，她很难不动心思。

    此刻，仍是单身汪的蓝儿，就坐在大姐红儿身边，一边吃着大姐夫做的月饼，一边有意无意的看大姐夫。

    殊不知，她的小动作早就落入了红儿、绿儿等人眼中。

    不过大家都没有揭穿。

    姐姐都想妹妹过得好，不论红儿、橙儿、黄儿还是绿儿，都希望蓝儿也能获得幸福，尤其是亲身体验过潘浩强大之处的红儿，特别需要一个姐妹来分担。

    如果不是橙儿、黄儿和青儿都各自找到自己喜欢的人，红儿都想教唆她们一起勾搭自己男人，在帮助分担压力的同时，提升修为。

    “咚！咚！咚！”

    正当几人赏月时，村子里突然响起了一阵锣鼓声……

