    “原来我这自己琢磨出来的东西，都能让这么一个研究生这么有兴趣。”

    周萧将两本笔记本放在了一起。

    笔记本里的内容，都是他自己琢磨和看书得出来的，没有试过，因为没有地方可以试。

    但能让景楚媛都这么有兴趣的，应该错不了。

    没特别在意着这件事情，周萧打开电脑，在网上查起了有关于景家的消息，至少要先搞清楚景家的目的是什么。

    是怕他们的抗癌药没了市场？

    肯定有这个。

    关键是，景家既然和陈家有关系，这件事情就不可能不让陈搏龙插手。

    依陈搏龙的性格，他不可能派这么个妞过来，他没这么蠢。

    是陈家没和景家合作吗？

    有这个可能，但绝对不是真正的原因。

    “景氏集团和默沙集团达成了战略合作关系。”

    周萧的视线聚焦到了这条新闻上。

    去年临近年底的新闻，时间已经过去很久了，但并没有他们解除合作关系的新闻，也就是说，这个战略合作关系现在还在维系着。

    “默沙集团。”

    周萧搜索着。

    越看，他便越惊得心惊。

    “这是巧合吗？”他目光中寒意涌动。

    一个默沙集团，一个景氏集团，在达成了战略合作关系之后，几乎没有别的消息了，但秦教授是在默沙集团的论坛上出事儿的，景家现在又派了景楚媛过来。

    这是巧合？

    就算是巧合，也未免太巧合了！

    突然，手机响了起来，打断了周萧的思绪。

    他抬头去看。

    是“林雨露”。

    随手接起，林雨露的声音却相当焦急：“师父，出事儿了！”

    “别急。”周萧暗自皱眉，“你慢慢说，出什么事儿了？是抗癌药出现反应了吗？”

    “不是，是医院闯进来一群外地的记者。”

    “闯进来就闯进来了呗，这么着急干嘛？”周萧松了口气。

    只要不是药出了问题，其它的问题就都是小问题，更何况只是记者闯进来了，实在算不上是什么大事儿。

    林雨露吞吐了口气，缓缓道：“本来是没事儿的，可那群记者知道医院这边有个病人，就强行要采访王超和王志鹏，有个记者问了一句：请问你的母亲现在身体怎么样，还活着吗？这记者估计也是嘴秃噜了，没说清楚，王超又是个暴脾气，当场把人给打了。他一动手，记者们都闹起来了，那记者也疯了，就说了句：抗癌药是假的，是有毒的，现在连警察都来了。”

    任谁被问上这么一句，都肯定会发飙。

    更何况，王超可是为了母亲的身体，甘愿来给周萧当司机的。

    听记者这么问，他的情绪肯定更差。

    周萧叹了口气，关上电脑，道：“我马上就到。”

    “嗯。”

    医院这边已经乱成了一锅粥。

    一个两个记者还好，一群记者就麻烦了，保安根本不敢过去拦，只要动手，这些记者就拿着镜头往过怼。

    这些混蛋记者都是没有职业道德的，在他们看来，只要能赚钱，能引人注目，怎么样的新闻都能随便添油加醋。

    《周萧指使手下员工殴打记者》。

    标题都已经想好了。

    正好还担心没什么话题可以写了，这下好了，话题主动送上门了。

    先前采访王超的那名记者，头都被打破了，手里的机器更不用说，直接被王超给砸了。

    “交出凶手。”

    “这也太不讲道理了，怎么能随便打人啊！”

    “就是，人都道歉了，还不依不饶地要打，没家教。”

    “警察，警察，就是他，就是他打人。”

    “……”

    记者们耀武扬威起来了。

    受伤的那名记者叫嚣的更加火热，就是在接触到王超的火热视线的时候，害怕地缩了缩脖子。

    周萧到的时候，门口是被堵得水泄不通了。

    他的车一到。

    场面，更加壮观了！

    记者们蜂拥而至，一个个都拥了过去。

    看到这场面，警察完全没有看到王超，远远地张望了两眼，估计是准备撤了。

    “周先生，请接受我的采访。”

    “周先生，周先生，请问你对贵公司的员工殴打媒体人员有什么看法？”

    “周先生……”

    “周先生……”

    周萧都动不了了。

    没办法，只好下车了。

    从车上下来，这群记者们更加疯狂了，闪光灯冲着周萧不停闪着，话筒几乎快塞到了周萧的嘴里。

    周萧一眼便瞅见了那位受伤的记者。

    他招招手，示意众人不要乱，也示意那名记者过来。

    这是一名男记者。

    也是。

    要是女记者的话，王超应该会稍稍容忍一些。

    毕竟好男不跟女斗。

    “你叫什么名字？”周萧问他。

    “韩森森。”

    “都进来的啊。”周萧看到了他的工作证，笑着问道：“从业几年了？”

    “三年了。”韩森森笑道。

    “都从业三年了，居然还能问出来那种问题？”周萧目光一寒，冷声道：“我觉得，王超的做法是有些欠妥，但作为公司董事长，我不会责罚他，甚至还应该嘉奖。韩记者，我想问你一句，如果有个人这么问你，你会不会想揍他？”

    “会，但是……”

    周萧打断道：“会，就够了。各位，王超作为儿子，听到这样的问话，不敢动手，我才觉得这是他的不对。作为员工，听到这样的质疑，不予以反驳，更是他的反对。还好，他反驳了，就是做得有些过火，不如这样好了，你的医药费和营养费，由我们绿意公司来承担，但针对你在网络上散播和在采访时的不当言论，我们公司会予以起诉。”

    刚才的画面虽然混乱，却已经是被人拍下来了，能够清楚听到韩森森说了什么。

    而且就在周萧过来的路上，蔡昭昭那边已经是把韩森森在网络上的各大账号查了一个底儿掉，这个人是绿意公司的忠实黑粉，从安漾面膜泥开始，就一直致力于寻找绿意公司的黑料。

    绿意公司之前没有公关部门，现在可不一样了！

    新官上任三把火。

    公关部门，也要烧火，也要开开刀。

    这一刀，正好让韩森森捱上了。

