    第290章老婆要嫁给别人了，差点大开杀戒

    秦昭修炼的功法比较特殊，任何能量气体都可以吸收，转化为体内的灵力。

    这个地方的负面能量如此浓重，确实很适合她修炼。

    但是任何东西过犹不及。

    这种负面力量吸收多了，如果没有及时消化，就很容易被负面能量支配，做出自己难以掌控的事情。

    “你到底是个什么东西？”

    秦昭冷眼看向人皮布偶，瞬间就向它发起了攻击。

    别以为她不知道，这个玩意就是想蛊惑她留在这里。

    肯定另有目的！

    人皮布偶叹了口气，“我是在帮你，你却要杀我？”

    秦昭的攻击到了眼前，人皮布偶却没有反击，只是眼里红光闪烁，兴奋地盯着攻击过来的秦昭。

    即便秦昭把它打的粉碎，人皮布偶也没有还手。

    就这么轻而易举地消灭了人皮布偶，却让秦昭心里头觉得奇怪。

    她皱了皱眉心，飞身准备离开这个地方。

    这个时候，悬崖上的所有悬棺突然爆发出了一阵强烈的金光，在悬崖上方形成金色的天罗地网，把她强压了下来。

    天罗地网之上，浮现了镇压邪祟的强大咒文。

    积累了几十位强大祭司的力量，即便是元婴修士也难以逃脱。

    秦昭终于明白了人皮布偶的目的，她能够吸收这里的血怨之气，这些镇压邪祟的祭司亡魂把她也当成了邪祟！

    白圻是故意引她跳下来，将她困在这里！

    “就这点小伎俩，还想困住我？”

    秦昭冷笑一声。

    她在悬崖上方的时候，就看出了阵法的破绽。即便白圻想要借助祭司的力量，把她困在这里，她也有办法破阵！

    只是这阵法比较古老，而且还有几十位祭司镇压，破阵不太容易。如果就秦昭一个人，估计要花费不少时间才能出去。

    “小胖蛇，帮我破阵，回去请你吃大餐。”

    秦昭把腾蛇提溜了出来。

    小家伙很不满，“什么小胖蛇！我哪里胖啦！”

    其实他只是有点婴儿肥，所以小脸蛋肉嘟嘟的很可爱。

    “废话别那么多，把上面的阵法给我破了。”

    “你先告诉我，大餐有什么。”

    “那要看楚晏给你做什么了呀。”

    “我不要吃他做的！”

    腾蛇对楚晏上次做的事情都有阴影了，辣个坏男人比秦昭还要讨厌！正面打不过，就知道暗搓搓的阴他！

    “麻溜点，带你去吃米其林五星级餐厅。”

    秦昭咽了下口水，她突然也想吃大餐。

    “嗷呜！”

    腾蛇变成了原形，整天蔽日的黑色大蛇，还顶着龙角，朝悬崖上方飞了过去。金色的天罗地网再次出现。

    秦昭和腾蛇联手攻击阵法的漏洞，轻而易举地破解。

    -

    时间回到不久前，秦昭跳下悬崖。

    楚晏率先发现了秦昭不见，当时他们离开山顶没多久，秦昭最有可能回了那里，所以他就原路返回。

    路上的雾气越来越重，等到他走出浓雾的时候，都不知道时间过了多久。

    只见远处有人烟，好像回到了僰人族居住的小村。

    “秦昭！”

    楚晏在村口看到了秦昭的身影，心中一喜，连忙追了过去。

    可是秦昭走的好快，一下子就不见了。

    楚晏想着赶紧找到她，也没多想她为什么要独自回来。

    他来到白芬的家里，就发现家里张灯结彩，门窗都贴满了喜庆的红纸，有不少村民进进出出，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “恭喜啊，白圻可算是结婚了。”

    “新娘子真漂亮，我还以为和她一起来的是她丈夫，原来是她哥哥。”

    “她哥哥是送新娘子过来的？人去哪儿了？”

    “喏，这不是回来了？”

    院子里的人，转头看向楚晏。

    楚晏皱了皱眉心，他们在说什么？什么哥哥？

    心中刚疑惑，然后就看到秦昭穿着一身喜庆的红嫁衣，从他们的房间走了出来，而她的旁边站着白圻。

    白圻也穿着红色的衣服，应该是他们僰人族的传统婚服。

    “新娘子的哥哥不说几句？”

    “以后就是一家人啦，怎么看起来不怎么开心？”

    白圻牵起秦昭的手，朝楚晏走过来的那一瞬间，楚晏就感觉自己的脑子，轰的一下炸了。

    眼里暗色翻涌，闪过冰冷弑杀的戾气。俊脸阴沉无比，眼角的泪痣如血一般红。

    恐怖的低气压在逐渐酝酿。

    他这才明白这些人口中的哥哥是什么意思，原来是把他当成了秦昭的哥哥，而白圻要迎娶的人就是秦昭！

    想到秦昭另嫁他人，楚晏的脑子根本无法理智的思考。

    他一瞬不瞬地盯着眼前的一对新人，阴暗诡异的力量在他的身上逐渐漫延。

    嘴角扯了一抹冰冷的弧度，楚晏面无表情对新娘说，“秦昭，如果你现在回来我的身边，还来得及。”

    “她已经是我的女人了。”

    白圻回答了楚晏，而他身边的那个秦昭，脸上露出了幸福的笑容。

    “你的女人？”

    楚晏低低地笑了一声。

    他抬起手，远处的白圻就不受控制地被一股力量拖了过来，骨节分明的大手掐住了他的颈脖，又把他狠狠地甩了出去。

    直接砸在了其他村民的身上，院子里响起一阵阵惊呼惨叫。

    “杀了他们。”

    “把他们全部杀光！”

    楚晏的耳边，突然传来一道蛊惑的声音。这个声音在不断地挑动他的杀念，勾引出他心底深处的阴暗和邪恶。

    “白圻！”

    身穿红嫁衣的秦昭，看到白圻被打飞，担忧地跑向他。

    看到这一幕，楚晏确实有大开杀戒的冲动，身上的暴戾气息无法控制。

    他甚至还想把这个村里的所有僰人族都杀死，用以惩罚白圻觊觎他的妻子！

    幸好，灵力爆发的那一刻，小羊及时阻止了他。

    “咩咩！”

    小羊用山神的力量，驱除了那些蛊惑的气息。

    楚晏在原地僵立了很久，死死地盯着抱着白圻的秦昭。

    过了一会儿，他终于冷静了下来，发现这个秦昭不对劲。

    她没有心跳，也没有呼吸。

    根本就不是活人！

    清冷的凤眸闪过一丝杀意，楚晏挥手一掌，灵力打向了新娘的后背。那个秦昭被打飞了出去，掉落在地上。

    但她的身体却不见了，只留下了一地空荡荡的红嫁衣。

    楚晏走上前，捡起地上的红嫁衣，里面掉出来一个人皮布偶娃娃。

    这个秦昭是假的！

    那真的秦昭又去了哪里？

    ?  ?楚晏：我老婆不见了，我那么漂亮一个老婆，怎么就不见了。

    ?      秦昭：大傻逼，是不是我都认不出来。

    ?      楚晏：呜呜呜呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

