    最终，陆小天的五道副元神成功的将这团杂乱神识扭曲到一起的小球围堵在一个相对狭小的角落里。只不过这团扭曲的神识小球仍然在作殊死抵抗，那五道杂乱神识形成的丝线，将线头裹在里面，让陆小天一时间也无法下手。

    不过陆小天并不缺耐心，五道副元神如同经验丰富之极的老猎人一般，不同地作出试探性的攻击。也不知过了多久，被陆小天的副元神成功地逮住了一只线头。陆小天立即用另四道副元神压制住其他杂乱神识的反扑。然后如抽茧剥丝一般的将这根已经被掌握住的线一点点从线球内抽拉出来。

    道理看似简单，只不过整个过程却是陆小天与赤幡内五道杂乱神识反复不断的拉锯式争斗，其中凶险，甚至比起与人斗法还要更甚数倍。一旦两股截然不同的神识正面交手，双方便只有战胜者才有生存下去的权力。

    哧----一道杂乱的神识被陆小天抽拉出来，被陆小天逐出赤幡之外，而这道杂乱神识才被逐出，陆小天便伸指弹出一道火苗，将这杂乱的神识烧得一干二净。

    项倾城正在全力炼化通明剑心，她所修炼的剑诀，这通明剑心乃是她剑道大进的必须之物，伴随着项倾城的炼化，一股若有若无的剑意，如同气流一般，以项倾城为中心，在这黑色的冰川之上缓缓流动，给人一种剑之世界的错觉。万物皆虚无，心中唯剑！

    “可惜时间太过匆促，否则自己未必不能突破桎梏。”项倾城感觉到远处似有异动，心中暗叹一声，妖鹫，牯龟那几个家伙恐怕不会放任她如此轻易的突破，增加对其威胁。

    倒是眼前这银发东方，一直在替她护法。修炼至通明剑心之境，项倾城对于四周的感知已经达到入微的地步，神识再次有所精进。便是用神识也能察觉到陆小天的举动。

    忽然项倾城只觉得一股浩大的至阳之气袭卷开来，不由轻咦一声，双目一睁，只见眼前的银发东方手腕一番，一杆赤色小幡自手心飞至半空之中，迎风招展，陡然间大涨至十数丈的巨幡。一团火云在赤幡外缭绕。火云幻化，转眼间又变成一只金须火鲤，鑫须火鲤凌空一跃，直奔空中招展的火幡，如鱼跃龙门一般。跃入那火幡内消失不见，只不过赤火幡此时却是光华大作，隐隐有龙吟之声。

    “鱼跃龙门，赤金鲤龙幡！”陆小天眉头舒展开来，这赤幡动静比起预料中的还要更大一些，着实有些超乎想象。此时在这极寒之地，能意外炼化这样一杆宝幡，无疑后面取宝的把握更大。可惜这缠绕在这赤幡上的几道神识烙印已经太深，以陆小天现有的手段根本无法驱除，便是陆小天，也难以让这赤金鲤龙幡恢复到全盛时期。

    不过这赤金鲤龙幡的威能还要超出他的预计，能做到这个地步已经是意外之喜，倒是不用强求更多了。

    陆小天虚空对着赤金鲤龙幡一指，那招展的赤幡火光一闪，化作一道光幕，降落在陆小天的身上。来自这黑色冰川的寒意顿时被赤金鲤龙幡排挤开去，甚至连体内烈猴酒的灵力一时间也用不上了。

    “这诡异冰川的寒意虽是惊人，但还能承受得住，现在便动用这赤金鲤龙幡，未免有些大材小用。”陆小天伸手一招，赤金鲤龙幡化作一道火光，没入陆小天手心消失不见。

    “通明剑心炼化得如何了？”收了赤金鲤龙幡，陆小天看向项倾城道。

    “还不错。”

    项倾城在剑道上的修为大进，自信面对寻常的大修士，一时间也绝不会落败，只是看着眼前这个境界比自己还要低上一层的银发东方，心里却有种敢于面对大修士，可面对这银发东方却没有多少底的感觉。便是项倾城也觉得这种想法对于别人而言太过于荒涎，但只有她自己知道，这绝非错觉，东方这家伙，不能以常再度之。眼下还是元婴初期，其光芒便已经让大修士也无法轻易压制下去。一旦突破到元婴中期，恐怕才是其一飞冲天之时。

    “看来兆头还不错。”陆小天一笑，突然与项倾城二人面色齐齐一变。只见数百里开外，一阵诡异的枭叫魔啼之声陡然间炸裂开来。让人听了心神一阵摇曳，几乎难以自持。虽未目及，可听这声音便让人想起一阵群魔乱舞之象。

    “浮棺将出，荡魂魔音！”陆小天与项倾城两人异口同声地道。

    “走！”陆小天与项倾城二人同时御剑而起，直奔坠魔潭的方向。

    重重幻象之外，一只通体乌黑巨大的牯龟，腾云驾雾而起，粗短的四肢摆动之下，看似缓慢悠闲，实则瞬息数里。

    另外一边，妖鹫展翼的身体倒映在黑色的冰川之上，风驰电制。

    金甲尸王等一众，尸气翻涌，在坠魔潭外，亦是引起一番异象。

    只是越发接近那坠魔潭，那看似光滑如镜的魔潭上，一道道烟雾状的魔物腾起，似乎想要从坠魔潭中挣脱出来。阵阵枭叫之声，凝结成的音波有如实质，宛如一柄柄刀剑刺向人的大脑之内。

    牯龟与靠得近一些的金甲尸王目光幽深地扫向陆小天与项倾城一眼。

    项倾城冷哼一声，白色的衣袂飘飞，一股无形的剑意萦绕在四周，凝若实质的魔音自那坠魔潭上飘来，遇到这凌厉无匹的剑意，由原来的浓稠，开始逐渐消散，变得淡浙如烟，最终失去其应有的杀伤力，随风而散。

    陆小天与项倾城交过手，对方的剑意凌厉，锋锐。可眼前的这股剑意明显多了几分反朴归真的意味在里面，原本他还打算出手，不过项倾城剑道大进，有意略施身手，陆小天自然乐得少费些功夫。

    金甲尸王眼中闪过几分讶异，不过那原本幽深的瞳孔里面，多了几分幽谧的绿意，显然之前这金甲尸王也没有闲着。

    “这荡魂魔音比起以往要更甚几分，且不要胡乱消耗法力。否则后面接济不上可就不是想不想取宝的问题，而是能否从这荡魂魔音攻击下活下来的大事了。”犄龟扫了项倾城与陆小天一眼，声音苍老而慎重。

