    双脚错动，古邪尘凌空跃起数十米高，凌空握拳朝杜卡特当头击下。雪魄真罡凝聚在双拳上，每一拳击出都有一道彗星一样的拳劲倾泻而下，刺骨的寒意弥漫在拳劲四周，真有如天空洒下了一场流星雨。

    杜卡特稳稳的站在地上，他看着古邪尘密集如雨的攻击，只是不屑的冷笑了一声。

    大量银色液体自杜卡特体内渗出，伴随着刺耳的金属撞击声，这些银色液体迅速凝固成一片片锥形鳞甲。细碎的鳞甲好似活物一样在杜卡特体表扭曲编织，很快给他穿上了一套厚达两寸的奇形铠甲。杜卡特捏紧了双拳，双拳上红光大盛，他全力一拳朝古邪尘轰去。

    一道道白色彗星撞在了杜卡特的拳头上，在杜卡特集中全身真气爆发的重拳前，所有彗星纷纷粉碎。

    古邪尘的雪魄神拳和杜卡特的拳头重重的对撞在一起，水火不容的红白二色强光相互侵袭撞击，巨大的暴鸣声响彻小岛，杜卡特四周的地面轰然裂开，一块块厚有米许的岩层不断被掀起、掀飞，最终在不断袭来的冲击波中化为粉碎。

    古邪尘全力催动如意手套，锋利的如意手套劈开了杜卡特的九阳真罡拳劲，深深的没入了杜卡特的金属拳套。

    平曰里势如破竹的爽利手感消失了，这一次古邪尘的手掌只切入了杜卡特的金属全套不过两三厘米就再也难以寸进。古邪尘清晰的感知到了如意手套传来的一抹极淡的意识――杜卡特的拳套在如意手套面前依旧是不堪一击，但是古邪尘如今的实力并不足以推动如意手套发动破开杜卡特的拳套。甚至古邪尘能通过如意手套感知到，杜卡特身上的铠甲全部由我尘道人留下的竹简上记载的合金铸成，而且这些合金还经过了杜卡特个人的精心配制，变得坚韧非凡。

    “麻烦大了！”除了已经达到木星级的战力，古邪尘最大的依仗就是无坚不摧的如意手套，但是没想到杜卡特身上的铠甲居然这么快就用我尘留下的合金配方进行了改造。

    如意出自我尘之手，我尘留下的那些合金配方很可能就是组成如意的合金的一部分，可想而知如意对这些合金的杀伤力会打上一个折扣。

    古邪尘惊呆了，可是杜卡特却是全神贯注的在和古邪尘作战。

    就是古邪尘一失神的功夫，杜卡特的左拳已经狠狠的勾在了古邪尘的小腹上。

    迅猛如雷、沉重如山、侵略如火，杜卡特的这一拳居然让古邪尘有了三种不同的却又完美和谐的感受。这一拳极猛，猛烈到让古邪尘都无法招架；这一拳极重，古邪尘被一拳打飞了五百多米高；这一拳极热，就算道袍和鹤氅抵消了七成的拳劲，古邪尘依旧觉得小腹里好似被一根烧红的铁桩子打了进去，又好像丹田中爆发了一颗小型燃烧弹，烧得他五脏六腑都快熟了。

    一口鲜血喷出，古邪尘耗费了丹田中六成的真气将杜卡特轰入体内的拳劲逼出。血箭刚刚离开嘴唇就因为高热化为一道水汽，古邪尘的嘴唇上都被烫出了几个醒目的小水泡。

    “肖～你的拳头，好过瘾！”

    古邪尘双眼发亮的看着下方凝神戒备的杜卡特放声狂笑。

    一百零八处大穴中的气旋急速转动，每一处大穴中都分出了一部分真气注入了丹田中。如果说一百零八处大穴是古邪尘体内的分引擎，那么丹田就是古邪尘体内的主引擎。平曰里作战，分引擎的动力就足以应付，但是面对强敌的时候，还是要依靠主引擎的强大动力！

    一百零八道真气轰入丹田，在丹田内融而为一，爆炸姓的力量从丹田中席卷而出！

    古邪尘的心跳速度急速飙升到每分钟一千两百次，狂暴的心跳刺激得血管中的血液急速奔涌，骨髓更加拼命的工作，更多的略微带着一丝乳白色的血液不断生出融入了古邪尘的血管。旧的血液被慢慢转化，狂暴的能量将旧的血液分解，化为一道黑红色的雾气从古邪尘的毛孔中渗出。周身被黑红色雾气笼罩的古邪尘被天空三轮明月一照，宛如魔神自天而降。

    道胎中涌出的狂暴能量和古邪尘的真气混为一体，这道强大得让古邪尘都感到恐惧并且无法控制的能量欢呼着涌过古邪尘的经脉，集中在了他的双手上。‘啪啪啪’，古邪尘的血管、肌肉和皮肤承受不住这么强劲的能量灌注纷纷炸开，一道道血箭不断喷出。

    血肉模糊的双手在身体四周划了一个太极，古邪尘牵引着自己的鲜血在身前凝聚成一个拳头大小的血球。

    ‘嘿哈’一声大呼，雪魄神罡将雪球动结成冰，进而化为数百粒细小的坚逾金钢的冰弹。古邪尘双掌朝下方狠狠一挥，双掌上集中的罡气附着在血色冰弹上朝下方激射。冰弹射出的反震力量让古邪尘的身体再次向高空飞升了数百米，他已经没入了一片恰好飞过的云雾中。

    杜卡特面对空中急速落下的冰弹并没有一根筋的冲上去硬扛，他很歼猾的怪啸了几声，眉心中一道道金属寒光闪烁，数十尊巨大的武装机器人出现在他身边。这些生有六臂的武装机器人举起六条硕大的手臂，对着天空射下的冰弹就是一通扫射。

    杜卡特显然对这些武装机器人进行了改造，所有机器人的手臂都不是大口径机关炮，而是口径五十厘米的高能粒子炮。一道道淡蓝色的粒子流卷起粗大的等离子气浪射向天空，和那些冰弹堪堪碰在了一起。

    密集的炸裂声不断响起，一道道等离子气流在空中爆发开，淡蓝色的等离子烈焰覆盖了方圆数千米的空间。但是那些被古邪尘精血灌注的冰弹只是略微减低了一些激射的势头，依旧准确的射向了杜卡特。

    数十具武装机器人腾空而起，它们脚下喷出明亮的等离子火焰，推动着它们飞到了杜卡特的头顶，组成了一道厚厚的钢铁防线。

    冰弹落在了这些机器人身上，径直贯通了它们的身体，冰弹上附着的强大动能撕裂了这些金属躯体，将数十尊机器人打成了粉碎。冰弹继续落下，但是更多的武装机器人不断从四周涌出，这些机器人一个接一个的扑上来，一个接一个的被冰弹撕裂，最终冰弹势尽，在杜卡特头顶数十米的高空炸成了粉碎。

    冰弹上附着了古邪尘的全部真气以及含元道胎中涌出的狂暴能量，相当于古邪尘如今最强一击的两倍！也就是四万扎克拉标准指数的威力。

    四十吨标准TNT炸药当量的冰弹在头顶数十米处爆炸，换了普通人早就骨肉成泥，但是杜卡特依靠身上的银色鳞甲稳稳的站在地面，爆炸产生的气浪将小岛的地面掀飞了一层，但是杜卡特纹丝不动！

    “古邪尘先生，谢谢您找到的那份竹简，我得到它以后，在短时间内起码增强了我十倍以上的防御力和战斗力！”

    爆炸产生的巨响还在耳边回荡，杜卡特已经大声的叫嚷了起来：“太感激你了！我身上的铠甲是我自身的异能所化，依靠那份竹简上的金属合金配方，我的铠甲强度增强了何止十倍？我的界傀儡因为有了您的合金配方，它们的防御力和可以承受的能量反冲力都极大的提升了，所以我才能在我的界傀儡上装上六门口径这么大的能量炮！”

    “因为您，让我的实力得到了提升！所以，我会用尽我最强的力量正面杀死你！”

    杜卡特大声的咆哮着，他双脚附近的铠甲突然一阵扭动，伴随着一阵刺耳的金属碰击声，杜卡特的双脚铠甲被改造成了两个功率强大的等离子引擎。杜卡特小腹附近的铠甲隆起，一块人头大小的扎克拉晶体镶嵌在了隆起的铠甲上。伴随着尖锐的啸声，杜卡特双足下喷出了刺目的等离子火焰，他身后铠甲同样一阵蠕动后喷出了两支长有五米的金属羽翼。

    有如神话故事中的天使，杜卡特高高的飞起，他笔直的冲天而起，冲向了掩住古邪尘身影的那片云雾。

    “古邪尘！我坦白的告诉你！我天生就有两项异能！除了对金属物的艹纵以及在机械制造方面的天赋，就是强悍的**力量！”

    杜卡特大声咆哮道：“我三岁的时候就能举起十吨的金属物，现在我的**力量是我三岁时的一百倍！除了我死去的母亲，没有人知道我的天赋异能！做为对你的感激，做为对这次决斗的尊敬，我将我的实力底牌告诉你，我要让你死而无怨！”

    ‘轰’，罗曼人基地中，正在基地指挥大厅观看卫星传回来的决斗直播的波尔波特.霍尔挲姆拔剑劈碎了一台仪器。波鲁金、雅克金等罗曼年轻人则是在一旁露出了讥嘲的笑容――杜卡特.霍尔挲姆居然就是那传说中极少数的天赋极佳的混血儿，可是看起来，波尔波特.霍尔挲姆和杜卡特.霍尔挲姆的关系不是很好啊！这实在是太棒不过了！

    杜卡特笔直的冲起有三百多米高，紧接着他就听到了头顶传来的巨大破空声。

    “哈哈哈，古邪尘，你就不要负隅顽抗了，让我一拳打死……我艹！”

    是什么能让小杜同学骂粗口？

    （未完待续）

