    询问完诸多事宜之后，魏剑凌便是回房了。

    当晚夜里。

    魏剑凌便是一个人朝着无极阁阁主所在的山峰而去了。

    让他意外的是，竟然没有任何人阻拦，也没有什么阵法浮现。

    似乎阁主早就知道自己要来。

    魏剑凌想一举冲上无极塔九层，他现在还没有把握。

    所以想要为这目标给多愁一些码，明天就要去无极塔了。

    恰好，体内灵力涌动，这是要突破的前奏。

    要是像一般人那样突破他也不会来找阁主了。

    自从有了二三境突破渡劫的事情之后，他就变得小心起来了。

    虽然四五境突破没有渡劫，不过谁能知道这六境呢？

    他不想过于张扬，木秀枫林必摧之这个道理他还是懂得。

    所以想来找阁主帮他掩盖一下突破的景象。

    来到小院之中，里面与外面依然被一层薄雾分开，虽是薄雾，不过魏剑凌还是看不清里面的景象。

    “穆阁主，弟子魏剑凌求见。”

    “进。”

    待到魏剑凌进入院中，发现里面竟然还是如白昼般光亮。

    这可不是什么蜡烛等的光辉，似乎是一种灵力制造而出。

    这种手法，怕是阁主也不行吧？

    穆阁主此刻竟然如老朽一般正在劈材。

    魏剑凌深吸一口气，正要说话时。

    穆燮开口道：

    “掩盖天机，这我可帮不了你，我可没有这样的实力。”

    魏剑凌心中微微一叹，果然，渡劫此事还是不简单啊。

    魏剑凌正想道别离去时。

    穆燮又是开口道：

    “不过，我不行，不代表无极阁内没有人可以帮你。”

    魏剑凌一脸疑惑，看见穆燮笑呵呵说道：

    “楚兄，这可得你来了。”

    “吱吱吱..........”

    阁楼底层门缓缓打开，魏剑凌旋即直接爆出一句粗口。

    “卧槽，怎么是你。”

    那楚老头看着魏剑凌出胡子瞪眼道：

    “怎么？是老夫不行？”

    魏剑凌心中有惊讶不过又在情理中。

    上次这个老头给了他极大的压力，肯定是超越九境的，惊讶的是这老头在这？

    不是说阁主峰都没人可以来来吗？

    这老头看着就好像自己家一样。

    “哈哈，臭小子，这大陆除了老夫没人能帮你这个忙了。”

    旁边的穆燮也是说道:

    “魏剑凌，楚兄说的话可不是假的，如果他都不能帮你的话，这个玄大陆应该也没人能帮你了！”

    魏剑凌在风中凌乱了好一阵。

    好半晌才是反应过来。

    “行了行了，快开始吧，老夫还有别的事呢。”

    那楚老头对着魏剑凌不耐的摆摆手说道。

    魏剑凌也不矫情，对着两人都是一礼说道：

    “多谢！”

    穆燮对魏剑凌的知礼倒是很有高人风范的点点头，不过那楚老头可就不那样了，一连的哈欠和不耐烦。

    魏剑凌也没管他，这老头的实力有多强魏剑凌不知道，不过应该也是可以帮他，话都说道这份上了。

    魏剑凌不再浪费时间，时间对于他来说是很珍贵的宝物。

    身负血海深仇，还有曦晨，有奶奶的仇要报，南蛮榜马上又要开始。

    双腿直接盘坐，双眼缓缓闭上。

    体内灵气瞬间便是涌出，化成一道金色的龙缠绕在魏剑凌的周围。

    这一刻似乎整个阁主峰都散发出光辉。

    这一幕，让穆燮皱起了深深的眉，就连那楚老头都是微微皱眉。

    天空中，猛然变了色。

    乌云密布，阵阵雷声响起。

    楚老头抬头看了一眼。直接手指点向魏剑凌将其笼罩。

    原本的光辉瞬间不见，楚老头果然还是靠谱的。

    不过天空之中，那乌云还是并未消失。

    天空之中猛然一道劫雷，直接砸到魏剑凌的身上。

    “滋滋.......”

    即使魏剑凌的肉身强悍，不过这劫雷随着修为的提升也是越来越强。

    仅仅只是第一道，就让魏剑凌的皮肤瞬间开裂，周身还发出一道道的雷声。

    还未等魏剑凌喘息，第二道劫雷又是落下。

    三道！

    四道！

    四道劫雷下来，魏剑凌已经是快支撑不住。

    随即召唤出剑意。

    强悍的剑意与灵力冲击，形成了一道猛烈的剑意龙。

    盘旋在魏剑凌的周身。

    “轰轰轰！”

    第五道劫雷猛烈落下，直接将剑意龙粉碎。

    不过还好，这也是抵挡了一些劫雷的威力。

    “噗.............”

    魏剑凌终于是忍不住了，一口鲜血喷出。

    此刻的他周身都是焦黑，皮肤一块块的炸起，看起来骇人无比。

    魏剑凌抬头，天空中的乌云越来越浓郁，已经是到达了巅峰。

    雷鸣声也是无比响彻。

    整个南蛮这一刻都是被乌云笼罩。

    穆燮呆呆的望着这发生的一切：

    “何其妖孽，六境就渡如此恐怖的劫！”

    旁边的楚老头也是赞同道：

    “这小子的天赋目前也只能勉强算优秀，九洲之内也有九境前就渡劫的天才，不过这么恐怖的劫难我还是第一次见。这小子，有大秘密啊！”

    这话把穆燮可吓了一跳。

    旁人说这种话倒是没啥，但是旁边的这人可不一样。

    他曾经对穆燮说过，自己是九洲第一人！

    开始穆燮也是不信的，不过相处久了，穆燮却是不得不信了。

    他很少听见楚老对别人有过这么高的评价，相处如此久，就只有二个人，加上魏剑凌三个人得过他的“高”评价。

    当初他问过楚老，孑晟这个人如何。

    他还记的楚老当时的回答。

    “不予评价。”

    魏剑凌突然召唤出《九星决》第一式，一星开光。

    这一道雷劫他不敢大意，直接祭出自己的最强状态迎接。

    穆燮感觉魏剑凌此刻有一些变化，不过却是不知道有什么变化。

    只是那楚老头看见夜空中的一道白光没入魏剑凌的体内。

    要说楚老头也是见过世面的人，当初说话，九洲都要抖一抖的存在。

    不过现在状态的楚老头就好像一个野沟来的野人一样。

    瞳孔睁得老大，他看见了魏剑凌为什么变化了。

    楚老头嘀咕着：

    “这种招式，不应该啊..............”

    “轰隆隆............！”

    天空中那一道劫雷猛然朝着魏剑凌落下，而且这道劫雷竟然是有形状的。

    一个人拿着一柄长刀朝着魏剑凌直落而下。

    此刻魏剑凌猛然站起。

    “拔剑斩！”

    与人斗，与天斗，我命由我不由天！

    魏剑凌不在承受这一道攻击，竟然是向着雷劫发动攻击。

    “雷劫化形？”

    穆燮看着这一道雷劫，不禁缓缓说出这句话。

    此刻的楚老头又是一道灵力弹出，直接将整个阁主峰

    三重巅峰剑意，《九星决》，拔剑斩，丹田灵气充裕！

    这一剑，可谓是魏剑凌目前的巅峰一剑。

    这一剑魏剑凌自问能击杀一个普通的九境初期。

    两道攻击猛烈的接触，一瞬间，整个天空雷声作响。

    不过魏剑凌的攻击直接落入下风，正被劫雷逼得直后退，地面都是开始崩碎。

    “草，老子今天就要干你！”

    魏剑凌直接剑一一震，将九个丹田的灵气瞬间灌入剑一之中。

    轰然间，魏剑凌的攻击猛然提升了一个层次，瞬间将劫雷碾压。

    在魏剑凌爆发的一瞬间，楚老的眼睛就是眯了起来。

    他自然能看出这一瞬间魏剑凌的灵力增长了很多，这完全不符合常理。

    别说一个五境后期了，就算是九境后期都不能一瞬间爆发出这么浓郁的灵力。

    要知道，九境之后的灵力，最起码也是1：10的兑换比例啊。

    “啊啊啊啊.......”

    魏剑凌直接将眼前的刀给斩碎，雷影轰然破碎。

    不过刚一破碎，雷影瞬间又是重组。

    给魏剑凌人都看傻了，还带这样玩的？

    魏剑凌手中招式直接一边，九道剑意瞬间斩出。

    “砰！”

    那道重组的雷影也是发出一道滋滋的雷系攻击，两者相碰，产生强烈的波动。

    魏剑凌恰好接着这一波动拉开距离。

    远处的穆燮手中灵力涌动，想要出手将这雷影击杀。

    不过楚老头阻止了他。

    对着他摇头道：

    “破茧成蝶，这是他必须面对的，你若出手，会被雷劫所定，到时候会出现你对抗不了的雷劫，我也一样。”

    听着这话的穆燮旋即便是消散了手中的灵气。

    和楚老两人继续观望着。

    魏剑凌看着眼前这雷影，随即发现了一件恐怖的事情。

    就是这雷影好像有意识。

    很强的战斗经验。

    魏剑凌和他过了上百招，每一次自己的攻击都被准确的化解。

    这就离谱。

    魏剑凌突然张嘴说道：

    “喂，四不像，你是什么意思？”

    “是想阻止你爷爷前进的脚步吗？”

    说完魏剑凌便是看见这雷影眉头竟然有微微皱的痕迹。

    “果然，这家伙有意识的。”

    魏剑凌猜测中了。

    这一道雷影果然有意识，魏剑凌感觉这雷影就好像是真的一个对手。

    “难道这是之前渡劫失败的另外一些人？”

    直到此时魏剑凌才是反应过来。

    九个丹田的灵气已经是耗费一空，魏剑凌的灵魂也是撕裂，无比的头疼。

    他没办法，直接将大把大把的灵晶和丹药往嘴里塞。

    现在能拖时间就拖时间，

    魏剑凌心中想到：

    “还好这家伙没有攻击了，不然怕是要没了。“

    刚一说完，就看见那雷影提刀朝着魏剑凌冲了过来。

    魏剑凌：

    “卧槽！卧槽！”

    ps：“慢慢理解自己，慢慢更新自己。”

    ，

