    一群人也不坐车了，就一起走着回家。

    身后，刘鸾等人也跟着走走停停。

    如所有来到这儿的游客一样，在看见这儿别具一格的建筑时，一个个的还是吃惊的跟城里面的乡下人一样。

    就呆呆傻傻的看着这些地方，因为最近天热，来的游客不算太多，所以不少院子都是空落下来的。

    看这几个年轻人一副没见过世面的样子，不少屋主就出来招呼。

    “公子，来我们家住吧，吃住一天只要三两银子。当然，吃的不一样的就要单独加钱。毕竟咱们不能三两银子给你们弄个龙肉海参是不，呵呵……”

    看着这一家家的招徕生意，几个人也是兴趣极浓。最后，五个人看中的都不一样。

    最后还是折衷了一下，决定就五个人，每天住一幢挑好的院子。

    甭管是骨头的，还是石头的，或者是繁花似锦的，一天住一家，这不就极完美了。

    上官鸣一直心事重重的，他的心早就飞到了陈家。

    也不晓得，她们家是怎么样的。还有她回了家，会不会忘记他。

    要怎么才能和陈家人搭上，这所有的一切都让他静不下心来。他在住下来后，就又起身去找了小厮。

    吩咐了一番，不一会儿，又坐不住起身往外走了。

    刘鸾看着好友这样，眼神闪了闪，到也没说旁的。

    到是曾一扬，在听说上官鸣出去后，就嘀咕着跟他们说了一下。

    “你们有没有觉得，鸣最近变化有点多。好象有心事的样子，上官家最近怎么样了，好象也没有听说有事情啊？”

    “可我还是觉得，他家里是有事情发生了。要不然，怎么会一直不安，还有，你们有没有发现，提到这一次奉命家族来提亲，他好象一点也不排斥？”

    刘鸾的话，再一次让几个人都沉默下来。

    还是李世清，似乎一下子猜到了要点。

    “其实，我们这几个，哪一个又甘心当家里那位的衬托呢……可我们生在大家族里面，根本就没得选择。”

    这一提，几个平时嘻嘻哈哈的纨绔子们，此时全都沉默下来。

    是，他们是世人眼里的纨绔子弟。

    也是他们自己家族里，被挑出来的继承人的衬托者。

    有人天生就甘愿的吗？不，并不是。

    他们是享受了家族给的荣耀，也得到了应该得的各种福利。

    可是，一直当继承者的衬托者，被人家指着各种说嘴。若是有家族不好的传言，能甩锅在他们身上，那是绝对会甩的。

    就比如，他们这一行人里，刘鸾的身上。当年他被派去和继承人刘枫一起办事。

    明明是他办成的事情，却说成了是刘枫办成的事情。

    而回家后，因为一件小事情疏漏，导致了家族名誉受损。那件事情，明明也是刘枫搞砸了的，且，他怀疑是刘枫有意搞砸的事情。

    他明明是揭穿真相的那个人，但最后，也是被家族引导，说成是他的错误。还记得，刘枫当时来看他，在起身时，那嘲笑的眼神，无一不是在说，你就是我的陪衬，你就是我的背锅侠……

    他没忍住，当时就气的狠狠打了刘枫。但是家族的长辈们，不问青红皂白，直接就把他大打了二十大板，还罚跪在祠堂，最后导致高烧不断。

    要不是祖母一直在叫他，他那次就没挺住去了。清醒以后，他不再争，也乖乖配合，更不去挑衅刘枫。

    到现在，他安稳的认命了，刘枫反而不来挑衅他，也不再算计他。而是，把心思盯向了别的地方。家里的长辈，居然在这时候反过来说他好，说他现在才懂事了……

    可真去他吗的吧。

    身为刘家的被锅一族，被人家推到十大公子的前列，确实是为了捧他，但他这样的人，也会在毫不注意的时候，就被人家直接踩死，或者是养肥了再杀了。

    不光是他，其实，另外几个的身上，多多少少，哪一个又没点被家族利用，还有算计的成分在内呢。

    刘鸾突然记起来，在他们出发之前，上官鸣也是因为家族的一件事情，似乎被继承者甩锅，栽脏。

    与他差不多的经历是，对方也被打了，并且罚跪在上官家的祠堂两天两夜。据说，也是发了高烧。

    当时自己去看他时，他就是一幅完全陌生的样子。

    事后，他陪他散步，鸣曾经说过。

    “谁也不能让我做影子，这一辈子，我不会再做那些人的影子，也不会，再背那么多没必要的锅了。”

    当时，他不是太明白这话是什么意思。

    可现在有点明白了。

    也就是说，那一次挨打，说不定，鸣也是从中汲取了教育，然后，就开始蜕变。

    “你们想过没有，鸣是从上一次挨打发烧之后，好象整个人就变了。他从那天起，就开始专门在外面打听红城几位小姐的事情。尤其是那位陈迎星的事情，他更是打听的很详细。”

    徐跃然赶紧点头。

    “对的，对的，当时，我记得鸣兄来找我，还是腿脚都不利索的时候。他见着我，就让我去打听陈迎星的事情。谁知道，我一打听，便听到她们要回红城来。”

    李世清接话。“所以，我本来还想去京城的地儿，行礼都准备好了。被你们几个一冲进来，拖着我就往外走。我还以为，是往京城的路。直到来了这红城，才发现是来了红城。不过，我一点也不后悔来红城。毕竟，这个地方看着是真的不错。尤其，有好多我们那边的人都喜欢的东西。”

    不提往事，几个大家公子还是那个纨绔子。

    “对啊，对啊，我们这次来对了。这个地方听说吃的也很不错，正好，咱们也去逛下吃的。”

    “对了，我有听说，这儿正在开发的什么悬崖村，是很不错的地方。还听说，据说有一些神秘的家族，会把一些族人也隐藏在这些村里面。你们说，如果我们去，会不会意外发现，这儿其实也有我们认识的家族后人呢？

    哈哈，真希望，我能发现一些咱们十大家族，或者是更庞大的家族后人啊。如果有这样的隐藏后人，也不知道他们是为什么要把家族放在僻远山村去的。”

    才进来的上官鸣听的微微一笑，“好啊，我们去走一趟悬崖村。万一就如一扬所说的，咱们能找到这样的隐世家族呢。咱们杭城，最大的家族，不是一个姓朱的家族么。这个家族，可是很会制作暗器的家族。你们说，这样的家族，若是有隐藏起来的家族，会不会也有这种高人在内？”

    刘鸾惊呆，也听的兴奋了。

    要知道，朱家真的太大了。

    不过，据说以前的朱家，并不是暗器，而是靠着医术才成为世家的。

    曾一扬提到朱家还是极有兴趣。

    “天子一直在找民间找人治太子的病。可太子的那个病，据说也只有当年朱家的老祖宗，才能治好。可惜，朱家现在就算是有会治病的人，也不会治太子这样的病了。

    而朱家，据说当年是有隐族。可是，他们朱家人自己去外面找，也不曾找到到。在这悬崖村传出名气后，我相信他们也去找过。

    可到现在为止，朱家隐族也不曾现身，那只有说明，朱家隐族，只怕是真的不见了。”

    上官鸣却是摇头。“所以，咱们这一趟，必须要去悬崖村。万一我们运气好，就找到了朱家人的隐族之人呢。毕竟，结识了隐族之人，就相当于结交了朱家这一大家族。有了他们的助力，再有了救治太子的助力。或许，我们就可以摆脱现在的身份困境了呢！”

    上官鸣的话，听在另外几个人的耳里，也就当他是在做梦一样。

    可是，刘鸾却是微眯了眼，很是认真的打量着这个老友。

    他有种强烈的感觉。这一位，之所以说去找朱家隐族，只怕，他是有一点消息，才会提出去这个地方。

    至于说救治太子的病。

    其实，争斗这么多年了，几个皇子不是斗死，就是斗的残疾。

    在一切尘埃落定的时候，太子也立了，谁能想到，太子在这时候却是中了毒。

    在所有太医们集体诊断后，一致认为，这是中了前进就秘制的一种药。这种药当年也只有朱家祖宗，才弄出了解药。

    可是现在，朱家只会做生意，有几个人会做暗器，但却唯独，在医术上，并不再擅长了。

    到是朱家的族长，在被皇上召见后说出，他们朱家，在早前分枝的时候，曾经有一个家族被分出去了。

    那个家族的人，是很擅长医术僻门医的存在。

    但是，派了无数人去找，终归是没找到。

    如今，皇上更是颁了一条命令。若是认能找到朱家隐世大家族，并且找到可以医治太子毒的存在，天家有赏不说，朱家，也会给赏。

    如此大的一个消息，早就在各大世家中流传。

    且，不少世家也知道，只有把太子的毒解了，才能避免内乱。

    若不然，到时候皇上能挑的继承人，也只有从旁宗里面挑出来了。

    毕竟，他的亲儿子，目前为止，有一个是当初差点杀了他的孽障。另外三个，一个卧床不起。一个双腿被斩。还有一个，则是脸面被毁……

    旁宗的后人很多，为了继承皇位，现在就有不少旁枝，在开始各种的耍宝，使手腕。

    世家们虽然想法多，但是，也不想自己国内太动乱。太子这人本来就大气，有容人之量。

    是以，不少人都是愿意支持太子继承皇位。

    能为太子承位出一把力，不少人都是愿意的。甚至于，有几大有名的组织，更是宣称，若是找到了朱家后人，会承一个情，或者是，给一种稀世的药材。要么，就是达到一个愿望。

    那几个组织，可就是这天下最厉害的组织，他们的一个诺言，或者是愿望，那得是好多大家族重金都求不到的。

    就因为这种种缘故，所以但凡能找到人医治太子，那就不是天家能感谢的事情。还有，好些家族，也会感谢的事情。

    可以毫不夸张的说，若是找到了这朱家医术隐族，不光是天家，就算是普通的大家族，都可以得到无上的好处。

    而他们身为家族的继承者衬托人，若是找到了这样的家族，身份可不就会翻了天么。

    早前在闲谈的时候，几个人也有聊过，说去找这朱家隐族，然而，要真的好找，这世上也不会有这么多好事情了。

    才来到这红城的头一天，几个人再一次提起了这个话题，且，还是上官鸣提出的。

    刘鸾上了心，他转身，吩咐自己的人，再一次去买了不少的书。

    说到这些，不得不感谢这几年红城的变化真的是大。

    以前若是要在这儿买一些地方杂理，还有地方杂谈这些书，必定是不太好买。

    但是现在不一样，这红城不光是接纳购物顾客，更多的，还有探秘游客，更有不少是因为这儿的货物稀罕，才到这儿来的商客。

    人气足够多，就带动了别的。到现在红城住在城里面的人口，都有差不多十万之众了。

    就这，城市住所还是紧张的很。

    因为这一缘故，所以红城一直在扩建当中。

    紧挨着的红一村的另外几个村，都有十个村，看着红城扩建的好，自动并入了红城。

    以前的红二村到红十一村，如今变成了红二坊，红十一坊……没错，以前的一个村，变成了一个坊。可见，这红城现在有多大了。

    陈家，外出的几个丫头回来了，虽然俩个小子还在外面游学，但是，这并不妨碍陈家一大家子人团聚。

    早在五年前，陈老三陈老四俩家子，也带着一些愿意来这儿入驻的村民，到了红城来找机会。

    比如，当年的狗蛋儿，现在带着母亲也来了。

    还有陈洪萍，以及跟着陈家人做过生意的几家人，以及，村长万凤英这些人，都在这儿安家落户。

    如今的他们，也拥有了自己的独立小院。这种具有地方特色的独立小院。

    在最初的时候是允许单独修建。但是后面，这种地不好买，要修也只能去更远一点的红四坊，红五坊这些地儿。

    几个姑娘一回来，万凤英，还有狗蛋娘，都提着家里的特产上门来了。

    “大丫啊，过来万奶奶瞧瞧，咱们大丫都长成啥样的大姑娘了。”’

    五年过去，万凤英不如当年那么能耐了。背有些驼，但是精神还算是不错。除了眼睛必须要看远一点才能瞧清楚人，旁的也没别的毛病。

    ……

