    与王宁的相遇，确实不能说是愉快的，萧辰更是淘汰掉了除了王宁之外的所有人。

    不过王宁确实也告诉了他许多，让萧辰得到了不少好处。

    所谓有恩报恩有仇报仇，这就是萧辰的准则。

    王宁和他之间的误会，在萧辰看来其实已经解开了，给对方一颗九耀果，也算不得什么。

    其实王宁完全没有想到，萧辰竟然会这么做，这让他有些吃惊。

    要说他对萧辰一点芥蒂没有，那是不可能的，毕竟之前萧辰可是将他门派的人几乎全部淘汰了。

    可如今不仅让他来到了目的地，现在更是赠送如此大礼，那怕有芥蒂，现在也是完全没有了。

    “那我就不客套了，多谢了！”

    萧辰都已经这么说了，在推辞就显得有些虚伪了，王宁接过这一颗闪烁这七枚印记的九耀果，内心还是感到有些不真实，而且还十分激动。

    就算他们门派没有遇到萧辰，最终找到了这里，也不可能得到这样的机缘，现在他却得到了。

    不得不说，萧辰的胸襟，让人折服。

    这等级别的九耀果，就算是那种顶级天骄，都回视作珍宝，又怎么会随随便便的赠送给他人。

    更何况，他们之前还有些冲突，这样的胸襟如何不让人佩服。

    “还是和我一起离开吧，正好我也有一些问题想要问你。”

    萧辰开口说道。

    得到这一颗极品九耀果的王宁，本来是沉浸在振奋的心情之中，而在萧辰这么说之后，突然感觉到周围投来了许多的目光。

    他们都是盯着自己手中的那一颗九耀果，目光之中充斥着欲望和贪婪。

    王宁毫不怀疑，要不是萧辰还在这里，这些人估计早就忍不住对自己动手了。

    毕竟在山脚附近，是不可能出现这样品质的九耀果。

    萧辰这么说，王宁也清楚，这其实是变相的保护自己。

    微微想了想，王宁点头答应，既然得到这样的九耀果，确实没有必要继续留在这里冒险了。

    跟随着萧辰离开，让一些武者感到可惜，放弃了对付王宁的想法。

    “多谢了。”

    在离开太阳神山范围之后，王宁感谢道。

    他知道，其实萧辰就是想要保护他，才会这么做的。

    “无妨，举手之劳，而且我确实有一些事情想要询问你。”

    萧辰拿出一颗九耀果，是那一颗有着九枚印记的极品九耀果。

    “这些九耀果，拥有什么？”

    如今萧辰也收集了不少九耀果，而这个东西，可以说是太阳神山最主要的机缘了，可到现在萧辰还不知道这是做什么用的。

    王宁都有些诧异，整半天萧辰得到这极品的九耀果，都不知道是用来做什么的。

    “每一颗果实之中，其实都是由法源之力培养而出的，也就是说，这些九耀果中，蕴含这法之根源，也就是本源的力量，让我们提前去体会和感悟这种力量。”

    王宁为萧辰解释，要是以他们现在的境界，根本无法领悟和体会到天地间的法源力量，但是拥有了九耀果就不一样了。

    不仅可以感悟，甚至还可以吸收！

    在化龙盛会之中得到的这种机缘，都是拥有法源之力，虽然没有厉害的神通传承，可极品的九耀果，可以让得到他的人，将自己的攻击融入法源，使得攻击变得更加强大。

    大帝掌握的力量，被神王武者融入到攻击当中，那怕不如大帝那样真正感悟法源，但是其威力自然不可小觑。

    “原来如此，多谢了。”

    萧辰感谢道。

    有王宁的帮助，他至少可以节省很多探索的时间，知道要怎么利用自己得到的机缘。

    法源，天地之间的法之根源，萧辰不奢求自己可以在神王可以领悟这样晦涩的力量。

    但是现在接触，并且尝试融入到自己攻击当中，等自己境界到了，也是对今后领悟法源之力，成就大帝时的一种帮助，可以更加的顺利。

    “应该说谢谢的是我，要不是你，这一次化龙盛会估计又不会有太大的收获了。”王宁摇头说道。

    在神域，势力遍地都是，但真正强大的，只有少数的古老道统，如他这样从一般势力走出的武者，其实没有太大的优势。

    在两人离开太阳神山足够远的时候，王宁主动离开了。

    两人的实力差距太大了，就算萧辰愿意帮助他，对于两人来说，都不是好的选择。

    萧辰也没有拒绝，毕竟每个人都有属于自己的机缘，他要去的地方，或许并不适合王宁。

    只是两个人刚刚分开没有太久，萧辰的眉头微微蹙起。

    “还真事一群有耐心的家伙。”

    随后，萧辰的身影消失在原地，没有人注意到。

    “王宁，你到是小心，跟了你这么久，竟然现在才和那个家伙分开。”

    就在两人分开，王宁独自行动一段距离之后，忽然之间一群武者冲了出来，将其拦住。

    “你，你们竟然跟了这么久！”

    王宁其实早就想到会有人忍受不住九耀果的诱惑，那可是拥有七枚印记的极品。

    他们在山脚附近根本无法得到的，而这等极品九耀果，只要吸收必然可以让自己实力有一个巨大的飞跃，让他们的攻击蕴含法源之力。

    而他们得到的那些九耀果，是根本做不到这一点的！

    “那可是有七枚印记的九耀果，跟你再久也值得。”

    这些武者，各个势力的都有，为了这九耀果，也是煞费苦心。

    王宁神色难看，但是没有拿出九耀果，他知道萧辰带着他一起走，其实就为了防止这种事情发生，可是估计就算萧辰都没有想到，这群人为了利益，竟然可以有这么好的耐心。

    “你们就不怕惹怒萧辰！？”

    就这样将九耀果交出去，王宁当然心中不甘，只好搬出萧辰，希望可以震慑这群人了。

    “呵呵，废话少说，这萧辰得罪的人可不少，竟然还敢拿他威胁我们，钥匙我们将你和萧辰混在一起的消息传出去，你觉得自己可以安然无恙？”

