    “还走么？”风哲的询问声响起。

    唐云猛然惊醒，手脚传来的冰凉与僵硬也让他逐渐掌控身体，他将重瞳遮掩，因为，刚刚看到的景象实在是太惊悚。

    他怕说出去，不少人都要吓的魂飞魄散。

    还有活人，或者是活着的神祇？

    你看能不能吓傻他们。

    眸光忌惮的看着雕像又匆匆的撇开，不敢再凝望，可内心深处还带着一些小犯贱，总在无形之中睁开重瞳，观望四周。

    视野之下，他看到了那涌动的金色气流，仔细望去，好像是大道的秩序？又如同天地的规则变化莫测，隐约又在凝成人形，或者是古字。

    不自觉中，顺着金色气流的涌入，唐云再一次看到了一尊雕像。

    嘴角抽搐了一下。

    然而，眼睛却睁的大大的，他好像看到雕像内的神祇消失了？化作的只是一枚古字。

    匆忙揉了揉眼睛，发现确实如此。

    神祇，消失了，伴随的则是一枚古字。

    “嗡！”

    眨眼，唐云又被惊的猛然闭合，因为他看到那古字再一次幻化成了神祇，咬了咬舌尖让自己清醒过来，看到的画面则是神祇在衍炼。

    这一次，唐云没有看错。

    古字化作神祇，在衍炼如在演示一种绝世神通。

    逐渐，唐云不由看的入神，全部心神都带入了期内，他看到了一枚古字化作了神祇，也看到了神祇化作古字，如此循环足有三遍。

    三遍之后，唐云再睁开眼时这一尊雕像黯淡无光。

    任由金色的气流涌动仍然与寻常的雕像一般无二。

    他不由看向了第二尊雕像，同样的画面再一次出现；这一次，神祇化作了一枚古字‘兵’！

    这一刻，唐云猛然一震，他似乎想到了什么，想到了第一面雕像的古字‘临’不由心神大震，又带着不可思议，猛然朝着四周望去。

    一尊尊雕像映入了演练。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    唐云脸色苍白，已经不知道该用什么来表达了，他从来没想过会有这么大的一桩机缘造化，要知道这还是没有进入洞府啊。

    “轰！”

    随着唐云的观望，一尊尊神祇一般的古字破雕像而出，就这般光明正大的存与外界，在彼此演化。

    “轰！”

    骤然之间，一枚枚古字凝现，九字共振，爆发不可一世的光辉，绚烂的金色气流，冲天光束都为之暗淡，在九字下苍白无力。

    下一刻，一尊无比璀璨的的虚影出现在古字之上，遮盖它的字迹让它宛若一尊太古神祇，神圣的不可一世，九字也一同如此。

    刹那之间，天宇当中，恍若出现了九尊古老的神祇。

    他们一字排开，爆发惊世的波动。

    又随着旋转，犹如神级。

    “轰！”

    刹那之间，它们齐齐出现在唐云的周身，环绕在侧，犹如古神。

    “咻咻咻！”

    随着第一尊神祇引入唐云的眉心，剩余的古字也纷纷如此，眨眼的功夫，九字齐齐没入眉心，唐云也在此刻猛然闭上了眼睛。

    着一股冲击，太大。

    良久，久到唐云都不知道过去了多久，当他再睁开眼的时候，天地依旧是死寂，齐天子等人仍然有一股浓烈的忌惮，想退出这里。

    太可怕了。

    环目望去，无一人看到刚刚的惊世动静，唐云心绪起伏，难以平静。

    九字真言，试问苍茫天地有几人不识？然而自己竟然在这一种情况下得到了，饶是他都生出一股极度的错愕与震撼。

    他无数次想过这是假的，可脑海当中盘坐的九尊神祇告诉他，这是真的。

    那是一枚枚古字。

    只不过，眼下的自己境界太过低微，未能体悟这九字的玄奥，也未能将这九字施展；但唐云坚信随着时间的流逝，这必然是自己的底牌。

    “先退走吧。”燕天子颇为忌惮道。

    面对这九尊神秘的雕像他有些不太敢上前，毕竟这还未进入洞府便如此的诡异，要是进入了洞府，他们这点人根本不够看。

    “我觉得可行！”赵天子也忌惮道。

    麻衣老者则冷笑一声：“你们不是要进吗？怎么关键时候退缩了！”

    陈天子没有一丝的不自然，坦然道：“该进时自然要进，不该进时也要顺从天意！”

    “先退出去吧！”风哲说道，真有些担心两人打了起来。

    “哼！”

    麻衣老者冷哼一声，朝着后方退去，也不敢再继续前行。

    唐云又看了一眼这雕像，虽神武无双却缺少了一些神韵，任由金色的气流降下也没了之前的神采，不由更确定了自己的所想。

    传承，被自己得到了。

    随着后退，一人人也安全的退了出去。

    “呼！”

    齐天子等人都长吁口气，回头凝望这巨大的光柱时都带着忌惮，太神秘了，先是光柱冲霄，又是栩栩如生的雕像，接下来又会是什么呢？

    思索中，一行人也愈发忧愁。

    要是不能在第一时间进去，他们岂不是白白抢占了先机？

    眸子一撇，看向了临近的城池若有所思，或许……能找一些人当炮灰，还是不用担心反抗的炮灰。

    在刚刚的前行中齐天子等人不敢逼的太迫，担心麻衣老者与他们在里面战起来；但找一些小鱼小虾则浑然不同。

    “咻！”

    他们第一时间离去。

    唐云则道：“我想回一趟大道城！”

    麻衣老者诧异。

    风哲在一侧道：“唐云的家乡就是离火城距离此地挺近，我护送他一程吧！”

    “等这阵过了吧，四位天子中可能有人去了离火城我不介意这个时候过去，容易产生一些摩擦！”麻衣老者拒绝道。

    唐云略显惋惜，不过也知道是实话。

    他闭着眼眸，体悟刚刚的机缘造化，九字在脑海中不断的浮现，演练；他双手也不自觉的掐着一些神秘的手势，每一次恰动便觉得自身与周围天地契合了一分。

    同样，也感受了一股极大的消耗，太久太久没有的那一股饥饿感也是逐渐上涌。

    仅仅是三个手势唐云便停止了，他睁开了眼眸心底已经有一些盘算，或许自己倾尽全力也不过是催促一枚古字，或者是半个。

    至于威力，还不得而知。

    不过，凭借刚刚的观摩，他能猜想纵然是一枚古字也必然是惊天动地的。

