    小凤凰的话刚说完。

    腿爷惊呼一声：“成了！”

    所有的注意力，顿时都集中到了叶辰的身上。

    此刻的叶辰，周身缭绕一层法则的光芒，法则之力，在他身上，宛若形成了一层战甲！

    而他的天碑呼吸法，也于此刻运转到了极致。

    一窍一世界，一界一神祇的异象浮现，充满了神秘与未知。

    “轰！”

    叶辰猛然睁眼。

    一层强横的气浪，从他的体内席卷开来。

    恐怖的气息在沉浮，叶辰起身，一剑斩出，无匹剑光辉煌灿烂，如若万丈剑气神桥，蔓延至无尽的远方。

    “好强！”

    叶辰面露喜色。

    法则之力，在他身上，已经没有任何具体的显化。

    可他的一招一式，都暗含大量法则的恐怖爆发。

    尤其是，所有的法则之力汇聚而成的法则战甲，起码拥有着不弱于至强神通永恒金身的超级防御！

    “法则战甲，结合永恒金身，两层防御叠加，就算大帝的攻击，都未必能打破我的防御了！”

    当然，叶辰还没膨胀到觉得自己能与大帝争锋。

    充其量就是不会那么快被大帝打死。

    “万法道体，果然厉害。”

    龙尘飞了过来，说道。

    叶辰：“就是挺遗憾。”

    腿爷：“遗憾什么？”

    叶辰：“我入圣，竟然没有天地异象。”

    在场诸位：“……”

    没有天地异象，也比世间任何一个能引发天地异象的入圣之人要强大无数倍了。

    这还不满足……

    洛青衣：“不是没有异象，而是因为剑墓与外界彻底隔绝。”

    叶辰：“所以，我出去后，就会有异象降临？”

    龙尘摇头，道：“你已经入圣了，异象没降临，以后也不会降临了。”

    叶辰嘴角一抽。

    龙尘：“其实，天地异象并没多大用处，你不必太过于放在心上。”

    小凤凰：“作用不作用的没什么，就是我大哥没法跟人显摆了。”

    叶辰：“……”

    狠狠瞪了小凤凰一眼。

    自己这只小鸟，放在洛青衣身上太久了。

    都不了解自己了。

    自己就不是那种喜欢显摆的人，低调，才是一贯以来的路线！

    叶辰没搭理小凤凰，而是看向周围的剑气墓碑。

    一块块剑气墓碑，都开始出现裂痕，一缕缕魔气溢散而出，朝着第八层剑墓涌去。

    这是两层剑墓内的天魔残魂在汇合。

    叶辰看向洛青衣，道：“青姑娘放心，等我忙完这段时间，就把这些天魔残魂通通解决，外边事情紧急，我先出去了。”

    打了招呼后，叶辰立刻出了剑墓。

    腿爷：“洛青衣，你在怪他？”

    洛青衣摇头，道：“他一直都未停下来过。”

    腿爷沉默了。

    龙尘感叹：“乱象纷呈，所幸他从未停下来过，不然的话，纪元大局中，只能沦为蝼蚁。”

    …………

    “轰！”

    武盟禁地的出口区域，巨大的轰鸣声接连不断的响起。

    有童大宝撑腰的那批人，跟万岛宗做后盾的那批人，联合在一起，欲要离开禁地。

    柳慕白与徐嫣然，自然是倾尽全力在阻挡。

    然而，情况很不乐观。

    柳慕白与徐嫣然，都有着能与老牌帝境一战的底气。

    可顶多就是拖延住，很难建立优势。

    交战片刻，柳慕白与徐嫣然，都已经负伤不轻。

    “柳慕白，徐嫣然，将你们手里的令牌碎片交出来，老夫可以给你们两个一条活路，只要以后你们在武盟内老老实实听话，老夫保你们平安无事！”

    “周先，我爹在世时，对你一直委以重任，更数次为你传道解惑，我实在没想到，你竟然是这种忘恩负义的人，投靠童大宝，夺取武盟大权，你就不怕良心遭谴责吗？！”徐嫣然大喝，脸上表情极为愤怒。

    名为周先的老者，冷笑一声：“天刀大帝还在的话，老夫自然不会有多余的心思，可天刀大帝没了，老夫还想继续活下去，老夫也想有朝一日踏入大帝的领域，人不为己，天诛地灭，老夫何错之有？！”

    万岛宗支持的老牌帝境肖红，嗤笑一声，道：“徐嫣然啊徐嫣然，你是老婆子我从小看着长大的，说实话，老婆子我也不想取你性命，但如果你非要挡路，那就别怪老婆子我不客气了！”

    柳慕白抬手，擦去嘴角的血迹，道：“嫣然，跟这两个老东西没必要说那么多了，我来拖住他们两个，你先出去，晚点我带着剩下的令牌碎片出去找你。”

    “想走？除非把你们手里的令牌碎片交出来，否则，你们两个都得死！”周先冷喝。

    肖红看向堵住了出口的神石大阵那边，厉喝道：“你们四个看好了，他们两个若是想逃，随时堵截！”

    那边，还有四个帝境。

    他们破解不了神石大阵，也没有参与战斗，就在神石大阵旁边守着。

    徐嫣然：“慕白，我不走，我陪你一起，跟他们死战到底！”

    周先冷哼一声：“执迷不悟，那就去死！”

    话音落下，周先猛地一拳轰向柳慕白，领域的力量汇聚于一拳之中，迸发出毁天灭地的威能。

    老妇肖红，五指化爪，狠狠抓向徐嫣然，她那枯瘦的手爪，瞬间长出了尖锐的漆黑指甲，阴森恐怖。

    大战再起！

    片刻后。

    徐嫣然的腹部，被老妇的手爪撕裂，然后又被老妇的力量轰飞。

    “嫣然！”

    柳慕白大喝一声，立刻冲向徐嫣然的方向，挡下那老妇对徐嫣然施展的杀招。

    “轰！”

    周先的拳头，趁虚而入，将柳慕白的胸膛击穿。

    柳慕白与徐嫣然，倒在了地上，气息紊乱，生命力飞快流逝。

    “慕白……”

    徐嫣然痛哭，道：“是我连累了你，如果不是我执意如此，你也……”

    柳慕白的嘴角，浮现一抹笑，道：“我柳慕白从来没有后悔过。”

    “好一对痴情的苦命鸳鸯。”

    老妇肖红冷笑，道：“刚才，已经给过你们机会了，是你们没有把握住，现在，你们手里的令牌碎片不仅保不住，你们两个还都得死，这就是不识好歹的下场！”

    说着，老妇肖红的眼中，凶光爆闪，猛然间再次冲向柳慕白与徐嫣然二人，阴森手爪，携领域之力而出。

    就在这千钧一发之际。

    一道剑气虹光，跨越了遥远的距离降临场中。

    老妇肖红心中一惊，这道剑气虹光，让她心中生出了浓浓的危机感，当即抽身暴退。

    紧接着，一道平静淡漠的声音响起。

    “跳梁小丑，也敢逞凶？”

