    

    金丹境？

    不，准确来说应该是半步金丹境。

    白芊狭长的眼尾深红，眼神带着歇斯底里的疯狂，半步金丹的气息释放，几乎压得人喘不过气来。

    她以毁灭自己的筑道之基，断绝晋升的可能，燃烧自身天赋为代价，跨入了半步金丹期。

    但同样，她这一辈子，如果没有意外，将永久困在半步金丹。

    这个天骄已经废了。

    她已经疯了。

    许寒秋表情凝重，只觉得事情已经棘手到超乎他想象的地步。

    纪芝和吴东河还和两位异族搏杀，看似势均力敌，但每一招都险象环生。

    池修白一个开窍境，对于局面的影响聊胜于无。

    宁瑶更只是一个蜕凡境。

    她先前的黑色圆球虽然厉害，但在半步金丹的眼里看来，也不过如此。

    白芊显然也知道这一点。

    她看了一眼宁瑶，宁瑶清晰地看见她一张一合的嘴巴，静默之下，她口语着，“下一个，就是你。”

    事情已经到了无法挽回的地步。

    不是你死，就是我死。

    但宁瑶心中并没有后悔。

    只要她捏紧手里的金丹境尸体，那异族和人族迟早会发生冲突，不过时间早晚而已。

    唯一让她有些难受的，就是她拖累了纪芝和许寒秋这四人。

    不过这也说不好，也有可能宁瑶哪怕拿出了尸体，但白狸族人仍然选择杀人灭口。

    但这不是推脱的理由。

    池修白走到宁瑶身边，无奈道，“我们闯的祸不小啊。”

    宁瑶紧盯着那片战场，“难道你想逃？”

    “怎么可能？”池修白语气轻松，仿佛根本没有把眼前一切放在眼里，“自己惹得祸，那就自己解决。”

    “我也这么觉得。”宁瑶转过头，微笑道。

    “我还没有和金丹境对战过。”一股勃然战意从他身上迸发，池修白目光专注，黏腻的碎发紧贴他的额头，但此刻宁瑶却觉得他无比的真实。

    说完，他如一道流光，穿梭入那片快要破碎的空间。

    别把命给弄没了啊。

    宁瑶心底长叹一声。

    他们两人看似轻松，其实不过是在故作轻松而已。

    许寒秋被白芊一巴掌拍到地上，胸口都出现一个大豁口，肋骨都断了好几根，他挣扎着想要爬起，但却见到池修白的身影。

    “妈的，这个臭小子，谁要你来逞风头了？”许寒秋气急败坏地骂道。

    这可是半步金丹，就连他都对付不了。

    而池修白更是只开启了一百不到的窍穴，凭什么对战白芊？

    这不是去送死吗？

    白芊眼神漠然，此刻的池修白在她眼里，不过是挣扎的虫豸罢了。

    蝼蚁，安能有翻天之力？

    轻轻地挥出一掌。

    一头金睛白虎跃然而出，它咆哮的嘶吼声在接触到那一掌时慢慢破碎。

    但也微微减小了手掌带来的威力。

    果然还是不行吗？

    池修白眯起眼，双手一摊，一本古朴的白色封皮的书籍出现在手上。

    他轻轻翻动一页书籍，轻吐出一个字，“御。”

    只见池修白的面前突然有一道青色的薄膜，手掌触碰到薄膜的那一刻，两者似乎在角力，光幕颤动如狂风中摇摆的树枝，但它还是在摇摇欲坠中坚持了下来。

    风吹过池修白的额头，白色的风衣猎猎作响，如同披在肩上的雪白大氅，像极了古时手持书卷的儒生。

    许寒秋不敢置信地看着这一幕，“艹，这是什么怪胎？”

