不甘、绝望这两种极端的情绪现在是彻底的席卷了红六的内心，距今两百年前的天元历1014年春天，当时年纪幼小的红六还是一个不起眼的小姑娘，模样远远没有两百年后的美丽，那个时候的她每一天都是吃不饱肚子，加上她又是家里庶出的，根本就没有任何的地位可言，每一天都被他的哥哥姐姐们来回的欺负，被欺负了也不敢喊出声，若是自己喊出声，那么她的姐姐就会装柔弱，用她的眼泪换取所有人心中的怜悯，最后受到责罚的还是红六。

“你虽然是我的妹妹，可是你知道吗？我们一点儿也不像，你可知道接下来等待我的是什么吗？爹爹已经说了下个月初威震天下的少阳王就会迎娶我过门，我想你并不知道少阳王是什么身份吧，这位大人是天元帝二世最为得力的部下，在无数的战争中立下了赫赫战功，而我将会成为王妃，整个家族都会以我为荣！哈哈哈！”这样的笑声竟是如此的惊悚，让原本就胆小的红六更是心惊胆战！

这一处地牢红六式常客，这里的每一块地砖她都用手掌抚摸过，在这里她感觉不到一丝温暖，能感受到的都是一丝丝的寒冷，无声的泪水在她的眼眶打转，可是生性倔强的她不愿意在自己讨厌的人面前哭泣！原本干涩的嘴唇被她紧紧的咬着，“怎么？你这是什么表情？难道你认为我说错了？果然如你那个上不得台面的娘一样，永远只会哭！家族不需要垃圾，而你就是一个垃圾，一个彻头彻尾的垃圾！”

幼小的红六当时就急了，跳了起来，大声喊道：“你才是垃圾！”幼小的身子直接是扑了上去，这个女人怎么说自己都可以，但就是不可以说自己母亲，难道这个女人忘记了，她在年幼的时候，曾受到母亲数个月的精心照顾，可是这一份心现在竟然是变成了这样，人在愤怒的时候，力量真的是无穷的，红六的姐姐因为过于的惊吓，而一屁股跌坐在了地上，小小的拳头不停的落在大姐的身上，“让你胡说，让你胡说！”

压制多年的愤怒在这一刻是彻底的爆发了，大姐是吓坏了，精致的妆容也是彻底的花了，“来人，快来人，这是一个疯子！”左右护卫自然是将红六拉开了，“给我好好的教训一下这个疯子，今天我就要让她知道我的厉害！”家族里的这些左右护卫下手各个没有轻重，加上下令的又是未来的少阳王妃，他们自然是不敢有一丝的懈怠，红六承受住了这一轮的打击，她并没有喊出声，“如同烂泥一样的你，如何能与我相比？你放心好了，在我出嫁前，我每天都会来招呼你的！”

其实在天元王朝中，各大家族的情况都差不多，身份低下的孩子就是被欺负的，出身决定了他们的日后，这算是王朝最大的一个弊端了，现在的红六心中在想什么呢？她的心中虽然是有怒火的，可是她要活下去，她不能让这个女人这么自在的活着，她自己的命运是掌握在她自己的手中的！

然而红六并不清楚的是，她的姐姐怒气并没有得到释放，反而是越发的高涨，有其母必有其女，这个小丫头敢这么的嚣张一定是她的母亲挑唆的，“砰”房间的们被一脚踹开，红六的母亲是一个很好很好的人，平日里那是与世无争的，现在看见了大小姐来了，自然是有些不知所措的，“大小姐，您怎么来了？可是遇上什么不顺心的事情了吗？”

“不顺心的事情？自然是不顺心的，这都要谢谢你的好女儿，我是看在你的面子上这才对她多加的照拂，可是他竟然敢拦我的路，时至今日，我是什么身份，我想你是知道的吧，今日我来先是好好的警告你一次，若是再出现了什么岔子，可不要怪我翻脸不认人了！”

少女时代的大小姐是很可爱的，可是究竟是什么让原本很可爱的小姑娘变成了这样的呢？红六的母亲不知道，而且在当天夜里，红六母亲离奇死亡，下手的人自然是大小姐，她的过去只有这个女人一个人知道，他要为了他的日后着想，绝对不可以让别人知道他的过去，她是要成为少阳王妃的人，能被人记住的只有光彩夺目，其他的什么也不用记住！

这一切红六现在都是毫不知情，现在他要做的事情就只有一件，那就是逃走，他在不断的用自己的手掌挖着墙根，尖锐的砖块儿将他的手掌都是弄破了，但是她丝毫不放在心上，只要她能出去了，她就可以带着母亲离开这个黑白不分的家族了，一个月后，她果然是挖出了一个一人大小的洞口，而且外人也不会轻易的发现，此刻的天气已经是寒冬腊月，外面飘着大雪，将红六的笑脸冻得通红，可是此刻她的内心是无比的开心的，她终于出来了！

只要找到母亲，那她们就可以离开了，明天就是大姐大婚的日子，她不愿去打扰她，更无心去破坏，因为他是弱小的！人头攒动，没有人会注意红六这个其貌不扬的小姑娘，她找了一圈，都没有发现母亲的身影，究竟是去了哪里了呢？“你听说了吗？月梅离奇死亡了，至今都不知道是谁下的手，说起来月梅也是一个可怜人，那么好的性子竟然是落得如此下场！”家丁甲悄声的说道，语气中颇为惋惜。

“小点儿声，你也不看看现在是什么日子，谁说不是呢可是你我又能如何呢？只能是将她悄悄的埋葬在红河边，那里是他的家乡，我想这么做，她也会很开心的！”家丁乙接口道。红六躲在暗处她现在已经是哭不出来了，为什么，这究竟是为什么，难道善良就应该被人欺负吗？就应该死吗？如果是这样的话，她愿意成为坏人，至少那样，外人就不敢欺负自己了！

红河的河水一直都是表面平静，内部翻涌的，此刻，红六小小的身子坐在河边，不远处就是母亲的安葬地，她没有哭，现在她成了一个没有眼泪的人，他眼神空洞的看着流动的河水，也不知道心中在想什么，“小姑娘，你愿意改变自己吗？”