    看着自己已经1.8万血，692点攻击，你的慈父顿时雄心万丈，感觉拿下这几个幻世的小伙子就像三只手抓田螺---十拿九稳了吗。

    两人兴致勃勃的冲进了遗忘之地找人复仇去了。

    果然发现正在打怪的卢浩一群人。

    二话不说，提刀就上，你的慈父带着一支烟冲向了卢浩。

    结果来得快，走的也快。

    你的慈父上去就是一刀开天斩像卢浩, 结果卢浩一个走位直接躲开了，但是又被随后赶到的一支烟砍了一刀，掉了5000点血。

    卢浩通过连续走位躲开了随后而来的烈火剑法，眼见两人没技能了，立马反打。

    几个人立马围着被毒的通红的两个人砍，几刀开天斩下去, 你的慈父和一支烟再一次回城了。

    一支烟：“卧槽，还是打不过，人多这么吊吗？”

    这不说还好，一说你的慈父顿时炸毛了：“玛德，我充钱了还干不过，打个毛线啊这还玩啥呢”

    一支烟：“没事，我们先升级打点装备再回来干他们”

    “要干你干把，我先下了，出去喝酒去了，你上我号把”说完你的慈父就下线了。

    卢浩几人也一直刷到晚上12点才下线睡觉，龙腾装备一个也没打出来，不过几人王者装备已经凑齐全了。

    早上9点钟不到，几人就全部上了游戏，开始新一天的搬砖之旅了。

    下午2点，卢浩几人终于升到60级了。

    “60级了，是不是下火龙洞”

    清风飞扬：“是的，火龙洞有3层，第三层有个大BOSS，30万血的张三丰, 这个怪物爆剑甲的，是必抢的怪”

    “那我们走, 下去看看张三丰在不在”

    “走”

    花了1000元宝进入火龙洞，卢浩按了随机传送石，发现无效，当前地图不能使用此道具。

    “玛德，开狂暴的服，基本上都不给随机啊”

    几人只能朝着下一层跑去，发现1层的怪物还有不少，都是1.6万血的火龙卫士。

    看到黄晨流星火雨砸小怪，卢浩连忙说到：“直接三层看看张三丰在不在，橙子，1层的怪先不打”

    “好吧，我还想看看小怪爆不爆终极呢”

    “没那么容易，爆率肯定没那么高的，打张三丰去”

    一路奔跑，很快就到了3层的入口这里。

    “我先进去看看里面有没有怪，要是没有你们就在2层先打怪”

    说完卢浩就一头冲进了火龙洞3层。

    进入火龙洞三层，火龙大殿，一个类似宫殿的地图, 通过石桥来到正殿大厅。

    61级道士秋叶和62级战士天歌还有62级战士十一三个人早早的来到了火龙大殿, 准备打BOSS张三丰，在大殿等了二十分钟终于等到刷新了。

    刚弄死两个60级进来抢怪的玩家，发现又进来了一个60级的小战士。

    秋叶：“又来了个小战士，只有1.1万血量，先弄死他吗？”

    “我去干他”

    说完十一就直奔卢浩而去。

    看到三人正在打张三丰，由于卢浩使用了怪物简装，所以也不知道张三丰长啥样的，正要叫队友进来准备抢怪，就看到62级战士十一冲了过来。

    十一装备明显比自己好，血量有1.3万比自己多2000点，不过卢浩也没有怂，早已经准备好迎接十一的攻击了。

    这两人刚一碰面，卢浩没有选择攻击而是先小走位，走位正好躲开了十一的开天斩。

    这一看就是自动开天斩了，卢浩顿时有底了，这个十一PK技术不怎么样，就算自己属性差一些，但是拿下他应该是毫无压力的，觉得先弄死十一在叫队友进来。

    卢浩选择上前对拼了，毕竟自己存着一个开天斩，于是和十一对砍。

    突然卢浩的人物变成了绿色，紧接着又变成红色，掉血明显快很多，这对砍打不过了。

    “玛德，还有帮手上毒，年轻人不讲武德啊”

    卢浩依然不慌，一刀开天直接打下去，斩掉十一4000血量，两人的血量到了同一水平线5000点。

    知道硬刚肯定是不行的，卢浩连忙往入口跑，同时让石汉昌和陈斌准备好，一会进来偷袭。

    十一见卢浩要跑，立马紧追其后，很快就来到了入口这里，不过3层入口是没办法回到2层的，不能逆转的。

    眼见卢浩逃到入口这里，十一兴奋的大喊起来。

    “让你跑，看你能跑到哪里，我的开天斩也要好了，你就是个弟弟”

    就在这时，石汉昌他们收到了指令，直接进入火龙洞3层，正巧和十一面对面碰上了。

    几个开天斩和流星火雨直接朝着十一打去，就看到十一直接倒地身亡，并且爆出了10个灵魂晶石还有1个空珠子。

    陈斌：“哈哈，我的人头，3元到手了”

    第一次看到灵魂晶石，卢浩也不知道这玩意有啥用，看的一脸疑惑。

    清风飞扬告诉大家，灵魂晶石是合神魄的，100个灵魂晶石+20万元宝合1级的，最高合到MA吗，这个材料需要的也多，正常3-5毛一个，2万血的小怪和一些大BOSS才会爆。

    看到面前突然出现几个人，然后自己就被秒了，十一被打的有些懵了，局面顿时被逆转了，连忙重新登录游戏。

    “卧槽，来了好几个幻世的人，要来抢BOSS了，你们坚持一下，我马上进来”

    幻世的七人加上清风飞扬，全部冲向了秋叶和天歌准备抢张三丰了，毕竟是大BOSS，该抢还是要抢一下。

    此时的张三丰还剩下8万点血量，强打肯定是来不及了，只能想办法拖住尝试下能不能拿下了。秋叶开始围着BOSS游走，两只白虎不停的撕咬着张三丰，想靠宝宝拿下张三丰。

    卢浩明显看出了他的意图，直接喊道。

    “老婆给他们上毒，黄晨李毅给我流星火雨秒秋叶，昌哥斌子飞扬你们三个去砍天歌，阳仔你打怪就好”

    说完卢浩就冲向了道士秋叶。

    秋叶还想游走，结果被卢浩连续卡位，又被两个法师的流星火雨砸的血量狂掉，最后没办法只能残血回城了，同时战士天歌也被打了回去。

    秋叶：“十一，我们回城了，你在哪了？”

    “我到了2层了”

    “3层入口等我们，我们现在过来，希望能赶得上抢BOSS”

