    “明天之后，就会传出消息，你们这些人想要上白杨镇抢夺灵宝，结果跟白家同归于尽，从此之后白杨镇就是我们杨家之天下了。”

    和他长相有三分相像的中年人走了过来，很是欣慰地看了他一眼，笑道：“枫儿，你这次，事情做的很好，杨家有你这样的继承人，我很放心。”

    原来今天的事情，完全是杨家的阴谋。

    白杨镇上两大家族，白家一直比杨家要强横的多。上百年来，杨家一直被白家压着一头，心中早就已经非常愤恨，想要反击，但是苦于实力不如人，也找不到机会。

    而上一次，白家少主率领白家众多高手前往长河城，购买破镜丹。结果回来的路上被人打劫，不但杨家高手死伤殆尽，而且花费重金购买的破境丹也被人抢走。

    白家损失钱财，又损失高手，元气大伤，被杨家找到了机会。

    而就在这时，白家后山禁地，又偏偏有灵宝出世，本来这是白家崛起的一个大好时机，但是，消息却被内奸捅了出去，但却被杨家得到了消息。

    于是杨雪枫设下这个一石二鸟的毒计，将消息散布出去，吸引大量外地高手进入白杨镇，然后引诱这些外地高手和白家战斗，将白家灭掉之后，再杀掉这些外地高手。

    杨家家主以及几位长老一直没有露面，就是因为他们早就在内应的带领下偷偷潜入禁地，先是杀光了这里的白家老弱妇孺，然后在这里布下了埋伏。

    一旦那些外地高手进入，就立刻将他们全部杀死，事后还可以对外宣称是这些外地高手和白家发生冲突，两败俱伤，他们杨家不用承担任何骂名。

    这条计策非常狠毒，也很有效，而且现在看来，他们的确成功了。

    杨雪枫立刻命人想办法将灵宝从熔岩中捞出来。

    但他们还忽略了一个因素，那就是陈枫。

    陈枫掉落熔岩的一瞬间，就运转金身决。

    陈枫修炼金身诀第一层的时候，温度高达一千多度，而熔岩的温度还要两倍于此，达到了两千多。

    一进来，陈枫就感觉剧烈的热量和痛苦袭来，让他几乎忍不住就要惨叫出声。

    金身决的银色光芒，已经越来越淡，有的部位，甚至完全消失。那些部位的皮肤和血肉，瞬间被灼得焦烂。

    “不行，不能再这样下去了，熔岩的温度达到两千多度，是现在的我根本无法承受的，比烈火单还要厉害，在这里我最多待一刻钟的时间，就要被活活烧死。”

    “金身决撑不了太久，而现在杨家在上面高手众多，光是神门境高手就有七八人，我也不是对手，那么现在就只有一个选择了。”

    陈枫眼中闪过一抹决绝之色。

    他立刻从芥子袋中取出神目丹，神目丹果然神异，在滚滚熔岩中还保存的很好，陈枫一口将神目丹吞下。

    神目丹入口即化，陈枫只感觉一股冰凉的气流顺着自己的喉咙一路向下，最后在腹中爆炸开来。

    这股气流温和中正，进入经脉，然后他足厥阴肝经九个窍穴，八十一个气旋，全部疯狂运转开来。

    冰凉刺骨，如针如刀一般锋利的混元一气功罡气，在经脉中疯狂涌动，而这股温和的气流，则是融入其中，将锋锐无比的罡气给中和得温和了许多，至少让陈枫痛苦减弱了很多。

    这股融合之后的罡气，直接冲向陈枫的脑部，来到了他的眼部位置。

    这时候，陈枫进入一种空灵的状态，无我也无他，他也完全忘记了外面的东西。

    此时，他的眼前仿佛出现了一片巨大而幽暗的空间。

    这片空间之中，陈枫能够感应到自己的一双眼睛，此时这一双眼睛是昏暗的，没有任何生命力的，而随着这股温和气流的到来，忽然，左眼之中出现了一点光亮，最后这一点光芒变成了一线光束，贯穿整个眼睛。

    先是一道光束，然后三道光束，五道光束，直到最后他的左眼中已经充满了光芒。然后又是右眼，同样如此，很快陈枫双眼之中就布满了光芒。

    陈枫发现，此时自己虽然眼睛紧闭，但面前却是一片光明，而这光明之中又有无尽的掩不住的血色呈现。

    在这血色朦胧之中，一尊大阿修罗神像巍然屹立，接天连地，不知道有几千万丈高。陈枫感觉，就算是青森山脉中最最高大的山峰，也也达不到他的脚趾。

    只有顶天立地四个字才可以形容。

    在陈枫的双眼全部布满光明之时，在他体内，一个本来隐藏的极深的窍穴，缓缓呈现。

    这个窍穴，远比其他的窍穴要大得多，这就是天眼神窍，平时隐藏在人体最深处，只有此时才会浮现。

    而每个人天眼神窍所在的位置是不一样的，不可能根据前人的经验还判断自己。

