    众人的意见很不统一，有人认为应当划为二等，有人索性不录取，直接分为四等。

　　赵提学一时也是犹豫，他当然清楚这份试卷是谁的，不管怎么说，这个徐谦和他已经有了千丝万缕的关系，现在直接挡了人家的功名之路，未免有些不厚道。

　　可是文章之中，确实是出现了重大失误。

　　本来以徐谦的水平，名列前三至少有七成的希望，就算不中解元，也可位列第二、第三，偏偏这小子犯浑，自己弄出了一个‘颜苦孔之卓’来，才惹来这么大的争议。

　　眼下他自然不能力排众议，完全无视其他考官的意见，只是听取这些人的意见，那么徐谦这一次乡试只怕要危险了。

　　赵提学沉吟片刻，终于道：“何不如这样，大家一起做个见证，将这做题的考生请来，这毕竟是抡才大典，既不可让人蒙混过关，也不能冤枉了人家，将这考生请来，问明这一句‘颜苦孔之卓’的典故再做决定如何？”

　　赵提学的话还是很有道理的，抡才大典，不能武断，否则难免闹出笑话。

　　可问题就在于，试卷是糊名的，一旦要请考生，就少不得要撕开糊纸，将这考生的姓名公布于众，假若如此，会不会有舞弊之嫌？

　　其实这个事也不是没有先例，遇到这种事，需要考官、监考官一起同意，随即大家凑在一起撕开糊名，请来考生，再当堂质问。

　　若是考生能回答出个子丑寅卯，倒也好办。若是回答不出，当场就可以将其打发。

　　考官们犹豫了，假若这篇文章平平无奇。大家倒是不愿意这么麻烦，可是偏偏这文章作得极好，是少有的佳作，主考官又提出了这个意见，似乎也没什么不妥。

　　一番争议之后，总算是拿了主意出来，撕了考卷的糊名，果然是徐谦没有错，赵提学召集了所有人在这明伦堂上。随即命了一个差役，飞快地去请人。

　　而在这明伦堂里，一众官员已经聚集起来，许多人的表情很是怪异，他们此前并不知道是谁惹出来的争议。可是现在知道是徐谦，想到这个新近声名鹊起的家伙，真不知该如何是好。

　　似乎这个姓徐的隔三差五不闹出点事儿来，就会掉几块肉一样。而这家伙闹事，却偏偏还要大家奉陪，这就有点让人不舒服了。

　　赵提学稳稳坐在首位，坐在他左右两侧的。分别是布政使司和监察科道派来的官员，大家各怀心事，心里都不由觉得有些怪异。

　　小半时辰后，终于有差役过来禀告：“生员徐谦带到。”

　　“咳咳……”此起彼伏的咳嗽声传出来。大家一个个打起精神，赵提学很是威严地道：“叫进来说话。”

　　不多久，徐谦跨槛进来，随即向赵提学行礼。道：“学生见过宗师。”又很谦逊地朝诸位大人行礼：“末学见过诸位大人。”

　　大家纷纷点头，有人勉强露出微笑。有人却是虎着脸，还有人冷笑连连，这忍不住冷笑的人便是御使科道的御使邓京。

　　上一任御使被徐谦掰倒，使得这都察院里头对徐谦已是深痛恶绝。再加上徐谦办了明报，本来捕风捉影是御使们做的事，这明报如今却是大出风头，这不是抢饭碗是什么？因此这位邓大人对这徐谦完全没有好感，现在徐谦考试，居然还敢自己立言，这更是显得有些大逆不道。

　　所以他打定了主意，这一次定要给徐谦一点苦头吃。

　　毕竟他是御使，虽然品级低，可是他做的事本来就是得罪人的，连六部堂的大佬们，他们都未必怕，更何况是徐谦？

　　徐谦看了冷笑的御使邓京一眼，只是朝他微笑，随即又向赵提学道：“大人唤学生来，不知所为何事？”

　　赵提学正要开口，那邓京终于忍不住气急败坏地道：“你到现在还没有幡然悔悟？哼哼，本官问你，‘颜苦孔之卓’出自哪里？分明就是你杜撰，你好端端一个读书人，不去为圣人立言，却是杜撰圣人之言，怎么？你莫非是胆大包天，要自己做圣人吗？”

　　赵提学皱眉，他还没发话呢，你一个御使跳出来做什么？虽说骂人是你御使的职业习惯，可多少也得给人一点面子才是。不过赵提学却碍着面子不好得罪这邓京，毕竟邓京这样的人有直接上书弹劾的权利，招惹了这样的人，他要是天天盯着你挑你毛病，三天两头的说你坏话，换做是谁多半也吃不消。

　　赵提学只得附和道：“不错，徐谦，你总要说个明白，读书人不可胡乱杜撰经义，想必这规矩你也懂，四书五经之中确实没有‘颜苦孔之卓’这句话，可见这句‘颜苦孔之卓’并非出自孔圣人之口，乡试关系着你自己的前程，你可知道，杜撰经典后果有多严重吗？你现在认个错，诸位大人宽宏大量，自然不会和你计较。”

　　他这是给徐谦暗示，这件事可大可小，往重里说就是杜撰圣人言教，这是很犯忌讳的事，可要是轻里说，也就是一个一时犯浑而已。眼下是态度的问题，态度好，就能大事化小。

　　邓京忍不住道：“赵提学此话差矣，这是大是大非的问题，岂是一句宽宏大量就可揭过去的？读书人若是功底不够扎实，满肚子都是歪心思，这样的人若是不惩处，置国法家规于何地？”

　　赵提学一时无语，眉头皱起，却又不好发火。

　　倒是徐谦笑了起来，对邓京道：“邓大人一口咬死了学生是杜撰圣人经典，为何却不承认是自己孤陋寡闻呢？”

　　邓京大怒：“你这是什么话？这分明就是杜撰，圣人哪里说过‘颜苦孔之卓’这句话？”

　　徐谦叹口气道：“自己孤陋寡闻，尚且还不自省，亏得你是御使，御使若是没有博学，岂敢大放厥词？”

　　邓京被惹毛了，大庭广众下被一个生员说是孤陋寡闻，好歹也是堂堂正正的进士出身，这老脸往哪里搁？他冷冷笑道：“好，那么你说，你这句话出自哪里？”

　　徐谦却是不急着说，只是道：“若是学生说不出个所以然来，自然是学生的错，国法家规，学生任其处置，便是要革了学生的学籍，学生也无话可说。可要是学生说出了出处又该如何？”

　　一个考官看不下去了，咳嗽一声，道：“徐谦，你不要放肆，他是大人，你是生员，你说出了出处自然就无人再为难你，你还想怎样？”

　　徐谦抬头，凛然道：“世情虽是如此，所谓官大一级压死人，更何况学生连官都不是？邓御使想要收拾学生，还需要找借口吗？可是道理上，学生却是以为不然，堂堂御使不学无术倒也罢了，居然无端捏造罪名，整治一个小小生员，那么国法在哪里？当真就没有人管吗？”

　　邓京气的跳脚，怒喝道：“本官偏不信你能说出出处来，好，若是你能说出出处，本官宁可弃了这乌纱帽不要，如何？”

　　徐谦叹气，摇头道：“这乌纱帽乃是朝廷给的，是公器，大人拿乌纱与人对赌，未免太可笑了。不如这样，若是学生说出出处，大人不如上弹劾奏书一封，弹劾当年会试录取你的宗师，说他不明好歹，如何？”

　　这个提议真是大胆，让人骂自己的宗师，这不是要人的命吗？不过话说回来，如果徐谦能说出出处，那么说这位御使大人是不学无术也没有错，一个不学无术的人居然提点成了进士，说主持会试录取邓京的宗师不明好歹却似乎也说得过去。

　　邓京呆了一下，脸色更加难看，不过他却是有些迟疑了，他是正德十年的进士，而他的宗师如今早已入阁，让他上弹劾奏书去骂自己的宗师，不但全天下要非议，便是那位内阁里的座师随便弹个手指头，也足以让他粉身碎骨，这种事自然不能贸然答应。

　　徐谦见他迟疑，不由冷笑道：“怎么，大人不敢吗？”

　　邓京的火气骤然又升腾起来，他原本还有疑虑，可是面对一个小小生员的挑衅若是不硬着头皮接下，将来还怎么有资格去骂人？

　　这其实也是因为他年轻的缘故，御使大多都是清流官充任，清流官往往都是书呆子，又极容易自我膨胀，此时，邓京冷冷一笑，道：“好，本官就应了你，你要是能说出出处，本官……本官……”

　　赵提学坐在一边，一直沉默不语，本来他身为主考，怎么也要从中斡旋一下，让大家都有个借坡下驴的台阶，可是方才邓京太过霸道，赵提学索性就装傻，任邓京去和徐谦闹。

　　其他的监考官和阅卷官，也有人觉得不妥当，可是主考官既然不发话，现在出来说话未免有些不合时宜，所以也索性发呆。

　　当然，这里头还有个更深的原因，就是徐谦的名声虽然不好，在堂中的衮衮诸公看来并不是什么好东西，可是他们对御使也绝不会有什么好感，这种天天上窜下跳专业骂人的官儿，本来就是招人烦厌的，因此大家索性抱着看热闹的态度。（未完待续）