
　　远处的马三岁和压力山大等人，离着远能看到刚才发生的所有一切，甚至因为角度的原因看得更加真切，也看到了刚才那力劈华山的全部经过。

　　“老、老、老大，你刚才看到了吗，一刀，一刀就秒杀了四个人。”马三岁正在录制视频的手都颤抖了，说话都有些不太利索。

　　压力山大同样震惊得张大了嘴巴，听到马三岁的话才提醒道：“手别抖，全都录下来，简直太震撼了，这个战士到底是玩家还是Npc啊，一刀击杀四个人，这样的人怎么可能出现在新手村。”

　　战阵之中就连施展出这强大一击的唐明都被震惊了，这力劈华山的强大威力超乎了他的想象。

　　但这种震撼最多算是惊讶，作为一名经历过一刀战龙级别的高手，唐明率先在震惊之中恢复过来，没有丝毫犹豫，一个死亡冲撞直接从刚才一刀斩出的真空空洞之中冲了出去。

　　他的死亡冲撞正好撞在了那两个处于残血状态的辅助玩家身上，伤害虽然不大，但却直接将其中一个残血的道士挂掉，那倒霉的道士化成了一道白光进入了还魂殿，而另外一个辅助术士玩家虽然不至于被直接挂掉，却被死亡冲撞的技能效果打入了眩晕状态。

　　唐明的反应非常之快，趁着这辅助玩家的眩晕，手中的大刀一下就劈在了这个术士身上-130的伤害将这个术士也挂了回去。

　　“老大。老大，我受不了了，这到底是什么样的牛人啊，怎么这么厉害啊，又杀了两个人。”马三岁惊叫出声，他觉得自己再不叫一下很难发泄出心中的喷薄气息。

　　"我哪知道这是什么牛人，你现在要做的就是手不要抖，给我把情况记录下来，这要是等以后发到网上估计能上热门。"

　　压力山大的内心同样非常的激动，虽然不认识下面这牛人，但是能见到这样的画面，足够他和那群没见过世面的小妹妹吹牛了。

　　“老大，不用等以后我已经打开直播功能了。”身后另外一个叫百分百温柔的女性术士说着话在队伍频道里发了一张截图，图片上是他正在进行直播的画面图。

　　“我擦，你的手也太快了，怎么这么多人观看啊，你是什么时候开的直播。”压力山大不知道是够应该让她关闭直播。

　　“早就开了，谁让狂龙公会的人这么霸道，我就是要曝光他们的行径，让更多的人谴责他们。”小姑娘嘟着嘴正义凌然丝毫都不知道自己或许已经惹祸上身了。

　　压力山大叹气一声没有再说话，心里却很是无奈，这姑娘还是太年轻啊，不知道社会的险恶。

　　此时在战场上，唐明一个力劈华山，一个死亡冲刺，加上一刀横劈，前后五六秒的时间直接就干掉了六名玩家，从刚才的一人被十人围困到现在一人面对四个人，场上的局面完全发生了变化。

　　虽然一对四，但处于下风的却是狂龙公会的四名玩家。

　　四名玩家中一个举着盾牌的骑士，一个弓箭手、一个刺客，还有作为法师的创世纪。在自己小队几乎毫无还手之力地被杀掉六人之后，他们四个人直接都懵掉了，不知道刚才发生了什么，心中只有一个疑问，新手村的人不是都没有就职吗，这人怎么连续使出两个技能的。

　　但既然已经出手了唐明自然不会就这么放过他们，手中的大刀挥舞朝着其中一个弓箭手就砍了过去，弓箭手的敏捷高，要是让他反应过来逃跑的话唐明还真不一定能追得上。

　　嘭！

　　唐明的一刀砍在那个弓箭手的身上打出了130点伤害，这差不多已经是弓箭手一半的血了，吓得那玩家急忙后撤，但此时唐明血色迷雾的控制效果已经在那弓箭手身上出现，降低了百分之三十的移动速度后怎么可能跑得过唐明。

　　-150

　　唐明追上去又是一刀直接干掉了这个弓箭手。

　　十个人的队伍瞬间只剩下了三个人，小队长创世纪顿时就明白了，他们根本就不是唐明的对手。

　　“兄弟，误会，我觉得是个误会，你已经杀了我们这么多人了，我可以跟他们说说这次既往不咎。”

　　唐明微微一笑：“哦，原来是误会啊，误会什么啊，误会你们抢怪了对吧，但我可以告诉你，我对你们狂龙公会没有什么误会，杀人抢怪的事情你们做了多少了什么时候误会过，今天撞在我手上就算你们倒霉了。”

　　看到唐明还在逼近，创世纪知道今天这件事很难善了了，他面色一沉威胁道：“我劝你快点走，我们狂龙公会还有另外两个分队就在附近，刚才我们一动手他们就已经知道了，现在马上就要过来了，你要是再不走就走不了了。”虽然话语听起来是威胁，但却能看出眼神中的恐惧。

　　唐明朝着他们的方向走着，手中的大刀轻轻地扬起。

　　“我最讨厌的就是你这种欺软怕硬的人，你要是嚣张你就嚣张到底还算是个英雄，现在这样让我很恶心，就让我替狂龙给你一个教训吧。”

　　说完之后唐明一个死亡冲刺朝着创世纪就冲了过去，那个举着盾牌的骑士早就做好了为领导牺牲的精神，瞬间就挡在了创世纪的身前。

　　嘭！的一声，唐明撞击在了盾牌上，将这骑士撞入了眩晕状态，没有什么犹豫唐明的大刀朝着他身上就砍，虽然骑士血高防厚，但也架不住已经杀红眼的唐明疯狂攻击，七八刀后就干掉了这个骑士。

　　但这个骑士的死却给剩下的创世纪和一个刺客争取了生还的机会，两人已经朝着远处的方向逃跑了。

　　唐明当然不会给他们逃跑的机会，在后面就追了上去。

　　不远处的山坡上，同样有几个人远远地追了上来，正是压力山大的小队，他们追出去完全就是为了看热闹和把这一切都录制下来，当然那个叫做百分百温柔的女玩家追出来就是为了继续他的直播了。

　　唐明的初始敏捷不算高，但经过装备的加持也达到了160点，追不上那个刺客却能追上创世纪。

　　看着唐明朝着自己追来，创世纪知道自己跑不了了，对着远处的刺客说道:"别管我，快点去叫人，一定要给我们报仇，别让这小子跑了。"

　　那个刺客果然不负众望，一点都没有要停下来替队长挡刀的觉悟，跑得比兔子还快。

　　不久之后唐明终于追上了创世纪，从背后就是一刀砍了过去。

　　-73

　　这小子的一身装备不是白给的，唐明这么高的攻击打一名法师竟然伤害都没有上百，不知道他身上的护甲带了多少的防御。

　　创世纪也不甘示弱地对着唐明发了一个魔法球。

　　-40

　　这点伤害唐明根本就没有放在眼里，甚至都没有想过要闪躲，直接朝着他一刀砍了过去，再次打掉了创世纪68点血。

　　“好小子，你叫日月唐是吧，我记住你了，我们狂龙公会记住你了，只要是在这个游戏里面，我们狂龙公会绝对让你混不下去。”创世纪仿佛知道了自己的命运一般恶狠狠的这唐明放下了狠话。

　　“好啊，那我等着你。”

　　唐明才不会畏惧，又是一刀砍了过去，这次打出了暴击伤害-110的伤害，直接将创世纪打成了一丝血皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　创世纪的脸上露出了一丝挣扎之色，但随即转为了疯狂，他大声笑了起来：“我死了，你也别想活着离开，看你知道一下我天赋技能的厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第53章 这还是人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 