    “嗯，放到着就好了，辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    几个临时被墨澜叫来的会员笑呵呵的说道。

    他们将几箱红岩搬过来，放在旁边之后就离开了。

    墨澜看着脚下的红岩，拿起一块，用精神力往内渗透，顿时就感应到其中的火元素。

    这种红岩虽然是击杀熔岩巨兽分解尸体得来的，但性质感觉和大地孕育出来的元素石材相似，应该都是一样的东西。

    “感觉起来，的确就像林斡说的，共鸣比较轻松，恒定法术模型挺简单的，就是不知道效果怎么样，应该会不错。”

    “这几箱还都只是次品，那些极品的应该会更好。”

    墨澜走到火纹木边上，将其拔起来，直接抗在肩走上五楼。

    此刻的五楼已经多出几个元素池，在建造完冥想室之后，墨澜本着少跑两趟元素池层的想法，就在自己的五楼也修建了一个冥想室。

    来到冥想室之后，没有急着将火纹木放进火元素池中，而是先在底下铺了一层红岩之后才将火纹木方下。

    火纹木立在火元素池中，墨澜又在上面铺了一层红岩，像是用土种植一样，以火岩为基质，将火纹木种在了法师塔的五层。

    不一会，墨澜确定火纹木开始吸收火元素之后松了口气。

    之前还墨澜还无所谓，大大咧咧的把火纹木抗回来，抱着能种活，不能种活就当材料的念头，无所谓。

    可现在不一样了，墨澜此刻对这株火纹木心中充满期待，期待它挖尽所有潜力，震惊出世的那一天。

    也正是如此，现在的墨澜对于火纹木安危是非常谨慎的，虽然只是从一楼拿到五楼，可也还是担心出现问题。

    “唔，有机会的话，可以利用我对火纹木的控制力去梳理一下其内部的结构。

    要是把木质纤维都理顺，把因受伤产生的郁结全部打通，修复所有瑕疵的话，说不定可以直接把体质提升一个等级。”

    墨澜将这件事记在心中，然后重新做到书桌前开始自己的研究。

    虽然全新的施法方式已经研究出来，可墨澜深深的明白，法术模型体系永远是不可能放弃的，这将永远是法师的必修课，除非有一天有人研究出了另外一种更加优越的恒定法术方式。

    “前段时间将三环法术都梳理了一遍，三环及三环以下中遇见的所有法术模型都已经没有了问题，所有遇见的问题都已经解决。

    应该够资格涉及四环法术了吧？”

    墨澜喃喃自语，先拿出三环法术的实验笔记，用很快的速度都过了一遍之后，墨澜再次拿出熟悉无比的地裂术开始研究。

    伴随着墨澜的迅速解析，地裂术的秘密一点一点在墨澜面前展露，没过多久就已经不再是秘密。

    很短的时间之内，地裂术就被墨澜吃了个透。

    地裂术虽然是四环法术，可在墨澜眼中并不困难。

    实际上困难最大的地方就在于亮度不同的法术节点，加入这个变数之后，实验的可能性大增。

    地裂术好在这种亮度变换的节点并不多，很快就被解析出来。

    可当墨澜看见闪现术的法术模型时顿时感觉有些头大。

    闪现术的法术模型中法术节点就直接比地裂术多一大截，而这些法术节点墨澜很难找到类似亮度的。

    墨澜一直知道闪现术的难度很高，可从没想象到难度会高到这种程度。

    “不愧是最神秘，最困难的空间系法术模型。”

    墨澜惊叹的时候，外面忽然传来一个敲门声。

    咚咚！

    抬头一看，是张广莫。

    “会长，您叫我过来啊？”

    “嗯，对，感觉怎么样？”

    墨澜随意问道。

    “感觉很棒，我现在感觉浑身都是强大的力量。

    而且在用了羽落术之后，我的法师之手也能把我抓起来了，我也能飞了！

    嘿嘿嘿嘿！”

    张广莫嘿嘿直笑，墨澜定睛一看，忽然发现张广莫的脚全程都是离地的，张广莫的勤奋简直令人膛目结舌。

    “坐吧，别太累了，没必要把每时每刻都用来修炼。

    这种极高强度的修炼短时间看来的确是加快了成长的速度。

    可站在长期的角度来看，这未必是一件好事。

    长时间的紧绷精神，而我们法师最主要的属性就是精神力，这是吃饭家伙。

    万一精神力出了问题那就是大问题甚至是影响你的一身。

    所以现在完全没必要悬浮，落下，来落下来。

    对，做着我们聊会。”

    墨澜见张广莫坐下之后脸上露出了一丝笑容。

    “会长，您找我上来是有什么事啊？”

    坐下来的张广莫有些局促，想了想直接问道。

    “哦，是这样的，之前你不是把武神公会那个不知道叫什么名字的剑士杀了吗？

    对当时的情况我有个疑惑，所以显然问一下情况。

    如果需要保密的话，那就当我没说。

    如果可以说的话，那我就要开始请教你了。”

    “会长你这说的什么话，对会长你我还需要隐瞒什么吗？

    还请教，会长你比我厉害多了，要请教也是我请教您，会长你随便问，我肯定是知道什么就回答什么。

    嘿嘿，等会长您问完之后，我也有些法术模型上的问题想要咨询一下会长，想看看会长您这里能不能给我解答一下。给我一个思路。”

    墨澜闻言顿时就笑了出来。

    “哈哈，既然如此，那我们就讨论一下。

    干脆我把副会长，还有几个长老都叫上来。

    你也和大家熟悉一下，我们大家也就这个讨论一下。

    这个不影响吧？”

    “不影响，不影响，求之不得，就是会不会有些兴师动众了？”

    张广莫先是露出微笑，可随即

    这个不影响吧？”

    “不影响，不影响，求之不得，就是会不会有些兴师动众了？”

    张广莫先是露出微笑

    这个不影响吧？”

    “不影响，不影响，求之不得，就是会不会有些兴师动众了？”

    张广莫先是露出微笑

    这个不影响吧？”

    “不影响，不影响，求之不得，就是会不会有些兴师动众了？”

    张广莫先是露出微笑

