    ;

    冲过来的两条天龙，速度很快。他们变chéngrén形状态时，力量虽然减弱不少，但却让他们很灵活，他们手中的圣剑光芒大振，散发出强烈的气息，这种实力和沈翔遇到的姬灵儿一样强大。

    但这两条天龙极快的速度，在沈翔眼中却变得非常非常慢，此时他心头有一种非常强烈的感觉，让他觉得可以轻松斩杀这两条天龙。当年那不可思议的一剑，在他此时看来，可以得心应手的施展出来，而且会变得更强。

    轰！

    沈翔从神海运转到体内的神力，突然崩塌爆炸，爆出一股极为恐怖的力量，在经脉肌肉中快速运转流动，不断相互撞击爆炸，一ng接一ng地冲击出来。这正是当年施展奇异一剑时的前奏！

    感受到这股奇异而恐怖的力量涌出来，沈翔把眼前的一切变得更慢，最先冲过来的那个中年，挥剑劈剑的速度原本非常之快，快得两人的眼睛都难以捕抓，但在他眼里却是一顿一停地劈下。

    沈翔迅速挥刀，从下至上斜劈上去，他那一刀非常之快，看起来他的刀好像没有动过那样，而那名中年的上身，从右腰到左臂却多出一道血痕，身体被沈翔斩成两半。

    另外的天龙根本看不见沈翔出刀，但他发现自己同伴的气息不对，就知道有状况，他也已经劈出一剑，他那自以为非常快的剑，在沈翔眼里却非常慢。

    “你们如果不过来，说不定还能活长一些！”沈翔又是一刀劈出，看起来那么漫不经心，就好像随意一刀，但蕴含的力量和那种速度，都令人叹为观止，他这种杀招已经到达了巅峰。

    两刀，双龙变四截！比刚才那地狱魔龙死得更加简单更加快！

    “啊……”

    那血龙看见之后，疯狂咆哮起来，就要冲向沈翔，但是齐弑却不会让他得逞。

    沈翔拿出神鼎，把那两条死去的龙装进里面，这一战他们消耗都很大，打完之后需要饱餐一顿，这可是战后甜点。

    “姜前辈，我来助你！”

    沈翔说话间，一步踏出，穿梭空间，来到一名黑袍大汉身后，镇魔神力狂涌到神刀里面，疾速得劈向那黑袍大汉，他刚才喊的声音还回荡着，但他就已经劈出了两刀。

    这些地狱魔龙要比刚才那两条厉害得多，沈翔的两刀只是在他们身上留下两道黑气喷涌的刀痕。

    但这已经不错了，姜圣在他们身上刺数十枪，连一个洞都没有，这些地狱魔龙非常难杀，打伤之后，伤口冒出一团黑气，眨眼间就愈合了。

    “这下我轻松多了。”姜圣嘿嘿一笑，他现在只用和一个地狱魔龙打，没有刚才那么紧张。

    那黑衣大汉身上的刀痕没有愈合，使他非常谨慎，他刚才可是看见沈翔用那神圣大印压死一条地狱魔龙。

    地狱魔龙的力量比那些普通的天龙要厉害许多，但是他们身上邪魔之气非常重，浑身都邪恶的力量，沈翔使用青龙屠魔刀和镇魔神力攻击他们，对他们有致命打击，沈翔那镇魔金身，此时不仅仅只是百毒不侵那么简单，还可以抵抗很强的邪魔力量。

    “魔渊！”那黑衣大汉沉喝一声，双手舞动，沈翔下方突然出现无数黑蛇围绕腾舞形成的黑洞，看起来深不见底，还有一股很强的吸力。

    沈翔被那股吸力牵扯下去，只是眨眼间，身体就有一半没入那“魔渊”里面，他刚刚被这魔渊缠住，在上空的黑衣大汉手中就出现两把巨大的弯刀，双手飞快舞动，挥斩出无数黑sè刀影，刀影化成邪气腾腾的利刃，朝沈翔的头颅飞shè过去。

    沈翔一声长啸，身上金光四shè，一股神圣浩荡的气势涌向十方，那吞没他半身的黑sè漩涡瞬间崩散，飞shè过来的漫天刀影，被他身上的神光净化，消散一空。

    封魔阵！

    沈翔身上喷shè出来的金光，都是一股股jing纯强大的神力，照shè过去，随着他的心念控制，化成一道道灵纹，组成六个镇魔气阵，从上下四方罩向那黑衣大汉。

    六面金光辉腾的镇魔气阵，化成一个牢笼，把那人形的地狱魔龙封锁在里面！

    那黑衣大汉感觉到自己有着前所未有的威胁，不停狂吼起来，想要化成巨龙，脱这个牢笼，他身上的黑气狂涌出来，但都被镇魔气阵净化。

    沈翔猛地跃到空中，手中神刀霞光耀ri，正气凛然，一股股纯净而炙热的镇魔神力不断从刀身飞溅出来，一阵阵龙啸充满着浩然正气，仿佛神圣的天神在审判邪魔。

    “屠魔斩！”沈翔脑海中突然涌出一段法决，他下意识运转起来，神海里面的神力猛然翻腾而起，涌入他的身体之中，化成一股极为炙热的力量，瞬间进入神刀之中。

    青龙屠魔刀光霞一闪，一条腾龙咆哮飞出，带着那神圣的力量，冲向被锁在镇魔气阵里面的中年，穿透那正在挣扎得健壮身躯。

    一声凄厉咆哮震响天际，镇魔气阵散去，一团灰烬从里面飞散出来，又一条地狱魔龙被沈翔斩杀。

    沈翔刚刚解决这条地狱魔龙，和姜圣交战的地狱魔龙也发出一声低吼，随后被剑圣用一面镜子shè出来的霞光击散。

    此时只有齐弑那边了，沈翔和姜圣相视一笑，然后朝齐弑的战场赶去。

    这两条地狱魔龙死去，那血龙哪会不知道？但他不甘心就这么撤走，原本他们可是占据上风，谁知道沈翔的突然出现，一下子让他们损失三条地狱魔龙和两条天龙！

    正在苦战的齐弑，由于沈翔和姜圣到来，立马轻松了许多，沈翔一来到这战场，直接施展凌厉的攻势，祭出镇魔圣印，使用最强的镇魔神力，然后用神念控制那如同巨山一般的打印，对着那化成巨龙的地狱魔龙疯狂轰砸。

    地狱魔龙就算化成本体，有着长达万丈地粗大龙躯，但是镇魔圣印对他有着非常巨大的杀伤力，化成万丈高山，移动速度极快，紧跟着那巨大龙躯，轰然不断地砸落，就好像用巨锤敲打一条小蛇。

    一条邪力强大的地狱魔龙，实力可以比肩半个帝级强者，但是却被沈翔肆虐得逃窜嚎叫，非常狼狈。

    “可以死了！”

    沈翔看见那地狱魔龙已经苟延残喘，放出神刀，与镇魔圣印融合在一起，让镇魔圣印的底部出现一根根很长的利刃，然后控制圣印砸在地狱魔龙的头部上面，将整颗巨大的头颅砸成灰烬。