    米莉回到房间之后就对着袁大宝生气了：“她为什么给你夹菜啊，我都没有给你夹过呢，她是什么人啊。”一脸的委屈。

    袁大宝也很郁闷啊，谁知道张晴会突然夹菜啊，好生的解释了一番，抱着米莉轻声安慰了许久，米莉才不再继续追问这个话题了。

    松了口气，袁大宝突然明白了一句话，女人心海底针。

    这么下去袁大宝可吃不消，米莉是自己的女人，肯定是要紧着她的，过两天还是想办法把张晴送走吧，不然谁知道会出什么事情呢。

    睡了一觉起来后，袁大宝感觉到精神充沛，正是炼制毒药的好机会，出了屋子走到昨天晾晒的药材旁，把需要用到的药材逐一挑拣出来放在一边，张晴好奇的问道：“这是要做什么啊。”

    背后突然响起的声音让袁大宝愣了一瞬，才想起来张晴住在自己家了，转过身子把手里的药材稍微遮挡了一下说到：“随便炼制一点药丸。”

    张晴突然出现在小李村，死活要在自己家住下，袁大宝不得不防备。

    “哼！神秘兮兮的，我不看了，我去找米莉玩。”张晴察觉到了袁大宝的小动作，也没有多想，只以为是医生的秘密，也不再继续看了。

    等张晴走了之后，袁大宝把挑拣好的药材拿回了房间，把房间的门紧紧关上。

    草药的药性都不一样，有些克数多了便是毒药，有些克数少了反而毒性更大，现在炼制毒药就是需要掌握好那个毒，不能多不能少，要做到刚刚好。

    搓热手掌心，用真气把双手温热，拿起药材在《百草神书》的提示下，一点点的进行炮制。

    中草药的炮制是件特别精细的活，容不得一丝的闪失，袁大宝全神贯注。

    很快手中的药材在真气的作用下炮制成了一个个完美的作品，袁大宝轻轻的松了口气，虽然没有多少草药，但袁大宝浑身上下都湿透了，太费精神了，因为损耗过度，袁大宝感觉脑子都有点晕乎乎的。

    生怕出什么问题，袁大宝不敢继续往下炼制，坐下来闭眼修炼，大半天时间过去后，袁大宝才睁开眼。全身的真气又回来了，再次开始炮制，如此反复数次之后，袁大宝忽然浑身一震。

    晋级了？

    连忙停下手里的活计，静心感了片刻，竟然在炮制中意外晋级到筑基二层了。虽然二层的情况还很不稳定，但袁大宝很高兴。

    原来并不是只有在给人治病的之后才能修炼晋级，平时炮制药材也可以。看来以后可以多用真气来进行炮制了。

    把手边的所有药材都炮制好之后，袁大宝检查了一番，发现经过真气的净化，药性的完整度更好了。

    虽然是毒药，但也是袁大宝费心炼制的，在真气的作用下把炮制好的药材揉成了药丸。

    忙活了大半天功夫，终于完成了四小瓶毒药，一种是辟虫的，米莉平时最怕那些小昆虫之类的东西了，把这个随身带着就不怕小昆虫的惊扰了。

    一种毒药是遇水即溶，无味无色的，但是伤害值是最大的，只要用水化开直接喷到对方的身体上，就会手脚酸软没有气力，还会中毒昏迷过去，药效可以维持十二个小时。

    万一米莉遇到不好的情况时就可以用这个来脱身了。

    第三种是麻痹作用的毒药，只要是活物，碰到毒药丸时，都会短暂性失去行动力，不过只能维持两个小时。

    第四种袁大宝感觉有点鸡肋，是让人闭嘴用的，吃下去之后人就会失去声音，刚才炼制的时候还剩了一点，为了不浪费，袁大宝就做了这个出来。

    毒药做好之后袁大宝出门去试毒了，先看看毒性到底怎么样，到时也会更加放心一点。

    也算是毒药的临床试验了，但袁大宝肯定不会直接在人身上试验，带着毒药就上了山。山上有那么多的小动物，随便一个试一下都行，还可以拿回去加个餐。

    袁大宝瞄准了一个在水边喝水的雄鹿，膘肥体壮的，抓住了也可以美餐一顿，想想鹿肉的味道，袁大宝就开始分泌唾沫了。

    稍作等待周，袁大宝看准时间用提前准备好的药水对准雄鹿直射出去，那雄鹿连发出声音的机会都没有，直接倒在了地上，观察再三发现没有其他的异样，袁大宝这才放心了。

    《百草神书》神奇的不仅仅的可以修仙，还有这么多的宝物呢，袁大宝决定回去就好好修炼起来，绝对不能浪费这个神器。

    把雄鹿绑好背下了山，解了毒之后收拾干净交给米莉去做了，米莉的手艺是真的好，每次都想办法弄出新的食谱来，几乎每天吃的东西都不一样。

    米莉精心制作好了饭菜端出来，袁大宝闻到那个鹿肉的味道就受不了，直接用手拿起一大块鹿肉就狼吞虎咽。

    终于吃饱喝足之后，袁大宝才舒坦了，摸着肚子躺在外面的躺椅上感叹这生活简直就是神仙过的日子啊。

    可是后遗症在半夜就发作了，浑身烧的难受，很想狠狠的发泄一通。旁边的米莉也是一样，吃了太多鹿肉让她整个人都焦躁起来。床上的两人一对视瞬间都失去了理智，扑倒对方的身上开始肆无忌惮起来。

    很快暗沉的夜色里响起了阵阵呻吟。

    直到后半夜两人才消停下来，睡意昏沉的睡过去。

    但是还不等袁大宝彻底清醒，张晴一大早就在屋子外面拍门叫喊了：“袁大宝，袁大宝。”

    简直是在叫魂啊，袁大宝无奈的翻个身起来，看了看外面的天色还早，就让米莉继续睡着了。

    刚一推开门，张晴就着急的拉着袁大宝的手臂往外走，一边走一边急切的说道：“快送我去城里，我爸爸生病了，我得赶紧回去，这边我不认识人，只能叫你了。”

    原本装了一肚子火气的袁大宝听到张晴说的话之后就消失了，亲人生病了这么着急能够理解。急忙安慰张晴：“你先不要慌张，肯定没事的，不要自己吓唬自己，我收拾下这就走。”

    拿好自己的东西后，进屋和米莉叮嘱了几句，就急匆匆的带着张晴进城了。

