    “再看看能不能在第十一号实验体身上有没有什么新发现吧。

    不过我还是建议永泽你早点准备公开选取实验体的事情。”大蛇丸开口道。

    他本来就有很多的研究柱间细胞的经验，而次级柱间细胞又是由柱间细胞演化而来。

    所以经过这几个月的时间，他也基本将次级柱间细胞研究透了。

    剩下的，已经不是实验能解决的了。

    他们手里的写轮眼只有一双，这就直接限制死了能够出现的实验成果数量。

    大蛇丸的目标是移植柱间细胞，而不是次级柱间细胞这种劣化品，所以他倒是无所谓成果用到谁身上。

    “公开的事情还不行，最多搞一个秘密选拔。”永泽摇了摇头说道。

    问题不在于柱间细胞，那毕竟是死人的东西，也是曾经村子进行过的公开实验项目。

    问题在于写轮眼，这东西，可是只能从宇智波身上扣下来。

    而现在村子和宇智波的关系又处于一个微妙的时刻。

    如果这时候，莫名其妙的出现了一双写轮眼用于实验。

    恐怕一些鹰派宇智波就会忍不住出来作妖了，甚至一些鸽派也会忍受不了。

    届时，永泽先前做的一切都会化作泡影。

    宇智波和村子的矛盾将会到达一个新的巅峰。

    卡卡西的那只写轮眼，好歹来的有理由有根据，是因为战争死亡的英雄赠送的，而且只有一只。

    这样的话，宇智波可以接受，毕竟来源的很干净，而且写轮眼如果不是一双，根本无法发挥真正威力。

    但是，一双不知道是谁的眼睛出现在实验室。

    这会让宇智波们感到愤怒。

    谁还没个死去的亲戚朋友了。

    那双眼睛代表了，他们的那些亲戚朋友，可能不是因为实力原因而死，而是被人害死，还是被同村人害死。

    这让宇智波的人怎么能忍的了，本来就是暴脾气的他们肯定瞬间爆炸。

    没准还脑补出一大堆阴谋，比如各种阴暗的实验室内，放在一大堆宇智波的写轮眼。

    “随便永泽君你吧，这些我不管，第十一号实验体的实验结束之后，我就会结束次级柱间细胞的实验，重新开启柱间细胞的实验。”

    大蛇丸淡淡说道，然后看着了第十一号实验体。

    永泽点了点头，和大蛇丸合作以来，大蛇丸除了实验别的都不管这一点很让他满意。

    写轮眼不是不能用，而是现阶段不能用，等到时候村子和宇智波关系正常化之后再拿出来，说明它的来历，自然是没问题了。

    不过在牢里的志村长老怕是又要多一笔债了，要难受一波，可能会加刑。

    ………………………………

    ………………………………

    木叶村，某条偏僻的小河中

    “兜，你知道生命的意义，活着的意义吗？”坐在河边的鼬朝旁边的兜问道。

    “啊？”兜没想到鼬突然问了这样一个奇怪的问题

    “生命的意义呀……”兜想了想，发现这个问题属实很怪，不过因为是鼬问的，兜还是认真仔细思考了一会，然后道：

    “永泽哥曾经告诉过我，不要为他而活，不要为院长而活，要为自己去活，我想，生命的意义应该是在于活着吧，自己选择如何活着。

    至于活着的意义，那就太多了，要为孤儿院装修赚钱，要为院长买东西赚钱，要为永泽哥……”

    “那兜你活着的意义岂不都是赚钱？”鼬瞪大眼睛，不可思议的望着兜。

    说好要一起平定战争，让世界充满和平呢。

    兜想了想，听上去还真有一点像，但他还是摇头说道：

    “当然不是，钱只是用来实现目的的必需品，对我更重要的是我需要花钱的目标。”

    “不过，鼬你怎么突然问这个问题？”兜好奇问道。

    “前几天，我的弟弟佐助出生了。”鼬开口道。

    “我在他的身上感到了新生命的脆弱，脆弱到感觉用上查克拉，都能一拳打死。”

    兜：……

    这独特的想法，该说不愧是你吗？鼬。

    “但，这也让我想起了，其实我也有如此脆弱的时候，不过有父亲的保护，我才成长了起来。

    所以，我想，生命的意义，也许是保护，保护着脆弱的新生命，保护着弱者。”鼬说着他的感想。

    “真是有鼬你的风格。”兜笑了笑。

    在他认识的同龄人中，鼬是最格格不入的一个。

    他的想法总是那么特殊，不是在思考如何让战争消失，就是思考生命的意义。

    跟着鼬待久了，有时候兜都忍不住会去思考那些。

    上次就是因为在那种状态碰到凉太被欺负的事情，最后一直死命想着一些有的没的。

    “鼬你以后一定能成为一个伟大的忍者。”兜感叹道。

    “嗯？”鼬有些疑惑的看着兜，不明白兜为什么突然那么说。

    “你看，你和普通五岁的人都不一样，总是去思考那些大人们都想不到的地方。

    你是那么的特殊，那么的光芒万丈，这样的鼬，肯定能成为一个伟大的忍者。”兜认真说道。

    鼬被兜这么一顿猛夸，也有点害羞，脸颊出现了一丝微红，然后故作镇定道：

    “兜你也很厉害，修炼的时间那么短，实力已经追上我了，你以后肯定能和你的永泽哥一样优秀的。”

    此时，特意来找鼬的泉看着这一幕，不由得愣住，手上抱着装有团子的纸袋也掉了下去。

    ？？？

    鼬你是怎么回事？为什么和我相处的时候都不会露出这样的表情。

    你们两个男孩子这样互夸真的好吗？

    那个兜你怎么这么会说话呀，教教我啊。

    此时的泉恨不得当场认兜做师父，求兜传授给她《和宇智波鼬相处的一百种方法》《三句话，让高冷的鼬面红耳赤》。

    听到东西掉到地上，鼬朝声音来源看去，见是宇智波泉，脸上表情瞬间变得淡然了起来。

    “是泉呀。”兜友好的对泉招了招手。

    由于泉经常来找鼬，所以兜也和泉认识了。

    “兜君。”泉迅速捡起了纸袋，然后快步的走到了鼬的旁边坐下。

    明明泉话挺尊敬，但是兜不知道为什么，总感觉泉看他的眼神有些不快。

    ‘难道我做错了什么吗？’兜内心郁闷道。

    ps：今天不舒服，就这样吧，明天恢复状态就爆更

