    程言的面色讪讪的，他也知道自己说的不对，垂下头叹息道：“我只是接受不了异能者和普通人突然变成了对立面，他们对我们就好像在对怪物一样，明明应该有更好的解决办法，我们应该互帮互助。”

    “别搞笑了程言。”南希嗤笑一声，非常干脆的回绝他。

    她将步枪重新背到身上，走到他面前居高临下的说：“我们对他们不也是在对怪物一样吗？”

    “打过疫苗的普通人脑子里的晶石有助于异能者升级，你敢说没有过一点心动？只想全靠自己九死一生去杀那些感染人类？”

    南希的话让程言哑口无言，他甚至感到有一丝羞愧与难堪，他和启蒙手上唯一得到的两颗晶石还是在尤里与她的帮助下拿到的，不然他们到现在可能都吃不到晶石，也不清楚它的妙用。

    “别在总想着做好人了，那只会让你死的更快。”南希也不把话说的过于难听，她向他伸出手，“快点吧，午夜要到了。”

    “我自己起来，还没这么废物。”程言点点头，手撑着地站了起来。

    尤里带着两只宠物从漆黑的室内的走了出来，与南希一样还是满身的血迹，一股血腥臭的味道扑鼻而来。

    启蒙扛着桌子路过他俩的时候还屏住了呼吸。

    搬完桌子又将沙发都堆到了那扇门外面，他这才停下手算是给自己一个心里安慰。

    相比于它刚刚降临的时候，天台上面的雾已经散去太多，南希可以借着微弱的月光看到天台尽头角落里，蜷缩在一起的人们。

    抱着孩子的刘敏和靳母都在其中，靳修齐正坐在她们身边守着。

    看着南希与尤里走过来，他站起身视线在尤里身上停顿了一会，在看到他并无一点伤痛的表情后，心里对南希的能力重新评估。

    他下午还看见尤里受了好几枪，可现在衣服破洞下的皮肤一点痕迹都没有。

    大家的关注点都在飞机上面，尤里的异常还没有人发现。

    南希自然也是抓住了人们的心里，也就没刻意的让尤里去伪装，至于靳修齐投过来的目光，她也不甚在意，这也是她要拉拢的人，没什么好瞒的。

    “你们休息好了？”萧海带着人从黑暗里冒了出来，拦住了南希他们。

    南希点点头，抬头看了一眼天空，“快了。”

    “嗯，等着就行。”萧海更多的是将目光放到了天台的门上。

    “吃点东西吧。”南希垂眸看了小花一眼，它立刻读懂她的意思，将装着水果罐头的箱子吐了几箱出来。

    对于她的慷慨举动，惹来了许多异能者和家属的感谢。

    对此南希也只是微笑着点点头说：“危难时刻，大家互帮互助一下应该的，希望大家都能活着逃出这里吧。”

    “谢谢你，南希。”靳修齐混在人群里，这么真心实意的喊了一句。

    所有人都知道南希是个慷慨的女孩。

    南希一点都不心痛那些食物，她也看过这些异能者的头顶，虽然没有一个是向靳修齐那样ss级天赋的，但最高的A级也有好几个，她能在这些人里留下一些映像，以后活着相见也好做事。

    罐头被分发了下去，几乎每个人都和她说了谢谢。

    南希自己拿了两个与尤里坐到了一边角落里，小皮和小花则是啃着自己的专属粮。

    程言和启蒙等人也全部围坐了过来。

    大家都在等待着直升机的到来。

    ...

    距离莫拉墙的数里之外的海域上。

    航母-瓦格号。

    “弹药填充完毕。”

    “倒计时1h。”

    “10架直升机出动。”

    一排排的精密仪器之后，站着国家元首，他沉着脸说：“如果轰炸失败，我们牺牲了一整个莫拉镇的人都无法关闭莫拉墙，那么就开启世界警告。”

    “末日来了。”

    “启用准备好的基地。”

    “关于那个0号实验体。”一位中年军官拿着手上的资料，眼神沉重，“虽然小镇里的人类因为我们并不完整的试验药剂侥幸进化，但是动物基因终究还是大头，我们剩余的实验体发展需要0号...”

    “好了广淳指挥官，你们的人提供的疫苗是完整的，你在莫拉墙内已经做的够好了，0号实验体杀光了我们所有人，如果他还活着并且潜伏在了救助点，那么我们的人会把他带回来的。”

    元首伸出手拍了拍他的肩膀，打断了他的话，“我知道他是你儿子，也感谢你的无私奉献，但我希望你能理解狂暴的实验体是不安全的，你们研究了他们一辈子，但这个问题都没得到有效解决。

    元首顿了顿，又说：“而现在我们给墙外所有人都打了进化疫苗，虽然能力没有动物基因出众，但它安全，如果原子弹都炸不掉那扇门，那我们就物竞天择，适者生存。”

    名为广淳的指挥官，久久没有言语，眼神从一开始的挣扎而逐渐变得坚定，“当然，总要有人为国家做出牺牲，这是应该的。”

    ...

    南希吃完罐头又靠着墙头坐了一会，身边的小皮与尤里不约而同的看向了天空。

    他们敏锐的听觉比她还快的感受到了直升机的到来。

    尤里：“来了。”

    南希立刻站起身拍了拍屁股，对着手里还拿着锯子的靳母与背着孩子的刘敏说：“不要掉队，如果不想自己缺胳膊少腿的登上直升机，必要的时候...”

    她看了一眼锯子，其意思不言而喻。

    刘敏不由自主的提了提身上的黑包又握紧了手里的锯子，“我明白了。”

    一束束猛烈的强光伴随着直升机的螺旋桨轰鸣声打下。

    穿透浓雾直射而下的光芒让所有人都不自觉的眯起眼，刺目的光芒让他们视觉短暂的陷入了一片白茫茫。

    南希看向已经集结在一起的异能者们，萧海暗藏凶狠的眼神显然已经做好了准备。

    南希也正是要利用他们制造出的混乱，来趁机登上飞机，而更大可能...

    她瞄了一眼被堵住的天台门。

    高空上的浓雾被军用直升机的螺旋桨搅散了，扩音器的声音从上面传出。

