    主持听着顾曜的询问，有些不知该怎么说，眼神晃悠，吱吱呜呜了一会。

    “不能说吗？还是你不知道？”顾曜看着林奉学的脸做出这女儿家的姿态，有些后背发凉。

    “倒也不是不知道...只是说起来有些麻烦，而且我怕说出来，那把剑会不高兴。”

    顾曜回身看了眼那把歪斜的木剑：“那就先不说，你有法子能破掉这什么六道轮回图吗？”

    主持摇头：“这么说吧，六道轮回的阵法，就好比将整个麻姑山都收入了画中，我们都成了画中的人，要破阵，就要将画撕碎，外面的人好破，但对里面的人来说，就像让你破开仙门登仙一般。”

    顾曜皱起了眉头：“所以我们什么都做不了吗？”

    主持面色难看：“恐怕是的，甚至我们可能只能等着山神复苏，等刚刚那和尚达成目标，等着他们离开，祈求佛祖保佑我们不死...哦，你是道士，你该求三清保你不死。”

    顾曜看着颜意远在一旁梳理自己的头发，一咬牙：“不，还有个法子，我们去把那应约的人都解决掉。”

    “我们在暗，他们在明，知晓一切的山神收缩回了封印内，宗源和应约的人都不知道我们存在，我们去解决他们。”

    “走，现在我们回山顶。”

    顾曜直接带着两人往回走。

    “宗源非常强，主持，他就交给你了。”

    “剩下的人，就交给我和颜意远，距离子时还有五个时辰，我们的时间很足。”

    顾曜简单说道。

    主持苦着脸：“那和尚看起来就好厉害，还穿着道袍，指不定会什么古怪道术，我觉得我不行。”

    颜意远倒是无所谓：“顾曜，你就看我表演吧，让你见识见识我的刀法。”

    顾曜没回答，只是沉默着一个劲往山顶走。

    快要到山顶时，顾曜再次看向主持：“真不能告诉我，为什么山神和宗源，要那般对付蝶儿吗？”

    主持沉默了一会，长叹一声：“他们对付蝶儿，目的还是那把封印的木剑。”

    “那把木剑的主人，是个怜悯女子的人，曾经点化过诸多青楼女子，在三百五十年前，他来到了麻姑山，见到了这儿的惨状，于是用那把木剑封住了山神。”

    “那把木剑长久被他使用，虽然剑灵很是朦胧，但也沾染了些他的脾气，对于悲惨女子，尤其是不能掌控自己命运的女子，很是心疼。”

    “因此，他们一遍一遍的折磨蝶儿，在一百一十二年里，十六个轮回中，不断让木剑剑灵怀疑自己，山神则趁机努力撼动木剑...”

    顾曜突然打断主持的话：“一百一十二年？不是一百零八年吗？十六个轮回？什么意思？”

    “就是七年一轮回，一百一十二年，刚好十六个。”

    “那为何团团会说是一百零八年？”

    “因为还有四年是我被盯上的时间，笨狐狸那时候还没出生呢！”

    主持有些自暴自弃：“其实都是我的错，我太优秀了，作为个尼姑也太完美了，以至于我那年发现这儿山清水秀，才刚踏入山脚就被山神发现了。”

    “本来蝶儿的遭遇，是它为我准备的，但我太完美了，哪有男人配的上我，背着你这剑的那人我压根看不上，始终不上套，他数次过来都被我打发了，所以它们才将目光放到蝶儿身上...”

    颜意远这时候才反应过来：“你...你不是林奉学！”

    顾曜没好气的吼道：“闭嘴。”

    心里飞快的算起了时间。

    三百五十年前，山神被木剑封印。

    一百一十四年前，主持来到麻姑山，被山神盯上。

    一百零九年前，主持在麻姑山建立蝶梦寺。

    一百零八年前，主持被害死，同年蝶儿被算计。

    顾曜突然问道：“主持，你是一百年前的人，那你建立蝶梦寺，为什么会在墙壁上刻画僧侣传经宣扬佛法的画，而不是佛陀菩萨？”

    主持懵了下，否认道：“没有啊，蝶梦寺里的壁画都是菩萨佛祖啊。”

    “那为什么之前我在你带领下，见到的蝶梦寺内，会看到那样的壁画？”

    “哦，那个啊，你看到的不是真正的蝶梦寺，是山神记忆中的寺庙，佛门刚刚进入九州之时，就有高僧来此处立庙了。”

    主持解释道：“山神那时被另外一人封印，这高僧发现当时的封印已经破损，想要度化山神，却反而被吞噬了，所以山神后面才能玩出这么多花样。”

    “其实我怀疑这个六道轮回的法子，也是山神想出来的，我合理怀疑，这一百多年，它就是在等那张轮回图绘制完成。”

    走到一旁的颜意远突然说话道：“顾曜，那里有人在砍树。”

    顾曜也不再询问，急忙走过去一看，只见三四个灰衣壮汉抡着斧子，几下砍倒一颗粗壮的大树，又哼哧哼哧的砍去枝丫，费力的抗向山顶。

    “走，跟着看看。”

    三人屏息静气，吊在后面。

    只见蝶梦寺那儿，坐着二十余人，正中间围着个老头和年轻人，侯老爷和侯大公子瑟瑟发抖缩在最外面的一个角落里。

    没看到宗源，安心了点。

    顾曜伸手按住颜意远，让他别冲动。

    扛着树的几人将树轻轻放在地上，说了几句，只见一个佝偻的灰衣人站起身，走到树旁摸了摸，闻了闻，随即点点头。

    又有几人站起身，取出各式各样的工具，很是麻利的开始炮制树木。

    那佝偻的灰衣人又取出个长长的竹竿，在地上捅来捅去，最终停在一处，歪头说些什么。

    隔着太远，顾曜不敢接近，实在听不清。

    倒是主持又捏了个法印，往顾曜耳上一碰，声音就传入了耳中。

    “王玉庭，你别坐这儿说大话，老夫是看在劫剑的面子上暂且和你合作，你不把劫剑拿回来，老夫可不会听你的命令。”

    “白守才，劫剑就在星罗湖，星罗湖碧波千里，只有老夫知道在哪，你是倒斗的人，奉劫剑为尊是规矩，老夫就是最后的剑主，也是唯一可能的剑主，你就别耍什么心眼了。”

    “不是你这废物，劫剑会落入星罗湖吗？本事不大，胆子不小，运气也不错，苟延残喘活了一百多年。”

    “呵呵，白守才，对老夫还是尊重点，要不是你还有点本事，我早就杀你了。”

    那佝偻灰衣人突然往地上一趴，痛苦的咳嗽了起来。

    “行了，抓紧时间，用你的走阴功夫，把蝶儿从泰山鬼国带回来。”

    正中间的老头须发皆白，伸手拍了拍一旁的年轻人：“乖孙儿，蝶儿是个呆丫头，不懂什么叫恨，你加上这把与劫剑一样的剑，一定会让她神魂颠倒的。”

    他取出一把银色的剑，放在年轻人手里。

    那年轻人微微一笑：“爷爷，我才不怕呢，区区一个蠢丫头罢了，活着的我都玩死多少个了，怎么会怕个死的呢？说不定死的玩起来更带劲呢。”

    “哈哈哈，好孙儿，记住了，等会白守才带着蝶儿回来，你要让她在高兴中痛苦，在希望中绝望。”

    “她越是痛苦，难受，绝望，山神就会越高兴，尊主也会越满意，到时我们得到的也会越多。”

    年轻人点点头：“爷爷放心，且看孙儿手段。”

    那佝偻灰衣人从地上起身，往地上啐了口，不屑道：“劫剑剑主自古都是英豪，就你一个赶着给别人舔屁股，还这么算计个小女孩，真是丢尽了以往剑主的脸。”

    “所以他们都死了，劫剑就是把不详的剑，白守才，赶紧干活，五行三家的命，都捏在你手上呢。”

    顾曜捏紧了拳头，怒气在心底暴涨。

    劫剑也是震动不已。

    主持突然低声道：“那个年轻人，和当年那个狗男人长的一模一样。”

