    其实，在穆星彤内心深处，对于现在的星云剑宗，她有着更深的不舍。

    孟章的提议，正好说到了她的心坎里面。

    她很快就和孟章商量妥当了。

    孟章先全力帮助她完成流云圣宗下达的任务，努力赚取功勋。

    等到放弃现在的星云剑宗的时候，可以带上少数门中的种子弟子，然后交给她。

    当然，这些种子弟子要足够清白，和外人没有什么牵扯，更不能和内奸有什么关系。

    至于门中的资源，就留给现在的门中修士，任由他们自生自灭吧。

    穆星彤之所以这么果断的放弃现在的星云剑宗，也是早就有过类似的想法。

    比起孟章这个外人，从小在星云剑宗长大的她，更能明白星云剑宗存在的问题。

    因为多年来矛盾的积累，云老祖也缺乏精力去处理，整家宗门已经到了分裂的边缘。

    门中剑修并不出色，无法提供碾压式的战斗力来压倒门中法修，也无法对外争夺更多的利益。

    而门中的法修，不甘于成为剑修的附庸，早就有了反戈一击的打算。

    勾结外人，吃里扒外的情况屡见不鲜，谁也说不清楚宗门有多少的内奸，内奸的层次有多高。

    至于宗门内部勾心斗角，争权夺利，中饱私囊，损公肥私之类的事情，更是不用说了。

    坐镇星云剑宗多年的云老祖逝去，解决宗门内部问题的希望也就此消失了。

    孟章这个外人，不会为了弥补星云剑宗内部的裂缝，付出太多的努力。

    穆星彤遵照云老祖当初的遗言，在进阶返虚期之前，绝对不会公开返回星云剑宗。

    照此发展下去，星云剑宗的分崩离析只是一个时间问题。

    现在的星云剑宗已经烂到了根子里面，无法挽救，反而成为了负担。

    那何不直接放弃，从那个烂摊子里面跳出来？

    既然孟章和穆星彤达成了一致，那现在的星云剑宗的命运，就只有听天由命了。

    接下来，穆星彤和孟章商议的重点，是她身上背负的任务。

    灰土世界当年因为真仙之间的战斗，变得残破不堪。可是其本身还是有着非常丰富的资源出产。

    灰土世界的大部分修真势力，都是开采此地的资源，或用于自用，或是送往四角星区内部，换取各种利益。

    而四角星区内的大势力，通过种种手段，能够对灰土世界施加强大的影响。

    别的不说，灰土世界天地规则紊乱，无法诞生阳神雷劫。

    修士修炼到了元神后期大圆满，就必须前往四角星区内部的大世界，才能够渡过阳神雷劫，进阶阳神期。

    另外，阳神修士要想进阶返虚期，其中一个最重要的步骤，就是将阳神寄托天地。

    灰土世界是一个正在步入毁灭的世界，哪个阳神修士脑子坏了，会将自家的元神寄托到这里。

    云老祖之类从四角星区内部迁移过来的返虚大能自不用说，其他年轻的返虚大能，突破返虚期的时候，都是要前往四角星区内部的大世界。

    其它体系的修行者当然也有着类似的方面，不得不受制于四角星区内部的大世界。

    这次四角星区高层联合起来建造虫洞，其中就需要灰土世界提供许多资源。

    因为灰土世界就在四角星区边上，很多时候，为了方便，这边直接出动飞舟队伍，运送各种资源前往四角星区内部。

    当然，这中间也有四角星区高层，刻意限制灰土世界拥有虚空战舰的关系。

    就在前不久，灰土世界前往四角星区内部的，输送资源的飞舟队伍，遭遇袭击，几乎全军覆没。

    最初，四角星区高层，还以为这是灰土世界修真势力之间的内斗所致。

    可是接下来，飞舟队伍接连遭遇袭击，他们才发现情况不对了。

    四角星区高层建造虫洞，是关系到所有人的大事，事关整个星区所有势力的前途命运。

    照理来说，是不应该有人出来阻止的和破坏的。

    可是现在偏偏发生了这样的事情，那就必须要尽快处理，务必不能影响到虫洞的建造工作。

    除了要求白石城等本土势力调查此事之外，四角星区内部的一些大势力，也纷纷派人监督此事的调查。

    被流云圣宗发配到灰土世界的穆星彤，自然也接受了这样的任务。

    接受任务之后，穆星彤也有过思考。

    会破坏资源输送，阻碍虫洞建造的，很有可能是灰土世界的魔修和鬼修。

    当然，也不排除一些对四角星区极端仇恨，想要拉着所有势力一起陪葬的疯狂修士。

    要知道，灰土世界这个地方，有着许多修士，是从四角星区内部逃到这里的。

    这中间有着修真界通缉的逃犯，有各种斗争之中的失败者……

    现在的星云剑宗，当初就是在四角星区内部，被仇家打败，无法立足，才在云老祖主持之下，迁移到灰土世界的。

    仇恨能够让人疯狂，也能够提供极强的动力。

    除此之外，如附近的双峰星区，也有可能从中破坏。

    虽然说四角星区和双峰星区的高层已经达成了协议。

    可是协议无法约束双峰星区所有的修行势力。

    穆星彤有了怀疑的目标，在调查的时候，就有所偏向。

    可是她刚开始调查后不久，就暴露了行迹，遭到了围攻，不得不向孟章求援。

    围攻她的敌人之中，那名魔修和那头魔物也就罢了，另外一名僧人是冷山寺的弟子。

    穆星彤早就发现，冷山寺一直对星云剑宗隐隐怀有恶意。

    孟章现在还告诉她，他此前在古池山庄之外，偶遇冷山寺悲坊尊者的事情。

    孟章几乎可以百分百确定，冷山寺在暗中对星云剑宗不利。

    听了孟章的话，穆星彤陷入了思索之中。

    她这次遭遇围攻，是因为星云剑宗本身的恩怨，还是因为自己的调查工作？

    如果是前者，那没有什么好说的，她只有以后多加小心。

    如果是后者，那就很有意思了。

    冷山寺为什么要阻碍她的调查工作，难道冷山寺和袭击飞舟队伍，破坏虫洞建造的家伙有关？

    那冷山寺作为灰土世界的本土势力，又为什么要这么做？

