    林飞40万斤的肉体神力全开，仿如杀神降世，狂暴的拳风，将雄鹰佣兵团的三位皇境高手，紧紧压住，动弹不动，甚至，就连耳目，也是陷入了暂时的失聪！

    就在时间迟滞了片刻之后！

    “噗！”

    那位皇境初级，全身爆裂，化为一团血雾！

    “噗！”

    另一位皇境中级，全身爆裂，化为一团血雾！

    然后。

    喀嚓

    林飞的稍微擦过罗间的双肩，立即，罗间的两条手臂，化为两团血雾，爆炸开来。

    “啊！！！！！！！！！”

    罗间泣血狂嘶！

    同林飞交手，短短两个照面，雄鹰佣兵团的三位皇境高手，都陨落了！

    尸首全部被炸成碎片，死无全尸！

    就在罗间气得仰天狂啸的时候，林飞手一伸，已是紧紧的抓住了罗间的喉咙，已捉一只小鸡那般轻易。

    罗间的喉咙被捏，顿时，那狂嘶声中途被切断，只能发出咕咕的怪叫声。

    “不好，罗副团长，也被那小子抓住了，完了，这次全完了，我们快逃！”

    雄鹰佣兵团，本来还剩下十多个天境高级武者，此刻，看见两三招之间，就被三位皇境高手，轰成肉渣，还将修为最强的罗间，也是抓在手中，一个个心胆俱寒，哪里还顾得了什么，也不知是谁，率先发一声喊，便是全部拨脚就跑。

    “哪里跑！”

    林飞一声大吼。

    既然动手了，就全部杀掉吧。

    林飞右手如抓小鸡般，提着罗间的喉咙，身形一闪，已是消失在原地。

    再出现时，已是到了一个天境高级的身旁。

    “救命！”

    那天境高级看见林飞突兀出现在自己身旁，根本就兴不起一点点的反抗之心，只吓得拼命呼救。

    可是，这等关头，有谁会来救他呢。

    砰

    林飞直接伸手一扭，就将他的脑袋抓碎。

    然后，身形一闪，又到了另一个天境高级的身旁。

    “噗！噗！噗！噗！”

    犹如砍瓜切菜，一个个武者，都被林飞直接打爆，全身被打成粉末！

    雄鹰佣兵团的这一支人马，除了罗间暂时还活着之外，被林飞全部活活打死，一个不剩！

    不知为什么，肉体神力飚升之后，林飞的杀性，也是大增，比起以前，不知凶残了多少倍。

    这大概是拥有恐怖肉体力量所带来的负面效果吧。

    “好了，我也不想多说，现在，将你所知道的，关于这落日山脉之中那座晶矿山的消息，全部告诉我吧！”

    林飞随手将罗间的双脚，也是捏碎，抛在地上，冰寒的目光，冷冷的盯着罗间。

    “恶魔，你是恶魔！”

    罗间此刻，早就被林飞弄得心魂俱丧，心志，已是有点不太健全。

    以惊恐万分的目光盯着林飞，惊吼地叫道，在他的眼中，林飞已是成了一个来自九幽地狱的杀人恶魔！

    “废话少说，回答我的问话，否则，我就打碎你的神魂体，就让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    林飞意念一动，一念生魔的神识武技展出，一只狰狞嘶狂着的恶魔，便是立即出现在罗间的识海之中，紧紧的盯着罗间的神魂体。

    神魂体，乃是一个人的根本所在，如果神魂体被轰碎，那就叫真正意义上的魂飞魄力散。

    传说神魂体被毁，一个武者，就是真真正正的消失于天地之间，永远没有投抬转世的机会。

    虽然，这只是一个传说。

    但是，没有哪个武者，愿意让自己的神魂体，也被轰碎。

    所以，林飞的话，马上就起到了十分大的作用。

    罗间可以感觉得到，出现在自己的识海中的那只神识魔鬼，其蕴含着的神识力，比自己的神识力强大多了。

    心中，不由得再次泛起惊滔，眼前这少年，看起来，还不到二十岁，可是，肉体力量如此恐怖，神识力修为，竟然也是如此恐怖，比自己强大多了。

    此刻，罗间，是彻底的心胆俱丧了。

    哪里还有抵抗的余地。

    于是，一五一十的将他所知道的那座晶矿山的消息，全部说了出来。

    让林飞兴奋的是，那座晶矿山之中，竟然是一条规模不小的真品元晶石矿！

    而且，据一位擅长寻晶矿的高手说，这座晶矿山中，很有可能，存在着几块圣晶，因为，他看到了一点圣晶从那土层深处渗透上来的圣光！

    圣晶！

    林飞的心头，也是瞬间火热了起来！

    自己到现在为止，所接触到的品质最好的元晶石，也才是真品元晶石，那圣晶，还真的是一块也没有拥有过。

    想不到，那座晶矿山脉之中，竟然有可能存在着圣晶！

    真品元晶石，可以直接供武者修炼吸收使用。

    而圣晶之中，所蕴含着的天地灵气，比真品元晶石所蕴含着的天地灵气，则是浓郁得太多了。

    最少是成千成万倍！

    可以说，得到圣晶，林飞相信可以利用圣晶来冲击突破到皇境修为，也不是不可能的事情！

    好！

    既然，那座晶矿山之中，有可能存在着圣晶，那么，这次，我一定也要想办法分一杯羹了！

    林飞就是这性格，为了修炼上的进步，很多时候，完全可以豁出去拼搏。

    有道是，富贵险中求，林飞知道，这座晶矿山的消息一传出去，肯定会有着许多的大势力进来抢夺的。

    因为，一座真品元晶石的晶矿山，就连天龙圣国，也没有哪个势可以做得到无视！

    更何况，其中还有可能蕴含着圣晶！

    抢夺圣晶，必然要和许多势力、高手相争夺！

    林飞做好了心理准备。

    “呵呵，多谢你的消息。

    你可以安心去死了！”

    林飞得到了自己想要的消息，就不打算再留罗间的性命，手微一用力。

    喀嚓

    那罗间的喉咙完全被捏碎，脑袋一歪，就满脸不甘的死去了。

    他确实是死得十分不甘心。

    身为雄鹰佣兵团的副团长，在龙炎城佣兵界，摸爬打滚多年，历经百战，才获得了现在的成就和地位。

    可是，现在，却不明不白的，死在一个名不见经传的，还不到二十岁的少年手中。

    这冤，只怕这位罗副团长，只能去地狱向阎罗王哭诉了！

