    

    自从十二年前认识唐新月之后，就看得出来她是一个极其冷静的人。

    当初年纪小的时候，她也觉得和她同龄的唐新月冷血无情，不过随着年纪增长，整个唐家最正常的反而是唐新月了。

    “这次来，是和你商量一件事，有个综艺，想要邀请昭昭参加，酬劳比较丰厚，推荐人是祁默，你可以考虑一下。”骆蓉直接切入主题。

    毕竟和唐新月说话，不需要说那么多弯弯绕绕的，直截了当比较好。

    “还有一部电影，待爆的电影，现在正在试镜小演员，我帮昭昭争取到了一个名额，当然要不要去试镜，还是要看你们的选择，这部灾难类型的电影，在国内还是比较少见，导演对小演员的要求非常高，我觉得昭昭在演戏上面非常有天赋，可以让她尝试着挑战一下。”

    骆蓉紧接着拿出了另外一份合同，放到了唐新月面前，“当然了，不管是综艺还是电影，明面上需要和我的公司进行分成，不过我会尽量把这部分钱补偿给你们，我知道你们现在比较缺钱，而且现在昭昭的爸爸不算少，如果你工作没时间，可以让昭昭的两个爸爸陪同，增加父女之间的感情嘛。最重要的是，不管是综艺还是电影，都是寒假拍摄的，不会影响昭昭的学业。”

    唐新月仔细看过两个合同，“我回去和昭昭商量。”

    从咖啡厅里出来，唐新月将文件放到了车里，驱车去了研究所。

    陈院士知道了她新婚，强行给她放了三天假，收了假第一天上班，同事们的目光都极其的友好以及好奇。

    “新月前辈，喜糖呢？”

    研究所最活跃的赵译凑上来，走过来绕着唐新月看了一圈，没发现唐新月有太大的变化。

    徐姐笑着打趣，“你看什么呢，敢拿你新月姐研究，看来你是皮痒了。”

    “我看出了变化，我新月姐这是年轻了不少，被爱情滋养着，越来越像十八岁了，你说说，我这熬夜搞研究，脸上都好几道皱纹了，看看我们新月姐，皮肤红润，红光满面……”

    正在做报告的江云低抬起头，看了眼唐新月，掩去了眼底的暗色。

    “喜糖，有。”唐新月出了研究所，从停车场后备箱拎着一大袋子糖，重新回到了研究所会议室，将喜糖抛向了赵译，“给大家分了。”

    “竟然还真的拿喜糖了，新月姐真是变得不一样了。”赵译接过喜糖看了一眼，呦呵，财大气粗，全都是进口糖，很贵的那种，而且都已经分好了，每一包里面还带着一个小礼盒。

    结婚还真能让人改变，曾经的新月姐沉迷工作和女儿，其余事对她来说都是浮云，结果现在还真有个傅愠了。

    唐新月没否认，她出门之前本来不想带的，但是傅愠一大早起来就在准备这个，这些糖和礼盒，都是他自己亲手装的，章助理想要帮忙，还被踹出了门，傅愠装好之后甚至亲自给她放到了车里，她也就没拿出去。

    原本有些难为情，现在看起来，大家都挺高兴的。

