    苏铭离开了摩罗岛，身后跟着一只满脸讨好之意的秃毛鹤。

    还有就是那鹤爪子下，抓着的还没有完全死亡，但却世界坍塌的摩罗，与苏铭一战，让他对修为产生了崩溃，苏铭的强大，让他刻骨铭心。

    但即便是这样，他虽说害怕死亡，虽说恐惧，可他对自己若能生还后的发展，有着自信，他自信以自己的心智在加上手段，早晚可以卷土重来。

    可是……那只鹤的出现，让他对自己的心智产生了怀疑，让他的世界因此崩溃，他无法想象，自己居然被一只如此龌龊的秃毛鹤欺骗，且在这数年自己还不断地供奉讨好。

    现在想起，当年与这只无耻的秃毛鹤相遇时，对方那些表现，还有所谓的慈悲之意，都通通是假的！！

    那分明是在作秀，分明是在装样子，而自己竟然真的相信了……

    对于摩罗的思绪，苏铭可以感受到，却没有理会，走在半空中，他身后的摩罗岛，此刻一片死寂，满地鲜血，成为了死岛！

    苏铭更是在离开前，斩下一座山峰，将其削成一座巨大的石碑，竖立在了岛屿的中心，最鲜明的地方！

    那石碑上苏铭留了一行字迹，每一个字，都是以鲜血写下，散发出滔天的煞气与杀机，震慑此岛日后，或许还会来临的东荒之人！

    “犯我南晨者，虽远必诛！此地为东荒犯南晨之第一戒！”

    在这句话后面，苏铭留下了自己的名字。

    “南晨，苏铭！”

    他知道，这一战之后，自己的名字将会在这海外彻底扬名，他要的，也正是这样他的效果，这种震慑，是他为南晨所做。

    留下此石碑，苏铭迈着大步，走向了南泽岛，这片存在于南晨与东荒的死海，他不打算再停留多久，他要先回到第九峰，要去看看，如今的第九峰如何，要在那里，看看有没有虎子的消息。

    随后，他才会去往东荒！

    在他的储物袋中，此刻有一把黑色的长刀，此刀之上存在了一缕雾影，此影以刀为身，在被苏铭带走后，于储物袋中还在颤抖。

    那女子的虚影，苏铭熟悉，也正是看到了这个虚影，才使得他没有直接将摩罗杀戮，而是将其带去南泽岛！

    那身影，正是苏铭大师兄当年赠送给他的那手镯，也就是三百九黎巫魂之一！

    “此物还要问一下宗泽，当年是否被大师兄带走，如果是这样，那么此物为何会出现在摩罗手中！

    或许，这是找到大师兄的线索！”苏铭喃喃，带着身后不敢离去，恐惧苏铭之余，唯有跟随在后的秃毛鹤，在这天空化作长虹远远离去。

    当天黄昏之时，苏铭回到了南泽岛，此刻这岛屿外的防护光幕浓厚了不少，且岛屿的阵法也被加快的修补，试图再次使得阵法完整后，沉入海底避开灾难。

    苏铭的归来，他没有引起太多人的注意，而是在踏入这岛屿后，直奔宗泽那里而去，当宗泽看到苏铭的一刹，他感受到了一股浓郁的血腥扑面，更是看到了被封印禁锢的摩罗！

    对于摩罗，他印象极为深刻，毕竟当年他曾败在此人手中，如今在看到了对方后，宗泽内心掀起了滔天大浪。

    他没想到苏铭这么快就归来，也没想到苏铭居然真的能灭了整个摩罗岛，在这心神的震撼中，他看向苏铭时，内心更为复杂。

    对于苏铭问讯三百巫魂以及当年被他们海秋部强行留下的手镯之事时，宗泽在内心复杂中，如实相告。

    “我明天就会离去，宗泽前辈这里，还望对沧兰与子烟二人照顾，此事苏某感谢。”苏铭临离开宗泽洞府前，脚步一顿，转身看向宗泽，抱拳一拜。

    宗泽点了点头，看着苏铭离去的身影，复杂中叹了口气，身子一晃，消失在了洞府，于第二天清晨时归来。

    他一路疾驰，去了一趟摩罗岛，看到了那岛上的鲜血，还有那竖着的石碑，这一幕化作强烈的冲击，让他在震撼中，对苏铭提出照顾沧兰与子烟之时，更为在意起来。

    他的寿元已经不多，也不怕死亡提前来临，但却因此事，对苏铭起了敬重，这种敬重，才是他认真看待苏铭话语的原因所在。

    清晨时，在宗泽回来之前，苏铭已经离开了南泽岛，从方沧兰那里，借其神通术法，苏铭看到了摩罗的记忆，也找到了那被大师兄带走的手镯巫魂，为何会出现在他手中的原因。

    知晓了一切后，苏铭神色阴沉，离去了，临走前，子烟找到了苏铭，问询了子车的下落，最终黯淡离开。

    苏铭走了，带着那不敢离去的秃毛鹤，化作长虹消失在了天空中，他的身后南泽岛上，站在那里的一抹身影，默默的注视着，直至苏铭远去，直至看不到了，直至化作了苦涩的轻叹……

    踏上回往第九峰之里，向着南晨飞去的苏铭，他可以猜到自己在摩罗岛的杀戮，会起到震慑，但却没有料到，这震慑在很快，就成为了一股狂风，横扫整个东荒海外！

    摩罗岛，苏铭离去后的第三天，有六道长虹从远处飞来，这六道长虹有男有女，一路笑声交谈中，临近岛屿。

    “那里就是摩罗岛上，此番盛会就在此地，我与摩罗前辈熟悉，到时……”六人中一个大汉笑着开口，神色颇为自得中，与众人临近，但在临近的刹那，他的话语戛然而止。

    浓郁的血腥扑面，整个岛屿一片死寂，这六人一个个神色震惊，随着他们的踏入此岛，那满地的粘稠没干的鲜血，让他们的呼吸一下子急促起来，面色瞬间苍白。

    满地鲜血，处处残破，更有无数残尸，使得此地一下子沦为了黄泉地狱，死气缭绕，这六人在面色苍白中身子颤抖，他们睁大了眼，在骇然中，看到了那竖立在此岛的莫大石碑！

    在看到了石碑后，这六人毫不迟疑的迅速离开摩罗岛，一个个心底泛起了滔天大浪，他们的脑海中，同时浮现的只有那石碑上血色的字体以及那叫做苏铭的名字！

    数日后，又有一批人来参加摩罗盛会，但片刻后就一个个神色大变，苍白中带着恐惧，急速的遁走。

    渐渐地，越来越多的人知晓了摩罗岛之事，越来越多的人，知道了南晨苏铭！

    那座弥漫了血腥与死亡的岛屿，从此之后，成为了一戒，让所有东荒海外之修，一个个闻风丧胆！！

    （未完待续）

