    张静没多问，直接同意了，“小禾，团队准备全力让你冲击年底的女神奖，因为这次事件，你的热度又拔高了一大截，所以我趁势给你拿下了好几个代言，你接下来行程会比较满，能承受吗？”

    洛禾：“没问题！我最近正好需要一大笔钱！”

    阿敏在一旁惊讶地问：“洛姐，你咋又缺钱了？”

    她跟洛禾这么久，就没见过她不缺钱的时候。

    洛禾尴尬一笑，“我想买栋别墅，先不说啦，我现在有点事去找楚益瑶，走咯！”

    ……

    楚益瑶休息室。

    “洛禾竟然还来剧组了？她没什么异样吗？”楚益瑶不可置信地问。

    莫琴摇了摇头，“看上去状态还挺好的，估计开心着呢，这次整容事件没想到还给她反过来增加了那么多热度！他们团队现在都开始给她炒全能的人设了！你看看，连赛车这种奖都拿到娱乐圈来说！”

    楚益瑶压根不想看，心里又嫉妒又气，这洛禾到底什么能耐，这次不仅让她躲过一劫，九爷知道了这件事竟然都没惩罚她？

    难道九爷心里这个洛禾已经比过了以前的洛禾？

    不行！如果是这样，她可就功亏一篑了！

    “我们的作品怎么样了！可以现在把她带去见九爷吗？”

    莫琴想了想，说：“要是着急的话也不是不可以，不过再训练几天可能效果会更好。”

    才说完，休息室的灯忽然吱了一声。

    “怎么回事？”楚益瑶不耐烦地喊了一声，“破剧组，连个灯都不正常！”

    下一秒，灯忽然直接灭了！

    “应该是保险丝断了，我去找人来修。”莫琴说着就出去了。

    楚益瑶拿出手机，打开了手电筒，忽然就看到了前面多了一团影子，顿时吓了一跳，“什么人！”

    “瑶瑶……”那团影子喊了一声。

    楚益瑶顿时脸色大变，“你……”

    “瑶瑶，我死得好惨啊……”

    “啊——洛禾！”楚益瑶直接从椅子上摔了下去，手机也甩到了老远。

    那团影子不断朝她逼近，白色的长袍拖在地上，长长的头发盖住了她的脸……

    楚益瑶吓得浑身发软，连叫都叫不出来了，大口干张着唇，根本不敢相信眼前的一幕！

    “还我的皮，还我的皮……”

    “你的脸用的是不是我的皮……你的脸好熟悉啊……”

    洛禾一边说，一边朝楚益瑶逼近，长袍不经意地扫了一下她的腿，楚益瑶终于崩溃。

    “这是我自己的脸！你的皮你自己给了你哥，你赶紧回地下找去！”

    “瑶瑶，是不是你害死了我……”

    “不是我！不是我！”楚益瑶捂住脑袋，不敢看前面的影子。

    “我不知道谁害死了我，我死不瞑目啊，我投不了胎，就只能跟着你了……”

    “瑶瑶，我们继续做好闺蜜吧……”

    “啊——”楚益瑶真的被逼疯了，大口喘着气，忽然面目扭曲起来，“好闺蜜？谁要当你的好闺蜜！你这个蠢货，就是我害死了你，怎么样？你赶紧滚回地下去，不然我就找道士收拾你，让你魂飞魄散！”

