    “爸爸。”林浅浅抬头看了一眼林深时，说：“妈妈要走，妈妈不住在这里。”

    林深时点点头：“嗯，爸爸知道。”

    “你不留妈妈吗？”

    这一次，林深时没有说话，简言之静默几秒缓缓的起了身，她没有看林深时，目光一直放在林浅浅的身上，即便话是对着林深时说的，但是她依然没有看眼前这个男人。

    “我不是凶手。”

    林深时的心被刺了一下，他终于鼓起勇气去看简言之，几秒后点了头：

    “你不是，我知道。”

    “我没有伤害你的家人。”

    “没有。”林深时的声线有些发紧。

    此时此刻他很清楚的知道，简言之非但没有伤害自己的家人，还拼了性命的想要去挽救，而自己宛若被猪油蒙了心一般的误会，相信那些所谓的证据，从而让简言之家破人亡。

    就为了这件事情，简言之即便现在杀了自己都不为过，而林深时也不会闪躲，甚至会觉得那是一种解脱。

    但简言之会这么做吗？

    不会的。

    简言之是善良的，真诚的，坦荡的，即便心有不甘，却也不会做出这么血腥的事情来，即便恨之入骨，却也还是要看林浅浅的，她不会让林浅浅失去家人的。

    她自己曾经失去过，所以才更知道家人对一个孩子成长的重要性。

    “事情都已经清楚了。”简言之说：“我不欠你的了，浅浅在你这里照顾我很放心，之后就算出门也不会有任何的意外了，我会来看她，你也可以让人送去我那边小住，我们两个共同抚养，但还是要看浅浅的意愿，我尊重她。”

    林深时除了点头也说不出别的来。

    林浅浅却不太明白两个人在说什么，视线不停的在两人之间游移着，很好奇的模样。

    气氛有些凝滞，十几秒的时间内谁都没有开口说话，江与别一直在旁边静静的等着，没有开口，但他也实在是担心简言之的身体吃不消，想快点带她回去休息，只是正准备开口的时候，简言之却先一步说话了，只是没想到开口说出的话让所有人都没想到。

    她说：

    “你去查一下顾执吧，我怀疑林浅语没有死。”

    一句话，江与别愣住了，林深时更是用震惊都无法描述的讶异，他顾不得那些愧疚，全部都因为简言之的这句话而吸引了所有的注意力：

    “你说什么？”

    自己和江柔在拘留室里所有的话都有录音，但是时间太短了，江与别和林深时未必能从头到尾的听一遍，所有那些猜测，那些认罪，此时此刻也只有简言之一个人知道而已。

    她知道，按理说要报复的话不应该告诉林深时。

    但她没有那么做，她还是选择开口：

    “五年前顾执就在帮助江柔了，按理说江柔躺了五年的时间，就算他们之间有任何的交易，事实已定对江柔完全有利的情况下，两人不应该再有任何的牵连，而顾执我们虽然不清楚他的真实身份，但是能操控这么多，想必地位很高，而这样的一个人会被江柔所操控，为什么？”

    江与别开口：“他有把柄。”

    “是。”简言之开口：“有把柄，这个把柄从五年前就存在了，我失忆，所有的记录消失，就连尸检报告都没有了，唯一知道真相的就是江柔，所有我觉得很有可能林浅语还活着，顾执做的这所有的一切，都是为了林浅语。”

