    意识到那人是和自己说话，小歌睁开了眼睛，开口道：“我叫小歌。”

    “你是来旅游的吗？”

    “是的，你们被抓来多久了？”

    “我是昨天被抓进来的，她们两个应该更早一点，已经三天没吃东西，饿得都没什么力气了。”早上还嚷嚷着要吃东西，可惜等来的只是两瓶水，那些人似乎诚心要饿着她们。

    小歌趁机打听消息，“那这些人抓我们来做什么？”

    “他们应该是一个拐卖妇女的团伙，专门对落单的女性下手，攒够一车应该就会把我们拉走了，据那两位姐姐说，已经拉走一车了。”

    小歌面色变了变，这些人未免太猖狂了，攒够一车就拉走，真是不把有关部门放在眼里。

    “这个犯罪团伙一共有多少人？”

    “感觉人挺多的，是那种大型的犯罪集团，昨天看守我们的不是这两个人，那姐姐说每天都会换两个人的，她们这几天见到的人都不一样。”

    小歌皱了皱眉，事情看来比她想象的还要严重，如果两个罪犯还好，她可以脱单，但若是人多的话，她一个人可没有这么大的本事，打得过这么多大男人。

    “那要把我们拉到哪里？”

    “应该是要偷渡出国，卖给人做媳妇，你是怎么被他们盯上的？”

    小歌眼里闪过一丝暗淡，顿了一下才回答道：“我……和男朋友吵架，自己一个人跑出来了，本来打算去机场飞回去的。”

    “哎，为什么要吵架呢。”提起这事，女孩像是被勾起了伤心事，一下子就哭了。

    现在想想的，多大一点事情啊，完全不值得一提。

    小歌最讨厌别人哭了，会让她很烦躁，“你哭什么啊。”

    “我也是和男朋友吵架才一个人来这边旅游的，本来是两个人的旅行，结果因为他临时有事，我又不愿意调时间，也觉得他不够爱我，就赌气自己一个人来了，我要是不赌气，我现在也不会被人抓到这个地方来。”

    小歌被她哭得心烦，“别哭了，哭也解决不了问题，我们现在应该齐心协力，想办法逃出去。”

    “怎么逃，我们都没力气了，等你饿上三天，你也会和我们一样的。”

    小歌心里也有些懊恼，大晚上的她为什么要和苏子矜吵架呢，如果没吵架，这个时候卓玛肯定早就做好了一桌子好吃的东西了。

    哎，小歌，你是疯了吗？

    苏子矜对你还不够好吗？你到底在别扭什么？

    只要顾千歌一辈子不出来，苏子矜早晚是你的，你又何必急在一时，多点耐心不好吗？

    小歌悔得肠子都快青了。

    “你们都不试一下的吗？真想被人家卖去国外当媳妇啊。”

    “肯定不想啊，我和我男朋友都快结婚了，他那么爱我，他的家人也很好的，每次我去他们家，都会给我做一桌子好吃的。”

    “那就听我的。”

    “你有办法吗？”

    “只能试一试。”两人一轮，只要在那些人换班之前找到机会，还是可以试一下的。

    她今晚也没吃饭，只能省着点体力了。

    另外两个虚弱的女孩子大概是听到了她们的对话，也开始呜呜呜的发声，大概是想让她们也带上她们一起逃。

    小歌顿时觉得压力山大，这几个人，无论是谁，看起来都娇滴滴的，还这般虚弱，她又不是超人，自己能逃就是好的了，怎么能带走这么多人。

    小歌不想去想了，闭上眼睛睡觉。

    周雪看着小歌气定神闲的样子，眼睛瞪得大大的，“小歌，都这种时候了，你还有心情睡觉啊。”

    “不休息一下哪有力气逃跑，你们几个也安分一点，养精蓄锐。别做无畏的挣扎，只会让你们受伤。”

    这三个姑娘的身上多多少少都挂了彩，一看就是不老实被打的。

    也是够笨的，明知道吃不了好果子，何必做这种无畏的挣扎。

    大概知道那些人的意图，小歌完全平静下来了，仔细思考着怎么脱困。

    中途，守在洞门口的男人有进来看过一次，大概是看她们还算老实，很快就出去了。

    小歌倏地睁开了眼睛，挣扎到周雪的跟前，把背后绑起的手抬在周雪的面前，“先帮我把绳子咬开。”

    周雪愣了一下，眼神有些茫然的看着面前的手，“我不会啊。”

    “有那么难吗？现在是生死存亡的时刻，用力咬就是了，快，我们没那么多时间。”小歌轻声呵斥。

    周雪一边哭，一边咬绳子，废了很大的力气总算是把小歌手上的绳子解开了。

    小歌没有犹豫，立马帮她们三个女孩解开了，然后又重新绑了个假的，只要她们双手背在后背，自己不解开，别人根本发现不了。

    “我警告你们几个，一会要是有人进来，千万别让他们看出破绽来了，怕露陷继续给我睡就是了，不要坏了我的事情了，不然谁都救不了你们。”

    周雪小声发出了一声“嗯”，其余两位女子发不出声音，只能点点头。

    小歌也在自己的手上打了个结，然后回到原地乖乖坐好。

    同一时间。

    苏子矜也见到了萧天凌的战友张鹏，现在已经在警察局任职了，职位还不低，苏子矜叫他一声张大哥。

    “苏先生，你们先别急，我已经让人去机场和火车站车站查消息了，顾小姐只要用到身份证，我们这边立马就有消息了。”

    “谢谢张大哥了。”

    “你是天凌当作哥哥的人，就别和我客气了。就是最近不是很太平，已经连续出现了好几起年轻女性失踪的事件了，目前这个案子牵涉的人很多，还没破，只希望顾小姐不要碰到那个犯罪团伙了。”

    苏子矜的心咯噔了一下，只觉得心更慌了，“已经好几起了？”

    “对，犯罪团伙专门找独身女性下手，而且大都是年轻的女孩，那种外地来的游客最容易成为他们下手的目标，失踪的这几个案子都是外地的游客。”

    “目前一点思路都没有吗？”

    “还没查到太多消息，他们团伙的人比较多，短时间内同一个人没有多次犯案，混在人群里，很难排查。”