    秦风身边的王强则是跟旁边的人开始搭讪起来了。

    而王强第一个搭讪的人就是那个001号神秘老头。

    王强终究还是发出了他的困惑：

    “老先生...你这么一把年纪了，怎么还来参加这个游戏啊？”

    001号老头这才停止了拉伸动作，带着和蔼可亲的笑容解释道：

    “跟你们一样...我也很缺钱啊...”

    “子女们都不管我...我也非常需要钱啊...”

    王强听了，更是感到有一股力量开始涌入心中。

    他心想就连这样的老头都在努力。

    自己还有理由不去在这场游戏中拼命呢？

    这一下。

    王强感觉自己备受震撼和鼓舞，他带着那种钦佩的眼光看着001号老头，崇敬地说道：

    “您这种精神真是太值得我们年轻人学习了！”

    001号老头眼睛都眯成了一道缝，乐呵呵地说道：

    “年轻人嘛...我们这些老头子不中用啦，现在是你们年轻人的时代了。”

    王强像是被这老头迷昏了脑袋，两人逐渐开始聊起了世界观。

    秦风直起身子，看到眼前出现的提示，不禁倒吸一口凉气。

    这特么哪是什么简单的儿时游戏？

    秦风正欲说话之时。

    却被身后传来的声音给打断了：

    “哟？这不是那个咱船上那个250吗？”

    不用回头秦风都知道。

    这个令人反感的声音来自于那名自称入狱过的肌肉男。

    同时，他也是那个因为盗窃女性内衣被拘留过的猥琐男。

    秦风并不想搭理猥琐男，只是不屑地说道：

    “给我250块，满足你一个人生遗愿，如何？”

    “保准还你一个神秘过往！”

    秦风回的这两句话让猥琐男有些懵圈。

    他愣了两秒，随后才反应过来。

    感情这250号的年轻小伙子是在侮辱自己啊？

    猥琐男再次撩起衣服袖子，作出一副要干架的样子朝着秦风走了过来。

    秦风飞快地转身看着444号猥琐男，只见他的身后还跟着两个年轻人。

    看来这个猥琐男已经靠自吹自擂，什么入狱，什么找关系放出来之类的。

    拉拢到了两个精神小伙。

    秦风的眼神冷俊不禁，看着444号猥琐男，毫不留情地说道：

    “盗窃女性内衣被拘留？你也好意思吹成是入狱找关系提前出来？”

    444号猥琐男瞬间傻眼了。

    刚撩起衣服袖子准备干架的气势刹那间就被浇灭。

    他哪里想得到眼前的这个250号，看起来还只是个学生而已。

    竟然会知道他的底细...

    444号不禁身后都开始流出了冷汗。

    他开始怀疑起了眼前这名250号学生的身份起来。

    他可完全不认识眼前的这个人。

    对方是怎么知道他的真实底细的呢？

    当然，还有一种可能性。

    鱿鱼游戏的内部人员肯定是掌握了他的这些信息的。

    难道说...

    这个250号是鱿鱼游戏的内部人员冒充进来的？

    想到这里，444号猥琐男开始慌了起来。

    他只好收敛起了方才的气焰，有些结巴地回应道：

    “谁...谁说的？你在说些什么东西？”

    秦风冷哼一声，看着猥琐男问道：

    “所以...你需要我再重复一次吗？”

    444号猥琐男自然是连忙摆手。

    而他旁边的精神小伙则是向他发问道：

    “大哥...什么意思？他说你什么偷窃内衣？”

    “要不小弟们替大哥你出手弄他？”

    而444号猥琐男则是飞快将两名精神小伙拉至一边。

    嘀嘀咕咕地说了些什么。

    随即他们在离秦风不远处的白线外停了下来。

    王强见这三人已经走开。

    这才凑到秦风身边说道：

    “那家伙...自己还是444号呢？死死死！”

    秦风看着那三人不怀好意的眼神。

    便降低声音对王强叮嘱道：

    “待会儿千万记得注意地面！”

    王强并没有太明白秦风的具体意思，但看秦风这一脸严肃的模样，只好点了点头。

    很快。

    二十分钟已经到了。

    伴随着温馨的儿童音乐，广播声再次响起：

    “本届游戏的首场游戏123木头人即将开始！”

    “诸如各位玩家所见，你们需要在六分钟内跑到对面的白线外。”

    “在鬼背头数123的时候，参赛选手可以任意自由移动！”

    “但是当鬼转过头的时候，参赛选手需要停止移动！”

    “否则将视为淘汰！”

    “此外，在规定时间内，如果没有成功移动到指定区域，同样视为淘汰！”

    “游戏的规则便是这样！祝大家游戏开心！”

    广播声音停止了。

    温馨的儿童音乐声仍在继续响着。

    白线外的人不禁开始议论起来。

    “这有什么难的...很简单啊！”

    “哈哈哈哈哈...还真是找回了儿童时代的感觉啊！”

    “不是我吹牛，这闭着眼睛都能爬到终点啊...”

    “别吹牛，有本事你待会试试？”

    “试试就逝世，有什么好怕的？”

    ......

    白线外的许多人都已经摆好了准备移动的姿势。

    尤其是浩大的队伍中染着绿色头发的年轻人004号。

    更是耀武扬威地跟身边的人打赌道：

    “待会儿比一比！看谁能先到达终点？”

    “比比就比比！谁怕谁啊！”

    “赌什么？”

    “一百万！”

    “好！一言为定！”

    ......

    而这一幕也通过直播的形式呈现了出去。

    观赏者们也立刻以此为契机。

    开始下了赌注。

    而在大多数参赛选手的眼中。

    似乎这就是一个信手拈来的儿童游戏罢了。

    表情自信而轻松。

    随着远处那只儿童玩偶，也就是游戏中的鬼。

    开始发出亮光并朝着那棵大树背过头去。

    游戏正式开始！

    那两个互相打赌的年轻人率先出马！

    尤其是那个绿色头发的年轻人。

    更是跑得飞快！

    直接冲到了队伍的最前方！

    他一脸自豪地看着在他身后的队伍，笑着对身后的伙伴喊道：

    “怎么样？我是第一！”

    而在这时。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    鬼喊完了123，很快转过头来。

    而冲在最前面的绿色头发的小哥004号则是由于用力过猛。

    一下子没有来得及刹得住。

    竟然一不小心在鬼转过来头的时候多迈了半步。

    他的心里瞬间咯噔了一下。

    但他仍旧心存侥幸地朝着鬼望去。

    此刻他只希望自己并没有被其他人发现...

    但是！

    鬼的眼睛却再次发出了红光。

    而且对方的脑袋似乎是正对着走在队伍最前方的004号！

