    “这个……我一直没看到霍总，他可能还没到。”助手回答苏南秋。

    “没到？”苏南秋看了眼时间，周年庆典就要开始了，他这个时候玩失踪吗？

    “给他打电话，告诉他马上出现。”苏南秋脸色沉沉，他现在做事真是越来越不靠谱。

    “是……”助手已经察觉她在怒火爆发的边沿。

    此刻，霍彦西正和叶如歌坐在前往酒店的车里。

    叶如歌简单的化了淡妆，穿着宽松飘逸长裙，她选择了显瘦的黑色，但她的肚子已经很大了，依旧能看出她是个孕妇。

    其实她还是挺意外的，没想到霍彦西真的带她来参加集团的周年庆。

    他不怕她这个前妻的身份给他带来尴尬？

    黑色宾利终于抵达酒店，叶如歌准备下车，身旁的男人倏然扣住她的手腕。

    她转头对上他深不见底的黑眸：“等下进了里面，你老实待在我身边，不准随便乱走。”

    叶如歌淡淡挽唇，他这是变相的警告她不准逃跑吧？

    “好，我知道了。”

    两个人随即下车，霍彦西抓起她的手，让她挽住他的手臂。

    她不禁有些好笑的看着他：“我们这样进去不太好吧？”

    “哪里不好？”

    她低头看着手：“你这样会让大家误以为我们要复婚。”

    霍彦西眸光深了几分：“那是他们的事，别人怎么想我管不着。”话落就抬腿往前走了，带着她一起。

    叶如歌不得不跟上他的步伐，瞧着男人刀刻般无可挑剔的俊脸，他可真够任性的。

    还有两分钟，集团的周年庆典就要开始了，但霍氏这边没见苏南秋，也没见霍彦西的身影，在场的宾客媒体都有些着急了。

    不会出什么事了吧？

    苏南秋的助手没能联系上霍彦西，他的电话是打通了，但他不接。

    “关键时刻他敢给我掉链子？”苏南秋没好气道。

    司仪着急的过来说：“夫人，庆典时间到了，您先上台致辞宣布庆典开始吧。”

    今天的庆典还有媒体做了直播，所以不能出任何差池，不然霍氏会成为笑柄。

    “你给我继续打电话，直到联系上他为止。”她对助理下了命令，随后跟司仪走，这个场面她得撑起来。

    奢华气派的宴会厅，众人在焦急等待时，司仪上台说：“各位，现在有请我们集团的董事长霍夫人上台致辞，大家鼓掌欢迎。”

    在掌声中，苏南秋上台。

    她的致辞不算长，说完后直接宣布庆典开始。

    宾客们都觉得不对劲了，怎么不见霍彦西？他是集团总裁，还是霍氏现在的掌权人，百年周年庆典，没道理不出现。

    “霍夫人，请问霍总呢？今天这个日子，他不会不来吧？”有人直接大声问了。

    苏南秋已经在心里骂了霍彦西好几遍，臭小子怎么还不来？

    她正要回答，此时有人从舞台侧面走过来。

    “不好意思各位，路上有点堵，我迟到了。”是霍彦西低沉带着磁性的声音。

    听到这声音，苏南秋暗松一口气，只是转头看去后，脸色一瞬间阴沉下来。

    她一瞬不瞬的盯着霍彦西，准确的说是他身边的叶如歌！

