    周妙婉心中欣喜不已，不过，她知道现在不是道谢的时候，她捏破一道金色符篆，身上亮起一道金光。

    逆着光，她看到一个蓝衣修士坐在一只白色巨雕上面，此人的面容依稀可见。

    这个身影和许多年前的某人的身影重合在一起, 只不过蓝衣修士的容貌和之前那人的容貌完全不一样。

    一只红色的长枪飞出，刺中黑色鼹鼠，黑色鼹鼠被长枪定在地上，它痛苦的缩成一团，很快失去了动静。

    两道金红的火掌拍出，黄色巨蟒吐出黄色光芒，凝聚成一堵数丈高的光芒, 挡在身前, 迅速往后退去。

    数颗水缸般大火球射出，周妙婉身子灵活了许多，她朝黄色巨蟒扬出几张红色符篆。

    一连串的爆炸声响起，黄色光幕消散，十几颗赤色火球砸在还未来得及遁地逃跑的黄色巨蟒身上，熊熊烈火很快淹没了它的身体。

    火焰里传来黄色巨蟒惊恐的惨叫声，它只能拖动巨大的身躯在地上滚来滚去，在地面上扬起大片灰尘，地上出现十几道丈许宽的拖痕。

    烈焰枪刺中它的头部，很快将它的头颅斩下，温热的射血喷射而出，浸湿了土地。

    周妙婉松了一口气，之前吞服的解毒灵丹发挥作用了，她发青的脸色变的红润许多，安心的盘坐起来调息。

    楚言快速收拾自己的战利品，这一次收了三颗二阶灵兽内丹，黄色巨蟒的血肉还可以喂给自己的灵兽，楚言也一并收起来。

    待楚言收拾好东西，周妙婉向楚言走来, 她早就从楚言的灵兽那儿认出了他。

    既然楚言变幻了容貌，她也不好点破，只好做出一副陌生的样子，笑道：“多谢道友的救命之恩，小女子周妙婉，不知道友如何称呼。”

    “许叶。”楚言报了个假名。

    周妙婉展颜笑道：“许道友，这份是我对许道友的谢礼，还请许道友收下。”

    她取出一个红色的玉盒，递给楚言，楚言不跟她客套，干脆收下。

    此女曾帮过自己几次，这些妖兽根本不是自己的对手，只不过是动动手杀了三只妖兽罢了，楚言这才出手。

    楚言已经救下她，等过段时间，说不定她就能和周家修士汇合了，自己就更不能留下来了。

    “叶道友, 不知你可知附近有什么地方安全些？”周妙婉看着满地的血腥，微微叹气道。

    楚言没想到她会这么问，不过, 她一个人总归是不安全，这么想也是正常的。

    想起自己曾待过的洞穴，还算安全，楚言给她指了指方向，细致的描述了那个地方。

    周妙婉和楚言道别，临走前，她看着楚言，顿了顿，转身轻声低语道：“不知道表哥和姜道友他们会在哪里。”

    这句话虽然轻飘飘的，楚言还是听到了。

    楚言暗自思忖道，姜临远他也在这儿？

    果然，周妙婉早就认出了自己，不过是配合自己，装作不认识自己罢了，对方善意的提醒，楚言记住了。

    他笑了笑，当作没有听到，转身离开。

    周妙婉踏在一条紫色方巾上，往楚言所说的方向飞去。

    一个多时辰后，周妙婉等来了一直联系不上的族人，两女六男，女子穿着紫色长裙，男子穿着白色长衫，他们的衣衫胸口处绣着同样的金色图纹。

    一位身材娇小的清秀女子看到脸色有些难看，肩膀处沾染血迹的周妙婉惊呼道：“七姐，你受伤了。”

    “无妨。”周妙婉摆手道，环顾一周，疑惑道：“五哥他们呢？”

    一名容貌儒雅的男子抢着答道：“他和宋道友在前面呢。”

    周妙婉微微皱眉，怎么五哥和宋明扬凑一起了，男子见周妙婉盯着他看，眼神有些闪躲。

    见十八弟这般，周妙婉猜出了大概，总归不是什么好事。

    清秀女子打圆场：“七姐，你是不知道，进入琅琊秘境的修士可不少，五哥他们不得不小心了点，这不，一感应到你的踪迹了，我们就着急来找你了。”

    周妙婉不置可否，得体的笑笑，随即和众人一同出发，去和其他人汇合。

    楚言在路上又遇到了大批飞禽攻击，无奈，楚言甩开它们后，落在一处安全的地方。

    前方有一个狭长的山谷，楚言看着左右两侧茂密的树林，树林里阴沉沉的，不知道会不会有什么妖兽在里面，楚言打算进峡谷里面看看，说不定还能发现什么。

    楚言靠近峡谷入口处，用神识查探山古数遍，并无任何异常。

    为了保险起见，楚言放出白玉蜂，一大群白玉蜂嗡嗡嗡的向前飞去。

    他缓步前行，金雪灵珠护住他，峡谷两侧是数百丈高的陡峭高峰，粗糙的石壁上长了不少的灵草。

    峡谷里面却略显荒凉，植被稀少的地面上散落着不少大小不一的灰白石块，空旷的峡谷不见其他人的身影。

    白玉蜂向前飞了一会，忽然转身向楚言飞去，几十道灵光飞出，灭杀了许多只白玉蜂。

    楚言心中暗道不好，他甩出数张符篆抵抗灵光的攻击，挡下各色灵光的攻击，快速收下剩余的白玉蜂，脚下轻点，往上空飞去。

    雪风雕闪出，楚言正要骑着雪风雕离开时，他上空上骤然浮现大片黄色灵光，飞速形成一个巨大的黄色光罩，将楚言罩住。

    楚言冷着脸，他万般小心，还是着了对方的道。

    能瞒过他神识查探的，对方一定是用了特殊的法器或者什么秘术。

    与此同时，地面上亮起大片黄色灵光，将地面上的石块卷起，黄色灵光将每一块石子包裹住，朝楚言砸去。

    楚言迅速反应，甩出烈焰枪，烈焰枪飞速旋转，乒乒乓乓的击碎靠近的石块。

    金雷龟飞出，喷出一道道粗壮的闪电，一串雷鸣声响起，击碎靠近楚言的石块。

    雪风雕和金雷龟对准一处攻击，一连串的白色灵光冲击着同一处，这一处的光罩不一会就闪动不已。

    楚言一挥手，甩出赤焱旗，六面闪着红光的旗子绕着他飞舞着，旗面亮起一团红色灵光，汇聚在一起，化作一条数丈长的火蛇。

    有了赤焱旗的助阵，黄色光罩狂闪不已。

    光幕外面，五名修士突然亮相，他们各人手持一面巴掌大的黄色阵盘。

    其中一名修士看到阵中楚言的雪风雕，眼神中闪过一丝亮光。

    众人见光罩闪动，纷纷往阵盘里面注入法力。

