 “你是第一个和我说这句话的人，不过你也够资格了。”

谢云庭咧咧嘴道。

“你会明白，今日之后，这第一杀手依旧是我，没有人能够取代我！”

“我并不想与你竞争这所谓的第一杀手，只是我明白。

我必须要保护我想要保护的人，不会让你伤害他们。

所以无论如何，今日你必死！”

说完最后一个字，姜空整个人如同一道离弦的长箭直指谢云庭。

谢云庭站在那里没有动作，静静的审视着姜空，在姜空靠近他的一瞬间之内，他的双眸突然失去了光辉。

刺夜枪一枪刺入谢云庭的胸口，将谢云庭给洞穿。

可是谢云庭的身影就像是玻璃一样一点点碎裂开来，他破碎的面孔朝着姜空诡异的一笑。

姜空顿时瞳孔一缩，整个人朝着后方爆退。

谢云庭消失在湖面之上，湖面出现一片片金黄色的叶子，叶子落下，在湖面泛起了点点涟漪。

“这是！”

姜空顿时眉头一皱，金黄色的眸子审视着四面八方，很快他发现洞天瞳居然在这里失效了！一股子巨大的危险感顿时从他心头油然而起，姜空立马下意识的快速朝着另一侧避开。

只见到谢云庭不知道什么时候从他身后出现，手持匕首的身形还保持在那里。

如果姜空的反应没有那么快，很可能就会死在了这一突杀之下！袭杀未果，谢云庭的身子连通着匕首直接化为了湖水落下。

“幻境？”

姜空凝重的看着四面八方。

“欢迎来到我的须弥小天地。

这是我不曾向世人展现出来的一式至强杀招。

你很荣幸会成为第一个感受者。

现在我们开始吧，我会用你的血来祭炼这片小天地的第一次战斗！”

谢云庭阴冷的笑声在天空之中回荡着。

这须弥小天地的幻境之强，强大的让洞天瞳都无法将之洞穿！姜空眉宇紧锁着，离别之前霍燕玲说的没有错，绝对不能够小看了这个人，这个谢云庭不愧是这第七层的第一杀手！他保持着强大的精神力集中注视着四面八方所有动静。

一点点风吹草动的声音全都是落入姜空的耳中。

与此同时他的五感也是爆发，每一种感官都是像是捕捉着猎物的踪迹，将细微到极点的东西搜寻而来。

咚！一滴水声响起。

姜空整个人转身一枪极快极狠的刺穿而出，刺夜枪冲着虚空点下，虚空扭曲着，在他背后谢云庭的身影出现。

刺夜枪洞穿之处依旧是没有任何的鲜血流下！“又是假的。”

谢云庭的身子极快的干枯，化为了飞沙随风扬去。

“现在猜猜哪一个才是真的我！”

谢云庭的声音从四面八方响起，此时仿佛每一滴水，每一粒沙，每一片叶都化作了他的存在。

簌！一片落下来的飞叶从姜空的脖子边擦了过去，将姜空的脖子直接割裂开来。

而姜空的身形一点点暗淡。

在那一瞬间，姜空动用空间瞬移离开了那个地方，只留下一道残影。

这种手段还有一个名字叫做空间滞停。

以空间奥义的力量将自己现在身处的空间静止停留半呼吸的时间。

此法比速度缔造出来的残影更加的逼真与虚实难分！“不仅仅是你会动用这种手段，别忘了，我也是杀手。”

姜空淡漠的看着谢云庭。

谢云庭微微一笑：“是吗？”

话语一落，他再次化为漫天飞叶飘落下去。

在这片虚假的空间之中，他就像是一个没有实体的人，任何的东西都能够成为他的存在！姜空亦是以空间滞停的方式与之博弈着。

这片空间里两个人就像是变戏法般不断生生灭灭。

姜空的力量也在不断的挪移之中开始一点点消磨开来，他不断的动用洞天瞳，可是无论如何洞天瞳都无法将这片幻境洞穿开来。

很快姜空隐隐感觉这片空间或许根本不像是自己所见到的那样。

简单来说或许他一开始就猜错了，这片空间压根就不是幻境。

如果不是幻境，谢云庭究竟是做了什么，能够在这片空间之中如此的随心所欲。

在一次交锋之中，谢云庭的七道身影被姜空一拳击碎成了碎片。

姜空开始使用旋杀空界。

一股股空间之力在他的手掌心之处汇聚，他欲要撕裂空间，而此时空间异常的坚韧，竟是无法缔造出空间裂痕！“哈哈哈，没有用的，放弃吧。

这里青天湖就是我给你准备的坟地，青天湖的空间是外界空间的十倍强度！就算是武帝也难以将此地破开。

现在，你的死期已至！”

“灵玄洞天！”

整个空间猛然颤动，一阵大风顿起，漫天飞叶飘舞。

湖水就像是煮沸的开水一样，一滴滴水珠跳动着朝着上空跃去。

黄沙遮天蔽日弥漫苍穹，风声如同刀子一样的凛冽刺骨。

姜空大喝一声，将金蝉羽衣撑起来，金黄色的黄金古神力从他周围滚滚涌动。

砰砰砰砰！从黄金古神力撑起来的一瞬间，数以千万计的攻击冲在了他的身上。

强悍的金色光盾在以一个极高的频率震颤着。

姜空咬紧牙关，整个肉身在这种震颤之中隐隐多出一股刺痛感！他的血肉似乎在一点点崩裂！“这！怎么会这样！”

每一道攻击都像是有形之物爆发出来的，根本不像是虚影。

一道道谢云庭出现，手中持着各种暗器兵刃朝着姜空斩下。

姜空不断念着黄金古神功的心法口诀，身上的黄金古神力在飞速的流转全身上下。

他的血肉此时每一寸都像是黄金浇筑而成。

四周的攻击越来越狂暴，他闷哼一声，一拳头朝着其中一处砸下。

开天霸拳直接砸出了一条破碎的道路。

大片碎片一般东西洋洋洒洒落下来，最后又归于天地间的落叶或者水滴。

这种诡异的方式完全化为了梦魇将姜空困在其中！ 