    七宝琉璃宗内，古风回到了自己原本的身份，渐渐的过去了一个月的时间。

    而七宝琉璃宗骨斗罗之孙古风，失踪十年再度归来的消息，很快便传遍了整个七宝琉璃宗，更甚至传到了天斗皇室的耳朵里。

    天斗帝国太子府内，得知到这一个消息的雪清河, 也是诧异万分。

    了解到状况后，雪清河罢了罢手道：“我明白了，你先下去吧，有事情在过来汇报。”

    下方的侍卫得令后，便很快离开了书房，只留下雪清河一人坐在书桌前，思考这什么。

    “骨斗罗的孙子吗, 想不到失踪了十年还能回来, 莫非是七宝琉璃宗那边施展的障眼法，还是对方真的活了下来？”身为天斗帝国的太子，以及未来要统一斗罗大陆的千仞雪，对于这种事情非常的敏感。

    详细的，雪清河根本没办法判断，他起身离开了这里，朝着天斗皇宫走了过去。

    七宝琉璃宗的古风专属院落内，古风的气色比之前好了许多，身上的衣物也是有了显著的变化，完全变回了之前的模样。

    不过他的脸色有些发白，跟正常人的肤色有些不太一样，显然伤势恢复的不是很好。

    坐在石凳子上，古风察觉到自己体内的伤势，呢喃道：“魂力恢复到了三十五级，第一、二魂环年限都来到了千年，伤势恢复的还算可以了。”

    这一个月，除了让众人知道自己回来了以外，宁叔叔还为自己提供了很多珍惜的药草。

    虽说独孤博还未找到, 可除了仙草以外的药物, 能让自己恢复到如今的地步，已经算很好的了。

    “风儿，你看我把谁给找过来了。”古风正在晒太阳之际，古榕的声音顺势传入他的耳朵，让他回过神看了过去。

    抬起头，发现自己爷爷身边跟着一位人影。这人古风还认识，正是九十一级封号斗罗，独孤博。

    落地后，独孤博就饶有兴致的观察着古风，侃侃而道：“古榕，这就是你失散多年的孙子吧？”

    “是的，正是令孙，此次请你过来是希望借助你药园的药草一用，来治疗风儿身上的伤势。”前面邀请的时候，古榕并未说全，现如今才完全告知了对方。

    “要借我的药园一用。”独孤博并没有马上给予回应，而是仔细的观察着古风，发现对方的脸有些白，看上去还真的很虚弱。

    “晚辈古风, 见过独孤博前辈。”古风起身，对着独孤博行了一个晚辈礼，算是打一个招呼了。

    “嗯。”独孤博受礼后，才开口道：“我听你爷爷说，是你要用我的药园你，来治疗你伤势的？”

    “没错，这件事确实是我跟爷爷说的。”摊开手，古风看了看自己的样子，无奈道：“我现如今的伤势，已经不是寻常的药物能够医治的了，这是在时空乱流中受的伤。除却那些古书上的仙草，其它的并不会有一丁点的作用。”

    “哦，那我很好奇，你是如何觉得我的药园子里，会有你需要的东西呢？”独孤博知道，自己的药园子中，确实有着很多奇异的药草，不过他并不全认识。

    可从这小子的语气中，独孤博已经听出来了。对方似乎百分百的肯定，自己的药园子当中，有治疗他伤势的草药了。

    正是因为这样，他才好奇，对方是如何得知的。

    同样的，他心中非常的忌惮，这七宝琉璃宗莫不是把自己骗过来，然后强制占领自己的药园子吧？

    这个想法一处，独孤博就暗自戒备了起来。

    事实上七宝琉璃宗想要抢占的话，自己还真的不一定守的住。毕竟古榕还有剑道尘心这两位超级斗罗，可不是自己一个封号斗罗能够对抗的。

    “独孤前辈不必担心，事实上我们要抢夺的话，就不会请你过来了。”察觉出了独孤博的担忧，袁风就随意的说了出来。

    他可不是真的只有十二岁，他的实力还有见识，都已经超过了许多人，单一的察言观色还是很容易的。

    被戳破了心思，独孤博也不为所动，事实上心里很是惊讶。他知道自己的心思会被看破，可他想的应该是古榕才对，可为什么这十二岁的孩子，却能看破自己？

    谷鯊

    没有在意独孤博的表情，古风很是随意的说道：“独孤前辈，我们来做一个交易吧。”

    独孤博想了想，决定还是听听这孩子想说些什么吧。想来自己到七宝琉璃宗后，宁风致跟尘心已经知道了，只不过在暗处观察罢了。

    他知道，自己只要稍有动作，那么暗中观察着自己的尘心，就会联手古榕把自己擒下了。

    想到后果，独孤博静下心来，顺着古风的话说道：“不知道是何交易？”

    “您身上的毒，还有您孙女身上的毒，我能解。”古风说的非常自信，要知道在重生前，就是自己帮独孤博解的毒，才让对方加入七宝琉璃宗的。

    经过了一个月的修整，自己的冰火瞳孔已经恢复，龙炎跟磐冰，能够正常使用了。

    起码清楚独孤博，还有其孙女独孤雁体内的碧鳞蛇毒，简直是小菜一碟了。

    现在的自己，可不是当初获得冰火瞳孔的自己。

    现如今，自己的精神力已经变成了神魂力，操控龙炎跟磐冰的力量，轻而易举。

    独孤博的瞳孔一阵猛缩，显然想不到对方一开口，就是这样的条件。

    他静下心来，并没有盲目的相信，而是用深邃的眼睛看着对方道：“我可是毒斗罗，你确定天下有什么毒，能够毒到我吗？”

    “是啊风儿，独孤博可是毒斗罗，要是他都中毒了的话，那还有谁...”

    古榕刚想说不可能，可想到自己孙子展现的神祇力量，他就不在多说什么了。

    没错，斗罗大陆上很有可能没人，可斗罗大陆之外的神呢？

    见古榕说话说道一半，独孤博非常的不解，不过他并未多说什么。只是看着十二岁的古风，希望对方拿出些证据。

    “放心吧前辈，证据我自然是有的。”笑着说了句后，古风便闭上了眼睛，在一次睁开的时候。

    黑色的瞳孔变换，红蓝双色异瞳，就这么出现了...

    ......

    索托城史莱克学院中，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞、马红俊、宁荣荣跟朱竹清七人，已经经历了大师的训练一个多月了。

    每天不是战斗，就是背着石头一起跑步，这让本就身为同学的他们，更是结下了深厚的友谊。

    其中变化最大的，当属被宠坏的了小公主，宁荣荣了。

    经历过弗兰德的辱骂，星斗大森林的泰坦巨猿，以及这一个多月的磨合训练。她终于没有了小魔女一样的性子，完完全全的一副大家族子弟模样。

    众人结束了一天的训练，洗完澡后就来到了哪一处小食堂内，一起吃着晚餐。

    小舞吃着东西，对着一旁宁荣荣道：“荣荣，我听说你们七宝琉璃宗回来了什么人，不知道你认不认识啊？”

    “人？什么人啊？”这一个多月来，宁荣荣都不关心外界的事情，就想着融入集体，于是什么消息都未得到。

    “嗯...好像是骨斗罗的孙子，叫做古风的，说什么失踪十年又回来了。”小舞的脑袋瓜仔细想了想后，才告知了对方。

    古风这个名字出现后，宁荣荣吃饭的动作顿了一下。

    男性那边，戴沐白见到吃饭的女生们，小心的触碰一旁的奥斯卡，小声道：“小奥，你跟荣荣的感情进展怎么样了？”

    说到这件事，奥斯卡的面色有些羞红，尴尬道：“什么进展啊，我跟她的关系就缓和了一点，还没下文呢。”

