        刘长青拎着土鸡去了趟神婆奶奶家，半个小时后出来，直奔山上。

        路过自家那片山地的时候，他看见老娘和几个帮工正在热火朝天的翻土，经过两天的捯饬，原来那些不长棒子的玉米杆已经割掉，放在山路边堆着，等干掉的时候可以烧成灰当植物肥料。

        “二狗子，你也来帮忙？”王寡妇穿着一身碎布衣服，抹了把汗跟刘长青招呼。

        阿青嫂和麻婶也笑脸相迎，这可是小东家，而且她们心知肚明的很，要不是刘长青来请她们上工，就崔金花这个抠门滚刀肉，怎么可能花这个钱。

        崔金花马上说：“二狗，去看过老太太没有，土鸡送过去了？”

        刘长青点点头：“送去了，奶奶现在好点了，我打算有空给她去抓两副药吃吃。”

        滚刀肉嘴唇撇了两下，没说什么。

        随后，几个帮工就一阵夸孝顺啊懂事啊本事大啊什么的，反正说两句好话又不花钱。

        “娘，我去山上面看看，你们慢慢做，累了就休息会，不着急。”说完就朝上面走。

        “诶，上面干嘛去？”崔金花问。

        “有事！”

        “个小西斯，话都不讲清楚，肯定是玩去了……”

        在崔金花的嘟囔声中，刘长青快速跑到了山溪边；其实上次寻找虫草花的时候已经大致摸过，只是这次更加有目的性，主要是考察种植淫羊藿的环境因素。

        这边林木茂盛，刘长青在手链上敲了几下，把夏青薇叫了出来，让她一起看。

        看完后，夏青薇说：“很不错，这个地方湿润度很足，加上这些溪边林木比较大，年代久远，它们的根都很深，在旁边种淫羊藿刚刚好的，是片绝佳之地。”

        说完朝上面一指，“走，去那边看看。”

        她轻飘飘的往前，带起一阵阴风。

        刘长青看着她的背影，古典妖娆，偶尔回眸一笑时百媚横生，可惜……

        “喂，小弟，傻愣着干什么？快过来啊！”

        “哦！”过去时，刘长青忍不住道，“薇姐，你以前肯定是个大美女，应该有很多人向你家提亲吧？”

        夏青薇扭了一下不真实的美臀，白了他一眼：“小坏蛋，你想什么呢？提这干什么，是不是没想好事？哼哼，你跟你那干姐姐的事情，我可全知道？”

        “啊？”刘长青这下脸皮发烧了，“薇姐，你躲在手链里的时候，也能知道外面的事情？”

        还好，夏青薇回答说不能，让刘长青松了口气，不然就好像随身带着个监控一样。

        不过她能在里面感受到外界的阴阳转换，从而判断白天黑夜，那天刘长青跟李含阳弄了一晚，她都没出来吸阳气，自然是出来后看到他们在那个，又回去了。

        不一会，越走越往上面。

        但也得出了结论，可以跟村里商量一下承包沿着这条溪流的狭长型山地，长度能有五百米左右，宽度大概三十米，这里虽然不能像种田一样密布药材，可也能相当于有十亩地的种植面积，足够了。

        再往上有了阳光，夏青薇就回了手链里。

        这时刘长青感觉有点尿急，于是走到山崖边，直接迎风尿尿三千丈。

        可不想，还没尿多少呢，下面忽然传来一个女人惊天动地的尖叫声：“啊——”

        不会吧，下面有人？

        刘长青探头一看，一个女人露着一个大白屁股蹲在下面，似乎也在方便。

        真是活见鬼了，这山这么大，也太巧了，自己的尿直接就到了她的屁屁上……

        就因为这一探头，刘长青跟那女的四目相对，问题他尿了一半还没停下。

        “混蛋，王八蛋，你还给我尿，你……，你死定了，啊啊啊啊，这这，我的天哪，救命啊——”那女人似乎气得快昏厥了，这事轮谁头上都要暴跳如雷，何况还是一名漂亮女子。

        刘长青心里知道糟糕，闯祸了。

        最重要的是露了脸。

        可是他想来想去也不记得村里有这么个女的，虽然只是匆匆一瞥，可也能看出姣好绝美的容颜，最主要的是气质好，穿的衣服也不一样，像城里人。

        对了，她说的是普通话。

        “一个外地来的城里人，怎么会出现在这里？”

        “不管了，希望她认不出我，赶紧溜之大吉。”

        刘长青将剩余的水放光，马上提起裤子往回跑。

        可是很快，那女人从侧面小路绕上来，跑的也飞快，大声叫道：“站住，你这个混蛋，你还敢跑？给我站住，再跑的话，你一定会后悔的。”

        刘长青心说我不跑才要后悔莫及呢，于是头也不敢回，加快速度，刚好溪流这边有几块凸起的石头，只要跨过了山溪，过去就是一片林子，钻进去保证她追不上。

        “啪啪啪！”刘长青很快过了溪流。

        后面的女人紧追不放，一边大喊，结果就在刘长青要钻进林子里去的时候，只听见身后响起一声惊呼，然后是噗通一声，接着就没声音了。

        呃——

        刘长青小心回头看了看，正好看见女人扑进溪水中，没动静了。

        “我去，不是吧，摔死了？”

        山溪中乱石较多，这么扑下去的话真有可能脑袋撞在石头上，就算不直接撞死，晕过去后浸在水里也会被淹死。

        刘长青不敢怠慢，这可是人命关天，赶紧跑回去把人从的水里捞起来。

        一看，雪白的脑袋上撞出了一个大包。

        再一探鼻息，卧槽，真没气了。

        “人工呼吸，心肺复苏……”

        刘长青马上想起了这茬，虽然夏青薇没有教过这个，但是学校老师教过，于是马上将女人在平地上躺下，松开上衣……因为浸水的缘故，她白色的上衣形同虚设，姣好的身段暴露无遗，里面一个黑色的罩子清晰可见。

        按压的位置就在两胸凸起连线的正中间，双手按压，深度五厘米，按压通气比30：2……刘长青的记忆很好，老师上课教的内容原文体现。

        他在按压的过程中，发现女人胸前的团子似乎不大，是罩子比较大，里面还有厚厚的海绵。

        不过这不是重点，三十下后，刘长青捏着她的下巴，就要亲……哦不，是人工呼吸。

        别说，这张脸长的真不错，跟唐芸比都不会差。

        可是嘴还没碰到呢，“啪”一声，刘长青的脸上就被打了一耳光。

        女人居然直接醒了，一双杏眼狠狠的盯着他，像要吃人。

