
　　如今的镇天城——星，星神殿所在的附近。

　　各界维度，来了不少强者，都在盯着星神殿的动静。

　　因为这些人都笃定，罗修就在星神殿内试图炼化主宰法令。

　　且不说以他那修为能不能炼化主宰法令，就算真的让他给炼化了，成为了镇天城的主宰，也不给他任何能从里面出来的机会。

　　只要他敢露头。

　　他就要同时面对超过十位以上的不空强者的联手一击！

　　说实话。

　　罗修很想把这些家伙都干掉。

　　怎么说他现在好歹也是一座镇天城的主宰了，在生死界也算一方大人物级别的巨头了，结果却被人堵在门口不能出去，我堂堂罗主宰不要面子的吗？

　　想想以前。

　　此前的星之主宰，怎么没有人敢这样做。

　　以前在镇天城——灭的时候，那灭神殿的门口，怎么没有谁敢去堵着？

　　说白了。

　　还不是欺负我罗修是年轻修士，看我修为比较低？

　　罗修觉得，还是应该以铁血的手腕来进行震慑，他已经杀了各界维度不少强者了，既然还达不到震慑的目的，那就杀更多。

　　直至杀的各界维度都胆寒，不敢再派人来这里找他的麻烦。

　　反正他短时间内也没打算离开镇天城，也不用担心至尊强者来报复自己，就算真有至尊杀过来了，也有尊者在上面盯着，怕毛啊？

　　“以后这座镇天城，必须打造成属于我自己的地盘，再过不久，至高神殿就要开启了，就在这附近。”

　　罗修暗自琢磨着。

　　……

　　星神殿的门口附近。

　　几位不空境强者，都没有藏身在建筑物里面，而是直接在星神殿的门口，很显眼的地方盘膝打坐。

　　有一尊强者，周身幽冷的气息环绕，气息非常强大，达到了不空第八重的境界。

　　罗修也来到了附近，仔细的探查。

　　没过多久。

　　罗修的嘴角抽了抽，不空境第八重还不是最厉害的，居然还有不空境第九重的。

　　别看第九重和第八重，只差了一个小境界。

　　但实际上到了不空境这个档次，一个小境界的差距，可能都是数亿年岁月苦修都难以弥补的差距。

　　最关键的是。

　　一旦踏入不空境第九重，稍微前进一点，那就是踏入准至尊的行列。

　　“那么想要置我于死地，就别怪我不客气了。”

　　罗修的脸上并没有任何的表情。

　　对于接下来他要打算做的事情，他也没有任何的歉意。

　　因为在当下这个立场之下本就如此，不是别人死，就是他死。

　　罗修可不想自己死。

　　通过主宰法令。

　　罗修的声音震荡在城池的上空。

　　“我为罗修，镇天城星之主宰，尔等堵在星神殿门前，意欲为何？给你们五个呼吸的时间离开，否则……死！”

　　这个声音一出。

　　让城中的一些生灵，脸色变幻。

　　而盘坐在星神殿附近的几个强者，却根本没有放在心上。

　　“少在这里虚张声势，有本事你从那星神殿中走出！”

　　他们完全不把罗修的威胁当回事。

　　毕竟他们都知晓，主宰法令没那么容易炼化，这个主宰的位置，也没那么好当。

　　身为契约者和主宰，本身就要承受很强的湮灭之力侵蚀了，如果还想动用主宰身份的一些特权，就要承受更强的湮灭之力侵蚀。

　　而罗修呢。

　　一个还远远没有达到不空境的年轻小修士罢了，他能承受多少湮灭之力的侵蚀？

　　他越是折腾，死的就越快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4794章 越折腾死的越快免费阅读。https://xs.23sk.com 