    

    羽王羽翼煽动，宛若一道紫金流光，刹那间回到自己席位之上。

    古战天带着落寞之意，走向云州阵营，他头顶云州第一天骄的光环，却在和西漠州第一天骄羽王的争锋中战败，身上的傲气，都仿佛不由自主的收敛了些。

    “羽魔族号称西漠州第一强族，也不过险胜，古战天不愧是我云州第一人。”有云州强者开口说道，似乎还在安慰古战天。

    古战天目光一闪，心里似舒服了些，然而实际上，败就是败，古战天自己，也不过是寻找心理安慰而已。

    就在此刻，一道冷哼之音传出，颇为刺耳，古战天眉头微皱，随即便听君梦尘开口说道：“什么云州第一天骄，之前云州选拔，我师兄弟三人都未曾尽力而已，否则，当日秦师兄不跨三境挑战他落败，第一天骄的名额又岂会落在他的头上。”

    “真是可笑，当日你们败就是败，古战天夺取第一天骄席位，如今你们却在此找理由。”刚才那说话的强者一扫君梦尘，他是战天仙府的人，和秦问天他们不对路。

    “那你刚才为古战天的战败找理由岂非是更可笑，他可是同境落败，不知羞耻。”君梦尘故意挑衅讽刺，迎着古战天那锋利的目光，他依旧傲然说道：“古战天，你也不过修行早些年而已，因此修为略高，至于所谓云州第一天骄不过是个笑话，不久前还在那猖狂无比，指点江山言，这么快自己就同境战败，可笑。”

    “若这不是仙宴之上，就凭你这些话，你们三人，我一并诛杀。”古战天声音寒冷，扫视君梦尘秦问天三人。

    “哈哈，真是无耻。”君梦尘大笑了起来：“要杀我们还不简单，仙宴之上又如何，稍后你掌握主动挑战机会之时，你挑战我不就可以，你要与我约定生死之战斗没问题，你敢吗？”

    君梦尘说着手指直接指向古战天，猖狂至极，使得不少人都看向这边，这一战本就是君梦尘出战，可惜古战天已落败一场，他没办法主动挑战对方。

    “云州内战，有意思，此子，似乎是刻意挑衅古战天和他大战，想要和古战天在这里了结恩怨。”诸人立即看穿了君梦尘的心思，至于古战天，他刚败一场，又被君梦尘指着脑袋蔑视，身上怒气滔天，如何能够咽下这口气。

    “你既求死，我自会成全你。”古战天走向人群之中，随即闭目养神，刚才那一战对他触动颇大，他需静心下来，为下一战而准备。

    之前的君梦尘一战，也让他古战天颇为震撼，有些忌惮对方。

    在身中血毒的情形下，竟然能够诛杀毒绝仙王弟子，那一击，令人印象深刻，如若在君梦尘全盛时期爆发出那绝命的一击，不知道他能否挡住。

    也正因那一次的攻击，琉璃公主在选拔人晋级之时，将君梦尘放在了很靠前的位置。

    这一战，君梦尘出战。

    君梦尘的身影踏上战台，顿时又有不少人紧张了起来，前面的每一人，都有着超强的战斗力，再加上前面已经有四位强者已经战斗过，君梦尘挑选的人，只可能是在另外十五人当中，还要除去秦问天以及紫晴轩。

    “和君梦尘同境界的，就只剩下东州第二天骄夏九疯了，不知道他是否会选择夏九疯。”诸人心中想着，果然，人群看到君梦尘的目光锁定在了东州的方向，看向夏九疯道：“就你，出战吧。”

    夏九疯排名东州第二，也是实力极强，战斗起来宛若疯魔，是个非常可怕的人物，在这场仙宴开始之前，外界许多人都极为看好他，认为夏九疯甚至是有机会冲击三甲席位的存在。

    但伴随着仙宴的举行，涌现出的绝代人物渐渐变多，且不说三甲，即便是前十席位的争夺，都是白热化的，一席难求。

    夏九疯很快出现在了君梦尘的对面，两人相对而立，几乎在同时，无比狂暴的气息从两人的身上席卷而出，两人的星辰天象闪耀而现。

    君梦尘的王者星象，仿佛有一尊巍峨的王站在他的身后，虚空中有着可怕的虚影，这凝聚而成的虚影正是他领悟的星辰天象，极为奇特，和常人星象迥异，融合了多种武道真意，化身一体，王者之躯。

    夏九疯的星辰天象竟和君梦尘的星辰天象有几分相似，君梦尘是人形星象，他则是兽形星象，一头可怕无比，有些类似恐怖的蛮牛王般的妖兽，似人形，头生双角，浑身赤色，高达数十丈，充满了无比可怕的力量感。

    一个宛若战斗王者，一人宛若可怕疯魔妖王，两人踏步而行，朝着对方冲出，只见君梦尘一声大吼，可怕的星象虚影仿佛也发出了怒吼，暴乱的杀伐疯狂席卷而出，好似有妖兽、神兵席卷而出，这片空间化身暴乱战场，卷过虚空，杀灭一切存在。

    夏九疯怒吼一声，妖王咆哮，他双拳轰出，刹那间天地暴乱，有一尊尊可怕的蛮王般的妖兽冲出，镇天地四方，诛灭万物，强强碰撞。

    “攻击乃是武命修士之根，任何绝代强者，攻击必然超强，这一届天骄，攻击强者太多了。”诸人看到这一击心中暗颤，之前的羽王、古战天，狂暴对攻，还有姑苏天奇、莫问，每一个人的攻击，都是超级可怕。

    君梦尘的攻击霸道，宛若王者，夏九疯的攻击狂野，两人对轰可谓惊天动地，一时间乱流当空，那片虚空都仿佛要被轰碎裂来。

    “杀。”君梦尘大喝一声，身上似有无尽王者光环闪耀，使得他的身体都仿佛变得更加的伟岸了起来，发出的攻击透着王者气概，随意一指都蕴藏无尽威严，随意一拳能洞杀四方。

    夏九疯身上承受的压力极大，他仰天而啸，天地惊动，星辰天象更加狂乱起来，仿佛虚空中出现一尊庞大无比的妖影，横亘于天。

    夏九疯身体冲天而起，悬浮于空，他凝视君梦尘，大喝道：“你必败无疑。”

    话音落下，他再次长啸，双拳轰出，刹那间有无穷蛮妖践踏虚空，成千上万，一时间轰隆隆的嗡鸣声响使得人群的耳膜都嗡嗡颤抖，一头蛮王妖兽攻击就可以无比，万千蛮王妖兽践踏天地，何等疯狂，简直要碾压一切的存在。

    君梦尘身体傲立虚空，感受到那股毁灭的气流扑来，他披上夺目的王者战衣，身后的王者身影绽放出极为耀眼的光束，使得君梦尘身上仿佛披上了一层神圣无比的战斗光环。

    “你如何胜我。”君梦尘傲然无比，傲立虚空，无尽的神华闪耀于身，那蛮牛轰然砸下，轰在他的身躯之上，竟直接崩灭掉来，无法撼动君梦尘的身体。

    “轰隆隆……”无尽的攻伐力量碾压而来，却不断崩灭，看到这一幕虚空中的夏九疯直接呆住了，不敢相信的看着这一幕，看着那一步步往前的君梦尘。

    “这……”

    人群也都呆住了，君梦尘，这是何等可怕，若是之前那一战他不是大意中了血毒，根本不会有毒绝弟子什么事。

    夏九疯神色变幻，虽然这并非他的极限战力，他还可以更强，但看到这一幕，他的信念，仿佛在一刹那间被摧毁掉来，脸色苍白。

    眼见那宛若绝代王者的身影越来越近，夏九疯心中叹息一声，这一届的天骄，何其之多。

    “我败了。”夏九疯开口，认输，他心服口服。

    “承让。”君梦尘淡漠开口，一切的气息消散，他身上的王者之气渐渐收敛，两人一起离开了古战台。

    当君梦尘回到云州阵营的时候，他对着秦问天和紫晴轩笑了下，又像是阳光青年般，根本无法想象他战斗之时的威严，即便是旁边不远处的古战天，看着他的目光都闪过一抹忌惮之意，有些担心即将到来的战斗了。

    压制同样的境界，他古战天，能够战胜君梦尘吗？

    这君梦尘，还能否更强，这到了他的极限么？

    无人知道，除了中血毒外，没人将君梦尘逼迫到极限，而他中血毒的时候，一拳轰灭了对手，身上也释放过刚才的光华。

    “秦师兄，到你了。”君梦尘没有理会震惊的诸人，他对着秦问天说了声，如今，他们只有一个目标，三甲。

    他们几个，都要争取进三甲，至少要有一人，他们要狠狠的抽焱渊仙王的脸，没有什么，是注定了的。

    秦问天轻轻点头，随即漫步往前，片刻后，降临古战台上，他目光环视诸人，又让不少人生出想法，这秦问天，会挑战谁呢？

    只见这时，秦问天的目光看向了焱渊仙王，他的嘴角，勾勒起一抹讽刺的笑容。

    他会让焱渊仙王看到结局的，但在这之前，该清算他和黑锋之间的恩怨了。

    “我挑战，焱渊仙王弟子，黑锋。”秦问天声音寒冷，刻意在黑锋名字前加上焱渊仙王弟子，此意，不言而喻！

    他要战黑锋，来抽焱渊仙王而耳光，让所有人看看，他是如何战胜焱渊仙王弟子的！        

