第七四二章水域五族的约定，暂弃恩怨又联手

现在最担心的，就是海妖一族和狂暴者一族的强者了。因为在之前的时候，海妖一族的强者，算是趁机坑了狂暴者一族的强者一次。

正是那一次，让狂暴者一族的强者损失惨重，这个仇，狂暴者一族的强者怎么可能就这么忘了，必然是一直记在心里的。

不过记在心里归记在心里，想要算账也没有水族的强者会阻拦，但是那是在回去之后，现在想要搞些事情，那是绝不可能的。

不仅是水族战将一族的强者是这个态度，水族魔将一族的强者，还有水域深处的迅鱼一族强者，也是同样如此，没有什么其他不同意见。

现在它们虽然有五大水域深处的强族，可是每一族所来的强者，其实都已经没有多少了，想要做到一些事情，必须得暂时的团结一致才行。

相较于其他四族的损失，海妖一族强者的损失虽然不大，可是它们本来族人就比较稀少，所以数量也不是很多。

在如今这样的局面下，若是还不能暂时的放下彼此之间的恩怨，那么就算是过去了，还不知道是福是祸呢，搞不好是过去给人族强者泄愤的。

海妖一族的强者，看着其他三族强者的态度，以它们的性子，自然是不会暴露出来不乐意的情绪的，反正它们海妖一族也没有吃亏。

别说是没有吃亏了，就算是吃亏了，它们也绝对不会表现出那种苦大仇深的样子，它们会记在心里，找到机会再狠狠的报复回去。

“怎么会呢，我们海妖一族的数量众所周知，我们可没有什么太大的心愿，就是想着让族人能够平安一些，不受到威胁罢了。”

“再者说了，我们海妖一族这些娇羞柔弱的女子，怎么会做出那种心狠手来的事情来呢，还望各位不要辣手摧花才是真的。”

“反正我们海妖一族是不会不顾大局的，至于其他的，我们就不知道了，反正这一次听你们这些男人的就是，你们说什么，我们都会照做的哦。”

海妖一族的强者直接就开口表示，它们是最没有报复心思的，数量又那么少，能够让族人的安全不受威胁就知足了。

海妖一族强者说话的时候，指了指身边众多看似千娇百媚的女子，与此同时，海妖一族的强者，也跟着做出弱弱的样子，显得楚楚可怜的，看起来感觉真的像是那么回事。

海妖一族强者的做派，看的其他水域强者嘴角直抽搐，暗暗在心里想着，你们看起来确实是千娇百媚，风情万种，这也不算假。

可是这仅仅只是外表罢了，要论记*心黑手冷，那么就属你们海妖一族的强者最为致命，也最让其他水域强者忌惮。

也别是狂暴者一族的强者，听到海妖一族的强者说到，它们海妖一族最是顾全大局的时候，差点没忍住想要现在就动手。

什么顾全大局，当初要不是你们海妖一族的强者突然离开，而且还顺便阴了我们狂暴者一族的强者，何至于一开始的时候就那么惨。

正是因为那一次，让人族强者慢慢的拉近了双方之间巨大的差距，让水族强者一方，越来越被动，到最后不得不离开。

要说顾全大局，就数你们海妖一族最不会，完全就是为了自身的利益考虑，什么时候会因为顾全大局，让自家的强者送命啊。

最让狂暴者一族的强者受不了的是，海妖一族强者说，什么都听它们这些水域男性强者的。

不过这也就算了，就当是听一听好了，可是你们又是抛媚眼，又是做出一副任君采拮的样子，这是给谁看呢。

整个水域深处，哪个种族的强者不知道，要是就这么信了你们的话，被你们的外表所魅，惑，最后都没有什么好的下场。

都说人族之中，长得漂亮的女子是红颜祸水，水域之中的海妖一族，也是不相上下，甚至比人族的女子造成的后果更加的致命。

人族的有些女子，虽说有些会祸国殃民，可是那是一点一点累计出来的，可是你们海妖一族的强者，那是当时就让人承受代价。

这个时候，虽说狂暴者一族的强者心中万分不乐意，可是看着众多水域强者都等着它们的回话，也知道现在不是意气用事的时候。

现在要是对着干，说不定就真的要完了，有海妖一族的强者在，它们只要稍加推波助澜，能把它们狂暴这一族的强者坑的渣都不剩。

“放心，我们狂暴这一族的强者，可不会像有些种族的存在，它们虽说长的一副惹人垂怜的样子，可心思却是歹毒的很。”

“现在我们狂暴者一族的强者既然来了，那么就知道现在该怎么做，我们不会主动的惹事，但是也不会任人宰割的。”

“现在多说无益，还是先了结了一些事情之后，到时候回去再说吧，有些事情，终究不能就这么算了，早晚都要收回来的。”

狂暴这一族的强者，自然也不是那种没有任何心思的存在，它们怎么可能在这个时候，因为海妖一族强者的行为，就做出不智之举呢。

虽说它们狂暴者一族不会主动的招惹是非，但是要是有一些存在主动的挑衅，那也绝对不会就这么算了，肯定会出手的。

狂暴者一族强者所说的话，其中嘲讽海妖一族强者的意思，众多水域强族自然是再明白不过了，不过现在也不是讨论这些的时候，也就没有多说什么。

对于其他的水族强者来说，只要它们两族现在不发生什么冲突，那么一切就好办多了，至于剩下的事情，它们才懒得管呢。

只要不影响之后的事情，等到回去之后，它们两族爱怎么样怎么样，就算是相互开启灭族之战，那也是它们两族的事情。

这些水域深处的大族都这个样子了，那些水域之中的小族强者，更是不会多说什么的，明哲保身才是最正确的做法。

现在谁也不敢多说什么，免得到时候，哦不，免得现在就引火上身，到时候它们可没有什么能够作为依仗的。

就这样，水域之中的五大强族，之前在人族疆域征战剩下的强者，带着众多的水域强者朝着风灵三城的方向再次出发了。

在它们这些强族前往人族风灵三城的路上，遇到的那些小水族强者，也把它们吸收了进来，这样总归是会多一份保障。

不过这个时候的水族强者也是知道，目前人族的强者肯定有不少，都已经早早的出现在风灵三城的附近，而且绝对没有弱者。

正是引入如此，所以这一次水族这边，也是同样的做法，因为它们明白，修为不够的水族过去，一点用处都没有。

除了达到剑神和剑圣境界的强者，其余的水族强者早就已经被遣散了，就连五大强族的那些，要是一样没有被带在身边，而是让它们先行返回。

特别是海妖一族的强者，为了避免族人出现什么意外事情，还特意的派出了几名剑圣级别的海妖一族强者护送。

因为海妖一族的强者知道，若是没有剑圣强者的护送，在这回去的途中，很可能就会遭到狂暴者一族族人的残杀，死的必然会很凄惨。

没有办法，虽然它们海妖一族的族人都很强横，也都很让其他水域同境界的强者忌惮，可是终究还是数量太少了，双拳难敌四手啊。

不过也仅仅是护送而已，并不会在这个回去的途中，对着其他种族的族人出手，哪怕是狂暴者一族的族人，也没有这么对待。

因为海妖一族的强者，虽然很想马上报复狂暴者一族，可是它们也更明白一个道理，若是它们这么做了，那么后果无法承受。

要是到时候狂暴者一族的剑圣强者，专门去猎杀它们海妖一族的后辈，它们海妖一族的后辈族人，又有几个能够幸免于难。

海妖一族的强者，虽然心黑手冷，可是也明白什么事情能做，什么事情不能做，有些事情若是做了，那么谁都救不了它们。

其实也正是因为如此，虽然海妖一族的强者让各族强者忌惮，但是却一直没有想要不计代价的铲除它们。

原因很简单，那就是海妖一族的强者，绝对不会触犯一些各族最忌惮的底线，哪怕它们海妖一族再艰难，都绝对不会触碰。

就在水域的各大强族强者们，正在赶往风灵三城途中的时候，人族的强者已经到了，到了之前人族强者发现异常的地方。

此刻这片区域早已经被人族的强者包围了，若是没有水族的强者被发现还好，一旦被发现了，那么它们面临的就是灭顶之灾。

因为现在，从空中到水面，甚至在水底，都有人族的强者存在，就差水底的地面之下没有人族的强者存在了。

此刻的人族强者正在一点一点的缩小范围，逐一的排查，想要看一看有没有什么值得特别留意的地方，有什么有什么不同寻常的地方。