    “要不要……”

    冷平生看了看不远处正在清理痕迹的两名血灵门弟子，抬手做了个抹脖子的动作。

    沈月馨略一犹豫后还是点了点头，看这血灵门的架势以及这般谨慎的态度，肯定所谋甚大，而眼下这两人则是个很好的突破口。

        简单交流了一下方案后，冷平生和杨莹便悄悄退下，从两边包抄了过去，断了他们逃跑的后路。

    包围圈一形成三人就挥剑冲了上去，对于突然出现的冷平生三人，俩血灵门弟子大惊失色，立刻取出法器抵挡起来。

    本就被打的措手不及，再加上人数占优，连术法都没来得及放两人就放翻了过去，看着脖子上架着的长剑，两人皆是惶恐，心里更是后悔不已，还想讨个清闲以至于清理个痕迹在这墨迹了半天，没想到现在命都悬在一线了。

    “不想死的就说吧，血灵门这么兴师动众到底有什么目的？”

    冷平生看了看剑下的两人，开口询问起来，然而两人虽然惧怕却始终咬着牙不肯透露丝毫，冷平生连问了几道都没能让他们开口。

    “想不到二位还是个汉子，既如此我便给你们个机会，我数到三谁先开口我便放了谁。”

    见两人死猪不怕开水烫的模样，冷平生眼珠一转，停顿了几息便开始数了起来：

    “一……二……”

    “我说，我说！”

    “别杀我，我全说。”

    两人脸色变幻，‘二’才刚数出来就争前恐后的开了口。如此这般看的冷平生微微一笑，明知必死的情况下人一般是不会轻易妥协的，但是你只要给他一丝希望，这牢固的心防将顷刻瓦解，人性就是如此。

    “不着急，一个个来，说的要是不一样，一样得死。”

    冷平生淡然地朝他剑下的一人点了点头，示意他先开口。

    “此行的具体目的只有贾师兄一人知晓，我等只是负责协助，看情况是要在鬼藤山内寻找什么东西。哦对了对了，就是那三角形的玉板，先前我不小心偷听到他和曾师兄的谈话，好像有几块之多，分布在各处，所藏之处好像写在一首诗里面，叫什么鹰吻暮山雪，虎啸，虎啸……”

    那弟子一脸喜色，连忙竹筒倒豆子一样把知道的都说了出来，最后提及那首诗的时候突然卡壳了，半天没能想起来下一句是什么，焦急的额头都溢出了汗水。

    “我知道我知道，虎啸苍林溪，扶摇青天志，光现散晨曦。这首诗据说是十多年前在这鬼藤山内偶的，门派高层很是重视，认为这里面藏有一个天大的机缘，于是耗费了巨大人力财力投入到了这次鬼藤山之行，为了不让你们两大派横插一腿所以一开始便痛下狠手。”

    边上那人看不下去了，立马抢着将诗补了个齐全，并将大致情况说了一遍，说完一脸希翼的看着冷平生，希望能饶他一命。

    “还有什么要补充的没？”

    三人相视一眼，果然如他们所猜测的一样，冷平生板着脸再次开口喝道，然而两人皆是直摇脑袋，表示自己知道的就这么多了。

    “砰砰！”

    俯下身去冷平生两拳便将俩人击晕了过去，确认了一番后便向着沈月馨靠了过去，她已经拿出了地图在上面找寻起来。

    “鹰首峰……暮山雪，这里，迟暮山。虎啸……虎啸崖，苍林，苍林……”

    几人凑在地图前仔细寻找着，不一会儿就将诗句里提到的三处找寻了出来，可是那苍林却找了几遍都没有发现，至于后两句更是云里雾里，一点头绪都没有。

    “果然是这鬼藤山里的地界，看来这两人所言非虚。”

    一脸凝重的合上地图，沈月馨心里有些没了主意，这般重大的事情竟然给自己撞上了，却又不能置之不顾，不然后果不堪设想。

    “看来贾云旗他们下一站是那迟暮山了，不管怎样我们先跟上去看看再说，绝不能让他们轻易得逞。”

    冷平生眉头微皱分析道，想想自己也是亲传弟子身份了，即便修为低弱，但是为门派尽一份力也属应当。

    “嗯，如此也好。那他们怎么处置？”

    沈月馨点了点头表示同意，随即又偏头看了下地上昏迷的两人，如何处置倒是个棘手的问题。

    “呵呵，师姐你们先行一步，我来处置就好。”

    冷平生呵呵一笑道，看着两位疑惑地眼神也没有多做解释，在他连连的催促下沈月馨和杨莹这才踏上飞剑，朝着迟暮山而去。

    等到两人不见了身影以后，冷平生一脸平静的走到了血灵门弟子身边，沉默地站了片刻后终究一道剑光掠过，划过了两人的脖颈。

        “唔唔……唔”

        只见一道血线出现在两人的脖子上，下一刻止不住的鲜血喷涌而出，两人也是清醒了过来，双手捂着脖子想要将鲜血止住，然而更多的却从指间溢出。

        两人直直的看着冷平生，其中有着惊恐，有些绝望，还有着不甘和怨毒，指向冷平生的手指一顿之后便重重落下。

        “轰！”

        冷平生面色平静，抬手几道剑气斩在一旁，将地面轰出了一个深坑，脚尖轻挑便将两人送入了进去，抬手一挥边上的泥土便盖了上去，形成了一个土包。

        “你们尚有我给你们埋骨，这漫漫修行路，谁又会将我葬送。”

        静静的看着小土包，冷平生心绪难平，不是他嗜杀，但是总要给那牺牲的无极剑派弟子一个交代，况且仇敌一旦结下，仁慈之心就是对自己的残忍。

        收拾了一下心情，冷平生立刻御剑向着沈月馨追去，毕竟是两名女子，总会叫人有些不放心。

       然而让他意外的是没飞出去多远就看到了沈月馨两人悬停在空中等待着他，露出了一个笑容冷平生连忙迎了过去。

        “走吧！”

        沈月馨没有多言，只是朝着冷平生点了点头便转身而去，冷平生和杨莹连忙跟了上去。

        “冷师弟，你把他们俩咋样了。”

        悄悄的看了前面的沈月馨一眼，杨莹朝着冷平生靠了靠轻声问道，女孩子的好奇心真的可以杀死一只猫啊。

        “呵呵，狠狠收拾了一顿放了。”

        冷平生朝着杨莹灿烂一笑，杨莹恍悟的点了点头相信了下来。飞在前方的沈月馨嘴角一勾，露出了个浅浅的笑容，她刚才可是看到了冷平生袖角的几点血迹。

        迟暮山，也是一处进入鬼藤山后常去的地方，迟暮之名，皆因山峰之顶无植被生长，全是一种灰白色的矿石碎渣，如同华发盖顶的老人一样。

        “这暮山雪会不会就是那白色区域？”

        三人一路急赶而来，不过还是没有能追的上贾云旗等人，便落在了迟暮山不远处的一处树林里，沈月馨打量着那山顶的一抹白，有些犹豫地开口说道。

        “应该是了，没有比这个更贴切的地方了。”

        将手中的地图放下，冷平生说道，他刚又找寻了一遍，地图上没有第二个带暮字的地方了。

        “要去吗？”

        一旁的杨莹有些怯怯，他们这只有三个人，要知道那血灵门最少还有八人，而且迟暮山顶一片平坦，没有任何可以躲避的地方，一旦被发现后果可想而知。

        “唉，这里面传音石也不能用，要不然把沐云瑶和吴钟叫过来也好啊。”

        沈月馨悠悠一叹，对于目前这进退两难的情形是一点办法都没有。冷平生这时候也不好多嘴，他实力是最低的，拿性命去冒险非他所愿。

        “咦？师姐你们快看。”

        一脸无奈的看着那如雪之地，冷平生突然神色一动，连忙伸手一指向着两人招呼道。

        两人顺着冷平生指的方向看去，由于那上面地势平坦，视野也是极好，正因为这样他们也看到了上面红光闪动，而且有愈演愈烈之势。

        “打起来了？”

        三人相视一眼，红色术法？多半是那群血灵门的人马，顿时眼睛一亮，很有默契的飞身上剑，贴着山林往战斗之地飞了过去。

