    这女人看起来干干净净的，没想到丈夫躺在床上还是植物人，就急忙离了婚了。

    不过植物人，多半也是好不了了。

    这样年纪轻轻的就守了活寡，放在谁身上都不会愿意。

    豪门中果然是非多。

    乔知暖微颔首一笑，摇了摇头，“苏小姐，这个婚，到底是怎么离的，你不知道么？且不说我当时被鞭笞，在医院里面住了两个星期，出来之后离婚手续就已经走完已成定局了！”

    她并不想要借此博取别人同情的目光，但是也决然并不想要有心人利用她的怜悯当成是弱点任意踩踏！

    苏若雨转了转眼珠，“我不知道你说的是什么鞭笞。”

    “不如，我去找一下医院当时的验伤证明？对照一下这本离婚证上的日期和时间？”

    苏若雨这下不说话了。

    众人的眼睛也都是明亮的，除了这样的事情，不用想，肯定是张简梅和苏若雨两人里应外合的想要把股份给搞到手的。

    朱顺阴沉着脸说：“张女士，以后我不希望再有这种闹剧产生！要不然到时候你在你先生面前也不好看！”

    张简梅连忙点头。

    她本身就是母凭子贵，怀着孩子才嫁入豪门的，这种事情虽然她一直都在尽力的去隐瞒，却还是有一些小道消息捅了出去。

    苏若雨跟在张简梅身后灰溜溜的出去了，张律师起身对乔知暖表达了歉意之后，也离开了。

    朱顺很欣赏乔知暖刚才在面对这两人攻讦的时候表现出来的从容不迫，身上沉静的气质很是吸引人。

    他主动与乔知暖握手，“乔小姐，今天的事情，是我这个当董事的没有事先做好调查，原本是完全可以避免的。”

    “您客气了，我还要感谢您为我主持公道，站在我这一边。”

    乔知暖在离开之前，拿着手中的包，经过了单面可视镜，敲了敲玻璃，视线落在镜子上，“我在车上等你？”

    朱顺吓出一身的冷汗。

    墨司霆在这后面坐着的事情，除了他之外，绝对没有第二个人知道！

    现在乔知暖竟然发现了！

    墨司霆看着女人的口型，已经是浅淡的笑开了。

    手指在额角点了一下，站起身转身走出去。

    从方正集团出来，他远远地就看见了倚在车边看时间的乔知暖，眼角却掠过了另外一个身影。

    他招手叫陆北过来，“把杜涛的尸体照片匿名发给苏若雨。”

    墨司霆迈着修长的双腿走了过去，很自然的揽过乔知暖的腰，“怎么知道我在公司的？”

    “看见你的车了。”

    却也不得不说，墨司霆的出现，带给乔知暖安定人心的力量。

    她拿出钢笔在手指尖转的时候，也是故意叫朱顺看的。

    墨司霆给她换的这根钢笔，是他经常签字用的，朱顺作为旗下公司董事，也必然是清楚的。

    她耍了一点小聪明，却也还是仗着他。

    刚一上车，乔知暖就被男人给拉着坐在了腿上。

    “在想什么？”

    “没什么，”乔知暖举起自己的手腕，“这个手链怎么取下来？”

    “取不下来。”

    乔知暖瞪圆了眼睛，“你开玩笑吧？”

    取不下来是怎么戴上的？

    “我十分认真，是真的取不下来，”墨司霆在她的手腕上亲了一下，“你看，一点缝隙都没有。”

    乔知暖看他一本正经胡诌的模样，心里翻了个大白眼。

    “你怎么不给我脖子上弄个项圈，也直接扣着摘不掉的那种，但凡是我距离你超过百米开外，你就会远距离遥控项圈，项圈自动收紧。”

    墨司霆挑起一条眉毛，看起来很感兴趣的模样，“可以考虑一下。”

    乔知暖：“……”

    她索性从墨司霆的腿上下去不去理他。

    墨司霆又把她给捞了过来，让她靠着她的肩膀。

    乔知暖也不挣扎，就靠在她身边。

    反正逃也是逃不出他的手掌心，还不如就顺从着。

    墨司霆手指顺着她的长发，“想去哪儿吃饭？”

    “才四点啊，不想吃。”

    “那就吃下午茶？”

    乔知暖还没开口，墨司霆已经对开车的陆北报出了下午茶餐厅。

    她陪着墨司霆吃了点点心，喝了一杯红茶，忽然想到了小包子，“墨小墨最近怎么样？”

    “挺好的。”墨司霆手指摩挲着茶杯，轻缓的勾了勾唇角。

    远在墨家老宅的墨小墨小盆友狠狠地打了一个喷嚏！

    是、谁、在、骂、他！

    墨小墨从自己的小床上跳了下来，拿出一直马克笔，在墙上的白板上又划上了一道。

    墨老太太走过来，“咦，你这是画的什么啊？”

    墨小墨直接不理。

    墨老太太就坐在床边数了起来，一条杠，两条杠，三条杠……

    “一共有二十一条杠啊。”

    墨小墨那叫一个心酸啊。

    墨老太太看着孙子脸上一脸泫然欲泣的表情，凑过来，板着脸，“这二十一条杠，是二十一天？”

    墨小墨苦逼脸。

    奶奶真坏，就往他的心上戳刀子，他已经有二十一天没有见小乔了！

    上次做错事，老爸就罚他一个月内不允许去打扰小乔。

    坚持就是胜利，还有九天的时间！

    墨老太太也是个人精，看孙子脸上这表情，就忽然明白了，“是你喜欢的女孩子？”

    墨小墨红了脸，忸怩的撅着小屁股。

    墨老太太顿时心里感叹，家里大的还没解决了婚姻大事，小的就要早恋了。

    她从孙子儿童房里走出来，就去找老伴儿了。

    “你说，儿子的那个未婚妻什么时候回来啊？”

    “什么未婚妻？”

    墨老太太说：“就是……首都的蔺家的千金啊。”

    “在国外念书，本来说这两个月回来，好像是又有一个什么十分重要的考试，要推迟到圣诞节了，”墨老爷推了推鼻梁上的眼镜，“不过，她什么时候成了儿子的未婚妻了？”

    “我跟老蔺家定下来的，还没给儿子说。”

    墨老爷子紧锁了眉心，“这事儿尽早跟司霆说，你自己别乱做主。”

    “安啦，我有分寸，反正儿子身边也一直没个女人，老蔺家的这个孙女啊，当初还是在咱们安城上的高中呢。”

    …………

    苏若雨接到匿名发来的一张照片，吓破胆了！

    这是一张死尸的照片！

    她只看了一眼，就吓的把手机给丢了出去。

    脑海之中还一直都盘桓不去的，都是那死尸被啃咬腐烂的模样。

    却是像极了杜涛！

    她哆嗦着手，跪在地上如捡地上的手机。

    她硬是逼迫着自己去看这张照片，这次看清楚了上面的人。

    是杜涛！

    杜涛竟然死了？

    苏若雨连续给他打了两个多星期的电话，从没有人接，她还以为他是觉得没有办成事，就直接卷了前一部分跑了。

    可现在竟然死了？！

    她看尸体的浮肿程度，应该是淹死的。

    苏若雨还是难以相信，她去找了私家侦探，专门查了一下杜涛的下落，最后，私家侦探寄送给她一份证据。

    “这是那天在公海打捞出来的死尸的DNA检测对比。”

    苏若雨打开看了一眼。

    DNA结果比对百分之九十三匹配，确定是本人。

    苏若雨一下瘫软在沙发上。

    杜涛为什么死了？

    是仇杀？是情杀？还是因为乔知暖？

    她心里一片杂乱无章，想要给张简梅打电话，又想起这个上不得台面的伪贵妇，嗤之以鼻。

    若不是为了墨远航，她何必跟这种小三上位的女人多说一句话。

    她心底里，已经忘了，她其实也是小三。

    就在苏若雨在内心担忧个彷徨的时候，从医院里传来了一个惊天的消息——墨远航醒了！

    苏若雨手中的水杯嘭的一声掉在了地上！

    这对她而言，是晴天霹雳！

    “他怎么会醒来的？他不是变成植物人了么！”

    才八个月，竟然就醒了？！

    负责挨个通知亲属打电话的护士一听，也是奇怪，“植物人也并非是没有苏醒得可能性啊，就是几率比较小，也是有可能的。”

    苏若雨这才意识到，自己差点就把真正得情绪表露出去了。

    她急忙解释：“抱歉，我实在是太激动了，有一点口不择言了，他现在怎么样了？”

    “刚才睁了睁眼睛，现在又睡了，不过医生已经做过检查，没有问题了，大脑里的血块也散开了。”

    “那就好，那就好，”苏若雨十分违心的说着，“你已经都打电话通知过了么？”

    “没有，你是第一个。”

    “那就不用麻烦你了，我刚好要去病人的家里，我告诉他妈妈就好了。”

    护士做这种琐碎的事情，也是能少一事就少一事，便直接跳过了张简梅。

    妻子……

    她在家属登记表上，看见了乔知暖的名字。

    早在车祸住院之时，乔知暖还没有离婚，当时还是墨远航的手术签字人。

    护士就拨通了乔知暖的电话。

    “您好，请问是乔知暖么？我是仁康医院的护士。”

    接电话的人并不是乔知暖。

    男人摩挲着女人的手机，微眯了眯眼眸，“有什么事？”

    护士听见是一个男人的声音，也是一愣。

    男人？

    一个守活寡的女人身边的男人？

    她本想质问，话到嘴边，却已经能够感觉到，男人那种不怒自威的威严，从听筒传了过来，叫她不由自主的回答道：“是……他的丈夫醒了，麻烦您转告她一声……”

    话音未落，她听到的已经是听筒中挂断电话的忙音。

