
放学音乐声响起，孩子们开始在老师的带领下走出教室。

那女人见孩子要出来了，这次没用任何人“请”自己就主动停止哭闹，从地上站起来了。

她可以在任何人面前撒泼都不怕，但唯独不想让自己孩子看见她的丑样子。

“你们学校到底给不给解决？给个痛快话。”女人现在“文明”上了，也知道好好说话。

大冷的天，副校长脑门上的汗就没停。

“解决，我们一定解决啊，你想要什么条件？”

这女人看一眼校园的方向，见方明星快出来了，对校长道：“让我儿子进火箭班，我就不追究学校责任了，怎么样？”

“你儿子考多少分？”

副校长没有立刻答应，而是询问分数。

他也看出来了，这名家长闹的主要目的就是想让自己家孩子进火箭班，如果差一两分，他往里多塞一个孩子，估计校长回来也不会说什么。

但这女人老脸一红：“你管多少分干啥？就说你同意不同意吧，不同意我就给这件事闹到网上去，让你吃不了兜着走。”

这女人就是无赖，用正常人的思维根本和她交流不了。

这时候外面警铃声大作，警察到的时间和孩子出来的时间恰好碰到一起。

“警察先生，他们学校领导和家长勾结，欺负我们家孩子还想用车撞死我，你们可要给我做主哇……”女人恶人先告状。

“你有证据吗？”警察讲究的是证据，不会听她说什么就信什么。

“这么多人都看着呢，都能给我作证。”

她随便拽过来一个老太太，对她道：“大姨，你家离我家可不远，你孙子和我儿子还是同班同学，你给说句公道话，我撒谎没？”

“没，我岁数大没看清……孩子出来了，我得回家做饭，你松开我啊。”

老太太根本不想给她作证，她嘴里没有一句实话，当着警察面都敢撒谎，老太太可不想也参合进来。

但这女的威胁她，她又惹不起。

方明星的妈妈是远近有名的泼妇，谁都不想招惹她，被她盯上就没好。

老太太用了好大劲才挣脱，然后借口要回家做饭带孙子匆匆走掉！

刚才看热闹的人不少，现在却“呼啦啦”都做鸟兽散，不一会儿人就散的差不多。

谁都不愿意惹麻烦上身，尤其是招惹上那个女人。

人性的劣根性在这一刻，得到完美的诠释。

没事看她找别人麻烦，大家都特别愿意围观，看热闹当吃瓜群众。

但只要可能招惹上自己，这些人立刻就全都不见了，有多远躲多远！

“警察您看看，您看看，啧啧……”方明星妈妈面部表情特别丰富，再配上肢体语言和动作，啧啧有声：“您们看看有的家长多霸道，她在这吓的别人连实话都不敢说。”

“我要不是被她们欺负的狠了，我平时也是忍着，想着多一事不如少一事，一声都不敢吭的……”

她现在装老实人了，这女人翻脸比翻书都快，不去演戏真是可惜了。

时莜萱已经让十六在校门口守着，等时然出来就给她送回家，大人中的丑恶她不想让孩子看见，让孩子保持纯真的童年很重要。

十六多亏没在，小伙子血气方刚要是看见那女人这么不要脸，非动手不可！

时莜萱冷眼旁观，一个字都不辩解，让她尽情的开始表演。

现在演的有多来劲，过一会儿她就会有多难过。

这女人抹黑完时莜萱就抹黑学校，这时候教育局的人也到了，他们同样也需要了解情况。

她就给刚才的话又重复一遍，说自己儿子考的好，但家里没有钱，孩子成绩就被时然霸占了……

方明星在身后拽母亲，小声道：“妈妈我们回家吧，我不想上火箭班，去普通班挺好的。”他是觉得丢人。

孩子虽然还不到六岁，但羞耻心已经有了，知道说谎不对的，以他的成绩根本不可能考上火箭班，时然的成绩就是时然的成绩，跟他丁点关系都没有。

“闭嘴，吃里扒外的东西，小小年纪就知道胳膊肘往外拐，我白养你。”孩子的羞耻心被妈妈一巴掌打没了，从此后学会了说谎。

副校长气的发抖，这当然不是事实，于是他就据理力争，和这女人分辨。

……

有句话叫:永远不要跟喷子吵架，因为他们会把你拉到他们熟悉的领域，然后疯狂脏话让你心态爆炸，再用丰富的经验打败你！

副校长和方明星妈妈现在就是这种情况。

他都快被这女人逼疯了，但却是越来越劣势！

这个过程时莜萱全程没吱声，置身事外就像是这件事跟她没有关系一样，只是在中途看了几次手表。

“这样吧，你们学校就给她孩子塞进火箭班算了，多一个孩子而已。”警察准备熄事宁人。

“行，就这么办吧。”教育局的人也同意。

副校长现在反而不愿意了，多一个孩子没什么，但有这样的家长，不管在哪个班级都是事。

“不行，她不是说我们不公平吗？那就重新考试，重新筛查，弄清楚到底谁又资格进火箭班！”

女人跳出来反对，她提出重新考试行，但她刚才被时莜萱带来的人打了怎么算？

还有她污蔑副校长和时莜萱有不正常的男女关系，并且污蔑时莜萱私生活一直都不清不楚！

还说时然是私生女，如果不是私生女为什么不跟父亲姓，而要跟母亲姓……

这女人给泼妇那一套发挥的淋漓尽致，胡搅蛮缠不讲理，想尽一切办法就是要达到自己目的，110和教育局的人拿她这种人也没办法。

终于有两辆车开过来，看见熟悉的车时莜萱脸上露出笑模样，别人都气的够呛，而她在事件最中心的人还能笑出来，警察甚至都怀疑她是被气出毛病了。

时莜萱没毛病，很快车停在人们面前。

简怡心率先从车上跳下来，跟在她身后的是一名三十来岁，带着金丝眼镜，看上去就精明强干的女人！

方明星妈妈见到这女人，立刻大惊失色，讪笑着上前去和女人打招呼，套近乎：“姐，您怎么来了啊？”

“谁是你姐，叫我方律师。”女人皱起眉头，十分不悦。

“姑姑。”方明星从母亲身后探出头。

看见方明星，方律师的眉头就皱的更深了。

她十分不悦：“王翠华，你粗鄙不学好就算了，还给明星也带在身边学你那套吗？”

“明星，到姑姑这来。”

刚才还不可一世的王翠华现在蔫蔫的低着头，连大气都不敢出。

孩子看起来好像不太愿意，扭扭捏捏紧抓着王翠华的手不松开，不愿意过去。

方律师也不勉强，直接开始说正事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666928"  chaptername="第388章">加入书签</a>
</div>
