    起身收拾起了碗筷，崔志勋则躺在沙发上一边玩手机一边看电视。

    过了好一会儿后她才再次来到客厅。

    “手机很好玩嘛？”

    听到权娜拉的话，崔志勋眼皮子都不抬一下。

    “还行吧，一般般！”

    “那窝好玩还是手机好玩？”

    充满诱惑力的话语让崔志勋手上打字的动作一停。

    然后不自觉地抬起头看向了权娜拉。

    “嘶~”

    一身……

    ……

    ……

    “你......唔...”

    这次是崔志勋。

    虽然很多余，但他其实还是想问一下权娜拉为什么不穿rua...

    可惜权娜拉完全不给他机会。

    一把搂到了怀里，崔志勋这才发现不只是上……，下……。

    空空如也！

    这特么还能忍？

    稍微……后，崔志勋就迫不及待地让......

    淦！

    又是在沙发上......

    。

    。

    。

    ……

    时间悄然而逝，在崔志勋的摆弄之下，权娜拉已经换了好几个……

    但一阵……之后，崔志勋还是觉得自己从……

    此时两人已经回到了卧室，至于过程就不细说了。

    “我真的离不开你了。”

    一脸红润的权娜拉躺在崔志勋的臂弯上满足的说道。

    “你还想离开我？”

    崔志勋调侃道。

    “不是，哎呀！你真坏！”

    ……

    ……

    崔志勋觉得一定是这样，于是乎他让自己的……狠狠地再次教训了她……

    。

    。

    。

    一顿*劳过后，权娜拉很快的就睡了过去。

    崔志勋则靠在床头又重新掏出了自己的手机。

    “终于忙完了，好累啊！”点击发送。

    没多一会儿对面的回复就来了，就像一直在专门等着一样。

    “做社长应该很累吧？偶吧你太辛苦了。”

    一句看似是正常关心的话，崔志勋却在里面看出了很多东西。

    但具体是什么，该说不说懂得都懂！

    “没办法啊！公司事情实在是太多了。”

    崔志勋先是抱怨了一句，然后接着问道：

    “你是做什么工作的呢？听声音好像小孩子啊！不会是还在上学吧？”

    当这条消息发过去的时候，隔着屏幕，一男一女两个人不由得默契一笑。

    “欧尼在跟谁聊天啊？笑得这么开心？”

    Mina看见Sana笑得这么开心，顿时凑了过来好奇道。

    “一个游戏中认识的网友而已...”

    Sana也就是凑崎纱夏还没回话呢，一旁同样在玩手机的朴志效直接说道。

    朴志效也挺无语的，明明是她先认识的崔志勋。

    就连Sana入坑还是她带的呢！

    为什么最后会变成这样？难不成是因为自己今天少打了一局游戏的原因？

    女人的某种心思在此刻完全暴露了出来。

    虽然不是对Sana有什么意见，但就是挺不甘心的...

    算了，越想越气，反正这个也不错，朴志效看着自己与别人聊天的界面想到。

    “网友？欧尼你不会是在网恋吧？”

    Mina也就是名井南惊讶道。

    网恋的话，可太有意思了吧？

    正好她们这个职业现实中恋爱不太方便，网恋的话还真能解决不少问题嘞！

    Mina好像发现了新天地一般。

    “别听她瞎说，就一刚认识的朋友而已。”

    Sana羞恼道，同时给了朴志效一个你最好赶快闭嘴的眼神。

    她比两人都稍大一些，所以在这里她勉强算最大。

    “真的？”

    “真的真的！欧尼骗过你嘛？”

    Mina还有些不信，毕竟刚刚Sana笑的样子很像电视剧里那种。

    不是被逗笑的那种，而是发自内心开心的那种。

    但Sana否定的很果决，让她有些失望。

    一个吃瓜的机会就这么暂时消失了...

    “欧尼你又在跟谁聊天啊？”

    Mina又缠上了同样正在捧着手机的朴志效......

    表面上Mina看上去或许会感觉比较高冷，但一但熟悉过后就会知道她其实私底下就像个小孩一样。

    只不过一般人见不到而已。

    看见Mina跑过去找朴志效了，Sana这才松了一口气。

    她不是有意要隐瞒什么，如果真是有什么事情的话，她会主动说出来的。

    但关键是她现在真的跟崔志勋没有什么啊！

    且不说两人才刚认识不到十天而已，就连说话聊天什么的也都是今天才开始的。

    她不否认自己对崔志勋确实有那么亿丢丢的好感，但仅仅只是好感而已。

    面都没见过，谈什么喜不喜欢的。

    网恋？

    还是歇歇吧！

    而这边的崔志勋看着Sana发过来的消息，顿时有种莫名的感觉。

    怎么说呢？

    不像是跟李智恩那种，也不像跟李元洙那种。

    至于其他的就更不一样了。

    简而言之就是有一种心动的感觉。

    虽然他经常看见好看的女人都会心动，但这种心动跟那种心动则又不一样。

    带着点激动还有好奇，同时又有些迷茫。

    不好说不好说...

    反正现在崔志勋真的能理解前世那些喜欢搞网恋的童鞋了。

    确实有点东西嗷！

    ......

    权娜拉累得不行，睡得正香。

    而崔志勋就这样在一旁跟别的女人聊的火热。

    这种感觉！还蛮刺激的......

