    第519章姑奶奶不是妇道人家

    陈大柳本来还有些生气的，听到这话，顿时眼睛一红，而为了掩饰便粗声粗气道：“你小子知道错就好，我和你娘没什么，就是让姑奶奶受累了，姑奶奶前阵子还……”

    话到这里，又停下，这事情，不能在外面说。

    “反正，你小子好好养伤，别辜负了姑奶奶的辛苦。”

    “爹，我知道。”

    晚上的时候，胡姜帮着陈小聪把电报取来了。

    看到电报，陈小聪和被冤枉的小孩子一样叫屈：“爹，爹，您快看，我可没胡说，姑奶奶，我真没弄错。”

    白曦扫了一眼，然后把电报递给陈大柳，没好气的白了陈大柳一眼，你办的这叫什么事情。

    陈大柳双手接过，然后仔细的看起来。

    “这……姑奶奶，我真，这不是我发的那个。”话落，又觉得这话不对，陈大柳哭丧着脸：“姑奶奶，肯定是电报员不小心弄错啦。”

    难怪他算来算去，都觉得不会有什么问题。

    人电报员按字收钱，不可能多打一个字，既然价钱一样就不会有错，感情是多了一个急字，少了一个复字啊。

    陈大柳尴尬，但是他明显写的很好的，写电报的草稿纸还留在家里呢，怎么就出错了呢。

    突然，陈大柳愣了一下，因为他想起来，他第一张不小心写了个错别字，划了重新写，于是第二张的时候一个没留意，似乎就写成了陈小聪收到的那样。

    想起来后，陈大柳更尴尬了，但他思来想去，就算是两个急字，也没说姑奶奶急病不是。

    总归是儿子太不用心体会了，果然长大了离的远，就是没那么心有灵犀了。

    陈氏和陈大柳多年的夫妻了，一看男人脸上的表情，哪里还不明白，但她也没有给男人拆台，到底是当父亲的，还是要点威信的不是。

    白曦一行人是不能在医院过夜的，天快黑的时候，胡姜就过来接上白曦四人，送到陈小聪住的宿舍楼去。

    他下午从医院回来，就是把陈小聪隔壁的房子腾出来，打扫干净了让白曦和陈蕊住下，而陈小聪的宿舍则是给陈大柳和陈氏夫妇住。

    陈小聪虽然醒过来，但身上的伤也的确很重，白曦找了机会给陈小聪的腿换过药，第二天让陈氏给陈小聪煮了药喝上两碗，便也就不来医院了。

    药是白曦配的，有一些用了陈天明孝敬的珍贵的药材，加上白曦已经给陈小聪的腿用灵气梳理过，好起来只是时间的问题而已，自然没必要再去医院守着。

    陈氏是托了胡姜弄个铁皮炉子在陈小聪的宿舍熬煮的药，她送去的时候，正好碰上赵护士给陈小聪换针水，这护士鼻子还挺灵敏的，闻着床头的药味，奇怪的问起来。

    “阿姨，你这里头装的什么东西啊？”

    “药啊。”

    赵护士本来想说陈小聪现在的情况不能乱吃东西，一听这话，惊愕：“阿姨，你这是哪里来的药啊？”

    这里是医院，哪里能让病人吃除了医生以外开的药呢，这陈小聪看起来也是个聪明人啊，怎么父母办事这么没道理啊。

    陈氏：“我自己熬煮的。”

    “不行的，阿姨，陈同志是病人，他受伤，自有我们医院的医生救治，你不能拿乱采来的草药给他喝啊，万一喝出个好歹来，那麻烦可就大了。”

    陈氏本来是觉得赵护士这段时间也帮她照顾了儿子，对赵护士还挺客气的，哪知道听到这话，顿时不高兴起来：“什么叫乱采的药，这可不是乱采的，里面东西精贵着呢。”

    不懂就不要乱说行不行，这是姑奶奶的心血，姑奶奶心疼小聪才给开的药，别人就是花千金万金也是没有的。

    虽然白曦没有说，但陈氏不傻，姑奶奶的东西哪个不是好的，何况还加了雪莲参什么的，这会被赵护士说是粗鄙的不知道哪里随便弄来的野药，陈氏自然不高兴了。

    赵护士一看，立马抓起装药的保温桶，一边往外走，一边道：“不行，阿姨，你不了解情况，我没办法和你说，但是这来历不明的药，陈同志是万万不能喝的。”

    陈氏哪里能想到，赵护士居然会动手抢药啊，当下就急眼了。

    “哎，你干什么！你给我放下，放下！”早知道就把聪子喊醒喝药了。

    陈大柳刚去了洗手间，回来就看到陈氏目眦欲裂的和赵护士嚷嚷，连忙上前：“怎么回事，我就不在一会功夫，你怎么和人赵护士急眼了。”

    “我能不急眼吗！”陈氏指了指赵护士，气愤道：“她抢了药，说那是乱七八糟的草药。”

    赵护士觉得陈大柳到底比陈氏好沟通，大约是乡下农村还存在男主外女主内的想法，于是她便和陈大柳说道：“叔叔，你回来的正好，这劳什子的药，真不能给陈同志喝。”

    赵护士觉得，幸亏她细心，多问了一句，要不然，陈小聪一定会被他父母给糟蹋了。

    “你陪阿姨说会话吧，这里头的东西，我拿去倒了，一会把保温桶洗干净给你送回来。”

    陈大柳一听，二话不说，当即上前，以迅雷不及掩耳之势一把从赵护士手里把保温桶抢了回来。

    他瞪眼看了看陈氏，成事不足败事有余的婆娘，你傻啊，儿子救命治伤的药，耗费了姑奶奶多少心血和精贵的东西，你就这么让人给抢走了。

    果然，妇道人家就是头发长见识短，没他在就是不行。

    想罢，陈大柳又连忙在后面加上补充，当然，姑奶奶除外，姑奶奶可不是妇道人家，姑奶奶是仙女儿，当然，牛罗村一些厉害的女祖宗们也是不一样的妇道人家……

    陈氏一看自己男人把药桶抢了回来，不由松了一口气。

    对于陈大柳眼中的指责，她在心里嘀咕，我哪里知道这赵护士不由分说就动手啊，我这还不是怕上前抢的时候不小心把药桶打翻，药弄洒了么。

    赵护士没想到她以为的好沟通讲道理的陈大柳会这么干，愣怔在原地，好半天没回过神来。

    “你，叔叔，你们……”

    （我没有装病~）

    (本章完)

