    第232章 曼陀罗   

    凌雨菲的冷然呵斥，直接惊呆了顾曼玉。

    

    半晌都没能说出一个完整的字眼。

    

    愣了许久，才幽幽的叹了口气，露出了苦涩的笑容。

    

    虽然凌雨菲的话，有些扎心，但是又不得不承认，这就是无情的现实。

    即便是她知道了林涛的所有底细，弄清楚了心中所有的疑惑。

    

    到头来，也只能是束手无策，像是个无助的小孩儿，除了眼泪，她什么都没有。

    

    就像是突然失踪的顾鹏展，她唯一能够想到的，只有是求助于林涛而已。

    

    包括之前凌雨菲遇到的种种麻烦，她一样的毫无办法。

    

    “我明白了！”

    

    她苦笑一声，靠在椅背里，喃喃说道：“开车吧，回公司，尽量给林涛帮上点儿忙，不然显得自己，真就是个废物了！”

    

    凌雨菲看着她，没有说话。

    

    默默的发动了车子，飞速离开。

    

    “血衣，你怎么看？”

    

    林涛看向了血衣天王，神色凝重。

    

    他倒是没工夫去考虑顾曼玉的想法，这个天盛集团的突然变化，让他的脑海里，猛然闪过了一个念头。

    

    武道协会的败类，罗网组织包括秦无道这个罪魁祸首，虽然都被灭掉了。

    

    但是不能保证，这件事就彻底清理干净了。

    

    至少，还有一个乔家和天盛集团，在外面逍遥自在。

    

    很有可能，之前秦无道和罗网组织建造的实验室等各种基地，也依旧在运行之中。

    甚至用不了多久，一个不弱于秦无道和罗网组织的大麻烦，就会再次出现！   

    “看来，还有余孽！”

    

    “主上，我去处理！”

    

    血衣天王的话音刚落，少言寡语的鬼魉天王，便是走了过来，主动请缨。

    

    “我在这方面经验比较丰富，如果还有余孽没有清除，我就顺手料理了！”

    

    林涛看着鬼魉天王，并没有立刻答应下来。

    

    倒不是不相信鬼魉天王的实力，只是对方的情况，还处在未知状态。

    

    未知，永远都是可怕的。

    

    万一为了这样一件事，就让鬼魉天王身陷险境，这会让林涛内心不安的。

    毕竟，这四大天王，可都是姐夫镇国战神的左膀右臂。

    

    “暂缓一下。”

    

    林涛犹豫良久，还是拒绝了鬼魉天王的想法。

    

    “先交给唐千幻，还有巡查司那边详查一番吧。”

    

    “由巡查司出面，直接调查天盛集团，也算是合情合理，不会搞出什么太大的麻烦。”

    

    “即便是丧心病狂的武道协会成员，也不敢轻易和巡查司过不去的。”

    

    巡查司，可是龙国的律法之根本。

    

    武道协会即便是有着通天彻地的本事，也不敢肆意挑衅巡查司。

    

    除非他们真的想要遭受灭顶之灾！   

    “也好。”

    

    血衣天王看着欲言又止的鬼魉天王，开口说道：“你们随时做好准备就行了，一旦发生突发状况，自然有你们出手的时候！”

    

    “不要为了在主上面前表现，故作逞能！”

    

    “是！”

    

    鬼魉天王默默的后退，不再言语。

    

    林涛起身走开，去联系唐千幻，顺便通知龙一，亲自去知会方士同。

    

    客厅里，转眼就剩下了四大天王，面面相觑。

    

    “笨蛋！”

    

    雷霆看着鬼魉天王，没好气的蹦出了两个字。

    

    “就显着你了，还想趁机出动！”

    

    “想抢功劳啊！”

    

    “你还不是？”

    

    鬼魉天王也不甘示弱，瞪眼盯着雷霆天王，火药味逐渐浓郁。

    

    “行了！”

    

    血衣天王没好气的看着这两人，斥责道：“一大把年纪的人了，也都是跟着王尸山血海里厮杀出来的，这点儿定性都没有吗？”

    

    “你们看看剑侠，多沉着！”

    

    “太不像话了你们！”

    

    “那是不是可以让我去？”

    

    血衣的话音未落，剑侠一直眯着的眼睛，忽然瞪得老大。

    

    兴奋和期待，几乎要溢出眼眶。

    

    “滚！”

    

    血衣顿时无语，气得一脚踹过去。

    

    恨不得踢飞这三个倒霉玩意儿。

    

    他忽然无比想念在王身边的日子，这三个家伙，是绝对不敢这样肆意捣乱的。

    王的一个眼神，就可以让他们老老实实的，比刚上学的小屁孩都要乖巧！   

    现在是老虎不在家，个个想称王了！   

    欠抽！   

    林涛刚通知了唐千幻，不料，唐千幻就送给他一个糟糕至极的消息。

    

    “暗网上，出现了两份你的悬赏令，一份是武道协会暗中安排的，悬赏金额一个亿，已经得到了无数杀手的关注，最近恐怕有许多杀手，已经进入了境内！”

    

    “而另一份，则是比较特殊，并不是实质性的悬赏金额，而是一个资格！”

    

    “只要拿着你的人头，就可以加入曼陀罗组织。”

    

    曼陀罗组织？

    

    林涛还是头一次听说这个东西。

    

    之前他收服了紫藤花为首的郁金香杀手组织，又灭掉了秦无道的罗网组织，没想到，现在又蹦出了一个曼陀罗组织。

    

    现在这些个组织，都吃饱了撑的没事儿干，都盯上了他？

    

    闲的蛋疼吗？

    

    “这个曼陀罗组织，是怎么回事？”

    

    唐千幻并没有做出详细的解释，林涛就将消息告知了血衣天王，并且和他了解曼陀罗组织的情况。

    

    没想到，四大天王听到了这个名字，脸色竟然同时变得难看。

    

    “曼陀罗组织，也要出手了吗？”

    

    “那个叛徒！”

    

    雷霆的脸色最是难看，充斥着愤慨，甚至林涛都感觉到了他身上蓬勃的杀意。

    

    十分强烈。

    

    而且是前所未闻！   

    这个曼陀罗组织，到底是什么情况，竟然会让雷霆天王，也有着如此之大的反应？

    

    “曼陀罗组织，他们的首领，名为黄泉。”

    

    “曾经，也是镇国战神的麾下大将，早年间，因为强占女俘虏，遭遇王的斥责和处罚，他居然选择了背叛！”

    

    “在后来的一场血战之中，敌人借助他提供的资料，差点儿让王殒命！”

    

    “甚至，听说王后的死，也和他有关系！”

    

    血衣的话，如同晴空霹雳，在林涛的耳边轰鸣。

    

    他已经完全听不进去更多的东西，脑海里只剩下了一个身影，在不住的摇曳，渐渐的溃散，消失！   

    姐姐！   

    他一别多年未曾谋面，如今已经阴阳两隔的姐姐！   

    这件事的背后，居然，还有幕后元凶！   

    森然杀意，勃然爆发！   

    

    

