    零在屋外守着。

    一见到墨连城，都忍不住脸色沉重。

    他在华恩，算是外来人中的外来人，想帮上什么忙，有心而无力，“别太担心了，会好起来的。”

    “但愿。”墨连城应声，将木盆中的水倒了。

    零见之，都感觉怪怪的。

    墨连城拿着木盆倒水，那个俊美如仙的男子，一下子变成居家妇男了？零是有这种感觉，很不协调，觉得不应该，不应该是他。不对，是觉得这种事情墨连城是不可能做，更不对！他都脑袋混乱了。

    是他从没想过，有一天墨连城会做这事。

    爱情，真这么强大？！

    零的表情不断变幻。

    墨连城回头，却恰好现了，皱眉问：“看什么？没看过男人倒水么？”

    零：“……”

    零很想笑，可是这个时候，他知道笑不适合。

    特别是墨连城心底难受的时候。

    清咳两句。

    零安慰说：“她，情况怎么样？”

    “脉象比起在山洞时平稳了许多。”墨连城眉宇深锁，没缓解过。

    “好些了就好。”零也感染上了那股愁思，“我不太懂这个世界的修炼，不过，我听莫小凡说过，她的情况比他预想的好。我问是什么原因，他说一般人修炼中途被打扰都会重伤，或者会丢掉性命。如今，她活下来了……你也不会太忧心。想办法治好她便是了。”

    “嗯，我明白。”墨连城听得懂零是安慰自己，心底也有一丝暖意。

    关于修炼的事，墨连城是比零知道得多。

    修炼关键时间，强行中断轻侧反噬落下无法挽回的重伤，重侧走火入魔，丢掉性命。檀儿已经足够强大了，当日情况紧逼，她不但强行和青衣男子交手，更是带着他们遁逃，再救小萌萌。

    换个人来，或者已经死了，但是她硬是活下来。

    的确，比预想的好得多。

    “这个时候，真想吸口烟，可惜……没有。”

    零忽然感叹，拉回了墨连城的神思。

    墨连城轻轻扯出一个似有似无的笑，“早晚，让檀儿带你回去。或者，我帮你想个办法制一把烟丝？”

    “行不？”

    “应该问题不大。只要找到材料。”墨连城道。

    “好，等这事情一完，我们就做。”

    “嗯。”

    两个男人，在说着一堆空话，聊着一堆属于男人间的话题。

    经这一聊，墨连城压抑的心情，也似乎缓解了些。

    时间，再过了段时间。

    墨连城像销声匿迹般，再无人可以寻到他的踪影。

    有一天，虚无乡东部各个城池中，忽现重宝。

    是顶级的灵器，传说是千年前某位绝顶高手留下的本命灵宝，据说来自圣地的葬神谷，是当初支撑圣地大阵时充当阵源的宝物，和九龙皇印一样同阶的宝贝。蓦然间，引起了无数强者的注意，纷纷派人去打听。

    据打听的人消息传来，消息属实。

    甚至还带回一个惊暴的消息，圣地有很多这类型的宝贝，都是当初圣城阵法用来当阵源的宝物。

    这些人傻眼了，真有重宝！