    殷夏到最后还是没有直接住进去，费劲的用她蹩脚的小法术，把整个房间清洗了一遍又一遍，比被丧尸追赶都累。

    好几天没合眼，她一沾枕头就睡着了。

    半夜，殷夏被白黎轻轻摇醒。

    “快起来，你看看外面。”

    听他这么说，一定是发生了什么事，殷夏火速从床上爬起来，跟白黎一样趴在窗边，透过窗户的细缝往外看。

    白日里冷冷清清的小镇这会儿竟灯火通明，家家户户的灯都是亮着的，看上去比白天还要热闹。

    白天睡觉晚上干活？

    如果不是这里都是些朴素的老人，她都要以为这些人在干什么非法勾当。

    “你在这里等着，我出去看看。”

    白黎把一个东西交到她手里，自己施展法术不知道跑哪里去了。

    殷夏暗恨，要不是她法术学的不好，这会儿也要出去看看到底怎么回事。

    白黎首先来到楼下阿婆的房间门口，屋子里的灯也是亮着的，这个房间的窗户在外面，干脆在里面施了个透视的法术，厚重的实木木板就像被橡皮擦擦去，一点痕迹都没有留。

    房间里，阿婆背对着他，站在一口巨大的陶锅前，不停的搅拌着什么东西。

    白侧过身，换了一个方向，终于能看到更清晰的画面了。

    原来是一大锅的糖浆，浓稠的红色糖浆在大汤匙的搅拌下，咕噜咕噜的冒着泡泡，阿婆脸上带着僵硬的微笑，手上的动作有力又迅速，一点也不像白天见他们时那么脆弱。

    白黎没有冒然上前，大致的观察了一下，就去了别的人家。

    别人家的情况居然也差不多，唯一的不同不过是有人家里是一个人在工作，有人家里有两三个一起工作。

    每个人脸上的表情都跟复制粘贴一般，僵硬的凝固在脸上，但他们的眼睛却是麻木中带着惊恐，很明显，他们此时的状态是清醒的。

    白黎把看到的东西如实复述给殷夏

    每天晚上都要熬一整夜的糖，难怪第二天上午都在睡觉。

    第二天一大早，汤文昊就坐在桌子上等着殷夏两人起床，谁知这两人居然入乡随俗，一睡到大中午才起来。

    “你们怎么起得那么晚？一个上午的时间都让你们浪费了？”

    汤文昊抱怨道。

    殷夏给自己倒了一杯茶，拿在手里轻轻吹气。

    “你起得这么早，找到什么线索了吗？”

    汤文昊尴尬的挠手，他一个人根本不敢出门。

    殷夏甚至都不用正眼看他，“我们好歹是在休息，你呢，就在这干坐了一上午？这才叫浪费时间。”

    汤文昊被怼很不服气，嚷嚷着就算他出去也找不到什么线索，这些居民不知道怎么搞的白天都在睡觉，根本就没人起来。

    殷夏抬眼，“你既然知道上午没有人，那你怎么好意思说我们在浪费时间？”

    她点了点桌面，补充道：“再说了，我们只是刚好一起行动，又不是一个队伍，你要是有什么想法完全可以自己去，等我们干什么。”

    汤文昊说不出话来，他本身就抱着让这两人做任务，他跟着混个经验就好的想法，怎么可能一个人行动？

    阿婆觉少，就算被折腾了一个晚上，睡四五个小时也完全足够了，每到中午就颤颤巍巍的爬起来，给自己做饭。

    今天她走出房间才恍然间想起，自己家里住进了三个陌生人。

    “你们三个想吃点什么？阿婆给你们做。”

    阿婆很喜欢跟年轻人相处，只要不提跟小镇相关的事情，话总是特别多，唠叨的跟普通老人没什么两样。

    殷夏放下茶水，轻飘飘的问道：“阿婆，你昨天在忙什么？屋里的灯亮了一个晚上，我睡的时候你还没睡，我早上起来上厕所灯都还亮着的。”

    阿婆的手臂明显一抖，半天没有说话。

    白黎扶住她，免得一个激动摔倒了。

    “阿婆你都这么大年纪的人了，怎么还跟我们年轻人一样喜欢熬夜，有什么需要帮忙的也可以跟我们说，我们都还年轻呢。”

    殷夏撇了他一眼，心里嘀咕这人真够不要脸的，真要细算的话，白黎的年纪指不定比阿婆都大。

    阿婆缓了缓，还是不愿意跟他们说实话。

    “没有哩，阿婆昨天不小心睡着了，忘记吹灭烛火，这么大年纪的人了，怎么可能熬夜。”

    似乎是怕他们追问，阿婆走路的步伐都快了一些，柱着拐杖跑厨房里去了。

    汤文昊一脸懵逼，这是什么时候获得的消息，他怎么都不知道？他们三个不是一起来的吗？

    殷夏看他的表情，冷笑一声：“睡得跟猪一样，这里浪费时间的人只有你。”

    三个人吃完饭又出去转了一圈，这回不像昨天那么顺利，基础信息他们昨天都已经知道了，稍微深一点的问题根本没有人愿意告诉告诉三个外人，甚至有人一问就爆炸，抄起棍子追着他们打。

    “这样不行啊，老人家不愿意说，年轻一点的又脾气暴躁，要怎么样才能知道更多的线索？”

    汤文昊被一个中年人追得气喘吁吁，又不敢还手，怕不小心打死人了把事情闹得更僵。

    殷夏也有些苦恼，她难得对游戏任务感兴趣，居然这么麻烦。

    啧啧，真让人头痛。

    “要是有什么能让他们说真话的道具就好了。”

    汤文昊叹息一声，对这两个看着他被追赶的人不敢有一丝怨言。

    骂又骂不过，打又打不过，还能怎么滴，受着呗。

    “让人说真话还不容易。”殷夏不觉得这有多难，“问题是逼问完后你怎么处理这个说真话的人？把他打死吗？那要是一个人答的不全，需要问好几个人怎么办？”

    汤文昊一噎，这也不行那也不行，连做个设想都是错误的，这还怎么做任务？放弃算了。

    “除了说真话还能怎么办？我们又不能穿越回去到火灾现场看一下到底怎么回事。”

    汤文昊说得非常小声，就怕殷夏听见了给他一顿怼。

    但殷夏还是听见了，并且灵光一闪，想起一个被他遗忘很久的家伙。

