    “你先随便坐，我的牛排马上煎好。”项南又笑着向徐若云道。

    “好啊。”徐若云点了点头，随他一起来到厨房。

    就见项南把一块牛油先放进平底锅里，随后才放上事先腌制好的安格斯牛排。他先煎两面，再把牛排立起来煎，随后盖上锅盖焖煮。

    两分钟后，锅盖一掀开，一股浓郁的肉香就扑鼻而来。

    “哇，真的好香啊~”徐若云都情不自禁的夸赞道。

    项南笑了笑，依样煎好另一份牛排，随后摆盘，上菜。另外，还有徐若云喜欢的法國干红。

    “来，请坐吧，尝尝我的手艺。”他笑着招呼道。

    “不错嘛。”徐若云见项南不仅准备了牛排、红酒、沙拉，甚至还摆上了手帕、鲜花，燃上了香氛蜡烛，放上了舒缓音乐，不禁笑着称赞道。

    她不是一个注重仪式感的人，但不介意过得更舒适一些。

    剧中，她只在黄伟业家暂住，就差点把人家由里到外，重新装修一遍。

    “别只看表面，味道如何，亲口尝尝才知道。”项南笑着提醒道。

    徐若云点点头，拿起刀叉，切了一块，送进了嘴里，顿时就觉得满口都是肉香。鲜嫩Q弹，汁水充盈，味道真比她吃过的任何一家牛排都好。

    “怎么样，我的厨艺还不错吧？”项南问道。

    “嗯，我觉得米其林三星大厨怕也没有你的水准。”徐若云称赞道。

    “过奖。”项南笑道。

    其实厨艺这一门是非常考校天赋的，感知要非常敏锐，才能够掌握火候。不然过一分就老，欠一分就嫩。

    项南继承了神医喜来乐的医术，眼睛、耳朵、鼻子都十分的敏锐，因此可以准确把握火候。这一点连徐文昌都做不到，所以这才使他的厨艺，青出于蓝而胜于蓝。

    ……

    两人边吃边聊，聊得非常开心。

    聊天这件事，看似容易，其实很难，要有相当的见识，相当的智商，相当的情商，才能够聊得尽兴。

    否则，就是对牛弹琴。你说得我不懂，我说得你不感兴趣。所谓话不投机半句多是也。

    项南跟徐若云就不同。

    徐若云虽然自小在美國留学，而且还是哈佛毕业的博士，但项南也丝毫不差。若论起他的学问，别说博士，当院士都够格。

    徐若云是搞投资的，项南继承了楚天阔的投资经验，同样也非常擅长。聊起这一话题，丝毫不露怯。

    徐若云的情商高，项南的情商也不差。而且，他还继承了方一凡的亲和力，不仅能让人第一眼对自己产生亲近感，而且还能够潜移默化的影响对方。可以说，跟他相处的越久，对他的好感就越深。

    徐若云出身豪富家庭，见多识广，学问渊博。项南继承了钱三一、纪晓岚的学识，同样也是学贯中西。

    因此他们两人聊天，是棋逢对手，将遇良才，自然聊得非常尽兴。

    ……

    吃完饭后，项南又邀请徐若云一起唱歌。

    “好啊。”徐若云爽快的答应道。

    项南随后打开激光投影仪，启动卡拉OK设备，又把主灯关上，打开了备用的霓虹灯。工作室顿时就成了钱柜。

    “你这东西还挺全嘛。”徐若云笑道。

    “我前段时间有些颓废，所以搞了这些花样来取悦自己。”项南笑着解释道，“人不都说么，男愁唱，女愁哭，老太太发愁瞎嘟嘟。”

    “这样啊~”徐若云点头道。

    “喜欢唱什么歌，我给你选~”项南笑道。

    “随便吧，我想唱些欢快的歌~”徐若云点点头道。

    “有。”项南笑道，随后选了中英文的几首快歌，诸如郭美眉的《不怕不怕》，周杰倫的《简单爱》、潘玮柏的《快乐崇拜》、Taylor Swift的《you belong with me》、lady gaga的《Bad Romance》等等。

    徐若云笑着点点头，项南所选的歌都是她喜欢的。

    “哈喽，看我，你在害怕什么……”项南唱道，“来，边唱边跳才有意思~”

    “是我错，没能够啊，把自己变得成熟……”徐若云唱道。

    “伤口，那么多，已经不怕再痛……”项南唱道。

    “没什么，转身以后，我会练成护体神功！”徐若云唱道。

    “看见蟑螂，我不怕不怕啦……”项南再唱道。

    ……

    两人你一句，我一句唱得都非常开心，把心中的怨气都借着歌声，释放了出来。

    一直到十点钟，项南才请来代驾，一路送徐若云回家。

    “若云，你住在这儿啊，好地方儿~”看着她住得小区，项南笑着点头道。

    “嗯，五年前我回國的时候，见这地段不错，房子盖得也好，所以就买下来了。”徐若云笑着说道，“要不要进去喝杯咖啡。”

    “不了，时间太晚了，还是下次吧。”项南摆手笑道。

    听他这么说，徐若云很感动。

    一般男人，碰上她这样的美女，怕是早想方设法占便宜了。项南却还能顾及她的名声，真的很不错。

    “好吧，下次你来我家，我做饭给你吃，让你试试我的厨艺。”徐若云笑道。

    “好，一言为定。”项南点头笑道，“那我先走了，早点睡，拜拜~”

    ……

    项南随后打车回工作室，就见黄伟业已经回来了。

    “怎么样，进展如何？”他笑着问道。

    “还可以吧。”项南想了一下道，“她约我有机会到她家吃饭。”

    “那不错嘛。”黄伟业一听，笑着点头道，“好好把握机会，这次争取成功。”

    项南点了点头。

    转过天来，他就买了开心麻花演得《乌龙山伯爵》的门票，准备邀请徐若云一起欣赏。

    追女生虽然不能死缠烂打，但是也切忌三天打鱼，两天晒网。

    中午时候，项南就给徐若云打了电话。

    “一起看话剧？！好呀。”徐若云爽快的答应道。

    见她这么痛快地答应了，项南都很高兴。

    跟女生约会，最怕的就是被拒绝。热脸贴冷屁股，一腔热血付诸东流，滋味儿实在是不好受。

    “那好，那我晚上去接你吧。”项南又笑道。

    “好，我就在长安大厦上班，到时候你来接我吧。”徐若云笑道。

    项南点点头，听徐若云这么说，他很开心。

    徐若云因为之前受过情伤，所以对男人并不是太信任。之前聊天时，都很少提及个人信息。

    昨天送她回家时，车都是开到地库，都没让项南知道具体住址。这次能告诉他自己的上班地点，都算是突破了。

