    苏晓樯如今有后台了，就狂的没边，直接去找昂热嘚瑟去。

    经过一番友好会谈，昂热同意了一系列条款，包括卡塞尔方面的任务小队撤出华夏，以及华夏籍学生可以随时回国等条约。

    正事谈完了，苏晓樯本来想留在卡塞尔吃个饭的，她还是很喜欢卡塞尔食堂的饭菜的，结果直接被昂热撵走了。

    并且把她的枪和马都还给了她，意思很明显。

    带着你的枪和马……滚！

    “这么大人了，心眼还那么小”

    对于昂热的小心眼苏晓樯很不满意，她一边小声嘟囔着，一边牵起绘梨衣的小手上了马。

    至于绘梨衣为何跟着她过来了……苏晓樯表示，绘梨衣离开她身边一刻她都不放心，这可涉及自己的小命！

    有马了，这机票钱也就省下来了，不得不说，雷霆真是一匹好马，不但长得威武，最主要的是它会飞！

    坐飞机上天和坐着雷霆这匹马遨游在天际那是完全不同的感觉，这种扶摇直上九万里的爽简直无以言表。

    就连绘梨衣都全程张着小嘴，她想喊出声，但又怕言灵效果，所以就不时张着嘴一副很惊讶的模样。

    煞是可爱。

    在回国的路上，苏晓樯忍不住的就在想。

    奥丁的一匹马都有能飞天这么离谱的能力，那奥丁还有多少宝贝？

    有没有那种可能……和奥丁建立合作关系呢？

    苏晓樯在思索这个事情的可能性，她太馋奥丁了，别误会，是馋祂的宝库。

    如果能和奥丁有所合作，那很多事情就容易多了。

    比如科研院对于龙族的研究，一条成熟的龙所掌握了技术肯定超乎想象。

    苏晓樯觉得这个事情值得筹划筹划，至于楚子航和奥丁的恩怨嘛……以后再说，等榨干奥丁的价值后把祂交给楚兄处置也不是不行。

    在奥丁和楚子航之间，苏晓樯当然会选择楚子航。

    奥丁只能是利用，非我族类其心必异，这点她看的很透彻。

    所以这个事可以办，但怎么办是个问题。

    苏晓樯可不觉得奥丁能直接打服，所以肯定得想点办法……动脑子的事她不擅长，打算让别人来。

    她苏女帝如今可是有一个秘书部呢，专门为她参谋制定计划。

    回到京城后，苏晓樯直接给周主任打了电话，和他说了自己的想法，让周主任找秘书部评估一下可能性。

    当得知苏晓樯要收编奥丁，说实话，周主任的内心是震撼的。

    你才刚上任就要动奥丁……只能说不愧是你！

    “给我两天时间，两天后给你答案”

    挂断电话后，周主任就赶紧找团队谋划这个事情，对于奥丁大家都知道的太少，想办成这个事情不容易……都得加班了！

    而苏晓樯这边则没有回在京城的住所，她领着绘梨衣直接去了妙峰山。

    来这里当然不是旅游，因为京城预科班在这里。

    京城预科班真正的名字叫京城小语种大学。

    由初中部，高中部和大学部组成。

    这里的学生要不就是已经觉醒的混血种，要不就是还没有觉醒的。

    名义上这里是卡塞尔的分校，实际上这里由华夏掌控，只不过在整体资源上，不论是教学资源还是硬件设施和卡塞尔相比都差得挺多。

    以至于血统高的学生大多数都会去卡塞尔进修一下。

    苏晓樯来这里其实是想证实一件事情，确定一个人到底在不在这里。

    她如今身份今非昔比了，算是新晋的实权人物，所以她的到来令预科班很被动，学校校长亲自出来迎接，“您来了怎么不提前通知一声呢，我好准备欢迎仪式”

    “不用这么麻烦，你也不用陪着我，我随便看看就行”

    苏晓樯不喜欢排场过大，也不喜欢和这人整那套人情世故，所以直接明言。

    这位校长显然没有昂热那种气魄，在苏晓樯面前气场被压得很死，连半个不字也说不出口，看苏晓樯似乎真不想自己相陪，于是他也就走了。

    而苏晓樯则领着绘梨衣在学校里溜达，这时候学生们正在操场上进行日常的锻炼，预科班学生很少，在校的总共才不到一千人，所以三部分就一起锻炼了。

    众人对这两个新来的漂亮女孩都很好奇，不过刚才看到校长在她们面前都一副恭敬态度就知道不是常人，所以也没谁敢凑过来套近乎。

    就这么眼巴巴的看着。

    他们在观察苏晓樯和绘梨衣，而苏晓樯和绘梨衣同样在观察这些人，绘梨衣突然间小手抬起指着不远处的一个人，“唔”

    “绘梨衣想说什么？”

    看自己苏姐姐不懂，绘梨衣从背着的小包包里掏出纸笔写了一句话：“那个人实力很强”

    能让绘梨衣说出很强，那肯定不是一般人了。

    苏晓樯顺着刚才绘梨衣手指的方向看去，就看见一个很漂亮的女孩站在树荫下望着天。

    那女孩有着仿佛只会出现在雕塑家笔下的完美无瑕漂亮容颜，容光照人，温润如玉。

    眼瞳清澈光润，长长的睫毛，脸颊有些婴儿肥，

    她不知道看到了什么，露出灿烂的笑容，能看到她嘴角有颗小虎牙，煞是可爱。

    皮肤晶莹白皙，体态纤细修长，她此时穿着黑色紧身衣，勾勒出完美曲线。

    虽然是第一次真正见到女孩的面容，但苏晓樯却知道这人是谁。

    夏弥！

    她竟然真的在预科班！

    从周主任那里拿到预科班在校生名单时，看到这个名字时苏晓樯本来还不太相信，所以就想来亲自看看是不是她知道的夏弥。

    如今见到了，确实是她！

    不过苏晓樯心里又有疑惑了，夏弥在预科班到底是巧合还是什么？她现在到底知不知道她是龙王？

    带着疑惑，苏晓樯让绘梨衣在原地等自己，然后她踏步向夏弥走去，手下意识的抓着自己剑匣子背带。

    直面一位龙王，怎么警惕都不为过。

    “你好，我叫苏晓樯，很高兴认识你”

    “苏女帝嘛，我知道你”夏弥似乎很爱笑，脸上永远带着笑容，那颗小虎牙令她看起来莫名有种狡黠感，“苏女帝说很高兴认识我，那我要问问了，有多高兴？”

    苏晓樯：“？？？”

    

