    电话响了一会就挂断了。

    慕菲刚开车回到车库，电话又来了，慕菲本来想关机。

    但是一想到那人本事大的很，要联系她，他有一百种方式，最终深呼吸一口气，接了起来，语气很不善，“你到底想做什么？”

    “菲菲，你怎么了？是谁惹你生气了？这么大火气。”电话里的声音带着几分关心。

    “你，我说过不要再给我打电话了，我和你一点关系都没有。”

    既然这么多年对她不闻不问，又何必再来打扰她。

    电话的男人笑了，“怎么就没关系了，我可是你外公。”

    慕菲被气笑了，就没见过这么无耻的人，和他相比较，她那个恶婆婆都比他善良。

    “现在知道是我外公了，早干嘛去了。”

    当年她一个人在慕家过的不开心，几经周折联系上了母亲，想让母亲带她离开慕家。

    可当时这个外公对她说的是，她是慕家的种，和龙家一点关系没有，让她不要再骚扰他们了。

    其实，她小时候压根不知道自己的外公姓龙，是几年前在国外无意中得知的，当时龙家的人主动联系她，她才知道那个小时候在电话里对她恶语相向的人是她的外公，也是龙家现在的掌权人，龙云。

    龙家的事情她知道的不多，但知道龙家和慕家一直不对盘。

    龙家就是被几大家族联合赶出去的，龙家一直不死心，想重回京都市。

    为此，她那个所谓的外公无所不用其极。

    “菲菲，我都是为了你好，要是慕家的人知道你母亲的身份，对你来说并不是一件好事，你在慕家可没这么好的待遇了。不，也许你根本进不去慕家，慕家不会允许一个流有龙家血的孩子存在。”

    “不会的。”

    “我看你就是记吃不记打的个性，想想你小时候过的是什么样的生活。”

    慕菲心头骤然一疼，想到自己小时候一个人来到慕家，没有亲人，没有朋友，有的只是熟悉而又陌生的人。

    那个院子太大了，她不敢走出来，怕走出来就找不到路回去。

    后来她熟悉了，她就经常躲在暗处，看着大哥像是一个小绅士，小贵族一样，跟着奶奶招呼客人，甚至看他跟着家教老师学习。

    那个时候的她很想上前，她也那么做了，可是她还没靠近，就被大哥的身边的人给拦住了，大哥看她的眼神也充满了厌恶。

    当时的她只觉得很受伤，再也不敢靠近他，只敢远远的看着他。

    她为了能很好的生活下去，学着去讨父亲的欢心，因为父亲喜欢古筝，她就拼了命的去学习古筝，一有时间就去联系，练到双手都磨破血了，最后她也真的找到突破口了。

    她的一首古筝名曲惊艳了父亲，从此父亲对她另眼相看了，看她的眼神也不再充满了厌恶和嫌弃。

    就这样，父亲喜欢什么，她就学什么，他成了父亲眼中多才多艺的女儿，也成了学校的天之骄子，父亲终于抛开了一切，从心里接纳了她这个女儿。

    自此，她才有了真正意义上的第一位亲人。

    可哪怕这样，她依旧入不了大哥的奶奶的眼睛，在他们的眼中，她的母亲是一个插足者，害死了大哥的母亲，她就是一个不该出生的产物。

    她以前一直都是这么认为的。

    可是最近她突然有了不一样的感悟，她觉得自己能融进这个家的，她和大哥，二哥，和奶奶的关系变得越来越融洽了。

    她相信，总有一天，她会真的成为慕家人，成为慕家一份子。

    可在这个时候，龙家的人又联系她，她是真的一点也不欢迎。

    她也不再是以前那个什么都不懂的人，觉得龙家人突然觉得有愧于她，要和她拉近关系。

    龙家人这个时候联系她，必然带着目的，而且肯定还和她一直想融入的慕家有关。

    “我说过，我和你们一点关系都没有。”

    “孩子，别那么天真了，你妈是我的女儿，你就是我的外孙女，这个事实无论如何都改变不了，你的身体有我龙家一半的血脉。”

    慕菲狠狠的磨了磨牙，“少用那种口吻和我说话，我听着恶心。你尽过一天外公的责任吗？少来我面前装腔作势。”

    龙云可不管这些，一点也不恼怒，继续直入正题，“听说你现在和慕家老太还有你那两个哥哥的关系近了不少？”

    慕菲突然有一种不好的而预感，这一定不是一个巧合，她前脚从大哥家出来，刚到家他的电话就打了过来。

    这时间点未免太过凑巧了。

    “姓龙的，你监视我。”

    “菲菲，不要说的那么难听，外公也是为了你好。”

    慕菲只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，这个道岸貌人的小人，还是如当年一样让人恶心，明明就是个伪君子，偏偏还要装圣人，“你到底想怎么样？”

    预期一直站在暗处，不如走到明处来。

    这一次，慕菲决定和龙云周旋到底。

    “外公也不会为难你，只要你帮我做两件事情，做成功了，我自然不会纠缠你。”

    他辛辛苦苦布置了这么多年，是到收网的时候了，他绝对不允许自己多年的心血毁于一旦。

    那件东西，他一定要得到。

    “什么？”

    龙云并未马上说，而是威胁道：“菲菲，我必须得告诉你，你要是敢敷衍我，我不会放过你，也不会放过你母亲。”

    闻言，慕菲有些崩溃，小拳头捏的紧紧的，“那是你的女儿。”

    一个当父亲的，拿自己的女儿去威胁自己的孙女，这种事情恐怕只有龙云干的出来。

    “女儿无情，我又何必有义。”

    “我妈从未对不起你，是你一直拿她当棋子，你操控了她这么多年的人生，你到底还要怎么样？”

    慕菲以前确实恨那个母亲，恨她毫不留情把她扔到了慕家，恨她为什么要去做小三，破坏别人的婚姻和家庭。

    但也是前几年她才知道，那也是一个可怜的女人。

    她是龙云的私生女，龙云根本就没把她当成亲生女儿，只把她当成了一颗棋子。

    嫁入慕家，是龙云的一个计划，可惜最后失败了，慕老太太要孩子不要人，态度坚决。

    她的母亲没能如愿嫁入慕家，又被龙云嫁给了另外一个男人，只为了巩固龙家的事业。

    她前些年去看过她，她在那个家过的并不好，一直卑微的活着。

    看到她苍老的样子，她忽然就释怀了。

    现在听他这么说，慕菲说不害怕那绝对是假的。

    龙云这人控制欲极强，他不允许自己的子女逃出他的掌控，不管是谁都不例外。

    他会榨干他们身上最后一丝的价值，她毫不怀疑，一旦自己母亲失去了利用价值，龙家就不会再管她的死活。

    对待儿女龙云尚且如此残忍，更别说她这个血脉更淡薄的外孙女。

    “她是龙家的女儿，这些都是她必须做的。”

    “你这样的人一定会遭报应的。”

    “报应是什么东西，我从来不相信。慕菲，在你没有足够能力和我作对的时候，你最好想想你的母亲，你的丈夫，还有你自己。你现在嫁人了，你婆家可还有一大家子，龙家想碾死顾家，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    又威胁她，真是卑鄙。

    除了这招他还会哪样。

    慕菲死死的抿着嘴唇，要是可以，她真的想一刀捅死电话里那个无情的人。

    “慕菲，我给你一分钟的时间考虑。”

    “你到底想从让我做什么？”

    “我要你瓦解整个慕家，我要整个慕家不复存在。”