一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十一章太阳国消息

    第二天，终于有消息了！

    莫扎急匆匆的赶来，对阵陈锐快速说了一通！

    “莫扎说在距离这里一百八十里处的黒寨中，有几名外国人过来，不过又不知发生了什么，黒寨势力的人忽然死了五十六个，只又十几个在外的幸存，而那几人也不知去了哪里！”陈锐道。

    “几人将一个寨子灭了，肯定是那些人！”宋星的眼眸猛的一眯，“走，我们立刻过去看看！”

    “莫扎打听过了，似乎是发生了什么争执！”陈锐道。

    “这就很正常了，特殊能力者自然是心高气傲对待普通人根本不会平等对待，而且这还不是他们本国，自然更加肆无忌惮！”杨宏英也道。

    “没打听到那几人去了哪里吗？”李墨问道。

    “没有，不过凭借莫扎的势力也是查看不出的！”陈锐道。

    “嗯，那我们亲自过去看看！”李墨站了起来。

    随后，由莫扎带领着李墨等人，朝着黒寨赶去，黒寨距离这里只有一百八十里路，尽管是土路，但也用不了多久，在两个半小时后，众人已经赶来，这里有许多人再次围观，议论纷纷。

    一行人刚刚下车，便闻到了浓烈的血腥味，冬冬脸色瞬间有些不好看了。

    莫扎带着十几人，手中皆是拿着枪在前方开路，李墨等人在后面跟随着，莫扎在这一带也算是颇有名气，许多人看见后纷纷打招呼，让了开来。

    莫扎腾出一条路后，这才笑着看着李墨，恭敬的伸出手。

    李墨点点头，走上前去，只见前方的地上，横七竖八的倒着许多尸体，每一个皆是死状惨烈，似乎承受了莫大的痛苦，李墨走到了跟前，蹲下来看着其中一人的伤口，这伤口很细，极为光滑平整，不是一般人能够做出的，就算是古武者，也难以切出这样的伤口，此人的实力很强。

    “果然是那些人，你看伤口很明显是用唐刀割出的！”宋星眼眸之中露出一丝杀意。

    “那些太阳国人真是该死！”杨宏英也道。

    李墨站了起来，朝着四周走去，脑海之中全是这些尸体的摆放，在他的脑海中，此刻就仿佛有一幕幕电影片段闪过，每一幕都是一个人倒下的情况，就这样李墨缓慢的走着，然后思索。

    片刻后，李墨的目光，猛地盯向了一个方向，这个方向有一个小道，后面是一处密林。

    “陈锐，将地图拿来。”

    “李队长，您看！”陈锐立刻将地图打开，走了过来。

    “这个方向是什么地方？”李墨问道。

    “就是这里，地形相对来说并没有那么复杂，在这里有一处山林，山林之中便是进入到我国的境内。”陈锐说道，然后招手将莫扎也叫了过来，又询问了几句，继续对着李墨道：“李队，从这里过去的这里，这里，有两处山寨势力，太阳国人要是想借助本地的势力的话，必定是会选择这两个势力！”

    “嗯，我知道了。”李墨点点头，眉头微微一皱，这时，其他几人也都围了过来，“那些太阳国的人，为何忽然要将这些人杀了，这不是直接给我们暴露了目标吗？”

    “他们不是实力强大吗？所以可能根本就不在乎我们，认为我们不堪一击，而且这些黒寨的人得罪了他们，肯定不会顾忌那么多，直接杀了！”宋星道。

    “这倒是也能解释的通，很可能他们也知道我们来的人实力并不足以与他们抗衡，所以，根本就没有在乎我们！”钱经纬也思索道。

    “嗯！”李墨微微点头，但还是觉得有一丝不对，太阳国人就算是再猖狂，也必定是以完成任务为重，何以这样轻狂，直接便暴露了自己的目标。

    “李队，我觉得我们现在应该直接过去，去那两个寨子探查一下，看看太阳国人到底在哪个地方，知道位置后，然后便等我们地级中期的同伴到来，只要他到来了，我们便可直接强攻，将他们一举灭杀！”杨宏英道。

    “嗯，先打探打探消息！”李墨点头道，“陈锐，你跟着莫扎他们前去打探消息，让他们协助你，记住，不管能否打探到确切消息，一切以自身安危为重！”

    “好，我知道了！”陈锐点头道。

    “钱大哥，龙组的同伴到哪里了？”宋星问道。

    “已经到西双版纳了，今天便朝着这里赶，晚上应该会到！”钱经纬道。

    旋即，李墨等人便在周围的一处小地方暂且歇息下来，有莫扎他们在，李墨等人随便在那里都能得到很好的款待，几人决定在这里等陈锐的消息。

    时间过得极快，天色已经有些朦胧了，几个小时过去后，陈锐便已经归来。

    “李队，打探到了，那些太阳国人果然狂妄，根本没有任何掩饰，直接便在最邻近的大寨子中住下，我估摸着可能明天他们就出发前往我国境内了！”陈锐道。

    “嗯，打探到他们多少人吗？实力究竟如何？”李墨问道。

    “这个没有打探出来，不过人数打探出来了，有八人！”陈锐道。

    “一会儿郑通郑组长就来了，我们晚上便在他们必经之路埋伏，明日杀他们一个措手不及，现在我们在暗，他们在明，就算我们的实力不如他们，但在偷袭之下，绝对可以重伤他们！”钱经纬道。

    “有道理，我们还可以设计一些陷阱埋伏，必定让他们这次有去无回，客死他乡！”杨宏英狠声道，作为一名华夏人，最讨厌的便是太阳国人。

    随后，几人又商量了起来，什么样的陷阱与埋伏，杀伤最大，在哪里埋伏等等问题。

    李墨坐在一旁，闭着眼眸没有参与，他总觉得有些不对，这些太阳国人怎么就这么轻易的暴露了自己，难道真的是因为实力强大，所以才这么狂妄？据情报显示，他们有三名地级高手，其中一人是地级中期，所以才紧急让郑通组长前来帮忙，按理说，太阳国也应该知道，我们一定会再派人前来阻拦，但他们还是不急不慢的甚至暴露位置，难道真的是我想多了吗？