    读1522章过肩摔

    酒儿缓解母子之间的矛盾，她说：“我在家的时候我妈也尝尝唠叨我和我姐，其实想到底，父母的唠叨也是为了我们好。你已经是大孩子了，不能在餐桌上气父母，那样显得你好没有风度，连自己妈妈都开口教训。这样你就不是我心目中最帅的小哥哥了，而且你和藏言婶婶吵架，那藏言婶婶心里多难受啊。估计她今晚的饭都吃不下了。”

    陈季夜去了海滩边坐在沙滩上，酒儿也跟着坐在他身边，“小哥哥你半天不说话其实是在后悔刚才不该和藏言婶婶那样说话对不对？”

    陈季夜右腿圈起来，右胳膊打在膝盖上，扭脸看身边坐着的女孩子。　她眼睛圆亮亮的，小时候爱吃肉让她长大后脸上看起来也肉乎乎的，看到她现在的脸，陈季夜一下子想到小时候的糯米玉团小妞妞，见自己一次都要自己抱，去哪里都要找他，口中喊着“小哥哥你在哪儿，酒儿来找你玩耍啦。”找到他还得强迫自己亲她脸颊，不亲就哭。

    无奈，他在众目睽睽之下亲过她好几次。

    渐渐他大了，死活不去谢家，还不让妹妹去谢家被小酒儿给带坏。

    但是每次父母走亲戚回家她们都会说起酒儿这个女孩子。

    “酒儿。”

    “小哥哥，你真的好帅，比我的萌哥还帅，我好想亲亲你脸啊。”

    陈季夜脸立马扭正看着夜晚的海面，“你萌哥是谁？在学校谈的男朋友？”

    “不是呀，萌哥是我的偶像，我最近在追的男主角。”酒儿凑近陈季夜，她眨眨眼睛，“小哥哥，等我以后大了，我嫁给你把好不好，你太帅了，我怕你娶别人浪费基因。”

    陈季夜咽口水，他喉结滚动在酒儿的眼中他也帅的着迷。

    色胚子忍不住，她扑倒陈季夜在沙滩上，噘嘴亲在他脸颊。

    “啊！谢青梅，你放开我。”沙滩上的一声不是别人，正是人狠话不多的陈少爷发出的爆吼。

    接着是小酒儿口中发出的笑声，“就不。”

    陈季夜恼了，他反手握着酒儿的手，翻身将她压在沙滩上，“我警告你谢青梅，再有下次，我把你丢在海里喂鲨鱼。”

    被警告的小妞妞装出一副无辜可怜的样子说：“小哥哥，我肚子饿了。”

    接着，她肚子给力的发出一声叽咕声。

    陈季夜低头看她肚子，再看她的脸庞。

    许是躺着让酒儿的脸看起来都没有刚才的圆乎了。

    陈季夜从沙滩上站起，酒儿伸手让他拉自己一把。

    陈季夜白了她一眼径直走开。

    酒儿无趣的撇嘴，“我自己也能起来。”

    她起身，拍拍身上的沙土然后跟着陈季夜的后背在沙滩上奔跑追向他。

    追上他时，酒儿手搂着他的腰一下子撞在他后背，“嘿嘿，小哥哥，我腿疼你被我吧。”

    陈季夜：“不想要过肩摔就老老实实的站好走路。”

    酒儿就不撒手，三秒后，陈季夜不解风情也不怜香惜玉的直接将酒儿给重重甩在沙滩上。

    沙滩上都是沙子，陈季夜看了沙滩上的石子对酒儿造不成伤害，过肩摔对酒儿而言只有一个吓唬她老实的作用。

    这不，甩了一下后，酒儿规规矩矩的站在他身边，再也不对他上下其手了。

    陈季夜这才舒服许多。

    他问：“想吃什么？”

    酒儿说：“海鲜。”

    陈季夜多看了她一眼，“这有什么好的。”

    他家就是一片海岛，海岛四周都是海域，每日海鲜吃不够，海鲜在他眼中就如地上的沙子一样普通，他说：“你换一个吃。”

    “我就想吃海鲜，我小妹子对海鲜过敏，但是我小妹子又馋，看到我们吃海鲜她眼巴巴的太可怜了，干脆我们家都陪着她不吃了。我娘娘家不做，我妈也不做了，想去老宅解馋还得偷偷摸摸的后来我们就都不吃了。我家湖中的鱼儿都很少吃，养大养肥美都送人了。”

    酒儿说：“我好久没吃过海鲜了，我想吃一顿海鲜大咖，不用偷偷摸摸的躲避我小妹子，敞开肚皮的吃。”

    陈季夜问：“你说的小妹子是谢千宠？”

    “嗯，千宠小名叫溺儿，溺爱的溺，以后你也叫她溺儿吧，千宠我们都听不惯。”

    陈季夜点头，“没想到她竟然对海鲜过敏。”

    “我家人都没对外说，只有我家人知道，小哥哥你别告诉别人啊。”

    “嗯。”陈季夜嗯了一声。

    他知道岛上那里有许多的海鲜，于是领着酒儿走了半个小时才停下。

    这时，海岛的天已经黑了。

    不知不觉她们已经偏离了海岛的大路，再走的路上都有了杂乱的石头。

    陈季夜熟悉的领路，酒儿有些怕，她拽着陈季夜的衣袖四次打探的往前走。

    终于在一块大礁石处停下。

    陈季夜让她坐在旁边的石头上，他去找海鲜。

    “不行我和你一起去，我一个人在这里会害怕。”

    陈季夜问：“有什么怕的？”

    “黑灯瞎火的我找不到路，你万一不在海水涨潮，我被淹了都没人救我。”

    “现在已经不涨潮了。”

    “不，我就要和你一块。”

    酒儿倔强，陈季夜无奈，他只好拉着穿夹板鞋的女孩儿艰难的爬上石头，再下礁石。

    好几次她差点伤到脚，幸亏陈季夜眼明手快手抓住了她的脚裸，“谁让你在海边穿拖鞋的？”

    “我出门急，带的衣服不多鞋子就这一双。藏言婶婶的鞋子大，绝色的脚丫子小，我就只能穿夹板鞋了。”

    陈季夜看她走路简直是在耽搁路程，遂，他背靠着石头，“爬我背上。”

    酒儿眨眨眼，“小哥哥，你……”

    “快点，你不饿么？”

    酒儿上手环着陈季夜的脖子，腿夹在他的腰上。“小哥哥，你对我怎么这么好呢，我从小到大，除了我爷爷，我爸爸，我云外公，我小舅舅，我姑父，我大伯都没人背过我。”

    陈季夜：好家伙，该背的都背一个遍了她还嫌人少。

    陈季夜事先声明：“我背你但不代表我喜欢你，你若是再说喜欢我的话，我还过肩摔。现在的路段上边都是石头摔一下，没一两个月你下不来床。”

