    时隔不久，兮兮主动对薛涛告白了。

    薛涛愣住了：“这个是……”

    “你不要担心，你要是不喜欢我就直接说，我无所谓的。”

    “我要好好的考虑一下。”薛涛有些为难。他不喜欢兮兮，可是兮兮条件可是不差于林雅静的，而自己也没多喜欢林雅静不是吗？

    但是要是突然转向了别人，不会有人骂？

    他又找到了林雅静，脸上带着一种从来没有过的憔悴和疲惫：“我喜欢你。”

    “我知道，多谢你了。可惜我没办法回应你。”林雅静说道。

    “我喜欢你，可是我得不到你的回应，我想要选一个别人了，行不行？”

    林雅静笑了：“这话有意思。这和我没关系啊。”

    “可是那人是兮兮。”

    林雅静点点头：“可以，可是我不希望你是因为看中了对方的家境才这样的，这样会让我瞧不起你。毕竟一直以来，你演的都可以。要是能演一辈子也是不错。”

    薛涛震惊不已，抬头看着她，本想否认，可是面对着一双了然的眸子，他竟然一句话说不出来。

    “我没有，我不会的。我选择了谁，一定会真心对她。”

    “但愿如此。”林雅静笑道。

    薛涛咬着牙，一句话不说，转身走了。

    要毕业了，他需要定下来，不然，会真的一场空，什么都没有的。

    又过了几个月，兮兮和薛涛在一起了，两人在校园牵手的时候学校都轰动了。这可是大新闻啊，本来该追求的人是林雅静，可是却和她的好朋友在一起。

    林雅静并不在意。不管周围的人都奇怪，还是接受了，本来是追求林雅静的男人和她朋友在一起的事实。

    而两人恋爱之后不久，兮兮和林雅静的关系明显不好了。

    林雅静还经常去找她，可是被兮兮用各种各样的理由拒绝了。林雅静一看也就明白了，这就是不喜欢我搀和啊，好吧，你不要我，我就不要你了。

    所以俩人只有泛泛之交了。

    薛涛不想被人议论，说他是趋炎附势的人，见到有钱人就改了方向，所以不希望两个人继续来往了，兮兮也能体谅薛涛的意思，就答应了。

    “我选择了爱情，放弃了友情，不过没关系了，你对我很好就行了。”

    薛涛抱住了兮兮：“谢谢你了。”

    很多传言，都说是兮兮撬走了好友的追求者，薛涛是被狐狸精眯了眼睛之类的。

    薛涛听说了也没有说什么，他不希望自己背负这样的恶名，兮兮……她那么优秀的家境，不在乎这些的。

    转眼要毕业了，兮兮和父母说了自己恋爱的件事，希望可以让薛涛和自己走。

    父母都很生气：“简直是岂有此理，不成，这个人不能成为我们家的女婿，你死心吧！”

    虽然蒋琬比较愚蠢，可是这个人的心思可以说是昭然若揭，她怎么可能不懂！不就是想要踩着女儿想要往上爬吗？何况还是一个先追求林雅静不成，然后就选了自己女儿的混蛋？

    虽然和王玥之前的矛盾早就灰飞烟灭了，可是她也知道当年丈夫是喜欢王玥不喜欢自己的，那可是心尖上的人，就算是现在王玥没有了，可是陈振月对那人的爱恋可是一点没少过的。她是想开了，可是女儿的一辈子才开始。

    怎么可以让女儿和自己一样命运，嫁给一个心里有别人的人？

    “不要，我决定了的事情，什么时候改过。”兮兮固执上了，蒋琬气得不行，陈振月也明确的说了，要是你和他在一起，我们断绝来往，你随便吧，我们以后不认你了！

    “以后不要给她钱，房子车子收回来，不管什么都不要给。让那个男人知道，到底他要的是什么，是女儿，还是她的财富。”陈振月冷声道。

    蒋琬道：“可是万一要是他伤害……”

    “我会让人盯着的，不会让他占便宜。我的女儿，是这么容易被欺负的？”陈振月冷笑，这些这么认真的防备着，还是被人钻了空子了？兮兮也会说谎了！

    蒋琬心里不高兴，看着丈夫说：“我就不懂了，为什么我被王玥压了一头，我的女儿也要被她的女儿压一头？”

    陈振月看着妻子，拍拍她的脸：“你和她何止差了一头。幸好你的丈夫是我，不然你早就倒霉了。”就你这智商，我但凡有点坏心，你早就病逝了。

    蒋琬脸色难看的很。但是最后也只能叹了口气：“我是不行了，可是女儿……”

    “女儿不会有事。”陈振月阴沉着一张脸：“陈家的财产是这么好觊觎的？”

    兮兮因为父母的断粮，还有言辞激烈，急得不行，破天荒的找了林雅静，抱着林雅静哭着说：“怎么办啊！我不想分手啊！”

    “那就和他说啊！”林雅静说：“他不会看着你自己悲伤不闻不问的。”对朋友这样，也没有生气的意思，她能理解兮兮，本来就不太成熟。又是第一次恋爱，自然是一切以爱人为先了。

    “他说尊重我的意见，就算是分手也愿意。”

    林雅静笑了笑；“你觉得他对你有多爱？”逃避责任的混蛋。

    “不知道。”兮兮咬唇道：“我很爱他的，我也知道他爱我。每当我说父母逼迫的时候，他都只是抱着我不说话。”

    “爱是什么呢？”

    兮兮摇头：“我也不懂。”她只是有一份执念。

    林雅静突然想到，当时自己的父母在一起的时候，也是被林家父母反对的，母亲相当的彪悍，因为被辱骂甚至把爷爷给打了。两家闹的不可开交的，后来爸爸要出国公干五年之久，但是母亲没有放弃的意思。她会争取，但是并不是语言上面说服，而是用实力来证明。

    而父亲也是一样，和父亲坚决争斗到底，一定要和母亲在一起。

    虽然母亲说了愿意做米虫，可是真正她做米虫的时候并不多。公司的发展，她也出过力的。

    可是那位薛涛却让人不舒服的很。

    对于女方父母的反对，他竟然不闻不问，只是让女孩子在背后冲锋陷阵，说服自己的父母。真让人看不起。

    林雅静悄悄的去打听了一下薛涛的家在哪里，他就住在京城，但是很偏僻贫穷的地方，打听了一下就找到了，正好看到薛涛和母亲一人一袋子菜走过去，林雅静躲在了暗处听着。

    女人道：“那个女孩到底行不行啊？父母不同意你可就完了！”

    “没什么的，兮兮很爱我。”

    “女孩能抵得住父母？我看还要生孩子！只要兮兮怀孕了，她不嫁给你行吗？父母就算是在怎么不喜欢，也不肯让孩子吃苦的。”

    薛涛皱眉：“我不希望这样，我和她是很单纯的关系，希望结婚的时候才能在一起。”

    薛母气的不行，一巴掌打在了他的后脖子上：“你是不是傻？这样毕业了，她就直接走了，你不是竹篮子打水一场空，你现在是学生会主席，风光无限的，毕业了，没有好的背景，在公司一个月几千块！有什么用？一定要狠一点！她怀孕了，就把消息赶紧散播出去，要是不结婚，就身败名裂，只能和你结婚了，只要嫁给你了，你的岳父在恨也没办法了。”

    薛涛没说话，只是嗯了一声，继续走了下去了。

    薛母还在嘀嘀咕咕着：“你可要听，咱们家一直都这么穷，你是唯一的希望了，要是再找一个和咱们家一样的媳妇，一点希望也没有了，咱们也不用活了。你爸欠了那么多赌债一尥蹶子就跑了，我只有你了！”

