    “好久不见，老杜。”

    见到杜成，杨晓龙微笑道，起身举手回礼。

    作为石城飞院的教员，他已参加过多次综合性空战特训，对衢州基地的官兵基本了解。

    杜成这人性格不错，两人交情还可以，基本熟络。

    看了看杜成两肩的少校军官，周海点了点头，面露郑重之色，举手回礼：“你好，杜成同志。”

    “周海同志，这是新一代战术平板和使用手册，用于受训期间的信息交流，需随身携带，保证24小时开机。”杜成朝杨晓龙笑了笑，而后从一旁士兵端着的纸箱内，取出最后一台战术平板，递向周海，详细讲解用处和内容。

    “谢谢。”

    周海道谢一声，接过战术平板和使用手册，双眼仔细观察，浮现好奇之色。

    这种电子设备他见过许多次，从最初空大新兵考核至今，但还是第一次使用。

    每名受训学员的专属战术平板发放完毕，杜成随即作出安排，待周海和杨晓龙归队后，引领石城飞院和海航飞院的双方受训学员，乘车离开基地停机坪区域，前往住宿楼。

    为受训学员准备的住宿楼，位于生活区南侧，靠近指挥部和训练场，交通便利，外表四四方方，一共三层，共计二十四个房间。

    作为入选特训的飞行学员，每人皆属于佼佼者，堪称精英中的精英，自然而然享受到专属于正式飞行员的标准待遇——在军队堪称奢侈的单人间。

    房间约四十平方米，配有独立卫生间，浴室，阳台，衣柜，美的牌空调，小型冰箱等完善生活设施。

    除了没有厨房之外，正常生活设施一应俱全，房间装修风格更是体现时尚和部队简洁感。

    单人间，全军仅限飞行员享有，这种配置在陆军部队和其他部队，完全是不敢想象的。

    抵达基地住宿楼，杜成立即按照学员综合成绩分配房间，一人一间。

    位次石城飞院速成班第一，同相对比海航飞院依旧第一，周海当之无愧被分配到101号单人间，这个在军中蕴含非凡含义的编号房间。

    一！

    这个数字，无论在军队，还是外界，都是一个非同凡响的数字。

    宿舍内。

    地面整洁干净，床头放着以棉被为材质的标准豆腐块，空气之中弥漫着清新剂的气息，下午时分的炙热阳光，透过窗户玻璃照进房间，光线充足。

    “暂时没事，先研究一下这个平板。”

    伫立于寝室内，周海放下背包，将个人用品和衣物摆放整齐，左右看了看，发现暂时无事可做后，拿起投向银灰色背部印有‘机密’字样的新型战术终端，外加空调遥控器。

    嗯，没错，牌子仍旧是美的。

    “滴！”

    安装于房间墙壁顶端采用军工级制造水准的美的牌空调，发出提示声，一缕缕冷气吹送。

    该放松的时候，就得放松，空调装了却不用，这是一种浪费国家资源的行为。——经过一轮自我开导的周海，绝不会承认自己就是想吹吹空调，甚至还想一天到晚的开着。

    一股凉爽之意吹拂而来，笼罩于身，周海手握崭新而光滑的战术平板，根据操作手册按下电源启动开关，黑色屏幕亮起光芒，呈现蔚蓝天空和白云构成的画面。

    【首次指纹数据采集，请在感应区域重复按下右手拇指，采集指纹数据】——

    “指纹解锁，符合主流。”

    周海见到平板屏幕呈现的字样，微微点头，内心持肯定态度，右手竖起大拇指，与屏幕中心感应区域重复接触。

    一次。

    两次。

    五次。

    “滴！”

    伴随着记载的指纹数据信息越来越多，没多久，屏幕呈现绿色光芒的通过提示，首次指纹数据采集成功，关于周海的指纹信息，以最快速度并入基地军用内部网络。

    画面一闪，简洁而时尚的战术平板主操作界面随即出现，背景壁纸呈典型的蓝天白云图案，总共七个基础功能程序，信息排在第一位，其次为拍照、地图、搜索、学员社区、音乐和个性化设置。

    “功能还挺丰富。”周海仔细观察操作界面，心中下了评价，有些好奇，用手点击屏幕信息功能。

    屏幕画面一闪，没有丝毫停顿，信息栏内主内容一片空白，由通话功能和信息功能结合，暂时还没有任何消息。

    通话功能，难道能打电话？

    周海看着屏幕左下方的汉字提示，心中一动，点击图案标志，自带联系人内容一片空白，旁边有系统自带的通话推荐人。

    特训指挥部，

    王竹雨，

    白堂飞，

    伊雪舞，

    童远，

    通话推荐人全是此次特训的受训学员和指挥部，包括最初遇见的基地军官杜成，以及杨晓龙和海航飞院带队教员。

    通话功能最底端，给出暂不支持对外通话和信息发送的文字提示。

    “还以为能打电话，差评。”

    见到这一幕，周海叹了一口气，撤出通话功能子界面，回归平板主界面，点击第二个拍照功能。

    战术平板安装一颗2400万像素的军工级摄像头，兼顾拍照和摄像功能，采取智能检测自动优化照片，除了没有美颜等功能之外，媲美单反相机。

    并且，附带手电筒效果。

    “有点意思。”

    周海看着拍照功能信息提示，来了兴趣，双手端起战术平板，对准房间窗户和摄入的阳光，点击屏幕快门部位。

    “咔！”

    一道人性化的提示声响起，屏幕停滞截取画面，形成照片，塑料材质的窗户边框和光线清晰可见，层次分明，立体感十足。

    评价优秀。——

    周海仔细看了看照片，毫不犹豫提升对这台战术平板的评价，从差评涨到优秀。

    而后，点击主操作界面，依次研究其他功能。

    地图的子功能结构繁多，由北斗卫星导航，指南针，水平仪，军用级战术地图构建而成，北斗卫星导航处于强制开启状态，学员权限无法关闭。

    搜索则是接入军用内部网络，可寻找公开信息和资料，比如特训指挥部编制结构这类信息，但无法搜索到保密信息。

    PS：还有还有，你们的作者回来了。