
要问重火力连出来的兵最大的特点是什么，估计除了顽强勇猛的作风外，当属得理不饶人的装逼风范了。

正所谓什么样的人，带出什么样的兵，自打老葛从柏毅哪里知道什么叫做装逼，便将这两个字当成日常行为的最高标准，除了面对首长和至亲兄弟外，老葛的通常形象便是鼻孔朝天，微撇着嘴，一副天老大他老二的装逼犯模样。

不被他逮到机会还好，一旦找到，老葛会毫不犹豫的将装逼进行到底，哪怕是在松虎峰战死前，也要不屑的对着上下美军指挥官竖中指，以便用这种极具深意的无声语言，告诉那些美国佬，老子就算要死了也要好好的鄙视鄙视你们这帮杂碎！

有这样深得装逼精髓的带头人，手下的兵是何尿性自然可想而知，而老唐便是其中最有慧根的一个，可以说只要找准机会绝对会把逼装出各种花样出来，要不然他也不会主动请缨担任交流打靶的中方射手，为的就是能够在靶场上当着老毛子的面痛痛快快的装一回逼！

却不成想，因为二号无坐力火炮所存在的缺陷，老唐差点装逼不成反被搞，其郁闷的心情就连四海八荒都难以容下，可他也没办法，事情都已经到这个份儿上了，再后悔也要硬着头皮上。

结果几发火箭弹打出去后，老唐突然发现，手中的二号无坐力火炮非但没怂，反而相当给力，再想想自打柏毅回来后自始至终满不在乎的表现，老唐就算脑袋被门夹过，也明白过来，他最敬佩的柏特派员早就将装备调整到最佳状态。

既然如此，哪还怕个球？直接开启装逼模式，大大的走起！

你苏联人不是在150米进行射击吗？那我就比你远50米，从20—2V2不是只敢打一发‘虎’式坦克的正面主装甲嘛，那自己就干脆把所有火箭弹全往最硬的地方招呼，总而言之一句话，就是要用更远的射程、更大的威力和更优异的性能把那帮老毛子彻底碾压成毛。

只是老唐这么一来，不但让苏联射击操作手别列斯基彻底呆立当场，更是让在场各军官们一片哗然，见过逞能的，却没见过这么逞能的，场间的中国射手把对面的‘虎’坦克当成什么了？奶酪还是黄油，以为真的就能在200米的距离就能把‘虎’坦克那厚重的装甲洞穿？

要知道尽管德国的‘虎’坦克生产于数年前的二战时期，可时至今日其优异的性能也并不过时，甚至当今世界不少国家研制的新式坦克，较之‘虎’坦克还要差上不止一筹，比如说法国的无炮塔轻型坦克，在比如说美国的几型中型坦克，无论是装甲防护还是火力打击，都无法跟‘虎’坦克相抗衡。

要不是因为如此，刚才别列斯基怎么只敢朝着‘虎’坦克正面打一发火箭弹，洞穿后还不由自主的露出庆幸的神情，究其原因还是‘虎’坦克正面装甲防护力太强，102mm的均质钢板，配合一定角度的斜度焊接，其防护力堪比130~150mm的均质装甲。

而RPG—2V2所配备的80mm破甲弹的最大穿甲深度也不过180mm，若是算上风速，角度，动能冲力等等不可抗力因素，其穿甲深度远远达不到理论值，也就是说15—2V2最大实战极限，而这个数值在世界范围内便以是顶尖存在，毕竟这个能力足以击毁当今世界任何坦克（不打主装甲，还以朝着侧面或者后部的薄弱处下黑手）。

既然世界一流的RPG—2V2都是如此，那么中国的二号无坐力火炮又会如何？场间众人从说实话并不看好中国的单兵火箭筒，尽管这款装备有着独特的无坐力火炮结构，实际打靶时也没有也没有出现众所周知的哑火。

但要说到实战威力，东欧各国的军官们还是更倾向于苏联的RPG—2V2，不单单是技术成熟问题，最重要的是，苏联有着及其完备的军用化工生产体系，能在火箭弹装药方面有着其他国家难以企及的优势。

反观中国，除了士兵的勇武外，在军事技术方面可谓是乏善可陈，其军工体系甚至连基本的枪弹都没办法做到完全自给自足，这样的国家能鼓捣出品质上乘的黑火药就算烧高香了，指望着能有威力更大的合成炸药，简直是异想天开，哪怕上帝亲自也是不可能。

要知道军用化工和火箭筒本身就是两个截然不同的两株科技树，可不是能把火箭筒结构造好，就能够拥有威力强大的火箭弹，总而言之一句话，哪怕是小小的单兵火箭筒，所考量的依旧是一个国家整体的军工实力，在这方面一穷二白的中国显然不是对手。

正因为如此，这些来自东欧各国的军官们看着不管不顾走向200米射击位的老唐，心中无不为之惋惜，难道100米进行射击不好吗？尽管出不了彩，但也也能打个平手，那可是跟苏联战成平手，以此战绩足以傲视整个东方阵营，干嘛还要拉风，难道就不知道什么叫不作死就不会死吗？

与场间众人或怜悯，或担忧的神情不同，看着老唐想着200米射击区走去时，亚克托耶夫却是笑开了花，他还想着如何给中国人增加点难度，这下可好，自己动小心思的力气都省了，人家自己开始膨胀到自不量力了，哪还等什么？直接看好戏就是了！

亚克托耶夫这边优哉游哉的准备看戏，另一边的赵芳华却是心提到了嗓子眼，若不是估计会干扰打靶，她估计早就迈开大长腿冲了下去，揪住老唐的脖领子给他拽回150米射击区内，可是现在她什么都做不了，唯有咬着牙低声发狠道：“这个唐继先，简直乱弹琴，等他回来的，非要好好把他修理一番不可……你看什么，他是你的手下，你也有领导责任！”

“我什么都没看，只是有些同情那帮可怜的家伙，碰到老唐这个装逼高手，天可怜见，老唐绝对是自学成才，可不关我什么事……”柏毅无语问苍天，好似下一刻便要世界末日般，一脸的悲天悯人，与此同时，老唐已经将85mm火箭弹装填完毕，直直的指向200米外的‘虎’坦克炮塔正面主装甲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8931692"  chaptername="第两百八十章  装逼高手：老唐（1\5）">加入书签</a>
</div>
