
暗牢。

齐瑞站在完全密闭的房间里，满脸都是警惕，他不知道为什么自己会被单独带走，带到这个房间里。里面没有人，他也出不去，已经在这关了几个小时了，他心中因为长时间的密闭，觉得有些烦躁。

“有人吗？你们想要做什么？把我带到这里什么都不说是什么意思？”他走到墙边，抬手将墙体拍的啪啪响，但是，没有人回应。

又过了几个小时，他又饿又渴，已经没有力气瞎折腾了，靠在墙角，原本一身体面的西装，上面都是褶皱，原本烫的时尚的短发，看起来也乱糟糟的，就像是扣了一顶鸡窝在头上。

终于，沉甸甸大大门被打开了。

外面进来的阳光，十分耀眼，使得齐瑞眼前一阵发黑，他连忙抬手，挡住了自己的眼睛，半天才放下，慢慢适应了这光线的刺激。

霍廷晟引着一个看起来年近五十的男人，慢步走来，男人看起来有些瘦削，身上的西装格外精致，袖口十分的名贵，趁着整个人儒雅中带着些许的精明，特别是嘴巴和鼻子，看起来跟齐瑞像是一个模子刻出来的。

只是，眼前这个男人处理事情，看起来显然比齐瑞更加游刃有余。

“齐总，里面请。”霍廷晟对引着齐伦走进来。

而齐伦，微微弯腰，笑着对霍廷晟道：“霍二少客气了，您先请。”

两人对视一笑，一起迈步朝着里面走去。

齐伦走近，也看清楚了，坐在地上，满身狼狈的人，那人的身上，西装搭配着领结，看起来倒是十分体面，但是如今，却像是一只怕见人的老鼠一般，缩在墙角，甚至，抬起已经满是灰尘的手，将自己的脸挡了个结结实实。

“霍二少，今日突然邀约，就是为了让我见这人？”齐伦看向霍廷晟，脸上带着些许的疑惑。

昨天上午，霍家就送来了消息，说霍二少有事情邀请他一叙。

那可是祁城的霍家，特别是经历了前段时间的市场波动，如今说霍家是国内的王也没有人会质疑，只是往年，齐氏和霍家并无交集，齐伦多番思虑，也没想出来，霍廷晟为什么突然要见他。

但是出于商人趋利避害的本性，他还是来了，毕竟，能够跟霍家接触的机会，那可是可遇而不可求啊。

只是，来到霍家，就被带到了后面的暗牢，如今，更是没头没脑的被带来见这样一个人，齐伦还没认出来，眼前畏畏缩缩的男人，就是前段时间去到齐家耀武扬威的齐瑞。

“霍二少可是有什么话说？这我本不是什么精明人，还希望霍二少提点一二。”齐伦看霍廷晟不说话，因此，脸上带上了几分恭维和笑意，对霍廷晟说道。

霍廷晟笑吟吟的看向缩在一边的齐瑞——这个狗东西，最近也吃了不少苦头，但是硬生生是什么也没吐出来，真的是让霍廷晟火冒三丈，此时看他这样畏畏缩缩，变了脸色，自然是心中畅快。

“眼前这人，齐总真的不认识？”霍廷晟笑着将问题抛了回去，当然，一双桃花眼，一直落在齐伦的身上，看得齐伦身上有些发毛。

“齐瑞，还不抬起头来？你不是找人吗？如今人来了，你怎么成了这幅死狗的样子了？”霍廷晟笑着上前，将缩在角落的齐瑞制住，强迫他抬起头来。

齐瑞这两天在这暗牢里，受尽了身体和心理上的双重折磨，脸色已经十分憔悴，当霍廷晟上前，强迫他抬头的时候，齐瑞拼死的挣扎，挣扎到最后，直接被霍廷晟在他的伤腿上又踩一脚，他惨叫一声，浑身因为疼痛一直在哆嗦，却不敢再挣扎了。

在被送到这里之前，霍廷晟已经卸了他一条胳膊，如今，一条腿也接近残废，齐瑞像是一条狗，在地上苟延残喘。

齐伦这才看清楚了方才匍匐在地上的男人的样子——这是，齐瑞。

前些日子，齐瑞还去了齐家老宅，说了些奇奇怪怪的话，这是发生了什么，怎么会被霍氏抓住，还被收拾成这个样子？

他奇怪，带着疑问看向霍廷晟。

霍廷晟将人踢到一边，笑了笑，站起身来，还顺手拿了一张湿巾擦了擦手，“齐总，您也看到了，这是您同父异母的弟弟，如今惹了我们霍氏，因此——就如您所见了。”

齐伦一向淡定的脸上，此时也有些绷不住了。

惹了霍氏？

他并不喜欢齐瑞，不仅仅因为他是私生子，还因为，齐瑞总是自命不凡的想要替代他的位置，齐瑞若是惹怒了霍氏，他心中倒是高兴的，如果能够借住霍氏的手，将人除了，也算是除了他的心头大患，只是如今，霍氏为什么要叫自己来看着他呢？

难道？

齐伦猛地抬头，看向齐瑞的眼神，就如同刀子一样——难道齐瑞做了什么事情，不仅惹怒了霍家，还牵连了齐家？

“霍二少，这是齐瑞，是......齐家在外的儿子不假，只是，今日——”他想问，为何要将自己带到这里来，但是对上霍廷晟有些凉薄的眼睛，却有些问不出来。

霍廷晟来之前，就被霍廷宸嘱咐，刚开始不要露底，先试探一下这哥俩是不是像外界传闻的那样关系紧张，看到齐伦的反应，霍廷晟的脸上笑容未变，看向齐伦的眼神，却像是能将人看穿一般。

“今日带齐总来，自然是想要问问您的想法，这齐瑞，虽然没有回到齐家，但是，毕竟是齐家的人，我哥说，还是要尊重你们的想法的。”霍廷晟说的十分随意，但是言语之间的犀利，却令人后背发寒。

齐伦一听这话，心中一颤。

难道，难道是齐瑞得罪了霍家，霍家如今叫他来表态？

这样的话，便更要谨慎了，毕竟，如果表态说不好，就要牵连整个齐家。

“这个杂种，当初找上门来，我爸都不认他，说是我齐家人，谁知道他到底是谁家的种啊。”齐伦笑了一声，看向霍廷晟的眼神中，带着几分亲近，“他那个亲娘，是洗脚小妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570047"  chaptername="第655章  不是一家人">加入书签</a>
</div>
