
十几分钟后。

许言的房门被踹开，一队海盗闯入其中，黑洞洞的枪口对准两人。

乔安娜身体瑟缩了一下，害怕的往许言身上靠了靠，许言低垂着头颅，全身筋肉紧绷，身体也微微颤抖着，不过并不是害怕，而是努力的压制住出手的冲动。

“带走！”海盗们并没有发现许言的异样，其中一人喊了一句，旋即冷安与乔安娜被带出房间，与另外五名旅客汇聚在一起。

随后的几分钟里，又陆续有七八名旅客被带出，总人数达到了十几人，不过令许言奇怪的是，这群人并没有动粗，只是将他们找出来，并没有淫辱杀人的事情发生。

“跟我们走吧，遇到我们是你们的运气，如果是遇到奥尼尔的人，你们不死也得脱层皮。”为首的一名海盗道，他们是肯特的人，不像奥尼尔的人那般凶残没人性。

……

舞厅。

高七八米，是两层甲板打通的，装的很是奢华，可以同时容纳数百人，是海皇号最奢华的场所之一。

许言等人被带到了这里，许言目光一扫，发现舞厅里黑压压的蹲满了人，看样子足有数百人，这群人大多数面色苍白神色惶恐，丝毫没有之前在舞厅里翩然起舞时的潇洒与优雅，有的只是对未知的惶恐。

许言目光一扫，落在一名红衣美女身上，这个人他有印象，就在前几天的一次舞会上，许言还见识过她曼妙的舞姿，那是的她光鲜夺目，如同蝴蝶一样游走在众多男人之间，是舞厅里一朵耀眼的花朵，然而此时却惶恐的蹲在地上…

许言目光并没有停留太久，很快便转向别处，在舞厅里暗暗观察起来，希望找出钟茗来，不过搜寻一圈，却并没有看到钟茗，不过对此他并不担心，他相信以钟茗的实力，一定不会有事的。

正在许言转念之时，一声厉喝响起，“蹲下！”

一群人纷纷抱头蹲在地上，许言与乔安娜也不例外，乔安娜紧贴着许言，身体微微颤抖着，许言给她一个安心的眼神，后者这才安定了一些。

片刻后，奥尼尔等人从外面回来，与肯特的人不同的是，他带来旅客清一色是女人，并没有一名男人在内，并不是他没有遇到男人，而是男人都被他杀光了。

又过了一阵，又有脚步声传来，船长与大副被几名海盗指着脑袋进入舞厅，至此海皇号尽数落在了骷髅海盗团的手中。

“老大，海皇号已经得到控制，我去接您上来吧。”奥尼尔对海盗王汇报道。

大约十几分钟后，海盗王在奥尼尔的引领下，登上了海皇号，并进入了舞厅之中。

许言舔舔嘴唇，眼底一抹厉芒闪烁而出，苦苦等待着的海盗王终于到了，而他这个潜藏的利刃，也终于到出鞘的时候了！

“老大，这是海皇号所有人员的名单。”肯特将一份名单递给海盗王。

海盗王扫了一眼，忽然目光一顿，目光直直的盯着一个名字：乔安娜！

“乔安娜，她也在海皇号上吗？”海盗王兴奋道。

“是的。”肯特头道。

“真是太好了，我是乔安娜的粉丝。”海盗王道。

听到海盗王的话，奥尼尔顿时会意，扬声喊了道：“乔安娜，请站出来，我们老大有请。”

乔安娜没想到海盗会特意自己的名字，身体忍不住哆嗦一下，惶恐的目光看向许言，询问他自己该怎么办。

“站起来！”许言压低声音道。

乔安娜脸色白了一下，还是缓缓的站了起来。

“你过来！”奥尼尔沉声道。

乔安娜站在原地，并没有动弹，因为只有站在许言身旁，她才会感觉到安全。

“老子让你过来，你听不懂吗？”眼看乔安娜站在原地不动，奥尼尔暴躁的骂了一句。

“老三，对乔安娜姐客气。”海盗王呵斥一句，邪肆的目光贪婪的在乔安娜身上扫视。

许言瞳孔微微收缩，海盗王那色眯眯的眼神，让他心里很是不爽，不过他并没有立时动手，而是继续等待着，等待着最佳的出手时机。

“乔安娜姐，你不用害怕，我是你的粉丝，我最喜欢听你的歌声，您的歌声简直像是人鱼一般动听，你可以为我唱上一曲吗？”海盗王柔声道。

乔安娜愣在原地，并没有立即回答，这一次奥尼尔并没有催促，而是含笑的望着她，显然现在他也知道，自己老大是挺喜欢这妞的。

见乔安娜久久不回答，海盗王眉头一挑，露出几分不悦。“乔安娜姐，你这是不愿意吗？”

“当然不会，能够为尊贵的海盗王陛下您歌唱，这是乔安娜的荣幸。”在乔安娜发呆的时候，许言忽然开口道，并双手抱头的慢慢站起，献媚的的望着海盗王道。

海盗王锐利的目光盯着许言道，“你是谁？”

“尊贵的海盗王陛下，我是乔安娜的表弟。”许言谎话随口就来，介绍一句接着道：“尊贵的海盗王陛下，你是我见过的最英勇伟大的存在，也只有你这种英伟的男子，才能配得上我们美丽的乔安娜，你们两个站在一起是如此的般配…”

“言，你…”乔安娜不敢置信的望着许言，没想到他居然会出这种话。

许言对她的目光视而不见，劝道：“乔安娜，难得尊贵的海盗王陛下喜欢你，你应该感觉到荣幸才对，还不快上去为海盗王陛下歌唱…”

“你这个人很会话嘛。”海盗王被许言一番马屁拍的全身舒坦。

“我只是实话实而已，这些都是我的肺腑之言，没有丝毫的虚假。”许言顺势道。

“言，你…你太让我失望了！”乔安娜伤心望着许言，心头一阵刺痛与绝望，怎么也想不到许言会主动将自己推给海盗王。

“尊贵的海盗王陛下，乔安娜有羞涩，我这就劝劝她。”许言朝着海盗王献媚一笑，然后低声在乔安娜耳边了什么。

舞厅里，众人看着许言的表演，不少人露出深深的鄙夷，被其无耻的嘴脸给恶心到了。

“他到底想干什么。”坎迪斯疑惑的望着许言，直觉告诉他许言不是这种人，她也感觉到了几分不对劲，可是到底哪里不对，她却不清楚。

约翰抱头蹲在人群中，怨毒的目光望向许言，他眸光一转，忽然大声道：“尊贵的海盗王陛下，这个人并不是乔安娜的表弟，而是乔安娜的保镖，他是个功夫高手，您要心他的偷袭。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444616"  chaptername="第469章：伺机动手！（9章）">加入书签</a>
</div>
