    叶未央这么突然一升华，搞得布丁一愣一愣的。

    咋这首歌背后还这么有故事呢？

    她只是单纯的感觉歌词有一种好渗人的感觉，明明词中好像是在描述结婚的场景，但是却阴深深的。

    现在一听叶未央这么说，立马就明白过来了，原来是“冥婚”！

    怪不得“野猫都跟了几条街”还“上树脖子歪”，“村里也怪”呢。

    只不过这歌词里的王二狗又是什么人，官人和王二狗以及歌词中这位“新娘”之间的关系又是个什么情况？

    她的疑惑更多了，但是却没再继续问，要是再细问下去，恐怕这部分也不能播出了..

    “女声部分是哪里，主歌的念白和方言戏腔部分吗？”布丁问起了她更关心的事情。

    叶未央希望她可以做第二主唱，但是词要怎么分。

    “对，念白和戏腔部分你来唱，其他以第三人称视角的歌词则我来唱。”

    “对了，我记得布丁你是江浙人士吧？”

    布丁点点头说道：“嗯，怎么了？”

    叶未央笑了笑，满意的说道：“这段戏腔的韵脚是用江浙方言压的，专门为你准备的，到时候要用江浙方言来演唱。”

    戏腔部分，如果是用江浙方言，能够更加为这首歌添加一些轻阴的感觉。

    一方面是因为吴语本来就比较轻柔，再加上如果用戏腔的方式，刻意再拉高声线，那声音就会有一种“诡异”的感觉。

    再搭配上高亢的唢呐，简直绝了！

    “好吧，但是我不是很会戏腔啊。”布丁有些苦恼的说道。

    “没事，学校不是有专门教民族唱腔的嘛，我和陈主任说一下，请一位老师来教一教你，戏腔部分一共也没几句，而且也不是专业的戏曲，应该不会很难学。”

    流行音乐中的戏腔，和真正专业的民族戏曲里的戏腔其实是两码事的，两者根本不能相提并论。

    流行音乐中的戏腔大多只是一种模仿戏曲的唱腔而已，只要求形像，不要求意同的。

    学真正的戏腔，没个几年的童子功肯定是学不好的，但是流行音乐中的戏腔，稍微模仿模仿，针对性的练一练，还是很简单的。

    更何况《囍》里的戏腔，真的要求不高，还没《牵丝戏》的戏腔难呢。

    “好吧，我试一试，那念白呢，也用江浙方言嘛？”布丁又问道。

    “念白还是用普通话吧，而且念白的语气，要与方言唱腔部分反过来，念白的语气要强硬一些，而唱腔则轻阴一些，这样才能有反差感。”

    念白主要是以第三人称的角度来讲述故事，而戏腔部分则更多是以歌曲中“新娘”的视角来唱，所以两者最好区分开来，这样听众能直观感受到歌词的不同层次。

    布丁紧皱着小脸点点头，心里徒增了几分压力。

    这次居然要她和叶未央一起唱，一下子在舞台上从配角成为了副主角，这压力能不大嘛。

    叶未央在和布丁讨论完之后，一转头就看向了对面沙发上正拿着曲谱窃窃私语的另外三人说道：“你们仨也别闲着，接下来几天努力努力，编一个摇滚风格的编曲出来。”

    “好好想想，怎么将唢呐与摇滚融合在一起。”

    杨霄兴奋的点点头，大手一揽：“包在我们身上了，我已经有想法了。”

    “三天，不，两天！两天内我就能搞定！”

    叶未央眉毛一挑，笑着点头道：“行。”

    .........

    两天后，杨霄就如约交给了叶未央一份摇滚风的编曲。

    还别说，确实很赞。

    杨霄的编曲思路，基本上和他前世在网络上看过的一版犬舍乐队改编的摇滚版《囍》差不多，都是以劲爆的快节奏电吉他和贝斯作为主音。

    特别是副歌时唢呐一响，极具重金属感觉的贝斯和电吉他便紧随其后切入，高声部和低声部同时炸裂，确实很燥，很摇滚！

    改编版的《囍》要比原版燃多了。

    如果说原版听起来感觉到的都是新娘的无奈和凄凉，以及村里亲友对这场冥婚的冷漠，那么杨霄的摇滚改编版则将这种无奈下的怒火给放大了一百倍。

    就像是原版中那个被配了冥婚的新娘，愤怒的从坟里爬出来，想要对世界控诉和复仇的感觉。

    赞！

    其实原版《囍》中歌词讲的故事，是一对从小有婚约的青梅竹马的故事。

    两人从小就有婚约，但是却没有爱情，女方并不喜欢男方。

    后来男方去赶考了，在这期间，女方和王二狗好上了，两人不顾世俗的议论，偷情了。

    再后来偷情的事被曝光了，女方就不堪村里言论的谴责，自杀了，但是怕死的王二狗却没有什么表示，甚至连祭拜都不敢去祭拜女方。只敢半夜偷偷来灵堂看看。

    但是新郎却回来依旧履行了他们的婚约，与新娘办了冥婚。

    叹青梅竹马，等一玉如意，一酒桶寻醉。

    女方也很后悔，所以才笑着哭，哭着笑，笑王二狗薄情，哭自己傻。

    被新郎执意冥婚所感动了。

    这算是一个凄美的爱情故事吧。

    所以副歌的唢呐部分包含了激烈的情感，痛彻心扉的悲伤，撕心裂肺的哭喊。

    但是对于冥婚这种陋习，叶未央是坚决抵制的，才想要用摇滚进行二次的改编。

    在摇滚改编版中，虽然歌词没有一点变化，但是整首歌的意境完全变了！

    摇滚版中，新娘的愤怒被放大了，传达出来的感觉就像是新娘在控诉狗日的王二狗只敢睡，不敢担责，自己死后连祭拜都不敢，更别说殉情了。

    副歌部分充满了新娘死了都还要与那位新郎配冥婚的无奈和愤怒。

    好像她要从坟里出来一榔头敲死王二狗一样。

    不错，这才是新时代女性该有的性格！

    叶未央就喜欢这种！

    凭啥指腹为婚，父母之命媒妁之言就一定要遵守，哪怕双方没有一点爱情，也要嫁给自己不喜欢的人？

    凭啥不能没有自己追求爱情的权利？

    凭啥一切的错都是女方承担，那个无情的王二狗却逃避了一切的罪责，最后还能在冥堂上给她送点心？

    这个故事里，那位按照约定履行婚约的新郎没有错，为了追逐爱情，最后落得自杀的新娘也没错！

    错的只有一个人，那个无情的王二狗！

    这首歌就应该这样改！

    将新娘的这种愤怒和恨放大！

    杨霄改的很不错！

