    这……

    老者闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    虽然不熟悉……

    可看顾昀刚才的样子，并不是如此嚣张之人。

    这小子……真的这么自信？

    老者眉头皱起。

    很快，便陷入了深思之中。

    顾昀不耐烦的说道：“行了行了，跟你这老头废什么话，你治病不治病？不治病就赶紧滚蛋吧。”

    “真是的……”

    噗！

    此话一出，老者再次多出了一种喷血的冲动！

    脸都红了！

    这么多年，竟然……被一个小屁孩骂的狗血喷头？

    这特么……

    很快，老者拳头紧握，眼神之中满是愤怒的光芒。

    顾昀撇了撇嘴。

    懒得理会。

    呼！

    良久，老者这才狠狠的松了口气。

    毕竟……

    为了小命，只能将自己心中的怒火压了下去！

    顾昀不屑的撇了撇嘴，说道：“怎么？泄气儿了啊？我给你找打气筒打点？”

    老者咬牙切齿的说道：“小混蛋，你能不能给我好好说话？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    小混蛋……

    这什么称呼……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“那你治病就治病，别那么多废话好不好？老混蛋？”

    噗！

    老者疯了！

    竟然被一个小屁孩给……

    呼！

    为了治病，为了治病！

    老者咬紧牙关，努力的将自己心中的怒火给压制了下来！

    良久，老者这才沉声说道：“好，那……可以给我治病了么？神医？”

    无论如何，顾昀没有太过分。

    虽然嘴巴上面不太老实，但是……一直都在想给他治病呢。

    如此想来……

    老者心中的怒意这才算是减退了许多。

    顾昀嘴角露出一抹得意的笑容，说道：“这还差不多，那就躺下吧。”

    “要不是为了我们医馆的名声，我才懒得搭理你呢。”

    “什么都不懂，偏偏要怀疑我。”

    尽管心情好了很多，可……还是忍不住想要吐槽。

    老者嘴角再次抽搐了一下。

    最终……

    还是没有反驳什么。

    默默躺下。

    顾昀脸上再次露出了得意的表情。

    沉吟片刻……

    这才缓缓将老者的衣服打开。

    定睛看去……

    咦？

    顾昀眼神之中忽然闪过一抹惊讶的光芒。

    刚才光顾着寻找病因了。

    现在才发现老者身上竟然……有不少的伤疤，而且……很是杂乱！

    哪哪都是！

    顾昀疑惑的问道：“老头，你以前干嘛的啊？这身上……怎么跟筛子似的。”

    老者没好气的翻了个白眼，说道：“不该问的别问。”

    哟？

    顾昀来了脾气了，很是冷淡的说道：“行啊，那不该治的我也不治了。”

    说完，便缓缓站起身来。

    老者顿时泄气了，无奈的说道：“哎呀好了好了，我的活祖宗，赶紧给我治病吧。”

    “我以前是战士。”

    战士？

    顾昀闻言眸中闪过一抹精光。

    很快，便笑呵呵的说道：“行吧，看你以前是战士的份上，今天就不为难你了。”

    说完，便低头开始研究了起来。

    老者闻言眉头一挑，眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，便疑惑的问道：“怎么？战士很特殊？”

    顾昀默默点头，说道：“当然特殊了，保家卫国，我们之所以能这么和平都是因为战士在外面努力打拼回来的。”

    “当然要尊敬一点。”

    此话一出，老者眸中闪过一抹精光。

    这话说的……

    够劲！

    很快，老者脸上便露出了一抹笑意，说道：“那你怎么不去从戎啊？”

    顾昀缓缓说道：“人都有自己该吃的一口饭。”

    “我去战场上可能只能换来敌人一个子弹。”

    “但是……”

    “我在场下，可以让成百上千甚至上万的战士复活过来。”

    哦？

    此话一出，老者眸中再次闪过一抹精光。

    很有道理。

    而且……

    复活？

    这口气……着实不小！

    很快，老者脸上便露出了一抹好奇的表情。

    顾昀的医术……

    到底怎么样？

    老者嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    静静等待。

    顾昀倒是也并没有注意，认真的检查着老者的身上。

    可从头到尾，始终没有看到什么异常。

    这……

    顾昀眉头皱起。

    难道……真的是跟花落有关系？

    可……

    虽然有些不可思议，但是现在顾昀不得不往那方面猜测了。

    要不就是大壮的那种手段。

    顾昀深吸一口气。

    很快，便开始仔细的检查了起来。

    时间缓缓流逝。

    这一次，老者完全没有任何焦急的意思。

    静静等待。

    转眼间，十五分钟过去了。

    老者定睛看去……

    这才发现顾昀额头上都已经出现了一些细密的汗珠。

    额……

    老者无奈的摇了摇头。

    他现在完全不知道想是顾昀的医术不好，还是……太好了。

    光看都能看出汗？

    老者并未多想。

    良久，顾昀缓缓站起身来，说道：“算了，现在看看不出什么来了，你等我一会儿。”

    嗯？

    老者闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    然而……

    还没等多想呢，顾昀便已经迈步走了出去。

    很快，顾昀来到了一楼。

    张雪和王赛男见状纷纷站起身来。

    可……

    顾昀却丝毫没有理会的意思，直接到了药材柜子旁边开始翻找了起来。

    张雪和王赛男对视一眼。

    很是迷茫。

    很快，顾昀便已经成功的找到了需要的药材。

    转身上楼。

    老者还是默默的躺在床上，眼神之中尽是疑惑。

    顾昀也没有理会。

    很快，便开始捣药，熬制。

    老者静静的看着。

    顾昀缓缓说道：“你身份不一般啊，中的毒都这么高级。”

    额……

    老者疑惑的问道：“这……也能看出来？”

    顾昀缓缓说道：“是啊，你要是去外面我保证你查不出是什么毒来。”

    他也只是因为前几天有了经验，才能快速判断。

    要不然……

    他现在都不会有什么头绪。

    老者眉头皱起。

    按照顾昀所说，真是中毒了？

    可……

    会是谁下毒的呢？

    老者眉头紧皱，眼神之中闪烁着阵阵凌厉的光芒。

    格外犀利。

    可惜……

    顾昀却并没有注意到。

    认认真真熬药。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀便直接将药取了出来。

    老者疑惑的问道：“你……熬药这么快？”

