    而之后，地藏王菩萨就去地狱撸了一波，又去了阴间的各个区域撸了好几拨，最终，凑齐了一百亿的阴魂恶鬼了，全部都是没能超度的。

    当然了，地藏王菩萨收集了的这些阴魂恶鬼，可都不是从阳间那边下来的，而是在阴曹地府，难以超度的，有的还都是厉鬼。

    嗯，就这样的，全部都弄去给了林天和孙悟空他们了。

    “嘿嘿嘿，不错不错！”

    林天看着这百亿的巨大量阴魂恶鬼，也是非常的开心。

    阴德+100亿！！

    也是在这个时候，林天的脑海中，响起了系统任务颁发的提示声音。

    【叮！请宿主凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！】

    嗯！？

    阴德生产器！！

    这玩意儿……

    该不会是可以生产阴德的吧？？

    林天又在系统商城里边看到了，有阴德生产器这种东西，但是，售价一个，特码的是五百亿！！

    卧槽了！！

    林天果断骂娘：“系统商城好黑啊！”

    “我这还不如凑齐五百亿阴德呢！！”

    超度完了那些阴德之后，江天就点开系统面板看了一番。

    姓名：林天（残缺的天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水（百分之十五点三，等于大罗金仙中期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百六十九万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百五十九万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    林天发现，他的任务一项，被分成了支线任务和主线任务了？？

    而这个凑齐五百亿阴德的任务，是变成了主线任务。

    “嗯，一百多亿的阴德，接近一百零一亿了，只不过，想要抽到五百亿，怕是很难了……”

    林天嘴角抽搐，忽然的感觉，这个玩意儿怎么有点儿像是个坑呢？？

    毕竟，他累死累活，凑了那么多年，还不到一个亿的阴德，而现在，任务却是要他来个五百亿的阴德？？？

    这不是坑爹吗？！

    林天也是非常的无语。

    要不是有这地藏王菩萨给的一百亿阴魂恶鬼，江天怕是一百辈子，也不一定能有一百亿阴德呢！！

    巨坑！！

    “额，那些阴魂恶鬼已经给你们了……”

    地藏王菩萨小心翼翼的问道。

    “你们现在可以……”

    地藏王菩萨比划了个手势，就是要让林天和孙悟空他们两赶快离开的。

    林天和孙悟空他们两自然是能看得懂，地藏王菩萨的意思了。

    当即就开口说道：“嗯，那既然如此，地藏王菩萨，我们就先走了……”

    说完，林天和孙悟空他们两直接就消失不见了，留着地藏王菩萨一个人，在原地，一脸懵逼。

    “啊这……”

    “我这算是，被他们给套路了吗？？”

    地藏王菩萨懵逼的说道，他赫然的回想起了之前的情况，林天和孙悟空他们两的行为，真的很可疑啊！！

    地藏王菩萨都感觉，是不是被林天和孙悟空他们两，给套路了？？？

    ……

    而林天和孙悟空他们两，也是离开了阴曹地府了。

    “林天兄弟，咱们接下来，要怎么办啊？！”

    孙悟空开口问道，虽然，卷帘大将的魂魄是拿到了，可是……

    他的肉身，都无了啊！！

    这可咋办呢？？

    不管怎么说，卷帘大将对于孙悟空来说，也是个师弟的身份，他的师弟，被人给打掉了肉身，这就让孙悟空愤怒不已。

    问题是，对方，孙悟空打不过啊！！

    要不然，孙悟空早就去干那鸿钧老祖了。

    “放心放心，猴子，我自有决议。”

    江天淡淡开口的说道。

    而在另一边，地藏王菩萨也联系上了鸿钧老祖了。

    “什么！？”

    “卷帘大将的魂被抢了？？”

    “你这个废物！！！”

    鸿钧老祖愤怒嘶吼，破口大骂。

    地藏王菩萨也只能缩了缩脑袋，毕竟，对方可是天道！！

    他想要骂回去，问题是，没这个胆子诶……

    “诶，算了。”

    鸿钧老祖无奈的摇了摇头。

    鸿钧老祖也懒得去骂地藏王菩萨了，毕竟骂了也没有什么用处。

    现在，卷帘大将的魂被抢了，想要去跟孙悟空和林天他们拿回来，怕也是很难拿了。

    除非，鸿钧老祖想要跟孙悟空和林天他们干架。

    但是鸿钧老祖知道，如果要去跟孙悟空和林天他们干架，他们很有可能，要鱼死网破的。

    再说了，孙悟空和林天他们现在的实力，也已然非常的恐怖强大，就说孙悟空的那种法宝，竟然能抵挡得住他的天道雷霆，这就让他感觉很是离谱。

    那一定是林天这个穿越者给的。

    对此，鸿钧老祖也是没有别的办法了。

    现在要从孙悟空和林天他们的手中，夺走卷帘大将的魂魄，这个已经不太现实。

    “你走吧！”

    鸿钧老祖无奈的摇头说道。

    地藏王菩萨有些懵逼。

    走？

    去哪？？

    这里是我的地盘啊大！！

    现在，鸿钧老祖跟地藏王菩萨，是在地狱里聊天的。

    所以……

    “怎么？”

    “还不走？？”

    鸿钧老祖冷声开口说道。

    地藏王菩萨赶忙点头说道：“我走我走……”

    地藏王菩萨也不管要去哪了，走了再说。

    他可不想再那么靠近鸿钧老祖了。

    地藏王菩萨离去之后，鸿钧老祖也是愣了一下：“嗯？”

    “这里是地狱啊！”

