    谢康接过玉竹递过来的温帕子，擦好手后，让她拿画给邓真珠看，“他们以为你表现的识大体，我就不会执拗于正妻，我不知道自己的喜欢能持续多久，也不会后院只你一人，至少现在，不愿意纳你为侧室。”

    邓真珠看着画卷中不同的风格的自己……震惊地看向谢康，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云？”

    谢康抬起手来揉了揉眉心，“你能不这么看着孤不？窈窕淑女，君子好逑而已。”

    邓真珠呆呆地看着谢康，嘴角渐渐上扬，继而大笑道：“哈哈哈……国师，我……窈窕淑女？哈哈哈……我阿娘梦里都会乐疯的，哈哈哈……”

    谢康看着大笑的邓真珠，捂着自己的胸口，笑得真好看啊……这个不争气的，乱跳什么，现在不流行野狼disco！

    无奈地说道：“真珠，你能不笑不，我真的不想让你当妾。”

    邓真珠收住笑声，认真地问道：“国师，你真的喜欢我？”

    谢康点了下头，柔声说道：“至少现在，很喜欢，笑起来更好看。”

    邓真珠站起身来，行叉手礼，说道：“第下，所有人都告诉我，不能这样笑，会被夫家嫌弃……你娶我便嫁，不悔。”

    谢康站起来，走到邓真珠面前，扶她站直，收回手说道：“国师府里，你不用对我行礼，回家待嫁。”

    邓真珠眼里星光璀璨，轻声笑道：“我的身手很好。”

    谢康拱手一礼，笑道：“还望……手下留情。”

    邓真珠嘴角上扬，笑道：“我等你来娶我。”转身，步履轻快地离开，“若是他们不同意，我便半夜来抢你回府。”

    谢康抬起手来摸了摸鼻子，笑道：“那时估计我已白发苍苍，糟老头子一个。”从半圣手里抢人，勇气可嘉。

    邓真珠回头瞪了一眼谢康，嘟着嘴说道：“只是表决心而已，你还能让他们伤我不成。”

    谢康轻声叹息道：“真珠，到我身边来。”

    邓真珠茫然地看着眼前地谢康，什么情况？

    “需要催他们尽快走完昏仪。”谢康伸手搂着邓真珠的腰，“言出法随而已。”

    邓真珠眨了眨眼睛，“你不是不能修炼吗？”怎么可能坐到言出法随，确实感觉不到有修炼之人的气机呀！

    谢康看着怀里的人，轻轻推开她，叹息道：“孤要上奏表，请陛下赐婚，节省三媒六聘的时间。真珠，后退到院子里。”

    送走邓真珠，谢康无奈坐回画案后，拿起一旁的简牍来看，默念：色即是空，空即是色，红粉皆骷髅……那也会是最美的骷髅……疯了！

    邓庆之谢询王宴有些紧张地看着邓真珠，谈得如何？

    玉竹正好也将墨迹干透的画卷拿出来，朝王宴躬身行礼说道：“平叔先生，第下请你裱好画卷，送女郎君做见面礼。”

    王宴接过画卷来，好奇地打开来看……这是？！

    道祐伸手帮着展开来看，看到卷尾的字，轻声说道：“平叔，第下心意已决。”

    邓真珠朝邓庆之谢询行叉手礼，轻声说道：“第下说，要上奏表，请陛下赐婚，节省三媒六聘的时间。”

    谢询邓庆之相视一眼，这是见过后，更加喜欢！

    谢询抬手揉了揉眉心，这是直接下陛下的脸啊……“奏表某来写，弘先，和长公主同日入府，可好？”

    王宴面色严肃的说道：“早三日，奏表我们写不合适，只能第下来写，我们署名。聘礼，我们几个商定后，直接过府。”元嘉帝会疯掉的，豫章长公主也会发疯，这……怎么会钟情至此呢？！

    道祐帮着收好画卷，朝书房喊道：“第下，诗的下两句是什么？”

    片刻后，璎珞双手捧着一方缣帛出来，递给道祐大和尚。

    道祐的八字眉变成了平眉，眼睛圆瞪，喊道：“第下，你这意思是以后都不约了？！”

    谢康哭笑不得，当着我的未婚妻问约不约，傻呀傻呀还是傻呀？！淡淡地说道：“听曲可以。”

    邓真珠低头忍笑，可以想象谢康现在的表情，要是自己会想暴捶大和尚。

    邓庆之走到道祐身旁，看过诗后，闭了下眼睛，说道：“某先送真珠回去。”

    王宴谢询点了点头，也就是说，没见到人时，第下已决定不娶正妻，除了妥协还能如何？

    ……

    邓大夫人带着人来到邓真珠的真珠苑，从国师府回来就躲回院子，这都两个时辰了。

    院子里种着成片的真珠梅，花开如雪，今年开得很不错，不再是东缺一块，西少一块，“看来绣花还是很有用，花草树木终于可以安心生长，安心开花。”

    贴身大侍女忍笑说道：“夫人，女郎君已是国师夫人，不好这么说了。”

    邓大夫人深吸口气，陛下虽然下了诏令，入府后的日子，并不轻松，那可是最受宠的豫章长公主和吴王嫡孙女永嘉郡主，“告诉府里的人，不许在外招摇，违者，跪完祠堂，发到边关做步卒。”

    贴身大侍女忙低声应道：“敬诺。”

    邓大夫人走进寝室，看到邓真珠梳着小元宝髻，一半的头发披散着，抬眼望向自己，竟然带有一丝妩媚，忙挥手让侍女都出去，坐到她身边，低声问道：“真珠，你怎么会梳这种发髻？”

    邓真珠脸色微红的说道：“阿娘，乐安……喜欢。”

    邓大夫人认真地看着自己闺女，说道：“真珠，国师府现在已有三位娘子，更不要说还有长公主和郡主只比你晚三天进府。”

    “阿娘，祖父只想让我当右孺人。”邓真珠坐直身体，认真地说道，“我们都知道豫章长公主为左孺人，是陛下退而求其次，想等长子出生扶正，乐安不可能不知道。”

    长长舒出口气来，眼神坚定地说道：“阿娘，我故意放声大笑，就是想让他不要我，他说……真珠，你能不笑不，我真的不想让你当妾。他说要亲自写奏表，不想等三媒六聘浪费时间，阿娘，我知道他这一刻是爱重我的，就好。”

    邓大夫人幽幽说道：“于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也！”

