    圣殿内，属于玄战副殿主的寝宫内，玄战副殿主身穿简洁的白色长袍负手而出，无形中有一股浑厚的威压弥漫而出。

    在玄战副殿主对面，则是一名身穿黑衣，修为已经突破七色元丹，已经凝聚神魂树的圣殿长老正微微弓着身体，汇报情况。

    这名圣殿长老，正是执法殿的高层之一。

    “你的意思是说长阳身上隐藏有不为人知的秘密？亦或者是，长阳此人有问题？”听闻执法殿长老的汇报，玄战副殿主眼中顿时闪过一束精芒。

    “卑职不敢妄自评测额，只是觉得长阳和圣子殿下能从青山手中顺利逃走，有点不太合理。因为长阳和圣子殿下已经和青山碰面，即便是途中窜出来了一只实力强大的凶兽牵制住了青山，以青山的实力，在斩杀了那只凶兽之后，完全可以重新追上长阳和圣子殿下。”

    “面对青山的追杀，就算是光明神王都无法逃过，更何况是速度远不及光明神王的长阳和圣子殿下了。”

    “仅此推断，长阳和圣子殿下，是绝对无法逃过青山的追杀，除非是青山故意放过他们。虽说同样存活下来的还有三名光明神王，但是这三名光明神王并没有与青山碰面，因此，可以理解为他们躲藏的地方，连青山都寻不到，与长阳和圣子殿下的情况完全不同……”

    这名执法殿的圣殿长老将自己所掌握的情况以及推断禀告给玄战副殿主，之后，他小心翼翼的看了眼玄战副殿主的脸色，略一迟疑，又继续开口：“除了这些外，属下还产生了一种直觉……”这名圣殿长老欲言又止，似心有顾虑，不知是该说还是不该说。

    “说！”玄战副殿主低喝，面色如常。

    执法殿的长老酝酿了下说辞，轻声道：“那处现场属下仔仔细细的观察过，凭着卑职多年的经验，总感觉那处地方，似乎是被人刻意的布置过，似乎是在掩饰什么。当然，这只是卑职的一种直觉，目前尚没有收集到任何有用的证据。”

    “有没有进行时光回溯，窥视时空过去的记忆。”玄战副殿主说道，星月界空间较为脆弱，只能承受无极始境强者踏入，如八大副殿主这等强者，根本就无法前往。

    因此，要想掌握里面的情况，他们也只能通过这些圣殿长老。

    “我们请供奉尝试过时光回溯，可星月界内数十处青山出手的地方，都被青山扰乱了时空，干扰了规则，时光回溯根本无效。”

    “而且还有一件事情，卑职刚刚才了解到，我们光明圣殿所有神王境以下的弟子之中，如今只有长阳一人还没有进行过血液检测，即便是圣子殿下，在恢复伤势不久，都取得了血令……”这名执法殿的神殿长老小心翼翼的说道。

    玄战副殿主的目光一凝，他沉思了片刻，而后挥了挥手，道：“你先下去吧，你掌握的这些信息，暂时不要透露出去，除非是殿主亲自询问。”

    “是，卑职明白，那卑职告退……”执法殿的圣殿长老毕恭毕敬的退了下去。

    光明圣殿八大副殿主个之中，以玄战为最，因为他已经达到这一境界的巅峰，谁也不知道他什么时候就能突破，迈入下一个至高境界，如今玄战副殿主亲自发话，这名执法殿的圣殿长老，是无论如何也不敢将自己所掌握的情况告知另外七位副殿主。

    执法殿长老走后，宽大的寝宫内，就只有玄战一人扶着上手，孤傲的站在这里。

    他手一翻，手中再次出现当初从剑尘那里获得，里面装有玄明一滴鲜血的玉瓶，以及由玄明留下，记录了玄明一段话的玉简。

    望着手中的这两样东西，玄战的目光变得深邃了起来。

    ……

    九云州，是圣界四十九大洲之一，它在圣界四十九大洲中的地位，虽然远远不及威名远播的七大圣州，但在余下的四十二大洲，八十一大星之中，九云州的地位也是名列前茅。

    因为在九云州上，有一个十分强大的家族——开天家族！

    开天家族，是最近这三百万年之中真正崛起的一个顶尖大家族，早已明传圣界。

    这一切，都是因为在开天家族内，有一位仅次于太尊的超级强者存在。

    此人便是开天老祖，乃是圣界中为数不多的顶尖强者之一，与彼盛天宫的大殿下一心并列，无限余接近天道，距离太尊，同样仅有一步之遥。

    此时此刻，在开天家族内，有一座通体碧蓝的神殿正静静的屹立在这里，散发出一股淡淡的威压。

    这座神殿，在圣界鲜有人不知，因为它正是数年前在圣界引发了一场轩然大波，令的神王座上过半绝代神王都陨落在其中的沧海神宫。

    此时此刻，在沧海神宫内，沧海神宫的新主人小蛮，在紫韵的陪伴下，正与一名年纪看上去不过三十来岁的青年相对而坐。

    这名青年相貌平平，但奇特的是他的那一双眼睛，他的眼睛时而明亮，仿佛能够洞悉天机，看到世间一切奥秘的神奇能力，时而又变得深邃无比，就仿佛内涵一片浩瀚的星河，星河运转之下，似能将人的整个灵魂给吞噬进去。

    虽然他身上没有散发出丝毫气息，除了一双眼睛引人注意外，整个人看上去都平凡无比，可坐在他对面的小蛮和紫韵两人，却是显得非常的拘谨，似乎十分惧怕这名青年。

    哪怕这里是在沧海神宫，是在小蛮的地盘内，但这依然没有给她们带来一丝一毫的安全感。

    “我的提议，你们可以好好的考虑一下。沧海神宫虽然品级不俗，十分的强大，但并不是无敌，你们如果离开了这里，外面会有更多强者盯上你们，你们将会很难安宁，只有我，才能够庇护你们，让那些人不敢对沧海神宫有任何念想。”这名青年开口，他的语气很温和，给人一种如浴春风之感。

    扔下这句话，这名青年的身影便悄然消失。

    “他已经离开沧海神宫了。”这名青年走后，一名矮小老者出现在小蛮身前，他望着青年之前所坐的方位，生出了一种无力感。

    “器灵，沧海神宫可是一件上品神器，拥有不可思议的力量，你掌控沧海神宫的力量，真的就奈何不了那个人吗？”小蛮说道。

    PS：第一章，逍遥还在码字中，后续章节完毕之后会更新上来。