    “我认为我们应该先做好电信诈骗的预防，和各大银行也要叮嘱他们，在遇到有老人或者焦急的人转账的时候让他们多问几句，同时各社区也要多组织电信诈骗的宣传活动。”

    林振东把后世的那些电信诈骗的经验都大致说了一下。

    本来这些都是比较烂大街的经验，但是要知道在这个时候电信的预防做的还不算好，连反电信诈骗中心也才开始成立。

    如此一来呢，林振东这随随便便说几句都能让众人止不住的称赞。

    “东子，你这个回头也多跟我讲一讲，老实说，对于电信诈骗我还真懂的不是太多。”

    在场的一名中年女子朝着林振东说道。

    这不是别人，正是局长给他们派来的政委，郑倩。

    谭烈和郑倩显然认识，不过两人仿佛有过节一般，尤其是谭烈看郑倩鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    反倒郑倩笑呵呵的，仿佛完全不在意一般，仅仅1个小时，郑倩就跟李田、林振东、瘦子、赵小聪4人熟悉了起来。

    今天算是‘反电信诈骗中心’的第一次会议。

    谭烈说的是大家畅所欲言，有什么建议，有什么想法，有什么困难等等都可以提一下。

    林振东这说的是建议。

    李田则说了一些困难，比如银行的不配合啦，银行才不管你是什么警察呢，不配合就是不配合。

    “小李，这个回头银行也会收到文件，如果他们不配合，记下他们的工号，如果是经理不配合，记下他们经理的名字。”

    谭烈说道：“你现在要做的就是尽快架构我们与银行那边的关联，同时要与九大银行和三大通讯部门都建立联系，我们要做的就是如果有人受骗，我们能够第一时间掌握好这个线索，然后进行止付，也就是银行卡的冻结……。”

    噼里啪啦的一翻话都是谭烈昨天晚上做的工作，他对于电信诈骗进行了一些详细的了解，毕竟谭烈可不像回头被人说是完全不懂的外行。

    这方面谭烈还是要求的，甚至昨天晚上连自己的儿子都没有去哄着睡觉。

    李田轻轻点头：“好的，我知道了。”

    “小林，不是，东子，我也这么称呼你吧，你和许峰、赵小聪一起继续继续顺着菜商赵群的案子查下去，如果需要配合的就直接微信上Q我。”

    谭烈朝着林振东说道：“我们一定要把这一个电信诈骗的利益链彻底的打掉。”

    林振东说了一声：“好。”

    接下来的两天时间，林振东按照赵群提供的号码依次把他的一众‘粉丝’给抓捕归案，这些人平常利用这些消息并不仅仅是简单的电信诈骗，甚至有的还转手把信息给卖掉了。

    总之面对着铁证，每一个人都是痛痛快快的交代了下来。

    如此一来，这起‘电信诈骗案’算是正式结案了。

    东海的诸多媒体也都进行了详细的报道，对于电信诈骗案并不了解的很多人算是第一次知道了卡头、菜商、水房、车手、话务员等名词。

    甚至有人想要采访一下新成立的‘反电信诈骗部门。’

    “行了，东子，一会东海日报的要来进行采访一二，难得的露脸机会啊，交给你了。”

    谭烈一摆手朝着林振东说道：“好好的把咱们‘反电信诈骗中心’的职责还有功能说一下，可以适当的夸大一下，因为电信诈骗这使得我们很多群众对我们都没有了信任，之前局长也说了，我们之所以要成立‘反电信诈骗中心’就是为了让这个社会的已经丢失的信任重新找回来。”

    “别，这事啊，依我看还是让倩姐去吧。”’

    林振东微微摆手说道：“倩姐是政委啊，这事倩姐出马也正合适。”

    “不是，东子，我对电信诈骗懂的也不太多，况且了这起电信诈骗案基本上都是你的功劳，依我看啊，你必须要接受采访。”

    郑倩连忙摆手说道：“你放心啊，倩姐不会给你抢功的，也不会抢你的风头的，你还是去吧。”

    “倩姐，你听我说。”

    林振东苦笑道：“不是我不去，是我们实在不适合，您也知道这帮媒体记者向来没节操的，甚至咱们局里给他们打招呼也没用，他们向来是以热度怎么热，怎么报的，

    对于我们这些人来说，以后一直都是在一线的，甚至说不定还要卧底一二，你说这个时候我如果接受采访，那么到时候我们的资料恐怕也会被扒的一干二净。”

    这翻话郑倩不坑声了，连谭烈都觉得说的相当不错。

    “所以，我们真的不适合，依我看啊，倩姐，你可以从上边要两个宣传人员，以后就由他们来负责这方面的事。”

    林振东一摊手说道：“我们就踏踏实实的干事就行了。”

    “是的，谭队，东子说的对，毕竟不仅仅只有我们上网，诈骗分子同样上网，如果我们一个个的在网上暴露了出来，回头咱们想要做卧底是不可能了。”

    瘦子轻声说道。

    这都是真心话。

    于是，郑倩负责接受了采访。

    关于整个案子的情况，虽然郑倩对于电信诈骗还了解的不深，但是这起电信诈骗案的卷宗郑倩是做过功课的。

    来采访的是东方海日报的编辑小王，对于小王来说，他需要在报道这起案子的时候如何抓住一个爆点。

    “等等，郑警官，您说这起电信诈骗案的贩卖信息的是一名在校的大学生？”

    小王突然听得郑倩说起赵群后快速的问道。

    “谁说不是呢，要不这孩子叛逆呢，就因为父母对于他的疏于关心，结果他就玩起了黑客。”

    郑倩提起这个也有点生气：“他以为这是虚拟世界呢？可以为所欲为？”

    “郑警官，能不能聊聊这个赵群？”

    小王略带关心的问道。

    “哦，你说这个赵群啊，其实这个孩子真的很聪明，但是同样让人感觉到可恨，因为他盗窃那么多的信息这才导致不少的受害者上当受骗，要是没有他的详细信息很多人也不会上当了。”

    郑倩说道：“当然，也很惋惜，因为他跟那些需要用钱的不一样，相反，他并不需要钱，甚至他的生活也不错，但是他却因为叛逆就开始了用自己的黑客技术去犯罪了。”

    两个小时的采访，小王觉得此行非虚，然后觉得自己也被科谱了一翻电信诈骗知识，同时呢，对这个赵群他认为会成为爆点。

    想一下，在校大学生，网文写手，年轻黑客，菜商，这4个标签当融在一个人的身上那么话题可以说相当大的。

    “郑警官，我回去就会详细报道一翻，然后我在上报之前会先让您看一下，看有没有什么不合适的。”

    小王结束了采访，站了起来朝着郑倩说道。

    郑倩点头：“好。”

    另一边，林振东则望着微信上的信息有些头疼。

    两天前的相亲他准时参加了，但是林振东在这个副本里已经决定不再谈恋爱了，天天这么谈个谈爱，睡了，然后离开就再也见不着了。

    你说这不是渣男是什么？

    更何况林振东认为自己真的不想再透支感情了。

    于是，在见了那个女孩后，林振东非常善解人意的表示：“我知道你肯定也不愿意相亲，那么咱们大家就走一个场子，回头双方都有一个交代，你看这样可不可以？”

    林振东毕竟不再是那个送外卖的，在《我不是药神》和《唐人街探案》里林振东虽然不可能从这两个世界里拿什么东西。

    但阅历与经历是无价的啊。

    这两样是多少钱都换不来的。

    为此，林振东也看得出来女孩同样是被逼着相亲来的，既然如此，他就以一种尽量体面又不伤害女孩的自尊开口说出那翻话。

    你被你妈逼的。

    我是被我姐姐逼的。

    既然这样，咱们走一个过场就行了。

    结果林振东失算了，谁能想到那女孩却是加上了林振东的微信，然后说做戏做全套。

    好吧。

    那今天这是什么情况？

    一起约出来吃饭？

    林振东想了想说道：“对不起，我真的没有时间，最近在盯一个案子，改天吧。”

    同一时间，在某休闲场所，一名长相略显靓丽的女孩望着手机有点不可置信。

    她是鼓了很大的勇气来约林振东的。

    结果林振东拒绝了。

    然后女孩朝着旁边自己的闺蜜问道：“我是不是真的老了？”

    闺蜜摸了一下女孩的额头，然后奇怪的喃喃自语：“这，不发烧啊？”

    ……

    同一时间，林振东拒绝了女孩的邀约就没有再多想。

    在他看来，他可没有自恋到女孩约自己吃饭就是看上自己了。

    无非是想要再接触一下罢了。

    或许自己两天前说的那翻话有点适得其反了。

    不过算了，目前林振东也没闲心想这个，反正姐姐那边有个理由能够敷衍一下就可以了。

    “东子，我们接下来做什么？”

    瘦子看见林振东走了过来问道。

    “先把‘反电信诈骗中心’搭建起来再说吧，然后我们一起去做预防。”

    林振东想了想说道：“不过我还得去监狱一趟。”

    截止到目前为止，压根就没有林阿海的消息。

    林振东在想。

    或者张小明、刘尘、苏军等人口中能够知道一些消息。

    系统总不能把林阿海给直接弄没有了吧。’

