    “老公！那个人怎么走了？他到底来干什么的啊？”夏晚晴看了一眼毛文龙离开的方向，低声拉着陈晓的胳膊问道。

    “别那个人那个人的，人家有名字，叫毛文龙！”

    “哦，你还没说他来干什么的呢？”夏晚晴接着问道。

    陈晓苦笑着摸了摸夏晚晴的脑袋，“你啊！别多想了！他现在不瞎混了，想找个正经的工作！求到了我这里！我决定给他个机会！”

    “啊？这样的人你要弄到公司里边去？老公，万一……”夏晚晴忧心忡忡的看着陈晓。

    “我心中有数！你放心吧！他做的好就让他做，做的不好的话，那就让他离开就是了！他还能吃了我还是怎么样！你就别担心了！现在有更重要的事情等着你考虑呢！”陈晓说道。

    “什么更重要的事情？”夏晚晴不解的看向了陈晓。

    “等下你想买几件什么样的衣服！”陈晓笑着说道。

    ……

    陪女人买衣服，对很多男人来说，应该是比较痛苦的经历。

    一次次的逛，一次次的尝试，最后挑来选去！

    夏晚晴也不例外！

    一整天的事情，陈晓走的腿都快断了，可夏晚晴却意犹未尽的样子。

    “媳妇儿！咱差不多了回去吧？我快累死了！”陈晓有点儿崩溃的说道。

    夏晚晴狐疑的看了他一眼，”你等下有事情？“

    “没啊！明天就出发了，事情都已经安排好了！”陈晓摊了摊手！

    “那忙什么呢！还有会儿时间才天黑！你再陪我逛会儿嘛！好不好？”夏晚晴拉着陈晓的胳膊撒娇道。

    “好！好好！”

    陈晓无奈的点了点头。

    不过他的痛苦并没有持续太多的时间。

    刚说完不大一会儿，夏小军那边给他姐打了个电话。

    夏晚晴看着bb机上的提示，对着陈晓说道，“小军让你回个电话，说是有事情！”

    说完夏晚晴无奈的嘀咕了一句，“小军真是的，我还想再逛会儿呢，现在算了吧！走吧，你先找个地方给小军回电话！“

    夏晚晴的理智终于占据了上风，而陈晓则暗道一声总算是解脱了！

    找了个公用电话亭，陈晓给公司那边打了过去。

    “姐夫！毛文龙是你安排过来的吧？”

    “是！他的情况应该都和你说了吧？”陈晓问道。

    “说了！他以前干什么的啊？姐夫！还是你厉害！老毛做事情很利索的！今天和我谈的不错！”

    “嗯？他以前……你别管他以前做什么的！既然做的不错就好好做！还有别的事情没？没的话我就挂了！”陈晓笑着问道。

    “我没事了！老毛说是问你是不是丢了个bb机！”夏小军问道。

    “嗯？是丢了！他怎么知道的？”陈晓愣了一下！

    ”是就行了！姐夫！他刚才出去了！说是让你晚上去他家那边一趟，bb机他拿给你！“

    挂了电话！

    陈晓的脸色有点儿不自然！

    毛文龙怎么会知道自己的bb机丢了呢？不会是这小子昨天送他的时候偷拿了吧？

    可转念一想，又觉得不对！

    如果是他偷拿了的话，今天又来找自己办事？还让黄小军和自己说这些？

    带着疑惑，陈晓先把夏晚晴送回去，然后踩着自行车到了昨天送毛文龙的地方。

    不大一会儿，毛文龙从外边跑了回来，气喘吁吁的身上全是汗，身上还带着几个脚印！

    “文龙，你怎么回事？”陈晓看到他之后，不由问了一句。

    “嘿嘿！没事！陈总！喏，这个是你的吧，给你！应该没坏！”说着他从口袋中摸出一个bb机递给了陈晓。

    陈晓接过看了一眼，就认出来了，是自己的，里边还有自己的一些设置和备注号码！

    “这东西怎么回事？我昨天回去之后就发现不见了！”陈晓问道。

    毛文龙立马说道，”我这不昨天刚出来嘛！今天下班之后，有几个之前的朋友来找我，说是昨天在大百货有人摸了个老板的口袋，弄了台bb机，要卖两百块钱！正在找人看看有没有人要呢！我听到是大百货丢的东西，然后那家伙正在吹嘘说他怎么厉害，那个老板怎么样怎么样！我听着像是你！所以就问他们把东西拿回来了！“

    “是我的没错！不过……你就这么把东西拿回来了？挨打了吧？”陈晓看着他衣服凌乱的样子，不由的问道。

    毛文龙不好意思的摸了摸头，”他们人多！不过我也没吃亏！没事！你就放心吧！他们这些出来混的，东西是我老板的，他们也不敢太过分了！”

    解释了一下，毛文龙对陈晓说道，“陈总，那我就先回屋了，你忙你的！”

    说完他转身往自家门口走去！

    陈晓看着毛文龙的背影，深深的吸了口气，“好好干，明天早点去上班！”

