    第293章比比谁更吓人

    怎么能有人这么张扬恣意，又明艳灼灼。

    灯火落在她的侧脸，她只轻轻掀起唇角，扬起浅笑。

    引得那五六岁的小崽子目光都忍不住的落在她的脸上。

    而且还笑的那么好看。

    楼星散觉得自己真的是被容兮给拿捏的死死的。

    一点办法都没有。

    保护重要的人——重要的人就在他跟前呢。

    “好了，去吧，早些回家。”

    容兮将这个小姑娘放开，语气听不出什么太明显的波动来，但已经算是格外的温和，让楼星散忍不住的往这个小姑娘这边再看了几眼。

    他也见过容兮对待容声家那两个小子的样子。

    对待这些小孩子，容兮似乎格外宽容一些。

    “不早点回家，就让大魏的陛下派人来抓你。”

    然后楼星散就听了这么一句。

    楼星散：……

    这小姑娘的母亲：……

    楼星散都快要被容兮这话给逗乐了，好家伙，您才是最厉害的。

    要不要这么恶劣，还在这边吓人家小朋友？

    这是觉得，她的名声，比他的更狠？

    两个人在这里比谁更让臣民觉得害怕——好像有哪里不对，但又让楼星散有种很微妙的欢喜来。

    而且以容兮以前的暴名来说，指不定还真能吓到人。

    “不对！”

    但就在这个时候，被容兮放开的小姑娘扬起了自己的小脑袋，对着邪恶势力·容兮气鼓鼓的鼓起了自己的腮帮子。

    就算是自己一眼看过去，很喜欢的小哥哥也不行。

    这小姑娘还很小，但家中并不富裕，穷人家的孩子早当家，也更早熟一些，对于以往的那些生活，尤其是一年以前，她还记得很清楚。

    父亲病重，没有大夫愿意给父亲看病，他们手中也没有钱，就差将房子给卖掉了。

    但后来，一切都不一样了，朝廷有了很多新的东西，母亲也在朝廷找到了一份不错的活。

    而且还有大官给母亲预支了工钱，请了大夫，现在她父亲的病一天一天的好起来，日子虽然还算是艰苦着，但是跟以往是完全不一样了。

    这一些，在小朋友的心中也都记着，也听见过来到她家中的大官说过，这一切都是因为有陛下念着他们。

    小小年纪，她也明白了。

    有些事情是比讨别人喜欢，或者像是眼前容貌漂亮，她一看就格外想要亲近的小哥哥更重要的。

    “陛下是救我们的，小哥哥你要是对陛下有误会，我就不要喜欢你了！”

    容兮一听见稍稍一愣。

    那母亲眼看着这话题不太对，连忙拉着这小姑娘离开。

    容兮站起身来，看着这一大一小走远，表情没什么变化。

    但站在灯火里，只身下一道长影虚幻。

    她年纪还小，看起来还略带几分稚气。

    肩膀瘦弱，看着没有什么力量一样。

    但楼星散知道，她身上到底包含了些什么东西。

    他抬脚，走到了容兮的身边。

    “这是您所期望的万里河山吗？”

    灯火热闹，安居乐业，稳定太平，海晏河清。

    容兮笑了，扬了一下唇角。

    “自然。”

    她抬头，看了一眼楼星散，又看了一眼他手中的纸包。

    “什么东西？”

    “糯米糕，糖桂花味道的。”

    楼星散举着那包糕点，“您不是喜欢桂花吗？我刚刚看见了，说是去年腌到现在的，香味最好，若不是这种时候，也不会拿出来庆祝。”

    “爷什么时候说过喜欢桂花了？”

    容兮轻扬眉头。

    “您没说过，但臣看出来了。”

    容兮盯着他：——啧。

    “拿过来吧。”

    宫外的东西，虽然能不吃就不吃，但今日容兮心情不错，鼻尖也嗅到了那清甜的桂花味道，加上晚上，容兮本来就没吃几口饭，还的确是有些馋了。

    他却没递过来，只从纸包里面捏了一个。

    白糯的米糕上面点着糖桂花，从纸包里面一拿出来，那个味道瞬间铺开。

    容兮扬了扬眉头。

    就见他将那米糕递到了她的嘴边。

    “您也不能吃的太多，尝尝味，垫垫就行了，毕竟是外面的东西。”

    再好吃，容兮这身体，不精心养着，总让人格外的不放心。

    他念叨的有些烦。

    容兮懒得听他念叨，张嘴，从他手中将那米糕叼走。

    软糯的米糕弹牙，配合上清甜的糖桂花。

    味道极好，容兮小口小口，没多久就将一个米糕下了肚。

    还说不喜欢呢。

    楼星散跟在容兮身后走，眼看着容兮吃着那糯米糕，脸色都变得舒缓起来，情绪很是不错的样子，他不动声色的弯了弯唇角。

    此刻狂跳的心稍稍安定下来。

    “容爷更喜欢小姑娘还是小子？”

    楼星散又开口。

    容兮捏了巾帕正慢条斯理的擦拭自己指尖的黏腻，冷不丁听见这么一句，有些莫名的抬眼看了他一眼。

    总觉得这家伙不怀好意。

    “臣——我就问问。”

    “没感觉。”

    容兮淡淡开口，继续往前走，走到了距离河边不远处的地方，眺望着平静的河面，上面有着很多河灯在飘。

    容兮忽的就想起来自己很久之前写下的那盏河灯。

    此刻，倒也算是一切如意了。

    “楼安之，你可以放松一点。”

    容兮开口，“想要问什么就问，爷又不是什么吃人的猛兽。”

    之前的放肆劲反而收敛了点。

    疯狗乖巧起来，没有让人觉得心安，只让人觉得越发的不安。

    总觉得他是在酝酿什么。

    “我就是在想，以后和您的子嗣……”

    他低声。

    得生一个，不会跟他那么争宠的才行。

    容兮：……

    倒也不是让你这么放肆的。

    容兮对于这狗玩意有点头疼。

    不想回答他。

    不过容兮对于小孩子，本身也没有什么感觉。

    或许是她小时候，经历的事情太多，也看见了太多年同龄人的敌视和恶意。

    很多小孩子也不是那么简单单纯的。

    容兮心中知道。

    “还有一件事情——”

    楼星散又凑近了几分。

    “说。”

    容兮此刻脾气好，语气懒散，听着就很好说话。

    楼星散已经抬手，勾住了容兮的指尖。

    凑到了容兮耳边。

    “臣之前说好的奖励，还没有拿到呢。”

    (本章完)

