    见他不似唬自己，白墨羽慌了，油腻的小手一把抓住他衣袖，扁了扁嘴巴说道：“一只鸡而已，殿下不至于那般小气吧，大不了我明天还她一只就是！”

    这是鸡的问题吗？楚修白回眸看她，目光却不经意落到她抓着自己的小手上，只觉太阳穴突突跳了两下，沉声低叱道：“放手！”

    白墨羽下意识缩了下肩头，眼睛里倒反而生出一股子倔强，说道：“我不！除非你不赶我走！”

    楚修白眸色暗了暗，声音低沉得可怕，“你在威胁本王？”

    “……”白墨羽翻着大眼睛看他，男人这个表情显然是动了真怒，她不敢说是，但也不甘心就这么认输，小手仍旧死死地抓着他。

    楚修白目光一冷，当下拂袖一甩，分明没用多大力气，却见那丫头自己横身“飞”了出去，随后“噗通”一声坐在地上，“哇”地一嗓子哭了出来。

    这一系列动作简直行云流水，那尖锐的一声嚎哭，更是犹如一道响雷，划破了阒然无声的夜幕。

    楚修白脑袋“嗡”了一下，有些没想到这丫头小小的身体里竟有如此强大的爆发力，这一声直接穿透了小院儿，把隔壁屋里头似睡非睡的姬妾们惊得瞬间清醒。

    不等他发话，白墨羽先发制人，哭着喊道：“殿下欺负人！这种事情、小白也是第一次做嘛，就算做得不对，殿下指出来就好了，干嘛还要打人！嘤嘤嘤……”

    “……”楚修白眉心一跳，险些没忍住一掌拍过去。

    门外，听到动静正想要进去的又夏又雪，忽然就不敢动了。

    殷子越手里拿着白墨羽那双绣花鞋，其中一只，上面还沾着油污。闻听屋里这响动，他耳根一红，默默地退下了台阶。

    隔壁院儿里头的那些姬妾，此时哪里还有心思睡觉？那些个刺耳的字眼儿，直搅得她们一个个抓耳挠腮，恨不能爬上墙头去看。

    楚修白深吸口气，沉了嗓音道：“本王何时打你了？”

    “你就有！”白墨羽大着胆子反驳一句，被楚修白一声厉斥给喝住了。

    “住口！”男人脸色黑成锅底，她识相地闭上嘴巴，黝黑的眸子望着对方，每眨一下就落下一颗豆大的泪珠，看着当真是可怜！

    明知道她就是故意的，可那双眼神偏又干净得很，叫人着实恨不起来。

    楚修白瞪视着她，随后发现，这丫头手里那只鸡到现在还被她死死护在怀里。那护食儿的模样，分明就是个稚气未脱的孩子而已！

    算了，他堂堂摄政王，还不至于跟个孩子置气！

    思及此，楚修白再次妥协，压了压心头火，朝她招招手，说道：“过来！”

    白墨羽谨慎地看着他，没有动弹！

    楚修白挑了下眉，语气不自觉严厉了几分，“没听见？”

    听见了，但就是不想过去！

    白墨羽心道：别以为我没瞧见，方才你拳头紧握，明显就是想动手来着。我若现在过去，你要揍我，我怎么能跑得掉！

    她心里正盘算，忽然瞥见楚修白长腿一迈朝她走来。

    白墨羽顿时受惊的小猫一样，从地上弹跳而起，拔腿就往后跑。

    楚修白嘴角一抽，三两步追上来，大掌一伸，扣住了她后颈，气道：“还跑！”

    小丫头头皮都麻了，哭道：“我不跑了，鸡还你，别打我！”

    “……”他几时说过要打她了？楚修白被她气得一时无语，低头看去。

    这丫头站直了身子，脑袋顶都还到不了他肩膀，细嫩的脖子捏在手里，似乎只消轻轻用力，就能拧断。

    太小了！

    不过一想到她方才的话，楚修白没来由地心念一动，说道：“当真想留下来？”

    白墨羽还在想怎么挣脱，听到这话，她顿了顿，随后用力点了点头。

    看着她稚嫩的侧颜，楚修白手上力道松了松，又道：“那从今日起，没有本王允许，不得擅自离开这个院子半步。明白？”

    白墨羽黑长的睫毛扇了几下，语气笃定道：“明白！殿下这是要‘金屋藏娇’！”

    “……”倒挺会抬举自己！

    楚修白勾了勾唇，没有解释，松开她往后退了两步，耐着性子说道：“府里亥时起宵禁，记住了！”

    白墨羽嘟了嘟嘴，想说什么，转眼对上楚修白警告的眸子，只得把到嘴边的话咽了下去，哼唧一声道：“记住了！”

    “嗯！”男人满意地点头，负手离去。

    然而走到门口，又想起什么来，他头也不回道：“还有，以后不准在床上吃东西！”

    白墨羽暗暗朝他挥了挥小拳头，嘴上却委屈巴巴道：“那你会来看我吗？”

    楚修白脚步微顿，很快回道：“你若是乖，本王自会来看你！”

    回答得这么敷衍，她脚趾头都不信！

    翌日一早，天色还未大亮，摄政王府的后院就已经炸锅了！

    昨夜里，殿下“欺负”白姬的事，长了翅膀似地，挨个儿飞去了各院儿女人的耳里。

    这些女人，进府最早的两三年，最晚的也有几个月了，但到底都没比过这个刚来还不到一个月的小丫头。

    真是想不到，殿下居然喜欢这一口！那丫头胸前连二两肉都没有，也不知这殿下是怎么想的！

    思想活泛点儿的，已经开始考虑要不要把自己身边的小丫鬟拉出来了。谨慎些的，则是在自己屋里闷声不出。

    当然，也有想出来但出不来的！比如仪元殿的容侧妃！

    容瑾鸢赌气将面前饭菜扫落地上，精致面容上带着几分狰狞，怒不可遏道：“还说不是故意勾引殿下！哼，这小贱人当真会装得一手可怜，如今叫她得逞，以后还了得！”

    丫鬟月珍小心回道：“听说昨夜里，殿下本来是去了凝霜殿的，结果后来又不知为何去了绛雪轩。而且今日一早，管家特意去凝霜殿传话，说是姜侧妃也被禁足了！”

    “什么？还有这事？”容瑾鸢一脸惊讶，道：“姜涟漪也被禁足了？为什么？”

    “说是昨夜宵禁之后，凝霜殿有人做了烤鸡，被殿下发现了！”

    “……”本来还一肚子火的容瑾鸢，听到这个，忍不住“咯咯”笑了起来，“想不到她姜涟漪也有这么狼狈的时候！去查一下，是谁走漏的消息，本侧妃要赏他！”

