    姜庆注意到几乎没有人走上这个楼梯，于是问乌萨道：“二楼的藏书也是对所有军士开放的吗？”

    “开放。”乌萨说道：“只是由于修炼内力十分凶险，因此需要寻找一个军中的师父或者同修者。有人护持了，镇北阁才敢将功法典籍交给你修炼。”

    “这样啊...”姜庆心中暗暗思索，这倒是挺麻烦的。也不知师父或者同修者去哪里找。

    或许袁凯挺适合，却不知他修的是什么功法。

    却见乌萨又开口道：“在下修行的正是火行的功法，不若你我同修何如？”

    “哦？”姜庆意味深长地看了乌萨一眼。

    自己刚进镇北阁, 他便主动进来打招呼，然后还各种推荐和解释，似乎表现得太过热情了。

    莫非早就存着和自己共同修习的心思了？只是姜庆并不了解这个人，而且同修的过程中势必会交流很多修炼的事情。自己是开了挂修习的，这一点万不可让人知道，以免引起不必要的麻烦。

    乌萨察言观色, 见到姜庆脸上犹豫, 开门见山说道：“老实讲，从袁凯向我提起你时, 我便存了这个心思了。在下对兄弟能身兼火土木三种功法非常感兴趣，所以想学习一番，希望兄弟你能不吝赐教。作为回报，在下也会将金行的修炼心得和盘托出。”

    姜庆听见这句话，顿时心中明了。这个男人果然对自己能够三修五行之术很感兴趣。

    只是自己是通过开挂强行修习的，根本没办法教给他。比如说，正常情况下木行是克土行的。但是姜庆还是把石傀术练到第一重了，而且在他木行的功法日益精进的情况下，石傀术的内力也没有受到影响。

    如果乌萨也照此方法修习，那他说不定便会走火入魔，筋脉受损。人和人毕竟是不一样的。

    姜庆想到这里，立刻对乌萨解释道：“凡人体质各有不同，在下能身兼三种功法也是运气使然, 不可复制。乌大人如果强行修习，恐有伤贵体。”

    “这个无妨, 姜兄弟只要告知在下修炼的方法，如果产生什么后果，不需姜兄弟承担便了。”乌萨说道。

    “其实在下也只是按照典籍修行罢了。”姜庆只好说道。

    “那兄弟怎么解决五行相克的问题, 这个一定有什么关键所在。”乌萨有些迫不及待的问道。

    姜庆也不知道该怎么回答，进入幻境后，系统会用各种方法让自己修习成功，但是在现实中如果依样修习，却万万不行。

    关键这升级系统又不可能向乌萨说出实情。

    两个人说来说去，乌萨觉得姜庆一直在推诿，原本的笑容慢慢僵在脸上，长叹一声道：“唉，你我都是镇北王麾下兄弟，既有袍泽之情，又何必藏着掖着呢？”

    姜庆听到这乌萨说话的语气已极不客气，也懒得和他纠缠了，只最后解释道：“非是在下不愿意说，只是在下也是一直糊里糊涂的。在下先行告退，去往楼上一观。”

    说着姜庆微微一拱手，准备前往二楼。

    而乌萨也不回礼，也不说再会, 只是用锐利的眼神看着姜庆。

    姜庆看到乌萨不善的眼神, 索性不再理会他, 径直往二楼走去。

    二楼的人数相比一搂而言, 已是少了许多。

    不过在入口的位置，依然做了一个老者，正在蒲团上闭目养神，他听到姜庆的脚步声，眼睛也不睁开，只轻声说了句：“令牌。”

    姜庆连忙奉上令牌。他有些担心这老者不让自己进入，上来也只是为了摆脱乌萨，然后碰碰运气。

    那老者拿起令牌，又伸出手来：“北军都督府的条子。”

    姜庆听到这句话，问道：“在下是新来的，请问条子为何物？”

    那老者看向姜庆，顿时有些不耐烦道：“想要看本阁二楼的典籍，需要北军都督府的修习票拟，这点规矩都不懂？”

    “抱歉，在下不懂规矩。”姜庆立刻说道，他心想功法果然不是那么好获取的。也不知道北军都督府的票拟要从哪弄。

    他一边想着，一边准备要拿回令牌。

    不过当那老者瞥了眼令牌后面的名字时，突然问道：“这个是袁凯的令牌？”

    姜庆以为老者对自己私换令牌不满，忙说道：“许是拿错了。”

    “拿错了？”那老者深深看了姜庆一眼：“袁凯这小子怎么可能把令牌乱给别人，许是他借给你的吧？”

    姜庆顿时沉默以对，他心中却突然燃起希望，既然这老者认识袁凯，或许能看在袁凯的面子上让自己进去。

    然而令姜庆失望的是，袁凯并没有这个面子。只见那老者摆摆手，说道：“去北军都督府拿了条子，再来这里，没条子的话，趁早下去一楼，莫来烦我。”

    说完，那老者重新闭目坐定。

    姜庆没奈何，只好又重新回到一楼。

    他不知道老者所说的条子是什么意思。不过一般来讲，无非也就是上二楼的通行证罢了。

    这种通行证，大概率是通过功劳获得，或者用钱财获得。毕竟这镇北府也不是慈善机构，没来由的会让人免费获取功法。

    等他下到一楼来，并没有再看到乌萨的身影，或许是已经走掉了。

    这个乌萨，也不知道是何许人也，联想起他最后看自己的眼神，已是带着怨气，看起来心胸甚是狭窄。自己这次算是得罪他了。

    不过姜庆并不在意，以后留个心眼，一切以实力说话便了。

    他在一楼转悠着，只寻找一些能够提升速度身形的功法。

    寻找了半天，姜庆终于敲定了两本册子，一本名叫逍遥游。姜庆看到这门功法的开篇介绍，是道门十分高深的外家功法，许多成名的高手都以此外家功法为根基。

    另外一个册子名叫梯云纵，是道门的一种极为强大的轻功。姜庆之所以选中这个外门功法，完全是因为这个名字听起来就很厉害。

    选定之后，他手持两本册子，走到门口，想要带出去。

    然而刚到门口，便被守在门口的老者拦了下来。

    “你带着两本册子，干啥去？”那老者说道。

    姜庆立刻说道：“在下想借这两本册子一阅。”

    “好家伙，还没登记就想带走？”

    “正要请教去哪里登记？”

    那老者并不回答，反而一把抢过两本册子，说道：“先不忙着登记。你跟袁凯说，让他先把从这里借出的三本典籍还回来再说借。”

    姜庆无可奈何，只好说道：“那好吧，我把这两本册子重新放回去可以吧？”

    “这还差不多。”老者又将两本册子重新放回姜庆手里。

    姜庆带着两本册子往回走。

    如果放回去，今天这一趟，岂不是白来了？

    他看着手中这两个册子，心中觉得颇为可惜，突然想到：

    我有升级器，直接给他研究入门，然后以后升级就可以了，何必给带出去？

