
　　“小友，就是让你看一眼吧，这，就是那些宇宙外域强敌，畏惧我，千方百计想除掉我的原因！也是我最独特的力量！”

　　仓颉说着，缓缓伸出右手的拇指和食指，只见光华缭绕，倏地，一颗晶光耀眼的珠子在二指间凝聚成形了！

　　“出来吧，我心中的最后一个字，我将遗留下自己所了解的，世间知识的力量！”仓颉大能话音刚落，“唰！”那颗珠子中间转瞬起了变化，顿时出现了一个古朴的上古文字【悟】！！

　　“这就是我的力量，说来很奇怪，它不能对任何人造成伤害，却可以产生最意想不到的能力！”

　　仓颉拈着那颗出现“悟”字的圆珠，轻声对满脸惊奇诧异的关横说道：“你这趟追忆之旅，马上就要走到尽头了，去吧，我再让你看看最后一幕场景，别伤心，别懊悔，别失望……因为在现世，还有很重要的人在等着你呢！而我，也走到尽头了！”

　　“我最后的遗馈，会收藏在神墓之中，有缘之人，自然会遇到！”仓颉说着屈指一弹，“悟”字圆珠陡然飞向半空，它在空中倏地一转，眨眼就消失不见了！

　　关横只觉得那个带自己穿越各种场景的光柱又出现了！此时他急切的想问仓颉很多问题，但是这位神秘的仙神界大能，袍袖一抖，已经迈步走进了黑甲邪兵的战阵。

　　面对着那一个个狰狞恶毒的敌人，毫无惧色懊恼，仓颉只是微微一笑，他倒背双手，也不知说了一句什么，四周异状陡生！！

　　只见原地轰然爆发出万道金光，那光芒无声无息，却似乎是一切邪恶黑暗力量的克星，金光所到之处，碰触到的邪兵统统化为齑粉尘烟，而正中站立的仓颉，身躯也在一点一点消失，直到彻底化为了虚无！

　　“仓颉大能，不要啊！”身不由己的关横在光柱中大喊大叫：“喂，你就这么和敌人同归于尽了，可是我还有好多话要问呢！”

　　然而与敌皆亡的仓颉大能，此时却是听不见关横的喊叫了！这奇异光柱，带着关横再度变换场景，这回却是来到了关横熟悉的地方——昆仑绝顶的西王母仙宫！

　　“不好啦！仓颉大能陨落！！外御强敌兵临昆仑绝顶，无数仙神大能束手无策！”

　　此时仙宫大殿内，人声嘈杂，众仙家议论纷纷，但是投降外域强敌这些话却是根本没人说出口，只因为大家心里明白，此时此刻的正邪两道，绝无互相容纳的可能，这是一场要靠无数极度惨烈的牺牲，才能结束的恶战！

　　只是……谁要做这为天下苍生、仙神界净土牺牲的第一人呢？

　　“西王母娘娘义女、卿凰公主驾到！”随着内侍仙仆一句高声呼喊，珠翠满头，身着绚丽宫装的卿凰在一众女仙簇拥下，从内厅走了出来！

　　“吾等参见卿凰公主！”众仙赶忙行礼，大家都知道，西王母娘娘仁慈，收了痛失爱人的卿凰女仙为螟蛉义女，极是宠溺有加，众人自是不敢轻慢！

　　卿凰面沉似水的一一回礼，她口中轻声道：“众位仙友，眼下大敌当前。这些俗礼能免就免了吧！”

　　“唉……”闻听“大敌当前”这四个字，众位仙神大能都是长吁短叹，互相环视摇头，全都是一筹莫展！

　　看到大家这副莫名窘困的模样，卿凰心中也是陡然一沉，心绪不宁的她低垂娥首，仔细想着西王母之前对自己说的话，以及交给自己的锦囊，那里面，是一枚凤羽晶石！

　　“说不得……这回就要由我来做点事了！”卿凰突然忍不住泪盈于眶，背着众人她悄悄拭去泪水，心中暗忖：“义母对我言讲，这个秘密万万不能让旁人知晓，凤羽晶石是用来激活小黑的魂魄，让它在短时间内拥有和我对等的力量，这样我们才能……”

　　心中想着心事，卿凰不知不觉走到一处天台，清风徐徐吹过，拂乱她额前的秀发，她却无暇、无心思去梳理，卿凰身后，依然跟着谁也无法发觉的关横。

　　“唉，卿凰，虽然我这么想极端自私！”关横心中默默说道：“但我还是希望你可以独善其身，觅地隐居度过这一场仙神界大劫，牺牲的事情，龙神已经做了，我不希望你再步他的后尘呐！”

　　“轰隆——”一声突兀的巨震，猛然间袭遍了整座昆仑绝顶的仙宫！

　　“怎么回事？”关横和卿凰二人脸色剧变，他们心中都是凛然一惊：“难道说，这是……”

　　“原来您在这里！卿凰公主！！大事不好！”忽闻身后传来一阵甲胄鳞片哗啦声响，诧异的卿凰回头观看，正见四、五个仙宫铁卫急匆匆赶来！

　　“诸位，发生了什么事？”

　　“公主！三重守卫绝顶仙宫的大阵，已经被敌人攻破了两重！”其中一个满头大汗的铁甲卫迈步上前，赶忙躬身报告：“奉西王母娘娘旨意，急召公主去正殿山门商量对策！”

　　“这，敌人竟到了如此嚣张的地步？！……好，几位就在前面带路，咱们一同前往吧！”卿凰稍一迟疑，即刻应声答言。

　　那攥住锦囊的纤纤玉手倏地一紧，卿凰紧咬银牙，此时此刻，她心中暗想：“唉，该来的终究要来，一切，就看今日了！”

　　心中骤感不妙，关横不由自主在她身边失声叫道：“卿凰！别去！！我求你啦——”

　　这份心惊胆寒的担心，发自肺腑，以往任何时候，关横都没有生出过这种异常心悸、濒临肝肠寸断的感觉！

　　“是，我等为卿凰公主引路，请！”几名铁甲卫都不敢有半分耽搁，只因为眼下强敌压境，众人都在为即将朝不保夕的仙宫而忧心忡忡。

　　铁卫在前方走着，可是谁也没留意，卿凰一边走，一边自顾自的喃喃吟道：“吾名……凤凰，亘古伊始，凰与凤为天地衍生之神鸟，分掌善心与恶念，东王公、西王母，显神能，融凤、凰于一身，自此善恶不离分，吾之宿命充满孤寂、无奈与牺牲……”

　　——【12.14第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0528章 梦回仙神界（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 