    在这个时候，李七夜缓缓地坐在了大师椅上，神态凝重，久久不语。

    　　“这是不可能的，这可是三仙界，没有道理呀。”李七夜沉默了许久，不由喃喃地说道。

    　　过了好一会儿，他不由抬头看着天穹，不由说道：“贼老天，这可是你干的好事？也不对——”

    　　说到这里，李七夜摇了摇头，否认了自己的想法，说道：“如果是贼老天，不需要等到今日，也不需要灭世了，如果需要这样做的话，用得着这样折腾吗？”

    　　说到这里，李七夜不由沉默起来，双目深邃，望着遥远的星空，他犹如是看穿了亘古了一样，目光变得十分的可怕。

    　　在这个时候，李七夜心里面有着种种的演算，有着种种的可能，这每一种可能都是十分恐怖，如果世人知道这种种的可能，只怕早就被吓死了。

    　　在演算出种种可能之后，李七夜心里面挑出某一些最有可能的情况，他不由久久沉默起来。

    　　“不管是什么原因，不管是哪一种可能，一旦是真的，这将是万劫不复，三仙界也好，九界、十三洲，没有任何可以幸免的，这将会彻底的沦陷，黑暗将会永恒。”李七夜说到这里，不由轻轻地叹息一声，神态凝重无比。

    　　吴有正不知道发生什么事了，但，从李七夜这样的神态，他明白有天大的事情发生了，这事情很大很大，甚至可以说，天要塌下来了。

    　　试想一下，屠灭十大金刚，屠灭战舰群，叫嚣沐家，李七夜都风轻云淡，都是那么的随意自在，根本就不放在心上，可以看得出来，甚至是强大如沐家这样的存在，他都十分的随意，在他眼中犹如蝼蚁一样。

    　　但在这一刻，他神态凝重无比，这是吴有正第一次见到李七夜脸上出现这样的神态，这让吴有正心里面有着不祥的预感，让他在心里面有着浓浓的不安。

    　　好不容易，吴有正恢复了力气，爬了起来，站在李七夜身前，低声问道：“公子，怎么了？发、发生什么事了？”

    　　吴有正也知道，连李七夜都如此的郑重，这就意味着事情很大了，他那微薄的力量也帮不上忙，他只能是关心问一问了。

    　　“如果世界要毁灭，你想干什么？”过了许久之后，李七夜收回目光，看着吴有正，淡淡地说道。

    　　“如果世界要毁灭？”吴有正呆了呆，脑袋有点反应不过来，然后说道：“真的要毁灭的话吗？”

    　　李七夜没有说话，只是看了看他而已。

    　　吴有正缓过神来，搔了搔头，他没有多想，说道：“如果世界真的要毁灭了，我，我也只能跟家里人、和宗门弟子，吃顿饱的，在临死之前，大家好好聚一餐了，至少这样大家不会做一个饿死鬼，能在临死之前，大家聚一餐，那也是一种奢侈的享受了。”

    　　说到这里，吴有正干笑了一声，搓了搓手，不好意思，说道：“我，我只是小人物心态，没，没有什么大抱负，让公子见笑了。”

    　　“这是很好的心态。”李七夜看了看吴有正，淡淡地说道：“至少你还能找人去聚个餐，还能和身边的人作个道别，这也是一种幸福。”

    　　“那，那公子呢？”吴有正见李七夜这神态，他不由轻轻地问道。

    　　李七夜沉默了一下，望着远处，看着遥远的地方，沉默着，过了好一会儿，最后他这才缓缓地说道：“战——”

    　　“战——”吴有正不由呆了呆，一时之间没能体会这个字的意义。

    　　“唯有一战，唯有一战到底。”李七夜淡淡地说道，虽然他话说得风轻云淡，说得轻描淡写，但是却是那么的坚定不移，是那么的不可动摇。

    　　“一战到底！”吴有正细细品味着李七夜这句话，在这句话中，他能品味着出李七夜那坚定不动摇的决心。

    　　“公子乃是要救世，当世伟人，我等只有敬仰。”回过神来之后，吴有正不由深深鞠身，对李七夜拜了拜。

    　　李七夜看了吴有正一眼，淡淡地说道：“你想多了，我从来没有想过救世，我又不是什么救世主。”

    　　“这——”吴有正不由愕了一下，干笑一声，说道：“那，那，那，那公子为何要一战到底呢？”

    　　“那怕万劫不复，也要露出自己的獠牙！”李七夜淡淡地说道：“不管是怎么样的存在，我都要犁翻他，干死他！仅此而已。”

    　　李七夜这样霸道凶猛的话，让吴有正不由沉默起来，这是他一生中听到最霸道的话，世间没有什么比这一句话更霸气了。

    　　“公子的道心之坚定，我辈无法相比，和公子这般道心相比，我等只是蚁蝼而已。”吴有正不由感慨万分。

    　　李七夜只是淡淡地看着外面的天空而已。

    　　“公子——”吴有正不由搔了搔头，说道：“若是公子欲一战到底，大战之前，公子可曾想过和人道别，比如，公子身边的人……”说到这里，他不由小心翼翼地看着李七夜。

    　　李七夜望着外面，看着外面的天空，吴有正这样的话勾起了他的一点心思，如果说，他将起航，会与人道别吗？

    　　爱他的人，他所爱的人，对他忠心耿耿的人、对他至死不渝的人……世间太多了，万古以来，他又送走了多少这样的人呢，又曾面对过多少这样的场面呢。

    　　生死别离，一别永不相见，这样的场景，他已经经历了太多了，这并不是他不会记起，只是不愿意去回忆而已，这一切都已经尘封在记忆的最深处。

    　　过了甚久之后，李七夜收回了目光，淡淡地说道：“有我在，便是晴空朗朗；我一战，必是扫荡万古；我出征，必凯旋归来！既然如此，又何需道别，他日再见便可。”

    　　平淡的话，霸道无匹，这话中透露着李七夜坚定的决心，也秀露着李七夜必胜的信念。

    　　吴有正听到李七夜这样的话，不由呆呆地站在那里，久久回不过神来，他已经不能想象李七夜出征这将会怎么样的景象了……

    　　死尸突然出现明洛城中，也把不少人吓了一大跳，但是，第二天，却又热闹起来了。

    　　“死尸体内有一块黑石，这一块黑石有大妙用。”在第二天，一个十分惊人的消息传出去了，而且一下子传遍了明洛城的每一个角落。

    　　“死尸体内有黑石？这黑石有什么妙用？”有不少修士听到这话，不由为之一愕。

    　　原来昨晚死尸大闹明洛城的时候，有道统的老祖活捉了死尸，私底下偷偷地研究琢磨这死尸复活的奥妙，在他的琢磨之下，被他看出了一些端倪。

    　　事实上，活捉这些死尸琢磨的，并不仅仅只有一二个人而已，要知道，死尸能复活，这对于那些老祖来说是十分有吸引力的事情，不少人都忍不住想琢磨研究。

    　　“黑石磨粉冲服，可以增加功力。”有大道统出身的修士道出了其中的奥妙。

    　　“真的？”听到这样的话，不少修士不由为之狂喜，毕竟，对于天下修士来说，谁人不愿意让自己的功力增强呢？

    　　“是真的，但，只是对于道行比较弱的弟子效果才明显，强者效果很微弱。”大道统出身的修士说道。

    　　毫无疑问，已经有大道统拿这死尸的黑石做过了试验，才得出了这样的结论。

    　　听到这样的话，又让很多人失望了，毕竟，能来石韵道统的修士，没有一个是弱者。

    　　“但，积少成多呀，一颗没有什么效果，如果多了呢？”有人想出了新的办法，立即说道。

    　　这样的方法立即提醒了其他的人，不少人觉得有道理。

    　　“北城发现了死尸。”就在很多人谈到死尸的时候，片刻，就有人发现了新的死尸了。

    　　“杀呀——”在这个时候，无数的修士往城北涌去，喊杀之声响彻了天地，刚刚从地下爬起来的死尸还没来得及偷袭人，就被人团团围住了。

    　　“先不结着灭了它，取它的黑石，记住，取了它的黑石，它就完了。”立即有人抢死尸了，大家都想得到死尸体内的黑石。

    　　“南巷又有死尸了。”刚出手，又传出了消息。

    　　“杀——”短短的时间之内，所有修士又疯狂地总向了南巷。

    　　一时之间，死尸变成了炙手可热的东西了，人人都想抢夺，再也没有人害怕死尸，只要一听到有死尸出现，就立即双眼发亮。

    　　“有老祖高价收购死尸黑石，不要自己服用了，卖个好价格。”在当天，又有消息传出，有道统的老祖出手，收购大家从死尸体内得到的黑石。

    　　“老祖已经很强大了，这样的黑石对他没有什么作用吧，他们出这么高的价格收购黑石干什么？”有不少人听到这样的消息，不由为之疑惑。

    　　“长生——”有强者知道这里面的玄机了，说道：“要知道，死尸能死而复生，这背后肯定藏着惊天的秘密，甚至有可能藏着长生不死的秘密，哪一个老祖不想长生的？”

    　　“也对。”听到这样的话，不少人为之恍然大悟。

