    “想要得到凤凰之力，那就先要知道什么是凤凰之力。”

    看着黄裳那副不死心的样子，古一叹了口气，解释道：“凤凰之力来自原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在，它是宇宙之子，是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。”

    “它是这个宇宙间最强的力量之一，甚至与维山帝这等存在不相上下。”

    “想要依靠蛮力来驯服这股力量，这对你而言几乎是不可能的事情，而就算你借用维山帝的力量也不可能……维山帝再怎么大方仁慈，也不会为了你去跟凤凰之力死磕。”

    说到这，古一顿了顿，然后接着说道：“就现在的情况来说，想要得到凤凰之力，只有两个方法。”

    “第一，是找到无限三女巫。”

    “无限三女巫又被称之为永恒三女巫，她们是最早的神灵，拥有伟岸而强大的力量，同时是守序和平衡的代表，对于混乱而无序的凤凰之力极为不喜，而且以他们的力量也足以驱逐凤凰之力。”

    “据我所知，她们所在的地方名为宇宙挖掘场，但那里极难抵达，别说是你，就算是我也难以靠近……所以这对你而言几乎不可能。”

    “所以，我推荐你用第二种方法。”

    随后，古一的脸上浮现出一丝古怪的笑容：““要知道，由于凤凰之力是拥有自身意识和情绪的，所以你可以把它当成一个强大而顽皮的小孩子。而面对这样的存在，你可以试着想办法讨好他，获得他的欢心，又或者是用什么办法让他无奈与你妥协。当然，这很困难，因为他是那般的强大，甚至能够轻易将你毁灭，不过跟去寻找永恒三女巫相比，这个方法的几率多少会高点。”

    “讨好或者威胁凤凰之力，让其妥协？”

    听到古一的话，黄裳想到了自己在琴*格雷脑海中见到的画面，眼角不由得微微一抽：“我在她的脑海里面见过凤凰之力的样子，那东西狂躁到了极点，想要讨好他根本不可能……至于威胁，呵，我如果能威胁得了凤凰之力，那我还用得找这么麻烦。”

    根据黄裳所知，凤凰之力是无与伦比的强大，别说是他了，就算是古一甚至是奥丁都不可能对凤凰之力造成任何威胁。

    “如果是完整的凤凰之力当然不可能，但你现在面对的凤凰之力，勉强只能算得上是一个凤凰蛋，远远谈不上完整和无解，不然它早就突破封印，毁灭然后重塑这个世界了。”

    古一摇了摇头，道：“我倒是想到了一个也许可行的方法，那就是我把时间宝石借给你，然后你进入琴*格雷的脑袋，再用时间宝石制造出时间循环，在无尽的循环中耗尽凤凰之力的耐心，让它跟你达成一定的妥协。凤凰之力现在的情绪就像是个狂躁的孩子，它的耐心很少，相信你可以耗得过她的。”

    “这个方法……好强的直视感。”

    古一的这番话让黄裳的表情变得有些古怪：“这不是奇异博士在未来对付多玛姆的招数吗？”

    “不然你以为他是怎么想到用这个方法对付多玛姆的？”

    古一对于黄裳能够“预知未来”并不奇怪，淡淡的笑道：“实际上这个方法我已经用过很多次了，效果都还不错。”

    “既然如此，那你为什么自己不上？又或者干脆用这个方法一劳永逸的解决来自于多玛姆的威胁？”

    黄裳怀疑的看了古一一眼，如果古一早就知道这种方法可以对付多玛姆，那他为何要跟多玛姆对耗这么久？

    “死那么多次会很痛的好不好……”

    古一法师耸了耸肩膀，有些为老不尊的说道：“而且我守护了地球这么多年已经很累了，你怎么能让一个老人家去吃这种苦头呢，刚好斯特兰奇有这份资质，这事情交给他办不好么？正好还能好好磨砺一下他，不然你以为他的魔法为什么会提升得那么快？”

    说到这，古一顿了顿，然后接着说道：“再说了，我以后虽然会死，但又不是彻底死了，灵魂还要跟着大佬遨游宇宙的，多玛姆好歹是黑暗维度之主，是宇宙中最强的存在之一，低头不见抬头见，用这种招数彻底得罪他的话以后可是会有不小的麻烦……”

    “……”

    听到古一这番理直气壮的话，黄裳顿时无语了。

    好一个德（厚）高（颜）望（无）重（耻）的至尊法师！

    不过想想这家伙在漫威漫画里面那种故意送死撂挑子去度假的行为，这也倒真符合这家伙的人设。

    可怜的斯特兰奇，他都不知道帮古一法师背了个多大的锅……

    “至于现在，就更别提了，我因为你伤成了这副样子，已经无法支撑长时间在精神世界中被凤凰之力灭杀的痛苦，但你不同，你年轻力壮，精神力也不输给我多少，一定能撑得住的！”

    就在黄裳沉默的时候，古一拍了拍他的肩膀，道：“放心的去吧，我看好你！”

    “……”

    看着古一这副模样，黄裳愈发无语。

    果然，看人不能看表面，谁知道仙风道骨，德高望重的至尊法师背后居然是这副鸟样！

    但凤凰之力的威胁他不能不顾，毕竟一来凤凰之力的确强大，让他垂涎三尺，二来这凤凰之力已经融入了第二人格的部分恶念，在一定程度上受到了这部分恶念的影响，对他敌意颇深，如果真让凤凰之力脱困的话，那么第一个倒霉的只怕就是他。

    所以尽管古一法师提出的方法有些损，他自己只怕也要像奇异博士跟多玛姆谈判时那样承受无尽的痛苦，但事到如今他也只能咬咬牙硬着头皮去做了！

    随后，他深吸一口气，眼神变得坚定了起来：“既然如此……那好，请至尊法师助我一臂之力！”

    “乐意之至！”

    听到黄裳的话，古一法师微微一笑，然后右手一挥，一道碧绿的光辉闪耀，将黄裳笼罩起来。

    随后，他的声音也是从黄裳的脑海中响起：“时间循环的锚点将会在你进入琴*格雷脑海的瞬间生效，接下来能不能成功‘说服’凤凰之力，就要看你自己的了！”

    “多谢了，等我的好消息！”

    黄裳点点头，随后咬紧牙齿，再度催动临字真言，灵魂出窍，神识投入到了琴*格雷的脑海中。

    而就在他神识进入琴*格雷脑海的瞬间，时间宝石的力量也已经发动，时间循环就此生成。

    “伟大的永恒主宰，您的嘱托我已经完成了……”

    然而黄裳不知道的是，就在他意识进入琴*格雷脑海中，开始无限的时间循环之时，古一法师的神色却是突然一肃，半跪在地，对着虚空沉声说道：“但是我想不明白，他的灵魂虽然坚韧且强大，但凤凰之力却更加可怕，让他这么做几乎注定会失败，为什么还要……”

    “你只要这么做了就行，他会不会失败，很快就会揭晓了……”

    可还没等古一法师话音落下，一个恍若没有情绪，厚重而冰冷的声音却忽然响起：“放心吧，如果他真的失败了，灵魂在凤凰之力的灼烧下泯灭，我也会帮你放逐凤凰之力，不会让地球因此毁灭的……”

    “是，伟大的永恒主宰！”

    虽然心中还是有着无尽的疑惑，但面对永恒主宰的决定，哪怕是至尊法师也没有质疑的资格，他只能点头沉默了下来，随后看着不远处已经陷入昏迷的黄裳和琴*葛蕾，眼眸深处闪过一丝担忧之色。

    但愿他可以通过这次的“考验”，完成这个看似不可能完成的任务吧！

    PS：第一更奉上，求支持，么么哒，继续码字！

