    华宇听到叶小凡的声音后，内心再次狠狠一震：“什么？他竟然早就到了！”

    内心震颤不已的他，第一次感受到自己那高傲的内心受到了冲击，自己那秉持已久的高傲被打击了一无是处，在叶小凡面前，他就是一个配。

    一千多年来，一直当主角的他，内心已经接近了疯狂，差点没忍住要咆哮了出来。

    无论华宇心中怎么想，叶小凡也不晓得，他从不与任何人争，一直保持本心，该干嘛就干嘛。

    “唰…嗡嗡！”

    过了大约有一盏茶时间，一道接一道的蓝光在空间内闪烁了起来，大约有七八个人，这些人身上的伤势比华宇的更重，有的袖袍下空荡荡，有的只剩下一条腿。

    身为婴变境界的他们，有着强大的自愈能力，断臂重生是轻而易举的事情，但是那只是基于受到毁灭程度比较下的攻击罢了，他们在考核塔中所遇到的妖兽，都有着无比恐怖的毁灭能力，对他们所造成的伤势不是一时半会能够治愈的。

    “苏笙，难道被淘汰了吗？”

    再次过了一盏茶时间，在场的人已经有五十多个了，对比之前少了三分之二，但是却始终看不到苏笙的身影，叶小凡心中不由得出现一抹遗憾。

    “扑通！”

    就在叶小凡以为苏笙被淘汰的时候，一道蓝光闪烁，浑身血淋漓的苏笙，脸上沾满了干涸的血迹，出现在第十一层当中，一个踉跄直接趴在地上。

    “苏笙！！”

    叶小凡看到苏笙空荡荡的四肢后，眉头猛地一皱，刷得一声来到苏笙身边，抱起浑身是血的苏笙，也不管那猩红的血液将自己的衣袍弄脏，一颗心紧紧提起。

    这么重的伤势，就算苏笙是婴变境界，也有些难搞，流失了大量的鲜血，随时都有陨落的危机。

    苏笙沾染血迹的脸颊露出灿烂的笑容，眼中闪烁骄傲的神色：“大哥，我终于能跟上你的背影了！”

    叶小凡感受到苏笙身上七级婴变的气息后，微微一愣，顿时重重点了点头，赞叹道：“好，好，大哥都知道，苏笙你是好样的！”

    一天之内，苏笙竟然能连升三个等级，试问这整个西域还能有谁办到？恐怕除了叶小凡外，无人能和苏笙相比吧。

    “哼，身为七级婴变的武者，竟然叫一个小屁孩大哥，真是搞笑。”

    “要是我是他的长辈估计脸都被丢光了，看看这个小屁孩，竟然一点气息都没有，完完全全就是普通人一个嘛。”

    周围考核生听到苏笙的话后，一个个露出鄙夷的神色，一同身为婴变武者，觉得自己的身份都被苏笙拉低了。

    他们哪里知道，叶小凡可是一个九级婴变武者，因为自身实力太过强大，他们根本就看不穿叶小凡的境界，只能看清叶小凡的骨龄，觉得一个六岁小孩，只是一个普通小孩罢了，哪里有往其他地方去想？

    人群当中的项力言，缺胳膊少腿的他，双眼瞪得大大的，见到叶小凡仿佛是见到鬼一样，难以置信的呢喃道：“怎…怎么可能，他一个普通小屁孩，怎么可能到达第十一层，肯定是有关系，在学院高层一定有人手！”

