    “ghs？魔王大人，您是不是对我的教育方式有什么误解？我在传授龙语魔法中最基础的部分，变龙术。”

    在知道陆凡就是魔王后，月影之龙很快选择了归顺。

    魔王可是地狱中最大的大腿，手中还有七个半神名额，依附在对方麾下不亏。

    尤其是在看到陆凡提供的打工合同后，她进一步坚定了跟随对方的想法。

    发现陆凡还是有些茫然，月影之龙丰腴的双腿变幻了一下姿势，随后详细解释道：“龙族的魔法跟人界和地狱的魔法都不同，我们所有的魔法都必须以龙族形态进行施展，如果没有学会变龙术的话，那么所有魔法都无从释放。”

    “原来如此。”陆凡点了点头，“也就是说，你没有ghs。”

    “当然没有。变龙术需要对龙族的一切特征有足够的了解，学习者需要知道龙族的心理，模拟龙族的行为，掌握龙族身体每一个构造的作用，这样才能充分施展这个法术。由于变龙术是一切龙语魔法的基础，所以接下来您部下的行为可能会有点奇怪。”

    “比如说？”

    “会很喜欢飞行，对财宝有极高的渴望，而且可能对异种族发情等。总之，会很奇怪。”

    在月影之龙解释的时候，一群骑着悬浮板的玩家路过窗户，对陆凡喊道：“陆大人，这玩意飞起来可太爽了，飞行原来这么有趣啊。”

    “我们接下来要去劫掠附近小鬼的巢穴，我已经迫不及待的想要把他们家搬空了。顺便抢个清秀的小鬼做压寨夫人。”

    “走着走着，let's go！”

    目送这群玩家离开，陆凡看了眼目瞪口呆的月影之龙。

    “好像也没什么区别。”

    “他们高兴就好。”

    跟准备继续下一堂课的月影之龙告别，陆凡继续审阅自己的据点。

    因为从未来得知这里并没有魔王城，所以老板别改了结合玩家们在黑暗地狱的经历，搞出了全新的建筑方式。

    那就是组合式建筑法。

    每一个房间都是一个单独的房间，并在房间的底部铭刻反重力符文，确保这些房间可以自由悬浮。

    而每个房间的六个面上都铭刻着重力符文，这使得这些房间可以灵活的拼接在一起，也可以根据需要自动切换。

    除了老板别改了之外，电工、钢铁洪流等玩家也参与到了这次的建设之中。

    他们对老板别改了的想法赞不绝口，随后也提出了自己的想法。

    “为什么我们不将每个房间都搞成阵地呢？在单独房间上布置各种魔法法阵，同时结合在一起之后还能有更多的功能可以拓展。”

    “有趣的想法，不过这么一来，我们需要先将一个房间的单元模块全部开发完毕，并留出之后的拓展接口才行。”

    “没关系，先把单一模块构建完毕，那么之后建造速度就会很快了。那么，先拿陆大人的卧室做实验，我先在下面埋个炸弹，不对，是蓄电池去。”钢铁洪流兴奋的说道。

    “不许。”旁听的陆凡冷冰冰的说道。

    “放心吧，陆大人，我会控制好分量，不会炸死你的。”

    陆凡看着钢铁洪流。

    钢铁洪流也看着陆凡。

    在陆凡的眼中读出了明确的拒绝之后，钢铁洪流想了想，然后蹭了过来：“陆大人，就装一个好不好？汪~”

    一根新的路灯竖了起来。

    被吊到现在的脱下衣服看着旁边的新邻居钢铁洪流，感觉以后被吊起来的玩家还会越来越多。

    用钢铁洪流给这群玩家一个警告，陆凡继续巡查。

    他感觉这次巡查真的很有必要，至少一个安全隐患被自己杜绝了。

    在临时修建起来的苦力营中，他看到了在这里干活的哈士奇们，以及负责指挥他们的红色幼龙。

    红色幼龙依然保持着人类形态。

    此时的他穿着一身以粉红色为底，白色作为点缀的裙子，头发也被扎成了双马尾，用来指挥的棍子也被换成了色彩艳丽的魔法棒。

    看到走过来的陆凡，红色幼龙立刻挥舞着魔法棒，兴奋的喊道：“魔王大人，您是来视察的么？”

    “嗯，你好像已经很习惯这身打扮了。”

    红色幼龙这才反应过来，自己的打扮似乎有点见不得人。

    尴尬的捂住自己的裙子，他赧然的说道：“是月影之龙强烈要求我这么做的。算了，不聊这个了，您有什么新指示么？”

    “你们现在在进行什么工作？”

    “运输。狗头人的手不适合太过繁重的工作，不过他们的力气还不错，所以负责将树木、原石等材料运输到这里。”

    “工作会不会太多了？”

    “不会！魔王大人是我们的救命恩人，而且还给我们提供了这么丰厚的协议，我们已经很感激您了。能够为您的霸业贡献自己的力量，我感到很荣幸。”

    看着一脸崇拜的红色幼龙，陆凡感觉很欣慰。

    不过仔细一想，又感觉不是那么欣慰了。

    毕竟自己的部下中最正常的居然是个女装正太，怎么想都不是一件值得庆幸的事情。

    跟女装正太道别后，陆凡继续巡查。

    他看到群星萌新在调教捕捉来的小鬼，魔法师玩家们在搜集月影之龙的龙躯，农夫玩家们在树林中小心翼翼的搜集着种子。

    一块块魔石被激发，蕴含在其中的能量化为各种魔法阵运行的动力，让这里快速向前发展。

    过去的一切并没有白费，他们在整合了之前的经验，消灭了曾经的错误，并将这个世界的魔法和原本世界的科技结合到一起，产生了一门全新的理论。

    陆凡觉得，应该叫它魔法工业理论。

    回到自己的卧室里，陆凡本来想看看黄暴图书之神送来的图书，但他又感受到一股熟悉的感觉。

    放下书，他望向远方，目光似乎穿透了人界和地狱的界限，一直来到了遥远的人界。

    “是你么？”

    随后，陆凡看到罗兰法王的身影出现在他的身边，高声喊道：“去见她，去见她！”

    “你真的很烦啊！下次见面我一定把你揍到谁都认不出来！”

    与此同时，罗兰教会的总部，一名少女从睡梦中惊醒。

    捂住剧烈作痛的脑袋，她摸黑爬下床，没有惊动自己的室友，而是从枕头下面将自己的日记本拿了出来。

    借助从窗外泻下来的月光，她展开日记本，拧开墨水瓶，并用羽毛笔沾了些墨水，然后在日记本上写了起来。

    “又梦到了，我又梦到了那个恶魔。他拥有极为强大的力量，但奇妙的是我没有在他的身上感受到邪恶的气息。”

    “嫲嫲一直跟我说我这是幻觉，不过我觉得这不像。最近的梦境越来越清晰，而且越来越频繁。被我梦到的事情必然会发生，无论我怎么努力都无法避免。”

    “如果我梦到的事情必定发生，那么我之前的梦就有点可怕了。我曾经梦到我将我的佩剑插入到他的胸膛中，然后他对我说了什么，这是不是意味着，他是我的宿敌，而我们必将一战呢？开什么玩笑，那么可怕的存在，怎么可能被我击败。”

    这时，少女听到了呻吟声。

    放下笔，她连忙来到自己的室友身边，用毛巾蘸了些床头旁边水盆中的水，然后为对方小心翼翼的擦着滚烫的额头。

    冰凉的感觉让她的室友好受了一些。

    握住对方的手，少女调用自身的灵能，开始缓解对方的痛苦。

    发烧的室友勉强抬起头，感激的看着少女，但还是用沙哑的声音说道：“不要靠近我，也不要为我治疗。你明天就要参加见习圣裁骑士的审核，没必要为我浪费灵能。”

    “如果我连身边的人都保护不好，那么成为圣裁骑士又有什么意义。安心的休息吧，我没有问题的。”

    “谢谢你，你真的是我见过的最善良的人，安洁儿。”

    “不客气。”少女露出了一个令人心旷神怡的微笑。

    等到她的室友睡熟之后，安洁儿打了个呵欠，感觉自己的头痛也缓解了不少。

    将日记本塞到柜子里锁好，她爬上床，对自己的室友小声的说道：“晚安。”

    随后，她看了眼床头边古朴的铁剑：“你也晚安，戈尔丁。”

