    “咔咔咔！”

    只听得刺耳的轰鸣声响起，秦尘的空雷剑域顿时发出刺耳的破裂声，在风少羽的攻击下开始破裂开来。

    “嗯？好特殊的力量？”

    秦尘一惊，没想到风少羽竟能破开自己的空雷剑域，但空雷剑域毕竟只是秦尘的一种手段而已，震怒之中，秦尘冷哼一声，同样毫不犹豫，一拳轰了出去。

    杀戮拳意！

    轰！

    秦尘直接出手，甚至毫不犹豫，将自己的杀戮拳法第一时间施展了出来。

    顿时，虚空中涌现出了无尽的拳威，这些拳威疯狂凝聚，竟化作风暴一般，席卷而来。

    “哼，比拳法吗？那就试一试。”

    风少羽冷笑，握掌为拳，一拳也疯狂轰来。

    他这一拳一开始，只有普通拳头大小，眨眼就已经有了簸箕大小，等那拳头出现在秦尘面前的时候，悍然已经是一个方圆数丈的巨大拳头。

    周围的空间被这拳头挤压的一阵晃动，虚空直接崩碎开来，这不是被拳头轰碎的，而是被拳头边上的气息给震开的。

    风少羽当年就是大陆顶级的高手，现在三百年过去，早已强的可怕，秦尘自然不会小看半分，身体中九星神帝诀疯狂的涌动起来，雄浑的真元涌入拳意之中，凝聚成一个虚无的拳法孔洞。

    轰的一声！

    两人的拳头碰撞在一起，秦尘甚至感觉自己轰中的不是拳头，而是一座巍峨的大陆。

    秦尘闷哼一声，直接倒飞了出去，体内真元一阵的翻涌，心中震惊无比，风少羽的真元竟然丝毫不弱于他。

    还是修为不够啊。

    秦尘心中无奈，如果他和风少羽一样都是半圣境，那么他根本不会弱风少羽半分，甚至这一拳还能占据绝对的上风， 但现在的他还只是巅峰武帝，或许能轻易灭杀别的巅峰武帝，但遇上风少羽这等半圣境高手，却难免有些捉襟见肘。

    而对面风少羽显然比秦尘更为惊骇，一拳之下，他身形晃动，虽然不像秦尘那般倒飞出去，可身躯也是微微摇晃，体内真元涌动不已。

    这怎么可能呢？

    他已经跨入了半圣境，而且能看出来秦尘不过巅峰武帝境界，他的真元之雄厚，哪怕是别的半圣境，他都丝毫不惧，可是对上秦尘这个巅峰武帝，他竟然没有占到太多的便宜，这个家伙究竟是什么变态？

    风少羽看着秦尘，目光陡然变得狰狞起来。

    巅峰武帝竟能和自己匹敌，此人的天赋绝对比自己还高，这天底下怎会有比自己还要天才的强者？

    不，他决不允许这样的事情发生。

    秦尘的出现，让风少羽一下子想到了一个人，当年他跟随那个人，身上的光辉被彻底掩盖，无论走到哪里，所有人眼中看到的都只有他，而没有他这个轩辕大帝。

    哪怕是他开创一个帝国，成为了武域中赫赫有名的高手，可所有人的目光依旧全都集中在那个人的身上，甚至，所有人都认为他轩辕帝国的建立，都是因为那个人的缘故。

    凭什么？

    他风少羽为什么要永远居于人后，成为默默无闻的绿叶？

    是，他之所以能够走到哪一步，创立轩辕帝国，的确是有那个人的帮助，可是他自己的努力呢？

    从来不会有人想到，所有人都只会想到，他是那个人的兄弟。

    所以，他将那个人杀了。

    而如今，又有一个天才出现了，让风少羽心中涌现出来无尽的嫉妒和杀意。

    这世界上根本不该有比他还要天才的人存在。

    “死！”

    风少羽目光一寒，对着秦尘疯狂出手，瞬间轰出了数十上百拳。

    轰隆隆！

    天地间涌动无尽的轰鸣之声，无数拳影出现了，这些拳影迅速的凝聚在一起，竟然形成了一片拳法的天地，在虚空中卷起了无尽的杀势，这些杀势席卷开来，顿时飞沙走石，狂流乱卷，虚空被割裂开一道道长达数丈甚至十数丈的可怕裂缝。

    那些退在远处的诸多顶级强者，纷纷再度后退，可在这股气势下根本无法躲避，被这股杀意卷中，纷纷吐血，一些人更是浑身被割成重伤。

    仅仅是被气势卷中而已，就造成这样的后果，让在场所有人都面露恐惧。

    而在众人的目光下，那无尽的拳意似乎化成了黑色的海洋，瞬间就将前方的虚空完全笼罩了起来。

    轰！

    秦尘顷刻间就被那拳意的海洋给淹没在了其中，众人再度纷纷后退，这可怕的拳意在疯狂的涌动，就算是巅峰极限武帝也必死无疑，而之前那小子只是扛住了一拳，就已经被震得倒飞，这么多拳意之下，能抵挡得住吗？

    众人心中涌现出来叹息，他们自然能感受到秦尘的不凡，可惜太天真了，面对风少羽的时候，竟然不逃跑，堂堂轩辕大帝怎么会连他一个小小的年轻人都拿不下？

    那恐怖的拳意将这片虚空笼罩，秦尘位于其中，不灭圣体催动到极致，却依旧无法承受，仿佛要被撕裂开来。

    “好可怕的力量！”

    秦尘暗惊不已，三百年过去，风少羽的确比曾经强大太多了。

    不过，秦尘心中却没有丝毫的畏惧，他的底牌太多了，更何况他想逃没有任何人能挡住，可他根本不想逃，只想杀死风少羽。

    “老源，助我！”

    一声低喝，秦尘已然借用了一丝老源的力量，顿时，秦尘体内爆发出可怕的气息，并且天雷剑出现在了手中，悍然一剑劈了出去。

    噼里啪啦！

    雷光涌动。

    轰！

    璀璨的剑光遮蔽天地，如同天地初生的烈日一般，在隆隆轰鸣中将这漆黑的拳意劈开了一道豁口，从中杀了出来。

    “什么，这小子竟然没死？”

    所有人都震惊的看着这一幕，本以为秦尘必死无疑，却怎么也没想到，秦尘竟然毫发无损的杀了出来。

    “好诡异的力量。”

    风少羽皱眉感受着秦尘身上的老源力量，目光中有着凝重，此子身上，有大秘密，而且，秦尘竟给他一种十分熟悉的感觉，不对，此子手中的帝兵……

    风少羽骇然看着秦尘手中的天雷剑，惊怒道：“天雷剑，天雷剑怎么会在你的手中？”

    他惊怒万分，这不是他赐给风雷帝子的帝兵吗？

