
在父母不舍的目光下，苏沫沫终是坐上了郜驰宇的车，和他们一起回上海去。

“沫沫，老实交代吧，你这段时间到底去了哪里？”车开后，梁华华就迫不及待地“逼问”道。

“可以不说吗？”苏沫沫低着头小声说道。

“不可以！”梁华华直接反驳道。

“好吧！我去尤芬那里了！华华，别多问了好吗？算我对不起你们，害你们为我担心了！我道歉！”苏沫沫无奈地说道，如果他们再多问，她真的不知道该怎么去给他们解释她一声不响就离开的原因。

“你有事连我也不愿意说了吗？”梁华华失望地看着苏沫沫说道。

“不是的，华华！我……”苏沫沫着急地想要解释，可又不知道该怎么解释。

“算了，华华，沫沫不说肯定是有苦衷的，你就别逼她了。”郜驰宇适时地插话帮苏沫沫解了围。

听了郜驰宇的话，梁华华叹了一口气，不再说苏沫沫，而是跟她说起了在她离开后，都发生的事情。

路上的时间倒是过得很快，不知不觉中，车已经停在了梁华华的家门口。

“华华，为什么不是送我去学校？”苏沫沫疑惑地问道。

“沫沫，如果你想回去面对别人对你的问题的话，我们就送你回学校。”梁华华瘪瘪嘴说道，学校里对苏沫沫突然失踪也早已传的沸沸扬扬，沫沫现在回去指不定得面对多少压力呢！

“呃！我没有想那么多，谢谢你！”苏沫沫不好意思地说道。

给她们送到后，郜驰宇接了一个朋友的电话，就先离开了。

在休息了一会后，梁华华对苏沫沫说：“沫沫，给江涛打个电话吧，不管怎么说，他一直都挺担心你的。”

苏沫沫点点，拨了那串好久都不曾想起的号码。

“喂？是沫沫吗？”电话波通后，那头传来一个沙哑而激动的声音。

“是我！”苏沫沫微笑着回答道，“对不起，江涛，这段时间害你担心了。”

“你现在在哪里？我可以见见你吗？”听到苏沫沫肯定的回答，江涛略显激动地说道。天知道，这段时间，他找她几乎找疯了！

半个小时候，一个温馨的咖啡屋里，苏沫沫和梁华华一起出现在了江涛的面前。

“沫沫，能告诉我你去了哪里吗？”见到苏沫沫后，江涛也是第一时间抓住她的手，激动地说道。

“对不起！那天我在去完洗手间后，遇见了一位朋友，因为朋友有事，所以我陪着朋友直接去了新加坡，我的手机在那天也正好不小心摔坏了，事出紧急，就一直没有来得及买新手机，所以和大家断了联系……”苏沫沫在脑子里斟酌着话语，生怕她的话出现漏洞。

“你回来就好！”意料中的谴责并没有出现，江涛很是体谅地说道，他看向苏沫沫的眼里充满着柔情，倒是让苏沫沫不好意思再看他。

“几位，需要点什么？”服务员适时出现，打破了这一刻的尴尬。

“来杯咖啡，不加糖的！”苏沫沫微笑着说道。

“牛奶，加糖！”梁华华也说道。

“我和她一样！”江涛一边说着，一边指着苏沫沫。

“好的！几位稍等！”服务员礼貌地说着离开。

“沫沫，那次文艺演出，我没有参加！”江涛说了一句让苏沫沫很是意想不到的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608692"  chaptername="第六十五章  回来就好！">加入书签</a>
</div>
