    巴达维亚警察局，警察局长兼副治安官克莱德准将脸色阴沉的坐在自己的办公室。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在，他已经完全冷静了下来了。但是，华人和土著的冲突已经大规模的爆了，现在想要阻止，那已经是不可能的了。所以，一切都无法挽回了，他也就只能够一条道走到黑了。

    “将军，那些土著还在进攻华人据守的街区。只不过，华人武装的火力很猛，土著死伤惨重，根本就攻不进去。如果不出动正规军的话，恐怕根本就别想攻进去。”一个中校军官对克莱德准将说道。

    “正规军？别想了。那些家伙是不可能参与进来的。只是，这一次华人出现了这么大的伤亡，华人肯定不会善罢甘休的。就算正规军不出动，华人也不会放过整个荷属东印度的。”克劳德准将一脸的冷笑。

    他知道，他作为这一次的主谋，十有八*九是逃不掉了。不过，越是这样，他就越是疯狂，越的想要更多的华人去为他和他的弟弟陪葬。原本，他还以为事已至此，正规军也会加入进来的。但是，弗雷德里克总督等人，显然是不想要插手了。只不过，克莱德准将却知道，就算是弗雷德里克总督等人袖手旁观，中华帝国也不会就这样放过他们的。这一次的巴达维亚的事件，已经给了那些华人一个绝佳的借口了。

    “将我们准备的那些东西，给那些土著送去吧。告诉他们，攻下了华人最后据守的街区，那些华人的财富就都是属于他们的了。华人妇女，也随便他们玩弄。机会只有一次，可不要错过了。”克莱德准将一脸阴狠的笑容。尽管，他的这个决定是如此的疯狂，但是，他依旧一点都不感到后悔。华人居然杀死了他的弟弟，那他就要用更多的华人的生命去为他的弟弟陪葬。

    “是。将军。”中校军官点了点头，立刻去准备去了。这个中校军官是克劳德准将的心腹，对他更是唯命是从。

    土著对华人据守的街区的战斗还在进行，无数的华人舍身忘死的和土著战斗。没有枪支。他们就用刀、木棍，甚至是农具或者厨具。所有的华人都知道，他们依旧没有其他的退路了。如果不抵挡住这些土著的进攻的话，那他们的家人很可能会连命都丢掉的，更不用说他们辛辛苦苦积累起来的那些财富了。

    “可恶！那些华人真的不怕死吗？仗打到这个份上了。他们居然还没有溃败。”一个肤色黝黑，身材矮小的中年土著说道。他名叫达鲁，是荷属东印度治安部队的一名高级军官。在克莱德准将的挑拨下，他率领的部队成为了对华人聚居区进攻的主力。

    激烈的战斗还在继续，土著对华人的防线起了一次又一次的攻击。但是，他们的进攻都被打退了。在华人武装的阵地前面，留下了一地的尸体。

    “长官，将军让人送来的。”一个青年土著一脸笑容的对达鲁说道。

    “什么东西？”达鲁眉头一皱。

    “是法制的75毫米野战炮，足足有两门炮和二十枚炮弹。有了这些炮弹，我们已经足以将华人的防线撕开了。”青年土著裂开嘴笑道。

    上一次针对华人的屠杀。他就已经参与了。尽管他在那个时候，还只是一个十五岁的孩子而已。但是，也正是参与了那一次的屠杀，让他抢到了不少的金钱，同时还奸*杀了一个华人妇女。华人妇女皮肤白嫩，不像土著女人浑身黑漆漆的。也正是因此，他十分热衷于对华人的屠杀。

    达鲁犹豫了一下，眼中闪过了一丝坚定。

    “好，那就这么干吧！给我把华人的防线彻底撕开。”达鲁下达了命令。

    “是，长官。”青年土著立刻行动了起来。

    很快。两门法制75毫米野战炮拉上了战场，瞄准了华人武装的防线。

    “轰！轰！”两声沉闷的炮声想起，橘红色的火焰在炮口闪现。两枚炮弹已经呼啸着向华人武装的防线飞去了。

    只不过，这些土著的炮击水平。显然不怎么样。两枚炮弹都没有击中目标，只不过将无关的两栋建筑物炸毁了而已。但这却让华人武装都吓了一跳了。

    “该死，这些狗日的土著，他们怎么有大炮，难道荷兰正规军插手了吗？”蔡松坡中校脸色一下子变得十分难看。

    “海军的战舰，还有差不多一个小时才能够赶到。”张明成总领事脸色也变得一片煞白。

    “命令我们的炮兵。马上开火，给那些该死的土著造成更大的威慑。”蔡松坡中校命令道。

    帝国海军6战队第1师的师属侦察营，也有一个连渗透到了巴达维亚。他们装备了两门8o毫米中型迫击炮和三门6o毫米轻型迫击炮。这五门迫击炮，已经成为了华人武装手中的利器了。

    “轰！轰！轰！”

    几门迫击炮相继开火，炮弹密集的向土著飞去，四散的弹片，在土著当中收割着生命。之前，华人武装是担心炮弹没有多少，所以一直省着用。现在么，已经顾不得那么多了。

    密集的爆炸，将土著吓的够呛，不少的土著直接转身就逃，连那些治安部队的人也不例外。还是那些军官们，尽力弹压，才稳住了局面的。要不然的话，那些土著早就崩溃了。

    “开炮！继续给我开炮，让那些华人知道我们的厉害。”达鲁勃然大怒。

    两门75毫米野战炮继续开火，一枚炮弹不知道飞到哪里去了。但另外一枚炮弹却准确的击中了华人的街垒，顿时将那个街垒给炸飞了。躲在街垒后面的人，都被撕成了碎片。

    时间一分一秒的过去，在土著的不断炮击和进攻之中，华人武装的防线，频频出现漏洞，有些地方甚至生了惨烈的肉搏战。但即便是这样，华人们拼尽了全力，也抵挡住了这些土著的进攻。

    距离巴达维亚不远的海面上，帝国海军的‘甲七’号驱逐舰正在飞快的航行着，锅炉已经过载了，使得驱逐舰的度，长时间的保持在三十节以上。等到这一次的行动结束之后，‘甲七’号驱逐舰恐怕必须要更换锅炉才行。

    “舰长，我们距离巴达维亚只有二十公里了，最多二十分钟的时间就能够赶到了。”航海长向舰长陈厚甫说道。

    “命令全舰，做好战斗准备。荷属东印度的土著正在向华人起攻击，我们要用我们的大炮，让他们知道欺辱华人的后果。”陈厚甫上尉冷着脸说道。

    “是，舰长。”航海长点了点头。

    陈厚甫上尉，今年才二十二岁而已，刚刚才从帝国海军大学毕业一年而已，但因为其卓越的表现，特别背晋升为了上尉，出任‘甲七’号驱逐舰的舰长。

    “舰长，‘热河’号轻巡洋舰来电报，他们预计会在一个小时之后感到。希望我们能够先稳定局面。”一个通讯兵向陈厚甫上尉说道。

    “告诉‘热河’号轻巡洋舰，我们会为他们争取到足够的时间的。”陈厚甫上尉自信的说道。

    虽然，巴达维亚港口内，有不少荷兰海军的战舰。但是，荷兰海军的战舰早就已经老旧了，即便是那艘排水量过三千吨的巡洋舰，也不过是十五年前的老舰了。陈厚甫上尉相信，如果让‘甲七’号驱逐舰和那艘巡洋舰单挑的话，他们的胜算高达七成以上。至于荷兰海军在巴达维亚的其他战舰，根本就没有被他放在眼里。

    另外，荷兰人不大可能敢对帝国海军动手的。他们应该清楚，如果他们起攻击之后，这意味着什么。一旦帝国海军南洋舰队的主力赶到的话，荷兰海军就死定了。

    黄帝纪元461o年（12）4月26日中午，12点刚过，‘甲七’号驱逐舰就抵达了巴达维亚港口了。

    只不过，在距离港口足足六公里的地方，他们被荷兰海军的一艘驱逐舰给拦截了下来。

    “中**舰，这里是巴达维亚，是属于荷兰的海域，请你们立刻离开。”荷兰海军通过无线电和‘甲七’号驱逐舰联系。

    “告诉那些荷兰人，马上让开。否则的话我们将把他们击沉。我们的同胞正在被那些土著杀害，我们要去救他们。”陈厚甫上尉命令道。

    “是，舰长。”

    ‘甲七’号驱逐舰向荷兰驱逐舰去了警告。面对中国海军的强势，荷兰海军大为愤怒。不过，怒火并没有让他们失去理智。巴达维亚正在生什么事，他们非常的清楚。他们也相信，如果他们拦截住了这艘驱逐舰。等到中国海军南洋舰队的其他战舰赶到之后，绝对不会放过他们的。

    因此，在没有请示荷兰海军驻巴达维亚舰队指挥部梅特兰少将的前提下，这艘荷兰驱逐舰直接撤离了。

    在‘甲七’号驱逐舰航行到距离岸边不足两公里的时候，陈厚甫上尉下达了开火的命令。

    “轰！轰！”

    ‘甲七’号驱逐舰的舰艏和舰艉的双联装1o5毫米主炮先开火。随后，侧舷的88毫米射炮也加入了其中。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！