    林飞的话一说出口。Δ Ω． ．

    就有不少的人，心中暗暗腹诽，妈的，这小子真不厚道，要人家交出身上所有的东西，还说乐于助人，这分明是趁火打劫！

    不过，财物再珍贵，似乎也比不上自己性命更重要。

    于是，很快，一个个尊境修为的武者，同意了林飞的条件。

    甚至，许多实力相对较弱的虚境武者，也开口向林飞求救，同意交出身上所有的东西。

    片刻间，林飞就将两百多人传送进城池之中。

    当然，林飞也是获取了这两百多人，全部的财富！

    “哈哈，老子终于冲出来了。”

    这个时候，终于有应劫境强者，冲出了圣晶广场之外。

    其余的应劫境强者，都是精神一振，拼命跟在后面，冲出去。

    片刻间，就有越来越多的应劫境强者，冲出了圣晶广场之外。

    “他妹子，得赶快离开广场。”

    林飞也开始鼓足了劲往外冲出去。

    ……………………

    “婵儿！坚持住，玉姐不会丢下你的！”

    蓦地。

    林飞听到了一道熟悉的女子声音。

    原来是新月盟圣女汪玉。

    只见那汪玉，正伸出手去，死死扯住了汪婵的一对玉足。

    那汪婵，此刻，全身上下，被密密麻麻的玄奥光线捆住，双脚已经离开地面，正在慢慢飞向半空中。

    圣女汪玉的头顶上，一顶红色帐篷，凌厉的红光闪闪，将她笼罩住。

    本来，汪婵也是和汪玉一样，躲在那顶红色帐篷之下，抵挡那些玄奥光线。

    可是，汪婵的实力，实在太差了，她才是初尊初级。

    最终还是被那些光线，渐渐拖离了地面。

    “婵儿！”

    由于那些玄奥光线的能量太强大了，汪玉现自己根本就无法对抗。

    于是，贝齿一咬，头顶上方的那顶红色帐篷，猛地飞起，落在汪婵的头顶之上。

    顿时，红色帐篷垂落道道凌厉的红光，将缠绕在汪婵娇躯之上玄奥光线，斩断了一大半。

    汪婵顿时觉得身体压力消失了一大半，重新落在地面之上。

    可是，那汪玉，由于失去了红色帐篷的保护。

    身体被密密麻麻的玄奥光线，一拥而上，捆住凹凸有致的娇躯，瞬间就拖离地面，慢慢飞向半空中。

    “玉姐！”

    汪婵想伸手去拉住汪玉的双足，动作慢了半拍，没有拉到，顿时魂飞天外。

    “两位长老，快救救玉姐。”

    无助之下，汪婵连向新月盟的一位长老求救，这一次，新月盟来了两位应劫境修为的女长老。

    一位是应劫境初级，一位是应劫境中级。

    此时，新月盟的两位应劫境长老，早就已经冲出了圣晶广场之外。

    听到汪婵的求救声，新月盟的两位长老，你望望我，我望望你，都是有点犹豫。

    她们两人，好不容易，才冲出圣晶广场之外，不是很愿意再回到圣晶广场之中。

    虽然，那汪玉，乃是新月盟的圣女，可是，天龙圣国五大门派中，圣子圣女，其实不至一人。

    每一个大门派中，都同时培养着好几个圣子圣女。

    那汪婵，声嘶力竭的向新月盟那两位女长老，求救了好多声后。

    才是终于明白，那两位长老，根本就不想再回来救人了。

    汪婵陷入了绝望之中。

    蓦地。

    汪婵的目光，投向了林飞。

    此刻，林飞离汪婵的距离，并不远，估计也就二十多步。

    刚才，那些武者，愿意付出财物，向林飞求救的一幕，汪婵自然是亲眼目睹。

    知道林飞有能力救人。

    至于周围其他的人，都是尊境或虚境，自身难保。

    ………………………………

    “林飞，你救救我玉姐！

    我和玉姐身上，所有的东西，都给你，作为报酬！”

    汪婵忽然向林飞叫道，语气虽然十分焦急，可依然很清脆，很动听。

    “哦？

    要我救你的那位玉姐？

    你们多次追杀于我，我为什么要救你们。”

    林飞一愣，随即反口相讥。

    也确实，这汪玉和玉婵，多次参与追杀自己，仇恨极深。

    自己怎么可能会傻到去救汪玉。

    “林飞，玉姐多次追杀你，都是因为我的苦苦请求，与玉姐无关。

    林飞，以前，是我错了。

    林飞，只要你肯救玉姐，我随你怎么样都行，就算……

    就算你真的要占有我的身体，我……，我也同意……

    我知道，你喜欢看我的身体，要不然……

    你也不会，每次遇到我，都轰碎我的衣衫，看人家的里面……”

    此时，那汪玉，已经被那些玄奥光线扯着，飞起十几米高了。

    那汪婵十分焦急，哭哭啼啼起来。

    林飞一听，立即脸也黑了。

    有这么说话的吗，我几时喜欢看你的里面了？

    蓦地。

    “林飞，我给你看，你快救我玉姐，要不然，来不及了！”

    汪婵猛地一扯自己的上衣，顿时，欺霜胜雪的嫩白肌肤，挺立傲人的＂shuang　feng＂，露了出来，美得让人窒息。

    “林飞，我求求你！”

    汪婵楚楚可怜的叫道。

    这？

    一下子间，所有的人，都是不由自主的静止了一下。

    几乎所有的人，都忍不住，望向汪婵的几乎的上半身。

    许多男的，已忍不住在暗吞口水。

    “汪婵，你别不知羞耻，给我们新月盟丢脸。”

    广场之外，新月盟那两个应劫境女长老，不由得勃然大怒。

    “婵儿，你不要这样，你快走，不要理我。”

    那正在不断被玄奥光线拉着身体上升的汪玉，也是大叫道。

    “林飞，求求你…………”

    汪婵不管不顾，望着林飞，哀求道。

    …………………………………………

    “唉，好吧。

    既然这样，我就救她一次吧。”

    林飞这人，一向是吃软不吃硬的性格。

    虽然杀起人来，从不手软。

    可是，这样一个绝色娇滴滴的女子，可怜楚楚，泪眼蒙胧的向自己哀求。

    林飞还真硬不起心来。

    无奈之下，只得一狠心，答应了。

    于是，力量放出，几步蹦到汪婵身边。

    双脚猛地往广场地面一跺，4oo万斤的力量推动之下。

    身躯猛然窜起十几米，一把扯住汪玉的一双纤足，入手处，只觉得腻滑无比。

    那独角雷兽，张嘴一吐，四五道雷芒，猛然轰出，将汪玉身体周围的玄奥光线，强行轰断一大半。

    林飞一把将汪玉扯下了地面。

    “玉姐！”

    玉婵大喜之下，扑上去，一把抱住汪玉，大哭了起来。

    “咳咳……”

    林飞相当无奈，妈的，女人就是麻烦，现在是什么状况，居然还有时间在这儿哭哭啼啼的。

    “我说，汪玉，你还是赶快交给你两个的财物，我好将你们救出去。”

