    

    
“丁小姐不必客气，你们不是今天才来吗，怎么收拾起行装了？”陆承睿有些好奇的问道。

    
他也没有料到会在这儿碰到丁诗瑶，又见丁诗瑶正指挥下人把箱子往马车上搬，便让身边的人去帮忙。

    
“父亲派人送信来，希望我们快些回到盛州城去，我父亲的身子不大好，时常胃疼，倘若我母亲不盯着他，他便会贪杯喝酒，导致病情加重，所以，我母亲想过两日就启程，赶回盛州城去。”丁诗瑶低声说道。

    
“原来如此。”陆承睿轻轻点了点头。

    
“有劳世子爷派人送我们回京城。”丁诗瑶一边行礼，一边说道。

    
自从那日逃离开周运霖的别院后，这是她第一次和陆承睿说话，心里十分的紧张。

    
从小到大，丁诗瑶最敬佩的男人就是她的父亲丁修平，后来又多了个陆承睿。

    
渐渐的，丁诗瑶便觉得自己对陆承睿有了不该有的心思。

    
可母亲说的对，陆承睿是好，可人家已经娶妻了，而她丁诗瑶，是绝对不会自甘堕落，给人做妾的。

    
所以，她只能强迫自己忘掉这一切。

    
而离开这儿，便是最好的选择。

    
她若是一直住在这十里河塘边，天天见到陆承睿，便剪不断自己心中的念想了。

    
“不必客气，从这十里荷塘回京城虽然只有三十里路，说近不近说远也不远，却也得多带些人护卫着才妥当。”

    
陆承睿说完之后，见丁诗瑶不断用帕子擦着手心的汗水，以为她太热，便笑道：“丁小姐快些进屋去吧，别中暑了。”

    
丁诗瑶连忙点了点头。

    
她这不是热的，是见到陆承睿太紧张，以至于手心不断的冒汗。

    
见丁诗瑶小跑着进了梧桐院的大门，就如同一只飞舞的小粉蝶，陆承睿脸上情不自禁露出了笑容。

    
丁家这姑娘还真是又胆小又可爱呢。

    
和他说话的时候都不敢看着他。

    
一张小脸红扑扑的，声音也又细又小。

    
可陆承睿明明记得，他之前在盛州城见到丁诗瑶的时候，那丫头还是有些厉害的。

    
别的不说，一次次从墙上跌下来，又一次次往上翻的那股子百折不挠的劲儿，便不是一般女子能有的。

    
只是今日，这姑娘好像比之前更加腼腆了。

    
陆承睿笑着转身，突然看到简姝正站在不远处的树荫下。

    
“义妹怎么在这儿？”陆承睿笑着走了过去，一脸温和的问道。

    
简姝听了之后呆住了。

    
义妹……

    
他怎么又叫她义妹？

    
陆承睿从盛州回到京城之后，她特意亲自下厨做了酒菜替他接风洗尘。

    
那天晚上，他们还一起坐在院子里欣赏夜景。

    
也就是那日，她明明和他说过了，让他以后不要叫自己义妹，没想到他一直记不住。

    
男人若是喜欢女人，对女人的叮嘱自然记得很牢。

    
当然了，他若喜欢她，就不会叫她义妹。

    
“世子爷认识那位姑娘吗？”简姝深吸一口气问道。

    
“认识。”陆承睿点了点头，低声道：“时间不早了，我们回去吧。”

    
简姝轻轻点了点头，她带着蕊香，跟着陆承睿往知春院所在的方向走去。

    
陆承睿知道简姝身体不好，所以刻意放慢了脚步。

    
简姝故意走得很慢，她想和陆承睿挨得近一些，却发现他一直和自己保持了距离。

    
他们这样，哪里像是夫妻啊。

    
“世子爷喜欢那位姑娘，对吗？”简姝突然停下了脚步，上前拦住了陆承睿，低声问道。

    
陆承睿闻言愣住了。

    
他当然知道简姝指的是谁。

    
丁诗瑶那个姑娘的确温柔又可爱，过得无忧无虑的，让人见了便觉得心情愉悦，似乎能忘记所有的烦恼。

    
这样的姑娘，又有谁不喜欢呢？

    
当然了，陆承睿也知道简姝所谓的喜欢是什么意思。

    
他对丁诗瑶自然是没有男女之情的。

    
统共就见了两次而已，他又怎么可能对人家姑娘有那样的心思？

    
不过，陆承睿并不想和简姝说这个。

    
“夫君，你为什么不说话？”简姝见陆承睿不回话，以为他心虚了，心中顿时有些愤怒，忍不住大声质问道。

    
陆承睿什么也没说，直接绕过简姝，快步往知春院所在的方向走去。

    
简姝根本跟不上他的脚步，只好提起裙子小跑着跟上。

    
饶是如此，她也远远的落在了后头。

    
“少夫人，您的身子还未完全康复，不能急着跑。”蕊香连忙劝说道。

    
她是一直伺候简姝的丫鬟，对于简姝的一切都很了解。

    
府里的人都以为简姝之前病了，只有她知道她家主子是小产了，主子当时不仅小产，还大出血，若不是叶侧妃医术高明，主子这条命都保不住了。

    
如今，好不容易养好了一些，可千万不能大意。

    
简姝又急又气，心里特别不痛快，一路追着陆承睿回到了知春院。

    
气喘吁吁的简姝进屋之后便瘫坐在椅子上，根本直不起身子，可见累得够呛。

    
陆承睿见了之后有些后悔。

    
简姝身子不好，他是知道的，可刚才因为生气的缘故，他加快了脚步，以至于简姝在后头跑着追他。

    
可是，他若不狠狠心把他们之间的事说清楚，以后只会剪不断，理不清。

    
不仅是他，简姝也会受到很大的伤害。

    
“喝口水歇一歇吧。”陆承睿心中有些不忍，亲自倒了一杯水给简姝，然后挥了挥手，示意屋里伺候的奴才们退了出去。

    
“义妹还记得我当初娶你时，你我之间的约定吗？”等简姝休息好后，陆承睿才看着她，低声问道。

    
有些事儿，必须早些说清楚才是。

    
之前简姝因为小产，伤心难过，陆承睿也不好说这些话打击她。

    
可今日，不说不行了。

    
方才，简姝提起丁诗瑶的时候，脸上都是怨恨之色。

    
这让陆承睿十分的震惊。

    
所以，该说的话，还是今日说清楚吧。

    
简姝望着陆承睿，久久未语。

    
那日，她得知自己怀了乞肖的孩子后，整个人都要崩溃了。

    
她根本不想要这个孩子，可因为她从前就已经两次落胎的缘故，若再不生那个孩子，她这辈子也没有当母亲的机会了。

    
所以，她决定把那孩子留下来。

    
也就是那日，陆承睿和她说，愿意娶她。

