    璇玑雷池中，万丈雷光冲霄而起。

    漫空中，雷霆交织着柳元正的法焰，连绵不断的轰击在四面道兵旗上。

    这不是毁灭，而是造化，是祭炼的一部分，是蕴含在暴虐之中的无量生机。

    一道道雷光打下，落在幡旗的旗面，落在那挺直的旗杆上面，细密的电光游走迸溅，最终在宝器的每一处，都篆刻下细密的紫金色篆纹，这些篆纹与原本的宝器道痕勾连，与笼罩在宝器本源中的无上四象阵法勾连。

    残存于璇玑雷池之中的雄浑底蕴以雷光为牵系，濯濯清流汇入宝器本源之中。

    与此同时，在诸雷天道兵残存真灵的帮助下，投入道兵洞天内的宝材在有条不紊的被炼化着，道兵阁前宽阔的点兵台上，诸道兵云集，以煞炁为血肉，以玉骨为核，以残魂为神，炼白骨而成兵戈！

    这一刻，甚至有细密的雷光落在道兵洞天内，那是柳元正在主动的切割着炼入其中的玉骨与残魂。

    他要一蹴而就，成四象道兵各自一元之总数！

    哪怕这样炼就的道兵注定会过于孱弱，会无限的削弱他们本应该具备的战力，但柳元正相信这一切都是值得的，道兵的战力可以在日后寻得底蕴，炼入宝器中强行擢升，但道法圆满而蜕变的香火之力，却是自己眼前急需的关隘之一！

    良久时间，道兵旗上原本平和的灵光越发璀璨夺目，在柳元正的感应之中，这四道灵光仿佛在不断的冲击着某种绝巅的藩篱，与之伴随而来的，则是道兵洞天之中，一片又一片真灵道兵的归位。

    轰——！

    忽有一瞬，宝器震动，柳元正真切的感应到了足数足量的道兵入驻道兵阁，抵至一元之数的道兵宝器在某种范畴内，趋于道法的完美与圆融，灼灼灵光这一刻璀璨的教人无法直视，明光在黯淡的雷天中冲霄而起，下一刻，神华散去，幡旗之上，甚至一点灵光都不曾展露外泄。

    超脱了某种绝巅的藩篱，抵至了某种完美与圆融，这一刻，宝器的道痕真正趋于无漏，这是灵光不曾外泄的缘故，甚至若非柳元正乃宝器之主，只凭借着浅淡的感应，已经无法探寻道兵旗的跟脚。

    柳元正有一种预感，哪怕无需璇玑雷池的进一步淬炼，四象道兵旗都在朝着先天灵宝蜕变，在圆融道法的推动下自行超脱，当然，这注定也需要漫长的过程。

    一念及此，柳元正一道法印打出，四象道兵旗兜转着明光，坠入雷池之中，贪婪的汲取着璇玑雷池的底蕴。

    数息之后，伴随着轰隆的雷声，柳元正身周的雷海再度黯淡下去。

    这是璇玑雷池底蕴的显照。

    但与此同时，四象灵光从璇玑雷池中跃出，直直没入柳元正的眉心处。

    泥丸宫内，已然蜕变成先天灵宝的道兵旗气机交织，定住神魂天地，旋即宝器化作一面乾坤华盖，高悬在灵台上空，罩住柳元正的神魂本源，更有地火水风之力被宝器沿着天顶虚空不断的汲取而来，滋养华盖的同时，更蕴养着蜕变之后的香火之力。

    此刻新道未出，但道兵宝器已然展露神异，云白色的香火之力凝聚在柳元正的上丹田，在一十二息之后，众灵念力的凝聚仿佛抵至了某种极限，旋即，一片似是永不熄灭的光雨不断的从灵台上空洒落。

    光雨沿着内周天的中脉直落而下，滋养着柳元正的脊柱大龙，滋养着周身骸骨，滋养着四肢百骸，最终，落入气海丹田之中，滋养着雷池与元珠，滋养着雷丹与祭器！

    与此同时，光雨甚至在和常驻己身的运道之力共鸣，与无时无刻不再洗涤柳元正道躯的濯濯清流汇于一处，香火之道与气运之道似是在交织共鸣，演化着某种具备大道根髓的玄奇物质。

    最终，八宝玄雷池上空，承载着神魔祭器的三十六品雷莲上，竟有几滴晶莹的露珠凝结。

    内视观瞧着这样的过程，柳元正也有了长足的收获。

    “这是某种类似古妖神宝药凝结的过程么？虽然还未达到那样的境界，但在凝练了神魔祭器之后，沐浴着神魔余晖，某种程度上，我已经具备了类似的跟脚，如今大道在内周天碰撞，恍若载道于器的古妖神？凝结出了有类于月凝浆一般的宝药？”

    这样的变化，不禁让柳元正陷入了沉思，前尘在这一境界交汇，往昔的底蕴注定要在眼前升华，柳元正后知后觉的发现，属于神魔余晖，属于古妖神根髓的那一面，也将会在这样的过程中，一点点从自己的面前展露出真容。

    翌日，柳元正退居侧旁，为林绮萱护法。

    同源而出的四象道兵旗再度被祭炼，这位修行路往昔极其坎坷的宗师之女，在用自己强大的经验与雄浑的道识，复刻着柳元正的祭炼过程。

    宝器从无到有，妖骨与残魂被炼入其中，斑斓的雷光交织……

    良久之后，伴随着四道灵光没入林绮萱的眉心，两人身周黯淡的雷海不断的收缩，再也不复浩渺的景象，乍一眼看上去，更像是一片湖泊。

    璇玑雷池上兜转着黯淡的灵光，隐约之间，柳元正似是感应到了宝器灵韵之中传递来的哀鸣声。

    他偏头看向林绮萱。

    “不能再继续熬炼灵宝了，除非能够寻到充足的海量元气，为璇玑雷池不断的补充底蕴……”

    说到这里，柳元正也不禁摇了摇头。

    事情走到这一步，几乎要成为某种闭环，想要补充雷池底蕴，就要接驳尘世天地，可若是挪动璇玑雷池，又会动荡雷天的阴阳枢机，教这片雷天再无从阴冥界升起的可能。

    彼时，一切烟尘，就注定要在阴煞之炁的腐蚀下化作齑粉，化作灰烬与尘埃了。

    与此同时，柳元正的思绪也蔓延向另外一个方向，他偏过头，似是在透过雷天，望向阴冥界的极深处。

    这里距离那片古老战场已经不算很远了。

    “昔年远古时代，神魔与诸初代古妖神在阴冥界深处血战而落幕，阴煞之炁的根源不可追溯，但能够支撑那样的一场血战，阴冥界不至于连一丁点元气都无，这不符合一界洞开的道理，那么除去这片古战场，阴冥界中，便当真没有元气淤积之地了么？”

