    “竞选？竞选什么？”苏柠汐一脸不解。

    服务员轻笑了声：“大家都是女人，这点心思我还是看得懂的，叶少这次公开挑选女人，大家都想试试，不过，别怪我没提醒你，他要求很高的，我挺好看的吧，也落选了。”

    苏柠汐半天都没有反应过来，理了一边女人的话，有些不敢相信问道：“他选女人？”

    “可不，叶少是我们会所的常客，可是，他从不带女人也不要女人，私下都被称为和尚，多少女人不信这个邪，各种卖弄风骚勾引叶少，可就没有成功的，今天突然说要十个女人，在会所里的女人，都去666包厢了，可热闹了。”服务员边带路边说着。

    虽然说让赵经理选，可野心大的女人不甘心啊，她们不到黄河不死心，都去666包厢，非要被叶司琛亲自淘汰。

    苏柠汐都快要吐了，竟然选女人？叶司琛也不怕染病，真脏，这些女人都没见过男人吗？他说选就送到嘴边？一群疯子。

    她握紧拳头，内心怒火滋生，她发誓，将话带到就走，绝不逗留一分钟。

    走到666包厢门口，女人们一窝蜂地离开，嘴里都是抱怨。

    “我胸那么大，都没有挑中我，真的气死了。”

    “刚刚我的十八般武艺都用上了，还来了一段杂技，看都没看我一眼。”

    “叶少好帅啊，就算没有被他选中，能这样看他几眼，我也觉得幸福。”

    “妈蛋，真羡慕被挑中的十个女人，原来叶少爱这一卦的女人，我要去整容。”

    苏柠汐：“......”

    服务员停下脚步，说道：“叶少就在里面，不过，女人都选好了，你还要进去？”

    服务员看着她，这女人的确是美，身材也好，可是，脸上一点笑容都没有，看起来也是凶巴巴的，叶少应该不喜欢这样的厌世脸吧？

    “我跟她们不一样。”苏柠汐丢下这话，推门进去。

    服务员翻了一个白眼，哪里不一样了？装清高。

    一走进去，就看到十个女人坐在叶司琛的身边，个个都是肤白貌美，大胸妹，这男人真的是左拥右抱，好享受啊！

    陆泽翊和封伦看着进来的苏柠汐，他们默默地起身，想要逃走。

    结果，苏柠汐一道眼神看了过去，他们又乖乖坐下。

    封伦第一个起身，解释：“汉堡仙女，我一直都劝叶哥，一定要洁身自好，可他不听，还逼迫我留在这里陪他，我真的......不想与他为伍。”

    这个叛徒，真会见风使舵。

    叶司琛冷冷挑着眉，看着她：“找我有事？”

    “叶少，明天我们学校有个基金成立，校方想邀请你过去致辞几句。”苏柠汐强忍着内心的怒火，将任务完成。

    “就这？”他又问了句。

    如果苏柠汐生气，吃醋，他马上让这十个女人走。

    他后悔了，他就不该挑选这些女人，她们的味道，他不喜欢，就这样坐在他身边都感觉不舒服，他不得不承认，他就是很下贱，下贱到非苏柠汐不可，这个女人赢了。

    苏柠汐扫了一眼那十个女人，原本准备了一堆话想说，可是，又觉得无话可说，淡淡一笑，起身就走。

    就这样反应，叶司琛心一下子就痛了，他突然就明白了一句话，若无其事才是最痛的报复。

    他想拦住苏柠汐，包厢的门一脚被踢开。

    男人冲进来，看到苏柠汐，激动地吼道：“总算找到你了。”

    “还在蹦跶呢？你够坚强的，这样都没死。”她嘲笑着，都踢中这个男人的命根子，他竟然还能找到她。

    “不怕死的是你，妈的，我还不信我对付不了一个女人，来人，将她给我带走。”男人一声令下，外面十几个黑衣男人冲了进来。

    他们朝着苏柠汐走过去，在场三个男人，异口同声说道：“你们动她一个试试。”

    男人听到这话，不耐烦地抬起头，没好气道：“你们知道我是谁吗？我他么......”

    当看清楚眼前三个人，他瞬间就吓尿了，双腿一软，半蹲在地上，颤抖着声音：“叶，叶少，陆少，封少，你们怎么在这儿？我喝多了，说错话了，你们可别放在心上。”

    “赫赫有名的方少，我们当然知道了，我们的地盘，你都敢闯进来，胆子真不小啊。”封伦冷笑看着他。

    方浩宇额头上的冷汗直流，颤抖着声音解释：“误会，纯粹误会，是我眼拙，认错人了。”

    说完啪啪给了自己几个大耳光，跑了。

    这三位爷一个比一个狠，在他们面前是讨不到任何好处的，至于这个小贱人，等她出了会所，再对付也不迟，这口恶气，一定会出。

    这帮人边打耳光边往外面滚，很快都离开了。

    苏柠汐垂着眼眸，没感情的说道：“陆少，封少，谢谢。”

    叶司琛很想忽略她，但根本做不到，他清冷的声音响起：“我呢？你就这个态度？”

    “叶少要我什么态度？三跪九叩说谢谢吗？还是你觉得我对你个人态度太差？你想我拿什么态度对你？”苏柠汐锐利目光落在叶司琛脸上，话语冷漠如雪。

    叶司琛身边的女人，瞬间就不高兴了。

    “你这女人怎么回事？叶少也救了你啊，你一句谢谢都没有，还在这里甩脸色，甩给谁看。”

    “就是，不就没选中你吗？至于这态度吗？下次还有机会的啊！”

    “越是这个态度，叶少越是看不上你。”

    听到女人们的话，苏柠汐冷笑一声，霸气十足道：“轮得到他不要我？老娘不要他。”

    随后又一道冷光扫射：“你好意思让我有好态度？你当我死了吗？那么喜欢玩女人，我祝你精尽人亡，人渣！你们也是人渣！”

    不等他们说话，苏柠汐大步离开。

    “叶少，那个女人是谁啊？怎么可以这样骂你呢！”

    “是啊，这也太气了，叶少，我来安慰一下你。”

    “叶少，别理那个疯婆子，这样的泼妇，是不会有人喜欢的。

    叶司琛锐利的目光，落在女人脸上，她们都有些慌了，是她们说错话了吗？

    “刚刚那位，是我的妻子，我要她，并且只要她。”叶司琛一字一句地回答，只是，现在惹苏柠汐生气了，他该怎么要办？

