    第761章 新生的天   

    如果将天渊视为一座庭院。

    

    那么秦风他们所下潜的范围，就是这座庭院的前院，那翻滚的黑云，就是里面的门，此刻门被摧毁，院中之人被惊动。

    

    一句喝问，震颤所有。

    

    是谁，在这天渊清修？

    

    即便在此之前，对古天路一无所知，但走到这里，任谁都能猜测到此间爆发过何等恐怖的战斗。

    

    特别是骨道上。

    

    那无数骸骨，一具具万古不朽的尸身，无不意味着此间之战的残酷恐怖，此刻，深渊之下竟还有声音传来。

    

    难道是历经那场大战活下来的？

    

    连那些大天尊圆满的存在都陨落在此，唯有骸骨不灭，还能活下来的，绝对是无敌天尊无疑。

    

    不敢深想。

    

    所有人俱借骇然，甚至开始恐惧。

    

    “是谁？

    是啊，我是谁？

    我为什么会在这里清修？

    这里又是什么地方……”   

    随着秦风喝问，天渊中那道声音突然变得迷茫起来，仿佛曾经的神识早已溃散，只剩一缕残识犹在，根本回想不起曾经的一切。

    

    “喂，底下那个家伙，你是我弟子，我是你师尊，当年是我让你在这古天路修行的，今日特来接你回归，还不速速归来拜见师尊。”

    似乎意识到那声音意识不全，雷千劫眼珠急转后道。

    

    诸强怪异的看着他。

    

    特别是墨千书，这还是那个在缙霄被他认作唯一能称对手之人吗，怎会如此无耻，无耻到他都觉得陌生不认识般。

    

    “师尊？

    弟子？

    古天路？

    天路……”   

    轰！   

    那声音回味着这些词语，有些迷茫，像是什么也想不起来，但忽然间，天路两个字像是给他极大的触动，勐的爆发出无与伦比的狂暴波动。

    

    “是了，这里是天路，曾经的万族战场，我在这里陨落，不，我没有陨落，我苍天怎会陨落，不对，我是黄天，也不对，我是冥天……啊……我到底是谁？”

    

    那声音意识明显回想起什么，只是对自己的确切身份还有些不太确定，但这些似乎都不重要了。

    

    仅凭这道声音，就足以震撼所有了。

    

    秦风双目猛然骤缩。

    

    果然。

    

    这家伙是经历过百万年前那场恐怖之战的，至今还留有一点残识不灭，可见其强。

    

    而且这家伙自称是天。

    

    不管是他所谓的苍天也好，黄天也罢，还是什么冥天，至少他是一位天，是天族之人，而天族，是敌。

    

    那声音逐渐变得尖锐起来，仿佛陷入某种矛盾，不知道自己到底是什么人，好像是苍天，又觉得自己是黄天，甚至是冥天。

    

    他的意识在挣扎，仿佛有三种不同的残识在互相冲击，想要说服另外两道残识，达成统一。

    

    轰隆。

    

    到最后，天渊之下传出前所未有的震动，整个天渊似要崩塌般剧烈震荡，却只在刹那间，那股震荡便散去，连带那声音意识也归于平静。

    

    整个天渊，顷刻间陷入诡异的死寂，没有半点声音。

    

    “我知道了。”

    

    不知过了多久，天渊下那道声音再次传出，这一次没了狂躁不安的波动，有的只是死一般的平静。

    

    “苍天已死，黄天已灭，冥天不复存在，我是他们残识的凝聚体，是新生的存在，我就是天！”

    

    嘶。

    

    诸人震颤。

    

    竟然是天族三大强者陨落后的残识凝聚体，他们竟然唤醒了这般恐怖的存在，诸多目光瞬间看向雷千劫。

    

    雷千劫神色讪讪，他也没想到会是这样的结果。

    

    原本是想趁对方意识不全时忽悠一下，怎会料到适得其反，反而唤醒了一个这般存在。

    

    不过，三大天族残识的凝聚体，还算是天族吗？

    

    “我能感知到世间的一切，天地万物都将因我的意志或生或灭，我就是这天地的主宰者，是整个寂灭都要膜拜臣服的‘天’！”

    

    浩瀚的声音开始震荡天渊，一股恐怖波动逆流而上，吹拂众人，“你们是我新生的见证者，我便赐你们荣耀，成为天的第一批奴仆吧。”

    

    新生的天是那般高高在上，赐做奴仆仿佛都是一种恩赐，是秦风等人的荣耀，那种姿态令人很是不爽。

    

    “动不动就赐做奴仆，难道不能做兄弟吗？”

    雷千劫开口道，似乎对做兄弟有了执念，不过这句话显然是调侃了。

    

    “放肆！”

    

    新生的天大怒，他可是高高在上的‘天’，诸天万界都该匍匐在他脚下，谁有资格做他兄弟。

    

    这在他看来，就是一种挑衅。

    

    对‘天’的挑衅。

    

    既如此，那就让这些蝼蚁尝尝，什么叫做天之怒。

    

    轰。

    

    伴随着那一道怒斥，天渊发出剧烈轰鸣，一股比之先前更加恐怖的黑云倏然绽放，犹如铺天盖地般的海啸般，疯狂逆冲而起，朝着秦风他们覆盖而来。

    

    那滚滚黑云中，蕴藏着一股难以言喻的威势，仿佛是‘天’特有的天威，直冲神魂，让诸人感觉到前所未有的压制和恐惧。

    

    在那压制恐惧中，诸强甚至都难有反抗的力量，只如雕塑般站在原地，任由那黑云浪潮滚滚而来。

    

    秦风也有刹那的凝滞。

    

    却只是刹那间，体内的天道之意绽放而出，顷刻间震散那股压制，同时意念闪烁，宙神宫直接绽放，滚滚落下。

    

    虽然他的道能压制诸多道域，但毕竟是小天尊，境界还有限，而天渊下那新生的‘天’，爆发的杀伐中，蕴藏的道威足以堪比之前的夜神，绝对是大天尊圆满层次。

    

    非是无敌天尊，却依旧不是他们这群小天尊能敌的，唯有宙神宫这座宙神居住过的宫殿，有抗衡的可能。

    

    “轰隆。”

    

    黑云风暴逆流而上，宙神宫滚滚落下，急速绽放，两道力量快速碰撞一处，激荡出的道威犹如惊涛骇浪般，浩大且剧烈，激荡着整座天渊空间都在震动不休。

    

    不过也仅是如此而已，黑云风暴并没能冲破宙神宫，反而在宙神宫殿门开启后，将滚滚黑云逐渐吞噬，直至彻底吞没，点滴不存。

    

    “哈哈……”   

    雷千劫看着这一幕，放声大笑起来，道：“就这点能耐也敢自称为‘天’，也不怕笑掉大牙，和你做兄弟那是看得起你，既然你不愿，那就做个奴仆，臣服在我们脚下吧。”

    

    诸强无言。

    

    雷千劫那狐假虎威的样子，怎么看都觉得无耻至极，特别是墨千书几位缙霄之人，已经彻底不认识他了。

    

    但这都不重要。

    

    宙神宫压制住对方的力量，秦风顺势俯冲而下，诸强见状，急速跟上。

    

    他们都知道，他们或将接近天渊尽头了，这或许将是古天路最后的战斗。

    

    而黑云风暴被吞噬后，天渊再没爆发恐怖道威，新生的天沉默了，像是被宙神宫的力量所震慑，不敢继续阻拦，任何秦风诸人急速下潜。

    

    

    

