    每个人的身份都已经知道了，苏千殷不再耽误时间，转身跟白屿继续找线索。

    其他人也加入进来。

    过了几分钟后，甄尤希跟裴知茂合力把书架移挪开，发现有个娃娃挂在书架后面的一枚钉子上。

    “找到第二个娃娃了。”

    甄尤希喊了一声，伸手把娃娃拿下来。

    大家迅速围过来。

    这个娃娃穿着红色的裙子，头发卷卷的，没有像第一个娃娃那么破损。

    它的眼睛也是红色的，就像红宝石一样清澈剔透。

    苏千殷走到甄尤希身边，看见这个娃娃的裙子上有三个图形。

    〓■

    “这到底是什么意思？”

    裴知茂从甄尤希手里接过娃娃，仔细端详着。

    林禹辰站在衣柜旁边，抓起那个密码锁看了看：“这密码锁是三位数的，所以我觉得娃娃应该有三个，大家再找找看吧。”

    其他人点点头，继续在房间里翻找。

    裴知茂没有跟他们一起，而是跟苏千殷站在一起，低声道：“那个密码锁是什么设置的？”

    苏千殷面上没什么情绪：“字母。”

    “那这几个图形能表示什么字母？”

    裴知茂转动手腕，不停变换着娃娃的方向，极力想从这三个图形里看出些什么。

    突然间，苏千殷瞳孔收缩，似乎是发现了什么，赶紧从裴知茂手里拿过娃娃。

    “怎么了？”

    裴知茂好奇地低头。

    苏千殷把娃娃横过来看，喃喃道：“原来是这样。”

    她把娃娃放回裴知茂手里，然后迅速转身，跑到沙发前，拿起第一个娃娃，看着它裙子上的图形，微微勾唇。

    “我明白了。”

    其实这些图形想表示的东西很明显，只是一直被他们忽略了。

    裴知茂走到她身后，刚想问她明白了什么，就听见林禹辰清亮的歌声：“找啊找，找娃娃，找到一个好娃娃......”

    林禹辰是在床垫下面找出的娃娃。

    苏千殷快步走过去，从他手里拿过娃娃。

    第三个娃娃穿着黄色的裙子，脸蛋精巧白皙，是三个娃娃里长得最好看的。

    它的裙子上有四个图形。

    ▲▼▼▲

    “我知道是什么意思了，这三个娃娃裙子上的图形分别代表三个字母。”

    苏千殷挥手示意大家来到床前，把三个娃娃都放到床上，“你们仔细看这些图形空白的部分。”

    ■◆（第一个娃娃）

    〓■（第二个娃娃）

    ▲▼▼▲（第三个娃娃）

    众人听了她的话，仔细一瞧，徐延楚突然惊呼道：“我明白了！第一个是K对吧？我看它的空白部分很像K。”

    苏千殷点点头。

    陈臻看着中间那个娃娃，眸光深沉：“第二个娃娃的图形这样看的话，并不像任何字母，但是如果把它横过来看......像个T。”

    “没错。”

    苏千殷伸出手，把第二个娃娃侧着摆，“这样看的话就是个T。”

    “那第三个就是W吧？它的空白部分很像W。”

    甄尤希双手抱胸，“不过三个字母都有了，顺序应该怎么排？肯定不是按照我们找到娃娃的顺序来排的，因为那是随机的。”

    林禹辰摆摆手：“我觉得不用想得这么麻烦，这不就是数学的排列组合吗？我们每个都试一遍不就好了。”

    “应该有更快的方法。”

    白屿用手捏着下巴，嗓音微沉，“温虞，你试着把这三个娃娃按照彩虹颜色的顺序重新排一下。”

    “好。”

    苏千殷立刻把手伸向娃娃，按照红橙黄这样的顺序，调整了一下。

    〓■

    ■◆

    ▲▼▼▲

    白屿看了一眼那三个娃娃，转身走向衣柜：“我去试试。”

    苏千殷和其他人都跟在他身后，看着他拿起密码锁，调出三个字母。

    TKW。

    啪嗒——

    密码锁打开了。

