
　　<img>

　　第两千八百八十六章上当了

　　“嗖！”

　　在唐若雪话音落下后，面具青年也拿出了一把狙击枪。

　　他的眼里闪烁着一抹炽热光芒。

　　似乎他很是享受这种跟人生死决战的对赌。

　　在面具青年拿到狙击枪的时候，唐若雪抬起头跟他对视了一眼。

　　面具青年一脚踢起一个啤酒瓶。

　　酒瓶嗖一声向天空飞射出去。

　　也就在这空档，唐若雪和面具青年同时身子一纵，像是利箭一样窜了出去。

　　他们背对着向相反方向跑出去，在巷子的低矮围墙和破败房屋中跳跃。

　　很快，两人就拉开了五十米的距离。

　　在玻璃酒瓶落地砰一声碎裂的时候，唐若雪和面具青年连做了几个闪避动作，接着身子一纵。

　　他们宛如灵猫一样躲在掩体后面。

　　两个人的速度并驾齐驱，不相伯仲，皆流利到让人心里震惊，如同行云流水。

　　彼此的战斗素质，通过这短暂的奔跑，展现的淋漓尽致。

　　不过有心人还是能够看得出来，相比唐若雪的全力以赴，面具青年更多是从容不迫。

　　他只是拿出枪法这一块跟唐若雪较量。

　　。

　　短暂的奔跑和躲避后，两个人就像在空间里消失了一般，一点动静都没有了。

　　接下来的，是坟场一般的寂静。

　　两名顶尖高手的对决，比的就是耐性。

　　可是唐若雪现在却少了平事的耐性，她惦记着夏昆仑的安全。

　　她想要早点弄死面具青年挖出威胁擂台一战的战导。

　　一旦拖久了，重则夏昆仑出事，轻则敌人转移战导。

　　唐若雪心里闪现着这个念头，随后掏出一部手机，按下一个紧急求救和定位讯息。

　　她要各大佣兵队长和卧龙他们赶紧护驾，以及执行他们曾经协商过的猎杀头狼计划。

　　就算她要死，她也要抱着面具青年一起死。

　　无论如何，唐若雪都要护住夏昆仑。

　　发出求救讯息后，唐若雪就开始慢慢的搜索目标。

　　不过一直没有感受到敌人的动静。

　　唐若雪拿出一个化妆镜子，把它卡在枪机上向旁边探出去。

　　她不断的变换着角度，来观察外面的情况。

　　在连续观察了九十度视野之后，除了安静还是一无所有。

　　面具青年像是凭空消失一样，找不到半点影子。

　　“扑！”

　　就在唐若雪要观察到一百二十度时，掩体传来了一阵被子弹击中的震颤。

　　随后一记枪声的清鸣才传了过来。

　　唐若雪嘴角牵动不已，看来面具青年先找到自己了，还按捺不住开枪了。

　　将近三十厘米厚的水泥混凝土墙壁，被这子弹打的一阵震颤，却毫发无伤。

　　唐若雪不甘示弱，抓住面具青年刚射完子弹的空隙，就着子弹传来的方向反手轰出一枪。

　　枪声响起，远处传来一记石头碎裂声，但没有她要的惨叫。

　　唐若雪射出一枪后就躲回掩体，还变换位置来躲避对手反击。

　　“扑！”

　　这时面具青年又抓住这个机会，探出枪管来又朝唐若雪射出了一颗子弹。

　　刚感受到掩体传来的震颤，唐若雪就翻滚出去，接着也来一个抬枪反击。

　　两个人你来我往，在这近百米之间，打成了拉锯战。

　　一枪又一枪，很有规律，也很沉闷。

　　打出八枪后，唐若雪眼里闪过一抹戏谑，接着从掏出一把红色弹头塞进去。

　　“扑！”

　　又一次感到了墙体传来的震动，唐若雪猛地翻身而起，半跪在掩体后面。

　　她手里的枪管死死的瞄着前方，稳如泰山却没有扣动扳机。

　　与此同时，唐若雪红唇一压：“扑！”

　　沉闷刺耳，宛如枪击。

　　面具青年以为唐若雪开了枪，下意识起身要射击。

　　只是刚刚翻滚出来，他就见到前方唐若雪一人一枪守株待兔。

　　面具青年目光一寒，似乎没想到唐若雪如此狡猾。

　　他来不及半点思虑更没有时间躲回掩体，生死本能让他直接丢掉长枪后仰出去。

　　他速度极快，几乎一个照面，就躲回了掩体。

　　只是没有等他翻滚出去，唐若雪已经扣动了扳机。

　　一颗红色子弹射至。

　　“轰！”M.23sk.com

　　红色子弹打在掩体上，不再是沉闷声响，而是一记惊天动地的爆炸。

　　一声巨响中，围墙被炸开，火光冲天，碎片横飞。

　　巨大冲击波还让面具青年滚出了好几米。

　　面具青年喝出一声：“唐若雪，你太无耻了！”

　　“扑扑扑！”

　　唐若雪根本没有理会对方的控诉，端着长枪从围墙后面窜出。

　　她一边向面具青年方向冲锋，一边扣动着扳机。

　　一颗颗红色弹头打向了面具青年。

　　弹头打过去不断爆炸，堪比一颗颗炸雷，杀伤力比狙击弹头大了十倍。

　　面具青年不断翻滚，不断躲闪，但始终被唐若雪的枪口锁住。

　　浓烟中，一颗红色弹头打在面具青年旁边，顿时轰的一声炸塌一堵墙。

　　面具青年也被冲击波掀翻倒在地上。

　　“杀！”

　　趁着这一个机会，唐若雪没有给面具青年喘息机会。

　　她端着长枪像是猎豹一样扑向面具青年，期间还不断射击，子弹一颗跟着一颗射出。

　　虽然有间断，但依然给人连续射击态势，打得面具青年身前身后的掩体不断炸开。

　　灰尘弥漫，碎片横飞。

　　又是一声巨响爆炸中，面具青年又被掀翻了出去。

　　随着十几枪的轰出，唐若雪很快拉近自己跟面具青年藏身处的距离。

　　她的轰击，也让面具青年连受重创。

　　其中一枪，还打中了面具青年的后背，让他在爆炸中又跌出几米。

　　随后，面具青年倒在掩体后面一动不动。

　　唐若雪无法判断刚才那一枪，有没有给面具青年造成致命伤害，所以没有丝毫大意轰击子弹掩护。

　　一阵点射后，面具青年的掩体面目全非一堆粉末。

　　近了，距离目标越来越近了！

　　“砰！”

　　当掩体被一枪轰碎时，唐若雪视野不断清晰。

　　唐若雪不仅能够见到被子弹射出的鲜血，还能见到面具青年丢在地上的长枪。

　　再冲出几步，唐若雪好像已能够看到，掩体中，那一个模模糊糊的身影。

　　正是跟自己对抗的面具男子。

　　五官朝下，两侧是血，宛如昏迷。

　　“总算完蛋了……”

　　唐若雪呼出了一口胸中的压抑之气，气流畅通的通过喉管吐在了空中，没有出一点声音。

　　看着视野中的面具青年，唐若雪丢掉打光弹头的长枪，反手拔出了一把匕首。

　　无论对方是死是昏迷，唐若雪都会补上这一刀。

　　她左手猛地去按面具青年的后脑勺，右手的匕首则划出一道弧线。

　　它朝着对方的后背狠狠刺了过去。

　　但就要触碰到对方时，面具青年突然一笑，身子随之一动。

　　他像是狸猫一样翻身还甩出了一剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十六章 上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 