    “我们和妖兽一族开战至今，也不到两个月的时间，因为你们去前方探查到了妖兽一族集结的计划，所以我们很快就将这个消息传递了出去，各方也是很快就反应了过来，尤其是朝廷，他们实际上已经投入了不少兵力。

    州牧府和青州镇守军，已经出动了大半兵力，再加上朝廷的支援，如此庞大的力量，在九州中除了四院五宗之外，没有任何一方势力挡得住。

    可就算是如此，在我们和妖兽一族的交锋中，却是遭遇了多场失利，不断地被打败，导致前方的领土一直在丢失，要是人族大军的实力真的不如妖兽一族的话还是情有可原的，但妖兽一族在没有兽王出面的情况下，实力并没有比人族大军要强，却是出现了这一幕，这就有些说不过去了。

    所以，根据我的推算，前线的人族中，极有可能有人奸存在，他们为了一己私利背叛了人族，投靠了妖兽一族。

    同时在青州附近，应该也有六阶巅峰的兽王，能够对人族大军造成这么大影响的人奸，地位和实力肯定不低，想要让这样的人完全投靠，妖兽一族中只有兽王才能够压得住。这些都是我的推测，为了验证这些推测，我才会在暗中推动了入海计划。”

    诸葛长云说了一番解释之后，杨泽恍然大悟，如此一来，这冒险的入海计划也就说得过去了。

    没有兽王，他们就可以趁对方没有反应过来击杀大量高阶妖兽，有兽王在，就可以诱导出人奸。

    至于是否能够脱身，看史永方就知道了，明显史永方早就做好了准备，唯独就是高估了自己，低估了兽王的实力。

    但诸葛长云在暗中推动了这一切，有他坐镇后方，兽王巴炎最后也没能够在青州掀起什么风浪。

    从各方面来看，这一次入海计划，还算是成功的，虽然牺牲了一些人，但对于取得的成果来看，还算是赚了。

    倘若不知道妖兽一族的具体情况，再加上自己这边还有内鬼在，后续的战斗中，随时都有可能出现更大的损失，入海计划，已经将这个损失降到最低点了。

    “师尊，按照你刚刚所说的，难道大军中的内鬼，还不止一个人？”杨泽突然一想，他想起诸葛长云刚刚说的人奸，居然还不止一个。

    “人心莫测，若是有人奸存在的话，自然不止一个，一个人可没有办法同时泄露出多方消息。”诸葛长云的神情冷漠，谈到这种叛族行为，千刀万剐也是不过分。

    “我们那出了一个马如云，乃是青州镇守军的大都统，此人在青州镇守军地位很高，若是其他人地方也有人奸存在，地位定然也不会低到哪里去，不知道是否抓出来了。”杨泽问道。

    “自然是全部抓出来了，这些叛徒现行，这一次可以说是在朝廷的脸上狠狠地扇了一巴掌下去，无论是青州镇守军，还是供奉堂，甚至包括镇国大军中，都是出现了叛徒，足以看出天武王朝内部，究竟是混乱成了什么样子。”

    诸葛长云这话说出之后，杨泽双眼一凝，天武王朝内部居然出了这么大的岔子，季世天恐怕就要坐不住了。

    要知道这一次背叛人族的，清一色都是神宫境武者，神宫境那可是天武王朝的顶端战力，这个层次出问题了，已经不是小事了。

    “这一次的事情过后，季世天有很大的可能还会做出什么动作，师尊不知道有没有什么安排？”

    “季世天那边我们不要去管他，以他的性格，十有八九是不会再停留在国都了，妖兽一族要是拿不出什么底牌，这场战争，就该结束了。”诸葛长云淡淡地说道，他的模样也是一副云淡风轻的模样。

    “弟子明白了，弟子最后还有一问想要问下师尊。”杨泽神情有些严肃起来了。

    “你问吧。”

    “弟子想要问下师尊，在天地灵气没有剧变之前，真的就无法晋升到七品宗师境界吗？”

    “我就知道你想要问这个问题，我可以告诉你答案，天地剧变之前，当然还有突破到七品宗师的方法，例如季世天的气运加身，不过这种方法难度比起寻常突破要更高，想要找到这样的突破方法，实在是一件很困难的事情。

    至少我们缥缈武院，除了正常突破到七品宗师境的方法之外，再也没有其他可以突破的方法了，所以对于现在九州绝大多数生灵来说，都是没有办法晋升到七品宗师境。”

    诸葛长云这话出口，杨泽立马就明白了，虽然诸葛长云没有明确说出来，但诸葛长云话里话外已经很明显了，那就是他还没有突破到七品宗师境。

    杨泽这个问题，说到底就是他想要知道，诸葛长云到底是不是已经成为了宗师，要是诸葛长云以六品修为就能够这么简单的将一位兽王给吓走，那是真的太惊人了。

    “我知道你在想些什么，实际上六品巅峰之间也是有着很大的差距，我现在依然是在六品巅峰的境界，但寻常的七品宗师初期，想要短时间内斩杀我的话，也不是一件容易的事情。

    至于黑狮王巴炎，不可否认，数百年前巴炎在兽王中也能够名列前茅，但它终究只是普通妖兽出身，这数百年的时间内其他兽王的进步比起它都要快乐许多，现如今它在兽王中的排名，也不是那么高了。”诸葛长云继续解释着，他这样一说，杨泽就明白了。

    不进则退，现在的巴炎在兽王中算不上前列的，而诸葛长云却是人族第二强者，两者间有差距，所以巴炎才会被惊退。

    师尊还有要交待弟子的吗，若是没有的话，弟子接下来就要回去东烟府了。”心中的疑惑已经解开，现在兽王离开，前方也没有什么危险，杨泽觉得自己也该回去了。

    前方还有十万弟子在，他才是这十万弟子的保障，眼下前方混乱，在外面停留太久终究是有些不好。

    “没有什么事情了，虽然巴炎被我惊退了，但它肯定不会这么简单就离开青州的，定然还会在附近游荡，你记得不要轻易踏入大海，否则的话一旦遇到危险，我可能会来不及出手救援你。”

    诸葛长云最后嘱咐了一句，杨泽听完了之后马上就离开了，眼下他也是一个神宫境强者，有时候也需要挺身而出了，不能够一直躲在幕后。

    ……

    一路急速飞行，当天色暗下来后，杨泽已经出现在东烟府了，看着远方的军营，他的脸色突然一变。

    军营中烧起了熊熊火焰，还有阵阵杀喊声传出来，声响震天，时不时就有一股气息迸发出来，彰显着军营处发生的事情。

    “妖兽突袭！”杨泽眼神一变，果然自己想象中的事情还是发生了，入海计划失败之后，妖兽一族马上又发动了攻击。

    这个时候青州神宫境离去的太多，来不及回来，正是妖兽一族立功的好机会。

    杨泽身子一晃，这一路上他并未将速度催动到极致，所以还是有一些恢复的，并不像刚刚回到青州那么虚弱，普通的六阶妖兽，他还可以对付的了。

    一步走出，一股强横的气息直接从天空中爆发，镇压了下去，狂风怒号，地面上燃烧的军营直接化作了粉碎。

    地面上此时有一支小队伍正在和一尊三阶妖兽纠缠，空中的气息只是稍微落了一些下来，这尊妖兽直接就化作了飞灰消散。

    那一队士兵抬头看向天空，他们正好看到了一脸冷漠的杨泽走了出来，只是一道普通的目光落在了他们的身上，就让他们倍感压力。

    杨泽也就是这么看了一眼，随后就将目光给收了回来，他没有时间在这边耗着，眼下他还必须要看看缥缈武院的那些弟子怎么样了。

    偌大的军营此时有小半都化作了火海，军营外面喊声震天，那边才是主战场，大量的士兵在李权的带领下，此刻正在抵御妖兽一族的主要攻击。

    涌入到军营里面的妖兽一族只是散乱的妖兽一族，在杨泽出手的情况下，这些妖兽根本就没有什么抵御的实力，直接就被斩杀掉了。

    军营中的妖兽被杨泽清除了大半之后，杨泽几步走出，御空落在了军营外面，入眼的就是正在空中和四尊妖兽激战的李权。

    这次袭击军营的六阶妖兽一共有五尊，其中一尊在六阶后期，三尊在六阶中期，还有一尊在六阶初期。

    李权一人拖住了最强的四尊，还有一尊妖兽此时正被七八个五品武者率领大军纠缠着，情况十分不乐观。

    杨泽进入场中，他没有立马去支援李权，而是看向了另外一尊单独的六阶妖兽，身上杀机爆发，直奔那尊六阶妖兽而去。

    负责纠缠这六阶初期妖兽的，正是缥缈武院的弟子和五品长老，地上现在已经躺了好几具尸体，杨泽又怎么能够继续看下去。

