    

    见古振还在窗边，跟隋蔷在那里摇手，康御也是无语了。

    这在家里腻歪了两天，这还没有腻歪够？跑别人面前来撒狗粮了？

    虽然他是已婚男士，但不知道为什么，见到这种秀恩爱的行为，也是感觉腻得慌。

    “这飞机都要起飞了，还在那秀恩爱？你还是想想说，下午我们要谈的事吧！”康御提醒说。

    看着电脑里，李琛发来的两份方案，康御就觉得，有些头疼了。

    头疼的原因无他，他正在看的方案，是下午董事会上，要决定的重组方案，直接关系到飞航，几千名员工的未来。

    方案有两个，一个是全面重组，飞航从上到下，所有部门全部重组，从上到下全部理一遍，该留的留该开的开，该送进去的送进去。

    至于说另一个，则是局部重组，大部分部门不动，只针对高管和中层，和查出有问题的部门。

    两个方案各有千秋，第一个方案，能彻底解决问题，但飞航重新运营的时间，就没人说得准了。至于第二个方案，能让飞航尽快，重新运营起来，但可能会留下隐患。

    每次并购后，面对这种裁员的事，康御都是很头疼的。

    “老姚老孟老蓝，我们先开个会吧，谈一下重组的事。”康御招呼说。

    下午就要开董事会，他们这几个，最好先统一一下意见，省得开会时有什么分歧。

    看过两份方案后，孟杰沉默了片刻后说：“我宁愿先亏点钱进去，也不愿意留下隐患。”

    此言一出谁都知道，孟杰的意思了。

    宁可推迟运营，也要确保问题解决。

    “我也是这个想法。”蓝海附和说。

    “可问题是如果，全面重组的话，要裁的人可不会少到哪去，那造成人才的缺口，短时间内如何去填补？”何军说出了，自己的顾虑。

    “据我所知在飞航破产之前，人才就已经流失了不少，很多经验丰富的机长空姐，都跳槽到别的公司去了，就算我们采用第二个方案，也是需要时间，才能重新恢复运营。飞航本来就是破产重组，那不如一次重组到位，也省的以后，又有什么问题了。”周睿说。

    “再说了，只要工资待遇到位，怕没有地方去招人吗？据我所知现在，有不少人已经在打听，重组后飞航的待遇，也有很多猎头公司，想和我们合作。我们完全不用去担心，裁员可能造成的人员缺口。”张凯直言说。

    现在外面对，他们接手后的飞航，不是一般的看好。虽然飞航还没有盈利，但利好的消息，已经让股价开始反弹了，他们在股市里，就已经先赚到一些了。

    “阿御阿振你们的想法呢？”姚龙询问说。

    他个人意见，是倾向于全面重组，但这件事不是，他一个人的意见，就可以决定了，主要还是得要看，康御古振他们，那几位大股东的意见。

    “调查报告我看过了，飞航为什么破产，不单单只是因为，中层出了问题，高层丑闻不断，决策失误了，还因为人员冗杂部门臃肿，工作效率底下，资源严重浪费。”古振叙说道。

    古振翻看了一下统计数据，继续说道：“根据财务核算，单单去年一年，飞航亏损在人事和资源浪费上，就有五亿了。要是这些问题隐患，现在不解决掉，我们就算投进再多的钱，也不够亏的，全面重组势在必行。”

    用数据说话，确实比说什么，都要有用的得多。

    单单只看数据，就能看得出来，飞航的问题，确实是挺严重的，单单只是局部重组，最多也只能保证一时，解决不了根本问题。

    比起一时的亏损，他们在意的是，长久收益的保障。没人想让重组后飞航，再步之前的后尘。也没有人愿意，拿自己的钱去白亏。

    “我也是服了夏显德了，把公司管理成那样，不破产才怪。”孟杰评价说。

    具体的数据说明，夏显德继任当总裁五年，决策频频失误，搞得飞航一年不如一年，直接把他老爹的心血，一步步给败光了，堪称标准的败家子。

    “他要是有能力的话，我们能拿得下飞航吗？”蓝海意有所指的说。

    “这倒也是，要是夏显德，有他老子一半的本事，不说做大做强，守成应该是没有问题。”何军附和说。

    像这种儿子远远不如老子的事，他们早就见怪不怪了，开创事业不容易，但守成也没有轻松到哪去，不然那些辛苦创业的富一代，用得着为继承人问题而头疼吗？

    “好了不说夏显德了，我们回归正题，阿振说的那些数据，大家应该也都看到了，我的个人意见是，先把问题隐患解决了，先亏点钱就亏点吧，你们觉得呢？”康御询问说。

    “我支持全面重组。”何军想想说。

    在看过详细数据后，他的一些顾虑也没了。

    “你们觉得呢？”康御再度征询说。

    “支持。”

    “我也支持。”

    ......

    再度征询了，所有人意见后，康御一锤定音说：“既然大家意见一致，那下午董事会，我们就支持第一个方案。”

    “采用第一个方案，那公关问题就得要注意了，不出意料的话公关危机，是免不了了，我们得着手准备应对了。”姚龙提醒说。

    “飞航的公关部，现在应该是指望不上了，到时候和公关公司合作吧。”康御想想说。

    飞航有本事的人，现在不是跳槽了，就是已经辞职了，剩下的那些，没多少是顶用的。

    “博格是一个不错的选择。”孟杰建议说。

    这要说公关公司，行业第一的博格，无疑是最合适的。

    “可以纳入考虑中。”康御想想说。

    虽然他看不上肖群锋，但不可否认，肖群锋的本事不差，在商言商的话，单纯的商业合作，还是得要找像博格这种，在行业内实力雄厚的对象合作。

    “我还你会记仇，把他给否了呢。”闻言古振很是讶异。

    “这要是能用得上，一点不愉快，是可以忽略的，我没有那么小肚鸡肠。”康御不在意的说。

    “不过到时候，要不要和博格合作，也是要看具体情况，据我所知现在，想和我们合作的，除了博格外还有竑际。”何军说。

    “要是不出我所料的话，竑际的尹梓文，应该在深市等我们了。”姚龙猜想说。

    “那两个冤家，看来是又争上了。”蓝海说。

    “他们之间的竞争叫正常，一个行业老大，一个行业老二，不竞争才奇怪，要我说啊，他们两家争起来，才是对我们最有利的。”周睿应说。

    “具体跟谁合作，等下午开董事会时，我们再说吧。今天早上晴晴，特地做了蛋糕，让我带来招呼你们，我们先移步去尝尝吧。”康御招呼说。

    闻言姚龙他们，也来了兴趣。        

