    “两位姐姐，你们终于回答我了！快帮我想想办法，我要输了！”沈翔内心呐喊道。

    “我们刚才在修炼，所以不能立即回答你！对方这暗力量没有什么好的办法，让我们再想想，说真的，我们也是第一次看见有人使用暗力量，之前我们都是听说而已。”苏媚瑶也十分着急。

    这时候龙雪怡打了一个呵欠，笑道：“多大点事？告诉你，这些修炼暗力量的家伙都是非常嚣张的，许多强者遇到他们都是避而远之，就算比他们强许多倍的人都不敢怎么去招惹！但我们皇龙一族不怕他们。”

    沈翔低骂道：“小屁龙原来你在睡觉呀！快点告诉我到底怎么对付！”

    “把法力混入真气之中，暗力量就无法溶解了！所以这种家伙遇到我们皇龙一族，只有求饶的份，你把法力混入真气，揍他就是了。”龙雪怡说道。

    沈翔立即照做，把识海中的法力催动，融入他的真气之中，然后从双臂喷发出来，只见他大吼一声，双臂突然冒着烈火，两双拳头如同烧红的铁那样，同时出拳，一上一下，打在邱胜的胸膛和腹部，直接把邱胜打飞。

    沈翔猛的一擦嘴角的血迹，他现在满脸红肿，被邱胜虐得不轻！

    柳梦儿和花香月原本暗暗担心着沈翔，她们都想用神识劝说沈翔放弃了，否则被打废了那可是很严重的，其他强者看见沈翔遭到那种狂揍，肯定是难以反击了，但现在沈翔却把邱胜打飞了，而且还是使用真气。

    全场一阵安静，就连王权也张大嘴巴，难以置信地看着沈翔那双红sè的火拳。

    怎么可能？真气是无法打中邱胜的呀！”王权喃喃地说道。

    邱胜是当事人，最惊讶的就是他了。自从他修炼暗力量之后，只有涅境级别的真气才能制住他，否则一旦触碰他的身体，就会被他体内的暗力量给溶解掉，化成原始状态，不是飘散开来，就是被他吸入体内。

    可现在沈翔去用真气狠狠的打了他两拳，这是他这么多年来，感受到被真气打中，那是一种灼热的力量，他身体两个被打中的地方就好像是被烧红的铁烙了一下那样，**辣的刺痛着。

    邱胜爬了起来，他皱眉道：“你到底是怎么做到的？”

    沈翔笑而不语，并没有回答他：“如果你打赢我，我就告诉你！你不是一直想看我最强的力量形态吗？现在我就让你瞧瞧。”

    邱胜闻言，满脸严肃，急忙运转体内的暗力量，现在他身体外面形成了一个灰sè气罩。

    “来吧，刚才可能是我疏忽了，这一次我一定会化解你最强的攻击。”邱胜信心十足，因为他对自己的暗力量非常有信心，这并不是他自大，而是多年来他在许多场比武上尝试过的。

    沈翔突然犹豫了起来：“我担心把你打死，你并不讨厌，我只想让你输，不想让你带着重伤下台。”

    邱胜一笑道：“你尽管来就是了，如果是真的被你最强的力量打死，我死也认了，不会怨你！至于打残打废，那倒没什么，总比死好，如果真是这样，只能说我技不如人！”

    众人都看得出沈翔和邱胜是那种享受比武乐趣的人，就算被对方打败，被对方打残，也不会怨恨对方，不像之前沈翔遇到的那些对手，一上来就嚣张无比，恨不得把沈翔当作蚂蚁一样踩死在地下，而最后惨败在沈翔手中之后也更加憎恨沈翔。

    沈翔的最强力量，那到底是什么样的？众人也十分好奇！邱胜虽然是血脉武者，但他不是修炼真气的，所以不好判断他的具体实力，而且他修炼的又是一种特殊的力量，能溶解别人的真气，让人无法对邱胜的实力下定论。

    沈翔拳头一握，突然溢出了一股淡淡的白sè霞光，与此同时，整个地面都微微颤抖起来，邱胜此时也是满脸惊恐，身体被沈翔拳头释放出来的那股力量给逼得后退。

    四周围观的强者也是满脸震惊之种力量他们之中许多人都非常熟悉，有不少人对这种力量都难以忘记，因为他们当年就是被黄锦天用这种力量击败的。

    龙力！能杀死龙的力量，沈翔原本只能凝聚出一小粒来，但迈入极致境界之后，去能让龙力覆盖整条手臂！

    龙力一出，释放出一种力量的风暴，向四周席卷而去，许多前来围观的真武境都被这股力量给吹得不断后退，只有那些涅境和极致境界的还能站住。

    “了不得呀，这小子这种时候就能使用这种力量了！”古东辰惊叹一声，他领教过这种力量的厉害，他师傅就经常使用这种力量来揍他。

    王权脸sè铁青：“黄锦天这老疯子不是说过，只有到极致境界末期才能凝聚这种力量的吗？”

    邱胜不知道这种是什么力量，但他却十分兴奋，因为沈翔没有骗他，这种力量确实很强，如果他知道这是什么力量的话，恐怕也不会再坚持下去了。

    “很强，不过却是用真气凝聚出来的！”邱胜淡淡一笑：“只要是真气，我就能力溶解。”

    王权原本打算阻止邱胜，但听见邱胜的话之后，他也想看看邱胜修炼的暗力量是不是真的能溶解掉这龙力，如果可以的话，那么邱胜将能克制沈翔，这可是一件好事情。

    龙雪怡不屑地说道：“加上法力，狠狠的把这家伙打飞，使用暗力量的家伙最讨厌了！”

    沈翔嘴角微微上翘，快步冲了过去，这是他第一次使用龙力来打人，而且还是对方站在那里给他打，这种好事情可不是经常能遇得到的。

    地面不断颤抖，这是因为龙力太过强大，而随着沈翔飞奔，龙力受到了剧烈的震荡，使得地面震荡得更加强烈。

    “再见！”沈翔飞冲的时候，淡淡一笑。

    “什么……”邱胜刚刚说出这两个字，沈翔的那蕴含强悍龙力的拳头如同一道白光，冲击在邱胜的胸膛。

    众人只看见一道血箭从邱胜的口中飙来，然后便是咻的一声，邱胜被那恐怖的力量给撞击得飞了出去，瞬间没入了远空的白云之中，消失不见了。

    王权愣了一下，也立即消失在原地，朝邱胜被打飞的方向追了过去……

    还没有宣布我赢了！”沈翔笑嘻嘻地喊道。~