    “老伙计，你在如此紧要关头，让我等前来的理由，只是见识这位小先生？”

    “老糊涂了吗你？”

    厂区内部，几名或大腹便便，或气宇轩昂，又或者其貌不扬人士，都对带领着贾岩面见他们的老者，感到万分不痛快。

    他们中绝大多数是军事器械的提供者，两位更是隶属于部队，在这白神殿势力大军压境之际，根本忙的不可开交。

    “休要无理，这位小先生有建议给我们，你等不要得罪！”

    老态龙钟的老人面色凝重。

    此话一出，来临的众人目光惊奇起来，纷纷用更为古怪的视线打量老者介绍的少年人。

    “诸位，相信我们能够成为很好的朋友的，来，大家不妨放下顾虑，畅所欲言吧。”

    贾岩笑着，在场所有人望着他的笑容，只觉遭遇了全天下最值得信任之人，不由陷入了某种特殊状态之中。

    “是这样的，我们的科研部门早在前些年，发现了世界的规则本源问题，随后有大量的人力物力投入其中，最终发现了世界规则的本质，以及如何利用世界本源，攻击到远比我们凡人存在更为强大事物的方法……”

    几人迫不及待说出他们掌握的情报，甚至有不少是各自之间都不知的情报。

    贾岩并未有丝毫的震撼，只是目不转睛听着。

    通过这些人透露出的话语，他将大致的事件脉络摸清楚了。

    所谓的规则，是他们通过科学仪器，找到了计算机模拟世界的最小粒子，最后再通过分析粒子等物质，得出了世界很可能是人物制造的结论，当然他们当时也立刻相信了‘神灵创世说’，只是他们有更大的野心，没公布出神灵创世说的内容，反而韬光养晦起来。

    从他们角度看，他们掌握了那所谓的规则，也就拥有了挑战神灵的机会。

    逆神计划，因此而展开。

    只是当初并没有黑白双系的神灵现身，他们的准备对物资提供商而言，等同于没有回报的无底洞，所以资金链并不充分，导致了进展缓慢。

    等到黑白双神现世，他们想要加快进度却来不及了。

    “我们相信，白神殿大举来犯，肯定是看出了我们有可能屠神的能力，否则他们如此杀人灭口又是为何？”

    最后一人总结性的说出了他的观点。

    贾岩却哭笑不得，内心有些嗤之以鼻。

    哪里是因为你们有威胁，不过是因为你们很跳脱，不管你们是否掌握了屠神决窃，那也不可能对付得了所谓的神灵。

    但是这所谓的规则缺陷……

    贾岩沉默不语的想了想，片刻后失笑了下，对呆滞的众人点头允诺。

    “既然你等确实有所发现，并且将情报告诉本座，我便不好做那过河拆桥之事，今日这白神殿来犯之危，我替你们解了。”

    言罢，贾岩在一众目光呆若木鸡的受控人士瞩目下，化为了飘飘欲仙的大能者，径直突破了厂区天空。

    外界战场。

    五星联盟节节败退，或者说连一战之力皆无。

    白神殿的魔法力量，科技力量，军部战斗经验，人数等等，全部占据上风，五星联盟拿什么斗？

    别认为五星联盟，科技真就比别人强多少，在基础战斗学科上，真正掌握着世界颠峰能耐的，永远是白神殿这最庞大的势力。

    无数士兵与强者，就如被屠戮般，在星空上为了保家卫国，而杀身成仁，化为星空中永远的尘埃。

    其中不知发生了多少足以千古留芳的故事。

    但就算如此，在无法形容的战力差面前，白神殿大军甚至没有动用主力部队，只用了一支小型偏军，便打得五星联盟落花流水，毫无还手之力。

    “真的打不过，总统先生，您还要我们抵挡吗？这可全是我们五星联盟大好儿郎们的生命，死了，五星联盟脊梁骨可就打断了！”

    “投降，还来得及，总统先生，我不是贪生怕死，而是不愿五星联盟失去太多优秀儿郎！”

    嘭！

    五星联盟总指挥旗舰上，一道冒着火光的枪管，瞄准了总元帅额头，将其一枪毙命。

    周围众人面面相觑。

    无比震撼的画面，让舰队指挥官们无一不目瞪口呆，难以反应过来。

    堂堂五星联盟总元帅，居然在众目睽睽之下，被堂而皇之杀死了。

    而再看那开枪者，正是这支部队的第二职位长官——副元帅。

    副元帅英勇面庞上，浮现些许的悲从中来之色，他哪里不知总元帅不是为了自己，但身为总元帅，说出方才的话语，是在从根本上动摇军心，他不得不出说。

    这是来自总统的暗中命令。

    刚才总元帅向着总统求情，目的很简单，那就是投降。

    五星联盟高层的口径是不允许投降，哪怕战至一兵一卒，也不允许五星联盟在白神殿面前露怯。

    他们似乎有什么底牌，可这底牌暂时无法发动，只能用人命去填，去争取最后的时间。

    “现在我将担任临时总元帅，兼任战场上总指挥官一职，你等听命……死战不退！”

    “这……是！死战不退！”

    “死战不退！”

    “总元帅怯战，已被副元帅大人击杀当场，总统亲自下令，副元帅暂代总元帅一职，此战，死战不退！”

    整个战场上，响彻起了这令人大惊失色，却又振奋人心的声音。

    谁都没发现，在旗舰之上，有少年人倚靠在指挥舱大门口，毫无任何落下的看完了方才的表演。

    “啧啧，这总元帅死的倒是悲壮，可惜了，此人若是为我所用，可能会成为一片地区的名将，当然也就如此而已了，况且他对母势力忠心耿耿，很难收服，不值得我救。”

    贾岩为方才见到的画面而有些感叹。

    凡人有风人之间的争斗，弱小的军团也有弱小军团的信仰与军心，这五星联盟大军同样如此。

    他们在等的，应该就是所谓的‘逆神’方案吧？

    贾岩其实挺想等等，看所谓的逆神方案真面目到底是些什么。

    只是看战况，五星联盟根本等不到那时候了。

    所以这首战，还得自己出点力。

    “出动吧。”

    “是……”

    贾岩发出了信号，冥冥中，有回应声传来。

    在两军交锋最为激烈的战场中心，突然有狂风呼啸，无比恐怖的黑色飓风扫起，将大量五星联盟残军败将与白神殿联盟部队分割开来。

    双方皆是人心浮动，如此恐怖的黑色飓风场面，让他们联想到了另一个庞然大物。

    黑神系强者！

    全天底下，能够有如此恐怖黑色力量的势力，也唯独黑神系了。

    而且恐怕不是普通事物制造的这飓风，要么是惊天动地武器，要么就是黑神系顶尖强者，比如无敌境，甚至可能是神灵级！

    “该死，黑神系的人来了！？

    “退退退，先看看来临的是何等战力！”

    “黑神系为什么对这里也有兴趣？哼，不过我们白神殿也不是易与之辈，他们要敢黄雀在后，定要让他们鸡飞蛋打！”

    白神系大军，在强者号召下，纷纷暴退。

    直到退离了上百公里，整个战场上，只剩下中央那席卷了四周的狂风呼啸着。

    渐渐的，狂风达到了将双方大军隔开的目的，缓缓停止，露出里面的人影来。

    双方人马定睛一看。

    只见在战场中央处，是三名气度不凡男女。

    这三名男女并未到达神灵等级，毕竟不到重大战役，双方神灵不可轻动，否则很可能将暂时休止的神战大门再度打开。

    他们是黑神系方面的无敌境高手。

    并且还不是名声弱小的无敌境。

    “是这三人！”

    “他们是谁？”

    “哼，近来黑神系与我白神系摩擦并不太多，但在稀少的摩擦战场之上，多数有这三人的面孔，传闻他们三人得到黑神亲自传承，联手之后，拥有力抗普通神灵一击之能！”

    “如此厉害？那……他们为何会来这处战场的，这里可没那么大战略意义！”

    “天知道，反正他们黑神系与我等白神系一般，只要是对我等没好处的事情，都愿意干，也许就是来当搅屎棍的。”

    只来了三位黑神系干将，但整个天地，却为他们色变。

    这就是强者的可怕。

    两边几十万大军对峙，硬生生被三大无敌境高手给隔开，一时间人人噤若寒蝉，连气势如虹的白神系大军，也不敢有所异动。

    “三位，你们来这里所为何事？”

    忽然间，白神系大军中飞出两道身影，看向这三大黑色身影，目光充斥着凝重与敌意。

    在这战场上，敢对三大无敌境高手如此态度之人，自然也会是同阶高手，他们正是来自白神系的两大无敌境。

    两大无敌境，自认达不到拥有黑神秘传联手战法三人的对手，但他们身后有大军，更有好几名不到无敌境，却也有尊者级的大高手在撑场面，又何惧之有？

    “我等三人前来替黑神大人办事，听这边鞭炮放的热闹，过来看看，怎么？此地是你白神系地盘不成，我等连看看都不能看了？”

    三位无敌境哪怕面对千军万马，却面不改色，仍旧谈笑风生。

    就这气度，便让无数人折服。

    “哼，看热闹吗？我看三位是诚心前来破坏我白神系战事的吧，莫非你等想在这片地区，也开启另一片战场不成？”

    两大白神系无敌境，冷若冰霜，目光里更是咄咄逼人。

    他们有理由不惧这三人，因为人数与总体实力方面，他们占据绝对优势。

    别人害怕黑神系强者，更怕他们背后的神灵，但他们可是白神系，哪会在乎这些。

    “开战区？这话就可笑了，今天不开战区，以后你我双方就会相安无事吗？迟开早开都是开，依我看，不如现在就在此开一战区也好，对你们二位，我们三人也略有耳闻，今天正好领教领教手段！”

    三人仿佛不受威胁，口口声声要展开龃龉。

    瞬间，那两名白神系强者心惊胆战。

    要说与三大无敌境战斗，他们是敢的，不说他们两人也是无敌境，只说身后有大量辅助，打起来他们有把握就算这三人再强，也能将其赶跑，甚至杀死其中一两位。

    可此时对方将话撂出来，竟真敢在此开一战区，他们却不敢接此话。

    这话太大了，责任与义务都将可能影响他们性命。

    与黑神系方面不同，白神系这边人员充足，两大无敌境而已，若是犯了错误，神灵们说杀就说，刚好近来白神系似乎在整顿军心浮动，腐败横行的白神系辖地，抓了好几个无敌境杀鸡儆猴，他们要是敢自作主张，恐怕又是一个典型。

    三大黑神系无敌境敢放开海口，他们真不敢。

    “怎么？不回话了？不敢回话，那就给老子滚，话我放在这里了，今天这鞭炮，你们放不成，而且老子三人来了，从今往后，这后面什么五星联盟对吧，你们也动不得了，因为他们将是我们黑神系的地盘，敢来动试试？”

    三人仿佛街边痞子，当着所有人的面，直接用最简单粗暴话语，威胁白神系军马。

    “这……”

    两名白神系无敌境，被三人气势所慑，顿时哑口无言。

    他们二人对视一眼。

    他们也担心，此事是黑神系在搞什么把戏，毕竟随随便便就会被黑神系三大无敌境听到‘鞭炮声’的事，听起来就无比滑稽。

    这样的理由，只有三岁稚儿会信。

    但就算黑神系有什么阴谋诡计，他们又能如何？

    此行的配置，就不是拿来打神系战争的，哪怕来临的只是三大黑神系无敌境，自己这方面的千军万马，还真就不一定能耐何对方。

    也许五星联盟还可能配合黑神系，这样打起来，就变成真正又开一新战区了，此事的后果，他们不想承担。

    “要不，我们回去问问上面的意见，再做定夺？”

    鹤发童颜的白神系无敌境，朝身边的同僚无敌境，尝试性发言询问意见。

    两人对视两眼，目光中也有试探与不信任。

