    王丰这是调侃，范宇也不以为意。

    “当然不是小弟，这个人你也认识，他就是我们草桥镇的秦虎员外。”范宇对王丰道。

    当听说是秦虎员外之后，王丰有些怀疑的道：“你说他？这怎么可能。此人的性情我倒是很清楚，远的不说，就说前些时日替你求亲，此人嫌贫爱富却是跑不了的。你要说他将别人家田地旁的河堤挖开我信，你说他将自家田地旁的河堤掘开，我是无论如何也不会相信。秦虎这人目光短浅，他根本不可能损己为人的。这里面，是不是还有其他的原因？”

    范宇本就没想着去瞒王丰，这种事大家不信才正常。更何况，王丰与那秦员外打交道不是一天两天，互相都很熟悉了。

    他将自己如何劝说秦员外的经过说了，王丰不由得大笑。

    “我就知道此事与你脱不开关系，凭他秦员外还没这个脑子。”接着，王丰又摇头赞叹道：“不过，我却没看出来，你小小年纪居然有这等见识。知道着眼大局，将这秦员外推出来当个表率。这势一旦造出去，他是一定会受惠。既然如此，那就随我去见知县大人吧。有我在，也好替你说两句话。”

    两人一道回到西华县城，很快便进了县衙。

    此时贾知县刚刚审了一桩案子，还没换下官服，正在用茶。

    他听说王丰带人求见，也不知是何事，便立即命人将他们两人领到了后堂接见。

    王丰进了后堂，便对范宇使了眼色，两人一同向贾知县拱手施礼。

    “下官王丰、范宇，见过知县大人。”两人异口同声的道。

    贾知县前些时日因为刘捕头的案子，倒是见过范宇一面，此时有些面熟。

    “王丰，你们来见我，可是出了问题。还有这位小哥，我是不是见过？”贾知县捋着胡须问道。

    “什么都瞒不过大人，正是治河使范宇有事是向大人禀报。他前些日子曾在县衙指认揭穿了刘捕头，我见他年少却沉稳多智，便委其为治河使，令其代管草桥镇治河之事。”王丰先是轻轻一记马屁，便紧接着介绍了范宇。

    但是范宇所提出的以工代赈之事，是王丰以自己的名义与贾知县商议的，这个贾县不知情，王丰自然也不会说。

    贾知县看向范宇，不由得有点惊奇，“范宇，你年纪不大吧？”

    范宇老实回答道：“回大人，小人今年刚刚十五岁。”

    因为治河使只不过是个临时的官职，所以范宇只是自称小人，而不是自称下官。

    听到范宇只有十五岁，贾知县很是惊讶道：“十五岁就可担当治河使之职，王丰这不会是你的亲属，你在假公济私吧。”

    范宇这个时候当然不能让王丰解释，他急忙道：“知县大人，我与王主薄并无亲属关系。只是上次那刘捕头作恶之时，小人也在现场出了些力。王主薄见我可堪一用，便留有印象。及陈州饥民入境草桥镇，王主薄这才委我为草桥镇治河使之职。”

    贾知县还是有些不信，更起了考校之心，他又问道：“既然委你为草桥镇的治河使，你将河治的如何了？”

    “小人此来，正是要向知县大人汇报。”范宇拱手道：“此次治河，草桥镇的贾鲁河段已经完全加固，河道也已经疏浚完毕，小人已经开始派人去治理下游。不过，前日里那场大雨，却是河水大涨差些出了大问题。此次前来，便是要向知县大人说一件可歌可泣之事。”

    秦虎员外可歌可泣吗？这四字放在他身上有点白瞎了，但至少他是可呕可泣过的，范宇心中暗道。

    “差点出了大问题？”贾知县身为西华县的父母官，自己治下要是出了问题自然要担责，不由关心道：“莫非，那河水泛滥了不成！不对，你说差些出问题，就是没有出问题。那么，到底是怎么回事，与你所说的可歌可泣之事有何关联？”

    一旁的王丰暗暗点头，范宇这小子真会吊人胃口。

    范宇躬身道：“知县大人说的不错，正是有些关联。前日大雨，贾鲁河涨水。这大雨直下了一个日夜，眼看着河水便要漫出河堤，将我草桥镇的田地全部淹没。正在此时，镇上的秦员外挺身而出，当机立断要小人将他家千亩良田处的河堤掘开。”

    “什么，这世上居然有如此傻的人？”贾知县听得紧张，心里话不由得脱口而出。

    王丰急忙提醒道：“知县大人，这是义士，有担当讲仁义啊。”

    “咳，那个范宇，你接着说。本官也知这位秦员外仁义，只是这样将自家千亩良田毁于一旦，非常人所能为。”贾知县面色一肃道。

    范宇心中暗笑，但面上却露出赞同的神色道：“谁说不是，当时我也问过秦员外。可秦员外说出一番道理来，让人十分钦佩。”

    贾知县捋了一下颔下的胡须问道：“他是如何说的。”

    “他说，与其让镇上的乡亲父老们都一同遭殃，不如他一家遭殃。若是他不这样做，不但全镇的田地都保不住，就是他自己的千亩良田也不见解得能保住。”范宇看了贾知县一眼，接着道：“这等品行高洁之人，实为小人平生仅见，正是我辈之楷模。”

    贾知县点点头，“此人的品行很是难得，但是你找我来，莫非是想让官府替他将损失补上不成？范宇，你可不要碍于情面，在那秦员外面前打什么保票。陈州饥荒，西华县也受影响。眼下数千饥民在县里治河，这都要耗费钱粮食的。若是想找补损失，那是不可能的了。”

    没等范宇提出要求，这位贾知县便先一步堵死了钱粮的口子。

    好在范宇也不关心这些，他摇摇头道：“知县大人放心，这些话我也已经对那秦员外讲了，他不会在这上面纠缠。不过，秦员外终是损己为公，咱们官府若是不嘉奖一下，也不太好。所以，小人来见大人，便是请大人赐字，刻成一块匾额送与他便是。”

    贾知县不由得眼中一亮，对范宇道：“你这办法好，惠而不费，我看你年纪轻轻，居然如此懂事。”

