    第二日一早，秦晚和宁亦两人用早膳时，各有各的心事，各顾各地吃着饭，整个重华殿安安静静，气氛不佳。

    流萤拉着鲤鱼到殿外低声说：“昨晚你守夜，娘娘和陛下这是又怎么了？”

    鲤鱼：“昨晚上吵架了，具体内容我没听见，但是吵得可凶了，我还以为昨天陛下肯定会被娘娘赶出来，不过还好，他俩吵了一会儿就歇了。”

    流萤抱着胳膊皱眉：“按理说一起睡了就该没事了啊，怎么今天早上还是谁也不理谁的状态。”

    鲤鱼想想说：“也不是谁也不理谁，肯定是娘娘在瞎琢磨什么幺蛾子，陛下见娘娘不说话所以他也不说罢了。”

    流萤看着鲤鱼，认真道：“你说的有道理。鲤鱼，你现在眼力越来越可以了啊！”

    鲤鱼嘿嘿一笑：“多谢流萤尚宫夸奖，不过这不还都是您教的，娘娘要是闷声不说话，那一定是心里又不定想啥呢。”

    流萤狠狠地点了点头：“对，最近可得把她看紧了。”

    殿内，秦晚不知道流萤和鲤鱼的心思，而是一直在想昨夜宁亦说她血脉之事。

    她将跟自己有仇有怨地天界众人想了个遍，结论是当年她在天界纯属小透明，之前一直生活在须弥山，大门不出二门不迈，认识的人都不多，更别说仇家。后来去了天极星海，唯一能有仇怨的也就是喜欢昊天的土司空一直看她不顺眼，再就是已经死了妙音天妃。

    总不能是迦陵频伽一族要报仇吧，那报也报不到她秦晚头上，冤有头债有主，他们报仇找天帝和昊天去，跟她有什么关系。

    所以秦晚怎么想，也想不出谁故意要害她。

    不过，谣言已出，就算她拿着喇叭在六界澄清一圈，估计也没几个人信。因为这谣言是天界传出的，公信力在这里摆着，她想申辩都找不到门，只能认栽。

    可现在的问题是，魔界、鬼界因为结界屏障十分厉害，且尚有镇守结界的各通路“门神”，无论是魔族还是鬼族想要到达常世是极其困难的。所谓常世，既为神界、仙界、人界三界。唯独能和人界往来的就是妖族了。而偏偏人妖两界的结界在这个时候削弱，让原本不能自由来往两界的妖类，变得畅行无阻……太奇怪了。

    如果这个背后之人的目的不是害她秦晚，那他的目的到底是什么？

    宁亦见秦晚一直不说话低头吃饭，以为他还在为昨夜吵架的事生气。即便她昨夜表面上接受了他的道歉，但估计这会儿还是心有怨言。

    宁亦想说点什么，却又不知该说什么，唯有静静地陪她吃完早饭，又默默地穿上朝服，上朝去了。

    宁亦走后，秦晚走到书桌前，摊开这次江湖门派的名单，一个个认真地看了一遍。

    “名门正派向来不可信，还是得找懂行的……”秦晚看着看着，忽然看到在名单最底有一“青冢散人”的名字。

    秦晚眼珠一亮，抬头向书房外唤道：“流萤！帮我即刻传烈馐过来！”

    “是，娘娘！我这就去！”流萤应声，回头看了一眼身旁的鲤鱼，低声说，“看到没，娘娘找烈馐，一定没好事……”

    鲤鱼点点头：“流萤尚宫，要不要提前跟陛下通个气儿？”

    流萤想想：“先看看娘娘要干什么吧。”

    不一会儿，烈馐就被传到了重华殿。

    “烈馐，你可知这位青冢散人是什么人吗？”秦晚问。

    烈馐回答：“是江河道峡州府的一名修习鬼道的道士。因修习的是鬼道，遂不被正派所容，故而隐居峡州，少有现世。不过据说因江河道周围妖族近日频频作乱，当地百姓合力将他恭请出山，而他以一人之力将江河道所有妖族驱逐殆尽，名声大躁，遂被陛下列入此次邀请的邪道众家名单。”

    “果然跟我想的一样，”秦晚脸上露出笑意，眸光也亮了起来，“快点帮我请这位道长入宫，我要亲自见见他。”

    烈馐办事效率极高，当日下午，就将青冢散人请入重华殿会客厅。

    秦晚原本以为这位青冢散人会是一位身形瘦削的风流才俊，或是是一名英俊讨喜的邪气少年，却没想到竟是一个有些佝偻的鹤发老人，手执一支白木拐杖，周身散发着阴森之气。看到此人之后，秦晚顿时心里有了丝丝失望。

    不过失望归失望，正事还要请教。

    一套正式且俗套的见面礼节和毫无意义的开场寒暄后，秦晚向这位青冢散人问出心中最关心的问题：“道长，如今妖族开始不但涌入人界，陛下和本宫都十分忧心，遂想向您求教良策，以御妖族。”

    “陛下和娘娘前日宴请九州各家名门正派，未得良策吗？”青冢散人话里带着讽刺，显然是对名门正派十分瞧不上眼。

    秦晚看出青冢道人不屑正派，又猜他应是居高气傲，估计邪门歪道他更是不放在眼里，于是到开口笑着说：“其他门派正道也好邪道也罢，本宫皆没兴趣。本宫只对道长您的鬼道感兴趣。”

    “哦？娘娘果然如传言所闻，比寻常女子见识广博，慧眼如炬。”

    “道长谬赞。今天我想问问道长，如果以阴尸鬼灵之力对抗妖族，是否胜算要大一些，而伤亡要小一些？”秦晚谦逊地问。

    青冢道人点头：“的确如此，但九州修习鬼道且有所成之人甚少，想要以现在的鬼道修士的人数对抗妖族，是根本不可能的。而且我等凡界修士能御的也都是尚存人界的游魂野鬼，若要真的在数量上取得优势，还需向鬼界借兵才是。”

    “鬼界借兵？”秦晚低头琢磨了一下。

    鬼王离境大人倒是有数不尽的鬼兵，可是就连秦河也没面子能去鬼界借来兵，更别说她这个仙身不复的天界小透明了。

    不过，论人界游魂……她好像想起了什么。

    “道长，如果是那些身在蒿里的亡魂之兵，能否请他们协助呢？”

    “介于阴阳之间的东夷泰岳脚下的蒿里？”青冢散人想了想，“那里都是因各种原因无法往生的散魂，且怨气极重，若能驾驭，自是最好。不过，如何能够说服它们协助咱们活人，那就不好办了。”

    “别的鬼魂什么心愿我不知道，但其中有一部分是死在了三百年前隋国大将军韩修宁的辟霄剑下。他们的心愿无非是修补被斩的魂魄，从而度过忘川前往来世。不知道道长有没有什么法子能帮他们达成所愿，这样我就可以跟他们去讲讲条件。”

    “辟霄剑……贫道倒是听说过。若是辟霄剑所斩之魂，想要修复，自然也需辟霄剑来修。不过这辟霄剑已消失近三百年之久，想要再找到怕是困难。”

    “您只说如果找到这把剑，能不能修复那些死在剑下亡魂就行。”

    青冢道人自信的点点头：“有那把剑在，贫道自有办法施法逆转其戾气，修补因剑而碎的魂魄。而且那把剑还是一把斩妖除魔的神剑，若是能找到此神兵，即便对方是妖界大妖，也能大大增加御敌胜算。”

    “那好，韩修宁的辟霄剑本宫负责去找，道长就等着本宫的好消息吧！”

