    一大早，陈立就收到了急报。

    北边出事了！

    昨晚神鹰帝国的一支水师小分队带着一群海州渔民来到北岸兴师问罪。

    北部的渔民们知道这件事他们解决不了，便请驿馆快马加鞭将消息传递过来。

    四百里路，差点跑死驿马，不过总算在天亮时将消息送到。

    陈立看着呈上来的报告，眉头不禁大皱，当下召了周辽和孙泰过来，命前者率领2000新兵，带上武器直接急行军赶往北部渔村。

    再命孙泰拟一份文书投递给澜州的碧蓝帝国第三水师军团总督，将近期发生的所有事情阐明，让总督自己斟酌如何处理。

    随后，他自己骑着上古角雕，率先出发。

    临行前，还让黑山霸王等人跟随周辽一起，前往北部增援自己。

    ……

    四百里路，实际上就是两百多公里，对于上古角雕来说只是一个多小时的事情。

    陈立抵达北部的时候，时间还挺早。

    但局势却是不容乐观。

    还在天上的时候，他便看见了漂泊在海面上的一艘大型战船，以及十几艘中型战船。

    另外还有大量的捕鱼船只停靠在岸边。

    那些渔船可不是北部渔民的，而是神鹰帝国过来的渔民，看数量几乎是一个村子倾巢而出的感觉了。

    而事发的渔村，这会儿也是人满为患，两拨人正在村子里对峙着。

    唯一好一点的消息是……神鹰帝国的军队还没有直接登陆上岸，只是派遣了一位军官过来处理事情。

    底下嘈嘈杂杂，吵吵闹闹。

    陈立骑着大鸟直接从天而降，上古角雕巨大的双翼掀起一阵狂风，将喧嚣的众人震住。

    “怎么回事？”刚落地，陈立便冷声喝问道。

    “侯爷来了！”

    “侯爷，这帮异国人欺人太甚啊！”

    “他们跑到咱们的领海捕鱼，抢不过咱们，就带着军队来欺负人！”

    看到他的出现，渔民们七嘴八舌的控诉起来。

    他们都是见过陈立的，之前陈立过来吩咐他们要隐忍的时候，就已经记住了这个年轻英俊的领主。

    此时被神鹰帝国的军队压着，他们心中憋屈，看到自己一方的大人物来了，立刻有种找到依靠的感觉。

    “各位稍安勿躁，此事我会妥善解决。”

    陈立压了压手，示意众人先安静。

    而后看向神鹰帝国一方的渔民。

    “你是这里的官员吗？”渔民之中一位五十多岁的男人开口道。

    此人看上去是他们的首脑。

    “我是云归岛的领主，天龙大帝钦封的宁远侯，这片地方现在归我管。你们未经允许，擅自组织大量人手进入我帝国境内，可知道这是在挑衅我帝国之威？”陈立面不改色，色厉内荏的道。

    同时用信息探查术看了一眼说话之人的属性。

    那人的确只是个渔民，不是士兵假扮。

    不过却是练过武功的，是个不入流的武者，差不多相当于普通原始人的强度。

    陈立一开口就把话题拉升到了帝国的高度，这帮渔民顿时被堵得一滞，刚刚还很嚣张的气焰一下子弱了不少。

    那为首的习武渔民“黄强”回道：“领主大人，我们没有冒犯你们帝国的意思，只是你们的渔民用鱼叉将我们的人刺成重伤，导致在海上无法及时治疗死去了！这可是人命关天的事情，希望您能给我们一个满意的答复！”

    陈立闻言冷笑，“那么，事情发生在什么地方？”

    “在海上。”黄强立刻回道。

    “在哪里的海上？我国境之内，还是你国境之内？”陈立又道。

    “这……”

    黄强顿时被问住，一时答不上来。

    此次是他们自己越过边境过来捕捞，还寻衅滋事，有错在先。

    本来想仗着有人死了的噱头，过来兴师问罪。

    但陈立压根不吃他们这一套。

    “当时在海面上，谁能注意到具体的国境？渔船被风浪送过来，我们一时没注意到不是很正常吗？”

    这时，有个年轻的人代替黄强开口道。

    这年轻人看起来像个读书人，虽然穿着像个渔夫，但眉宇间那份书卷气却是掩盖不住。

    他还道：“我们的人只是不小心越界了，你们的人却痛下杀手，直接杀了他。这么大的事，领主大人难道打算包庇不管？”

    语气带着质问的意思。

    随着他的开口，神鹰帝国一方的渔民立刻跟着附和起来。

    “就是就是，我们是不小的，你们是故意的，情节不一样！”

    “故意杀人在我们帝国可是要判刑偿命的，这事不能就这么算了！”

    “必须严肃处理，绝对不能包庇你们的人，否则我们身后的帝国也不是吃素的！”

    诸如此类一番言论，把北部渔民们气得脸红脖子粗，差点跟他们对骂起来。

    陈立冷笑一声，信息探查术看了一眼说话的年轻人。

    瞬间知道，这人根本不是渔夫出身，而是个军中参谋，擅长心理战术，和他们远洋水师的一位都统关系很好。

    当即便回道：“国境之上无小事，无论有心还是无意，都是越界，需要重罚！况且，此次本就是你们的人挑衅在先，抢夺我国渔民的鱼获。”

    “先是越境，后寻衅滋事，两者合一，可按挑拨两国关系，引发两国矛盾的重罪处理！”

    “我读过神鹰帝国的法律。在你们的国家，挑拨国际关系，诱发两国矛盾之人，应该是要发配边疆当苦役，终生不得释放的吧？”

    陈立语出连连，连神鹰帝国的法律都直接搬了出来。

    此时他的心中也是庆幸，自己之前为了修订中土王朝的第一步律法，刚好把碧蓝帝国和神鹰帝国的法律条例都给翻阅了一遍。

    此时道来，字字掷地有声，气势上直接就占据了上风。

    “即便如此，那也应该由我们的国家来进行审判！你们的渔民当场将人打成重伤，导致死在海上，这条你又怎么解释？！”

    那伪装成渔夫的参谋知道陈立不好对付，当下也铆足了劲，把事情往“杀人”方面引。

    陈立闻言大笑道：“解释？这还需要解释吗？没有通关文牒，擅自犯我国境者，皆按入侵者处理。四大帝国通用律例，偷渡入侵者，彼国可任意处置，生杀由人，原国不可追究！”

    “这……”

    此话一出，那假渔夫顿时滞住。

    这时，那位上了岸的水师军官上前道：“照领主大人的意思，我们这些人也越过了国境，是不是也要任由你们处置，生杀都随你们？”

    语气间充满了火药味，同时嘴角还带着几分不屑的意思。

    显然看陈立一个人来，没把他放在眼里。

