    第556章说我丑

    以前不知道，但是陆晨给白曦寄了几次稻花村的点心，大家也从村长口中听说，便知道了。

    稻花村这个牌子的糕点是出了名的，是老字号。

    六必居就不用说了，就算牛罗村地处偏僻也知道，这六必居到现在有多少年了，几百年的老字号了。

    瑞蚨祥的料子那也是出了名的好，享誉国内外的老字号啊。

    陈大柳是村长，脑子转的快，立马的明白了大概：“姑奶奶，您是说，要把咱们村这泡菜弄成像稻花村糕点那样有名吗？”

    白曦顿了一下，眨了眨眼睛：“呃……差不多是这个意思。”

    陈大柳一听，惊愕的愣住了。

    而李大国这会还是不明白，他后知后觉的小心翼翼的问道：“那，姑奶奶，这和让我拍照有什么关系？”

    他都来迟了，怎么还挑他拍照呢？

    白曦打量着李大国，理所当然道：“因为你模样长的，唔，看起来就是老实可靠的样子啊。”

    大家一听，纷纷看向李大国。

    说起来，李大国长的并不好看，大大的国字脸，眼睛却是小小的，粗眉毛，厚嘴唇，即便在乡下不注重样貌，李大国也是长的不行的那一类。

    要不是他运气好，正好碰到有大窝村的一户人家要给家里生病的老人冲喜，把八字硬的姑娘随意嫁出去转移祸端，他爹娘问了白祖宗，得了话把人娶回来，李大国别说孙子了，现在估计媳妇都不一定娶的上。

    不过李大国这运气也的确好，这个八字硬在家里克父克母克一家的姑娘，嫁了他后给他生了两个儿子两个女儿，人还勤快能干，和他一块把日子过的风风火火的。

    虽说之前也穷，可在牛罗村里日子算是中上的了。

    李大国一听，脸顿时就红了。

    “姑，姑奶奶，我，您别开我玩笑了。”他又不是不知道自己长的不好看。

    说他长的老实巴交都是夸奖了。

    白曦：“我没开玩笑啊。”

    “我们村泡菜还是要继续卖的，但我不打算就卖给矿场，弄机器回来也是想包装了能储存便于往远处去卖。”

    “泡菜这东西其实不难弄，以后说不定会有更多的泡菜出来，既然我们要先弄，那就得弄的特别一点，商标这一块要让人记得住，就得是特别的。”

    其实泡菜真不难弄，只是这个时候的人舍不得往里头搁糖，糖到底是精贵的东西，一般家里极少能有，何况是往菜立马放，这也是牛罗村的泡菜为什么这么受欢迎的地方。

    白曦逛了那么多的副食店和供销社，连百货大楼也逛了，可还没见过有人用照片做商标的，她这也算是独树一帜了，既新鲜又特别，老实巴交的农民形象，比较有亲和力嘛。

    “你拍照了我们找人印在泡菜的包装上，以后别人一看就知道这是我们牛罗山的泡菜啦。”

    言下之意，你的形象让人容易记住。

    “不行，不行，我不敢，姑奶奶，您挑别人吧。”

    李大国一听连连摇头，头摇的和拨浪鼓一样，说什么也不肯。

    自己怎么可以呢，长的又丑，除了种地，什么也不会，连话都不会说，真要拿他照片给泡菜当商标，这不是毁了姑奶奶的心血吗。

    “没什么好不敢的，只是要你个照片，又不是要你的命，怕什么。”

    李大国急的差点咬破自己的嘴唇：“姑奶奶，别，姑奶奶，您找别人吧，您看村长就挺好的，还有，村里的后生，多的是长的好看的。”

    “我累了。”

    白曦没接话，而是看了一旁的陈大柳，说道：“记得，拍了照片，然后把照片拿去印刷厂复印刻印好，到时候盖到包装袋上去。”

    李大国听到这些，脸上忐忑不安的表情更加深了，他紧张害怕的嘴巴抖动了好几下都没能说出话来。

    这会，大家才知道挑人是干嘛的，感情是要用照片给村里的泡菜包装弄个商标啊。

    大家用羡慕的眼神看着李大国，却不知道李大国这会差点就要哭出来。

    他真是不行啊。

    陈大柳家里，李大国正在和他磨着改人的事情，毕竟他不敢磨姑奶奶，但磨村长还是可以的。

    “村长，我真不行，我不能去拍照，我不能给泡菜当商标，真的不行。”

    看李大国急的都要哭了，陈大柳纳闷不已：“你怎么就不行了，姑奶奶说都你行，你就行，你担心啥，村里人虽然会碎嘴的说几句，可大家就是羡慕你，可没有说你不好的意思。”

    姑奶奶发话，就不会有人有意见，别人都羡慕不来的事情，怎么李大国死活不肯呢。

    “不是，不是这个，乡亲们说啥我都不介意，但我就是不行。”

    李大国哭丧着脸：“村长，您和姑奶奶说一说，就说让姑奶奶重新挑个人吧，谁都可以啊，您也行啊，不然的话，用姑奶奶的照片啊，咱们姑奶奶长的多好啊，又好看又有福气。”

    “瞎说！”陈大柳一听，立马瞪眼：“你有没有脑子！姑奶奶的照片是能随意用的吗，要是泡菜的包装袋随意丢弃，被人踩了，烧了，那姑奶奶不是要倒霉么。”

    李大国一听，不由点头，可不是。

    谁倒霉都行，姑奶奶可不行。

    陈大柳一点也不怕这么说了会让李大国更不乐意贡献自己的照片，毕竟姑奶奶发话了，没有个正经的理由，那就没得商量，不肯也得肯。

    “所以你别磨蹭了，赶紧照相去。”

    李大国立马又摇头。

    “那，那，那也不能用我啊，村长，你看我，我长的这么丑，我怎么能给咱们村泡菜当什么商标呢，丑的人嫌弃了不买，那不是让姑奶奶的心血打水漂吗。”

    陈大柳一听，这话好像也在理。

    包装泡菜的目的姑奶奶说了，是为了扩大市场，扩大销量，可不是为了丑的滞销在手里。

    李大国红着眼眶，期期艾艾的解释：“村长，有个事情您是不知道，姑奶奶啊，估计是心疼我，早两年，我挑水回家的时候，正好遇上村里有人来走亲戚，那家人说了我丑。”

    （我也被狗咬过小腿，挺小的时候了，好像没打过针，也被狗咬过手，而且我前几年还被猫抓伤过……我都没有打过针，突然觉得，我能活这么久，也是不容易啊。）

    (本章完)

