    “不会是月儿带来的吧！”

    南宫鸿运一惊，感觉这个可能，便赶快跑了过去，想要询问一下南宫松月这个到底是怎么回事。

    “父亲怎么了？”

    正在看着两人战斗的南宫松月突然感到后面有人在拍自己的肩膀，转过头去发现竟然是南宫鸿运。

    南宫松月缓缓的走了出去。

    “是不是你带着叶尘来这里的。”

    听着自己父亲的询问南宫松月轻轻的点了点头。

    “是我带来的。”

    “你！”

    南宫鸿运听着南宫松月的话，气就不打一处来。

    “你带着他来这里干什么啊！”

    南宫松月也感受到了南宫鸿运的愤怒了。

    缓缓的低下了头，我就是带他来转转，我是真的没想到南宫云会在这里啊！

    并且他还要求叶尘和他打，我拦都拦不住。

    听着南宫松月的话，南宫鸿运轻轻的叹了口气。

    “月儿，我知道了，你现在去和叶尘他说一下吧，别打的太狠了，毕竟这个可是我南宫家最有天赋的一个人了啊！”

    南宫松月听着自己父亲的话轻轻的点了点头，表示自己知道了，随后又挤了进去，去和叶尘说这个事情去了。

    南宫鸿运看着这幕缓缓的摇了摇头。

    “现在这孩子，都不让我省心啊！希望叶尘不要下太重的手啊！”

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，仿佛一瞬间又苍老了几岁，要是叶尘使出凤鸣箭，怕不是一下就能给南宫云带走了。

    “希望这里那么多人，叶尘并不想施展这个吧。”

    在战圈中的也叶尘突然听见了南宫松月的话。

    “叶尘，你等会下手轻一点，别打死了。”

    叶尘听着南宫松月的嘱咐微微一笑。

    “我知道啦，对了你要看好哦，你想看的那种。”

    南宫松月听着叶尘的话疑惑地看向了他。

    他说的是哪种东西。

    只见叶尘缓缓的往前走了两步，和身后的人群拉开了距离，缓缓的闭上了眼睛。

    南宫云疑惑的看着这一幕，他觉得这个事情肯定有鬼，虽然他想要攻击，但是他的直觉告诉他，千万不要冲动，现在这个叶尘身上的气息十分的诡异。

    在其他人看来，叶尘的周身突然出现了一丝丝的风，虽然不大，但是众人确实是感受到了。

    “怎么回事，怎么会有风呢？”

    一旁的人都疑惑地看向了叶尘，南宫松月随即也回过了神来，看着叶尘身的气息，他突然想起来了那个东西，火焰披风。

    莫非！

    南宫松月在心里惊呼了一声，她的这个想法刚刚出现，突然一圈火焰直接在叶尘周身出现。

    “这是什么！一旁的人们都退后一步，他们都被叶尘身上突然出现的火焰吓了一跳，离叶尘比较远的南宫云也吓了一跳。

    但是他随即就反应了过来，看着叶尘的动作嘿嘿一笑。

    “我还以为什么呢！刚刚那么大的声势，原来就这啊！”

    南宫云话音刚落，叶尘身上的火焰突然风向一转，竟然有着朝叶尘身上涌去的趋势。

    “他想要干什么，难道不怕被烧死吗？”

    “别说话！仔细看！”

    就在一旁的人交谈的时候，叶尘这里突然火光一闪，一道火焰披风从衣领处缓缓落下，随着叶尘睁开眼睛，火焰也缓缓的从眼角喷涌而出。

    “这个是什么！”

    南宫松月看着面前叶尘的背影，突然觉得他这一刻无边的高大，会在自己身前完全保护好自己。

    南宫松月想到这里，轻轻的摇了摇头打消了这个念头，只不过红红的脸却让人一眼就看出来，现在南宫松月的心里有着秘密。

    南宫云看着叶尘的这个样子，心里也打起了退堂鼓。

    “不行，我不上的话，会让自己人看清了的。”

    南宫云一边想着，一边看向了在叶尘身后的南宫松月，突然看见她竟然一脸崇拜的看着叶尘。

    扭曲的心里更加不平衡了起来。

    “叶尘！我要你死！”

    听到南宫云的话，叶尘的脸上充满了笑意。

    他根本就没有把这个南宫云当一回事情。

    “我不用武器，你随意。”

    南宫云听着叶尘的话冷哼了一声，他知道自己赤手空拳根本打不过，所以也没有反驳，直接拿过一旁人的剑，朝着叶尘冲了过来。

    叶尘既然敢说出来那个话，那自然是不怕南宫云的只见两道火焰只见在叶尘手中出现。

    叶尘这种形态给了南宫云强大的压迫感，他突然感觉自己好像都快喘不过气来了。

    但这其实是他的心里的原因，叶尘那喷涌着火焰的双眼，任谁都不能久看，那里面仿佛有着魔力，直接可以把你吞噬过去。

    并且其中蕴含的微视也不是一般人可以忍受的。

    叶尘看竟然能顶着自己的威压冲过来的南宫云轻轻的点了点头。

    他现在心里有点认可这个家伙了，不过认可归认可，该教训还是要教训的。

    叶尘倒也不着急，因为每靠近自己一点，自己周身燃烧的火焰便会更强一分。

    叶尘想要试一试南宫云究竟能不能顶着自己火焰的温度冲到自己身边。

    南宫云越往叶尘身边冲，感到的阻力就越大，他身上的星力早就已经全部释放了出来。

    但是在叶尘的火焰之下，却显得十分渺小，最终南宫云终于冲不动了，缓缓的停下了脚步想要休息。

    看着在那里站着不动的南宫云冷哼了一声，火焰一瞬间便席卷了过去。

    南宫云在被火焰碰到的一瞬间直接被击飞了出去。

    一旁的众人看这一幕都呆在了那里，纷纷猜测叶尘到底是何方神圣。

    看了一眼飞出去的南宫云，叶尘缓缓的转过了身，看向了南宫松月。

    “怎么样，我的火焰披风帅吧。”

    叶尘一边说一边摆起了姿势。

    南宫松月看着叶尘样子轻笑了一下。

    “好了好了，你这个形态应该很耗费星力的吧，要不先解除吧。”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头。

    “其实也不太耗费星力。”

    “唉，叶尘，那个南宫云他有没有事情。”

    

