    林阳等人所在的船只上。

    此时的林阳正在船舱之内悠闲的坐着。

    在他的对面，是忘影等人相对而坐。

    众人正在商议着什么。

    “根据血刀给的消息，这次姚家和大列国出来的都是高手。”

    “虽然我们这次清理了不少，不过那只不过是清除了一点对方的弱者而已。”

    “尤其是那些外邦人，实力很强，反应能力也很强。”

    对面忘影轻声说道。

    没错，这一次他们在岛上对外邦人的伏击。

    有了让他们很是意外的发现。

    那就是这些外邦人看上去很笨很蠢的样子。

    可实际上，他们的能力很强。

    不管遇到什么情况，都能在最短的时间内做出最果断的判断和决定。

    这一点是忘影完全没想到的。

    同时她也明白，这次他们势必会是一次无比艰难的旅程。

    “无妨，没什么大不了。”

    “都把心放在肚子里吧，我们不会有事的。”

    林阳则是显得很平静的样子。

    看到林阳波澜不惊的面孔，众人感到疑惑。

    “林阳，你就真的不担心吗。”

    “这次姚家和外邦人来的可都是高手。”姚迪芳也很担心的问道。

    林阳轻轻一笑，什么都没有解释。

    “看样子，我们还有一天一夜的时间差不多就能到达地方了吧。”

    林阳看向一旁的龙天，轻声问道。

    听得此话，龙天轻轻点头。

    “应该是的，不过我很好奇，你们找东宏大地寺的目的何在。”

    “据我所知，那地方应该什么都没有吧？”

    龙天好奇的问道。

    听得如此问话，林阳和苏羽柔相视一眼。

    “你对东宏大地寺，好像很有研究。”林阳轻声问道。

    “额，呵呵，没有没有。”

    “只是略微知道一点而已，毕竟龙国十大最神秘的地位之一嘛。”

    “好奇害死猫，曾经有过一点了解。”

    “不过，你们确定能找得到东宏大地寺？”

    他再次问道。

    他一次次的提到东宏大地寺。

    这让林阳觉得，他好像很关心这些事情。

    “先找找再说吧，万一找到了呢。”

    “东宏大地寺那可是从很多年前就留下来的。”

    “搞不好，里面真有什么东西也说不定呢。”

    林阳面带微笑的说道，其余的什么都没有多说。

    “那我们后面的尾巴呢，就一直让他们跟着吗？”

    姚迪芳想了想问道。

    提到这个，林阳深吸口气，随即嘴角漏出一丝微笑。

    “我们不是还有一天一夜的航行时间吗。”

    “好说，那我们就利用这一天一夜的时间，再好好的与他们玩玩。”

    看着林阳充满邪恶的笑容，人们知道。

    姚家和大列国的人，又要遭殃了。

    就是这样，船只在海上继续航行一天的时间。

    就在夜幕降临天色快要黑下的时候，林阳的船渐渐停了下来。

    后面远处一直跟随着姚家和大列国船只。

    也随着在远处停下。

    有了上次的教训，这次他们没有贸然出手。

    而是选择了在原地进行观望。

    “家主，这林阳，该不会又在搞什么坏主意呢吧？”

    姚家所在的船上，见林阳船只停止后，手下心有余悸的说道。

    姚玉兰轻轻摇头，现在她也完全摸不清林阳的心思了。

    原本她以为，这林阳也没什么大不了的。

    但是经过这次，她发现，林阳并没有想象中的那么好对付。

    “密切关注林阳的动静，有什么情况尽快来报。”

    她严肃交代道。

    “姚家主，在不在姚家主。”

    正当她要离开的时候，对讲机里再次传来了声音。

    林阳的声音。

    听到这个声音，姚玉兰的脸色十分难看。

    她现在恨不得杀了林阳，但是没办法，实力不允许。

    “你又有什么阴谋！”姚玉兰没好气的说道。

    “没什么，我只想给你提个醒。”

    “我在这一带，可是有一些朋友的。”

    “你们晚上睡觉的时候可要小心点，可别掉海里淹死了。”

    林阳用着玩味的声音说道。

    这让姚玉兰恨得直咬牙。

    “哼，这话应该是我送给你吧。”

    “晚上别睡的太死，不然小心被抹脖子。”

    说完，她便将对讲机扔到一旁。

    对面，也没有在传来林阳的声音。

    他们一直都盯着林阳的船只，不敢有一点的松懈。

    因为姚玉兰知道，之前林阳的话，可能并不只是闹着玩的。

    搞不好，今天晚上还会有什么事情发生。

    但是，林阳到底有什么样的阴谋，他们还想不到。

    不过姚玉兰坚信，林阳一定不会老实的。

    因此，在睡觉之前，她特地派了一些人死盯林阳的船。

    就在半夜时分，也就是后半夜两点多的时候。

    外面忽然传来了一阵嘈杂的声音。

    就好像，是有许多的人在大声呼喊救命一般。

    还没等她反应过来，就看到一个手下大步冲来进来。

    “家主，不好了家主。”

    “大列国的船要沉了。”

    轰！

    手下话音刚刚落下，他们便听到，自己船上似乎也传来了一阵爆炸声。

    巨大的爆炸声，让整个船只都在猛烈的颤动。

    “怎么回事，到底怎么回事。”

    “来人，快去看看，怎么回事。”

    她来不及多想，将跑出船舱大声呼喊。

    轰！轰！轰！

    又是接连的爆炸声响起。

    声音来源全部都是水下，就好像，是有人在他们船地下放了炸弹一样。

    随着爆炸，船体在晃动，就连船下的海水也在快速翻滚。

    “不好了，不好了家主，我们船的动力系统都被炸坏了。”

    “有人在我们船底安放了炸弹，螺旋桨都被炸坏了。”

    一个手下匆忙跑过来，报告道。

    听得此话，姚玉兰脸色更加苍白。

    “船下，船下，难道真的有人在我们船地下放了炸弹？”

    一时间，她想到了之前林阳在对讲机里与自己说过的一些话。

    林阳说，他在这一代有朋友，要自己晚上睡觉小心点。

    起初她还以为林阳是想偷袭他们。

    现在看来，事情并非如此。

    应该是真的有人在他们船底下动了手脚吧。

    “难道，是海上势力干的？”姚玉兰沉思的猜测着。

