    孙亨微微摇头，提醒朱高煦，“殿下，如果我是黄昏，知道殿下你有想法，又怎么会主动送死，我会在撒下无数斥候，只要殿下大军出击，我就能带着人迅速返回沙州卫。”

    朱高煦愣住。

    确实……

    自己果然还是把黄昏想简单了。

    问道：“那黄昏是这么做的吗？”

    孙亨点头，“在卑职来赤斤蒙古卫的同时，跟随在黄帅身边的四百人就已经作为斥候撒了出来，所以殿下这边只要大军出动，黄帅就能迅速收拢斥候撤回沙州卫。”

    沙州卫，六千神机营，足以确保黄昏的安全。

    朱高煦一拳砸在旁边的桌面上，“狗日的，忒他妈狡猾了！”

    意难平，意难平啊！

    孙亨也是暗暗叹气，这都多少年了，汉王殿下你难道没有发现，你们两兄弟根本玩不过这位大明妖臣么。

    这位大明妖臣的对手从一开始就不是你。

    是陛下朱棣。

    是太子朱高炽，也是太孙朱瞻基。

    咳嗽一声，“殿下，你要去见黄帅么，卑职也好回去复命。”

    朱高煦抬起头，冷冷的盯着孙亨。

    孙亨无所畏惧。

    许久，朱高煦才道：“他为什么要见本王？”

    孙亨摇头，“卑职不知道。”

    朱高煦一想也是，黄昏的心思有时候就连父皇都摸不透，他孙亨这样的人物又怎么可能揣摩出黄昏的意图。

    起身，“本王倒要去看看他葫芦里卖的什么药。”

    又道：“既然黄昏有五百人，本王点五百人出行，不过分吧？”

    孙亨犹豫了下，“殿下，黄帅说了，你的人马超过一百，他就要退回沙州卫，不是他担心，实在他忌惮您在沙场的威名。”

    这是黄昏的原话。

    确实，就算身边有五百神机营拱卫，黄昏还是忌惮朱高煦。

    谭忠、孙亨和赵荣哪能匹敌朱高煦。

    何况孙亨和赵荣以前还是支持朱高煦的，万一阵前反叛，朱高煦还真有可能一百灭五百——黄昏从来不轻视朱家这几爷子。

    朱高煦闻言哑然失笑，“倒是有几分自知之明。”

    也罢。

    看来这一次自己的如意算盘要落空了，就是不知道黄昏此次来赤斤蒙古卫干嘛，要粮草？

    他凭什么断定我会给他。

    他真以为凭着三寸不烂之舌，就能说服本王？

    真是天真。

    既然如此，那便去会一会他，量他也玩不出什么花样来，于是朱高煦还真就只点了五十亲兵，和孙亨一起前去见黄昏。

    ……

    ……

    负责斥候消息的一名亲兵过来低声说了几句。

    在旁边和赵荣聊天的谭忠回过头来，问道：“怎么，汉王殿下来了，带了多少人？”

    他内心其实有些郁闷。

    他作为指挥使，又表达了对黄昏的忠心，本该是负责诸多事情，黄昏把斥候任务交给了无名小卒，也不愿意让他去负责，这是摆明了对他的不信任。

    虽然他心里明白，黄昏做的没错。

    在这种局势下，他谭忠、赵荣和孙亨都无法得到黄昏的绝对信任。

    黄昏笑道：“五十人。”

    赵荣想了想，“汉王殿下素来勇猛，可以一敌百，虽然只带五十人，但这么这些人是没办法抗衡他的，要不将斥候们撤回来？”

    黄昏想了想，“不急。”

    从赤斤蒙古卫到这里还需要一天多时间，如果自己撤回斥候，赤斤蒙古卫大军出击，自己就失去了眼线，容易被朱高煦包围。

    得等朱高煦走了一半的路程，再将斥候撤回来。

    这样就算赤斤蒙古卫大军出动，等他们赶来，自己也已经衰人从容离开了。

    赵荣和谭忠由衷叹服。

    果然。

    妖臣黄昏的成功不是偶然的，他的每一步都思忖完善，绝对不会给敌人留下任何机会，这也难怪他会在盐官镇和长平一次又一次的赢汉王和赵王。

    黄昏想多了。

    朱高煦在得知他的种种布置后，已经放弃了杀他的想法，真就只有五十人来见他。

    黄昏当然也没想过这个时候杀朱高煦。

    可以杀。

    但没必要。

    朱高煦是一颗很好的棋子，可以用来牵制朱高炽和朱高煦，不至于让这俩登基后肆无忌惮的针对自己——政治斗争中，没有永远的敌人和朋友。

    只有永远的利益。

    一棵胡杨树下，一快平整的大石为茶几，一壶茶，两个茶杯。

    朱高煦浑身披甲和黄昏相对而坐。

    手不离剑。

    阿如温查斯一身劲装站在黄昏身侧，手不离刀。

    一旦朱高煦拔剑，阿如温查斯的弯刀更快出鞘，然后直击朱高煦——论沙场厮杀，阿如温查斯原原本不如朱高煦。

    但这种点对点的江湖厮杀，朱高煦远远不如阿如温查斯。

    两个多年对手，第一次如此安静而祥和的坐在一起——至少表面上，两人貌似云淡风轻着，不明真相的人还以为是君子之交淡如水的那种人相聚。

    实际上两人的思绪飞速转动，都在想着如何解决对手。

    阿如温查斯在一旁。

    内心也是波澜起伏。

    难怪如今的漠北被大明打成了狗，应天坐着一个马背皇帝朱棣，顺天还有一个品行声望能力皆是一流的太子朱高炽，西也城的太孙亦有英雄气。

    现在自己面前坐了两个，一个大明妖臣，一手辅助朱棣打造盛世，一个以一己之力逆转了靖难之战的猛将。

    这还不提已经战死的朱高燧，以及诸多的开国之后、靖难武将。

    现在大明人才济济。

    对外战争想输都难。

    朱高煦实在想不明白黄昏葫芦里卖的什么药，也不敢喝茶，万一下了慢性毒呢，缓缓抚摩着腰间长剑的剑柄，“直说吧。”

    心累。

    而且朱高煦有自知之明，和黄昏玩阴谋诡计是自讨苦吃。

    黄昏也不打算绕圈子，不过说的话在朱高煦听来却饶了个很大的圈子：“汉王殿下，您觉得我们脚下这片土地到底有多大？”

    朱高煦虽然不知道黄昏要说什么，还是回答到：“能有多大，再大的疆域，那也是以我大明和中心，君不见今日大明，已是万国来朝！”

    神情骄傲且自豪。

    黄昏也没觉得这话有问题，笑道：“确实，万国来朝，不过据我观察所知，这世界还有很大很大的疆域为我们所不知。”

    朱高煦哈哈一笑，“所以呢？”

    再大的疆域，也没我中原富饶。

    黄昏沉默了一阵，忽然很认真的道：“殿下之雄心，天知地知你知我知，天下人尽知，但中国只有一个，且永远也只有一个，如今的中国君王只有一个，容不下殿下的雄心，那么殿下为何不想象一下呢，非得盯着咱自家的一亩三分地？”

    咳嗽一声，“世界那么大，为何不去创造一个大中国的世界呢？”

    整个世界皆中国。

    它不香么。

