    

    知道苏简安在心疼什么后，陆薄言无奈又好笑：“还早，你再睡一会。”

    苏简安委委屈屈的“嗯”了声，缩进被窝里，看了看陆薄言的四周：“你那边现在是傍晚吧？你在干嘛？”

    “倒时差，刚睡醒。”

    “咦？你也会倒时差？”苏简安表示十分惊奇，“我以为你一到英国就会开始工作的。”

    陆薄言只是笑了笑。

    苏简安虽然觉得陆薄言那个笑别有深意，但也看不出什么具体的深意来，倒是手机右上角的电量显示十分清楚——百分之一。

    “我手机要没电了，挂了。”

    “嗯。”

    虽然应声了，但陆薄言丝毫没有主动挂机的迹象，苏简安一狠心戳了戳屏幕，视频通话断了。

    她随手把手机一丢，很不巧，手机又卡到了刚才的地方，前置摄像头刚好对着她。

    隐隐约约的，她好像明白过来陆薄言为什么会倒时差了，一定是昨天陆薄言准备挂电话的时候，发现她接通了视频通话，所以他才会陪着她一起睡。

    再想起昨天他离开时那句“我爱你”，一股难以言喻的甜蜜涌进苏简安的心里，驱走了醒来时心里的那股空虚，也驱走了那股朦胧的睡意。

    但她没有起床，而是拖过陆薄言的枕头抱进怀里，鼻息间就充斥了他身上的气息。

    哪怕只是这样，她也会深深的依恋。

    因为早上这个小插曲，这一整天苏简安的心情都很好，一天的工作也十分顺利。

    下午，苏简安坐在办公室里写一份报告，突然有人敲门：“哪位是苏简安苏小姐？”

    苏简安抬起头，首先映入眼帘的就是一大束白茶花。

    穿着快递工作服的年轻小哥走过来：“你就是苏小姐吧，这束花麻烦你签收一下。”

    不用猜都知道这束花是谁送的，苏简安问：“你能不能帮我把花退回去？”

    “小姐，你别开玩笑了。”快递小哥笑了笑，“我只是负责给别人送东西的而已，你快点签收好吗？”

    苏简安签收了白茶花，果然又在花朵间找到了一张卡片，依然是昨天那龙飞凤舞十足霸道的字迹。

    ——既然你不喜欢白玫瑰，今天送你山茶花。不许再扔了！

    苏简安把卡片塞进花朵里，江少恺见她动作粗暴，疑惑了一下：“不是陆薄言送的？”

    “不是。”苏简安摇了摇头。

    江少恺吹了口口哨：“有情况！”

    “你别乱说！”

    苏简安怕事情乱传，用目光给了江少恺一个警告，抱起花下班。

    就像昨天那样，上车之前她先把那一大束花扔进了垃圾桶，坐在车里的钱叔摸了摸胡子，随即又点点头。

    他算是确定了，有情况！

    昨天苏简安扔掉那么大一束花已经很可疑了，今天又来一大束，陆薄言回来他必须要报告了。

    苏简安并没有注意到钱叔的目光，上车后就一直在想，怎么样才能让康瑞城停止。

    结果不等她想出来，康瑞城的第三束花就在隔天下午又送了过来，这次是鲜艳招摇的红玫瑰，足足九十九朵，引得整个办公室的人惊叹。

    这一次，康瑞城在卡片上写的是：红玫瑰，没有女人不喜欢吧？

    苏简安还偏偏就不喜欢红玫瑰，又是一大束花连带卡片扔进了垃圾桶里。

    但没有用，周五的下午，快递小哥准时的又送了一束花过来，苏简安签了名就随手把花扔到了一边，就在这时，她的手机响了起来，号码是陌生的。

    她有一种不好的预感，接通，传来的果然是康瑞城的声音：

    “我特意去跟人打听一下，原来你喜欢洋桔梗。”他说，“洋桔梗的花期快要过了，这一束是我费了好大力气才弄到手的。你别再扔了啊！”

    “我喜欢洋桔梗，但不喜欢你送的洋桔梗。”苏简安冷声说，“以后不要再送任何东西过来，我不会收。”

    “除非今天晚上你愿意跟我一起吃晚餐。”康瑞城语气轻佻，明显是在要挟，“否则的话，我保证以后每天你都会收到我送的东西。哦，我知道你结婚了，但你丈夫出差了不是么？”

    不管陆薄言有没有出差，苏简安本来跟康瑞城毫无瓜葛，为什么要答应他的要求？

    苏简安终于忍无可忍：“神经病！滚！”

    她挂了电话，把康瑞城的号码拉进黑名单，抓起那束洋桔梗冲出警察局狠狠的丢进了垃圾桶。

    钱叔察觉到苏简安今天的情绪有些激动，下车来问她：“少夫人，怎么了？这几天我一直想问你。”

    “遇到一个疯子，陆薄言回来我会跟他说。”苏简安闷闷的说，“他后天就回来了，先不要让他多想。”

    钱叔懂苏简安的意思，点点头：“我先送你回去吧，吃完饭送你去电视台看洛小姐的比赛。”

    苏简安平复了一下情绪，上车，快要回到家的时候接到了陆薄言的电话。

    她以为陆薄言有什么事，他却说：“没什么，我十分钟后要谈一个合作，想听听你的声音。”

    苏简安忍不住笑了笑：“是不是听到我的声音你的合作就能谈成？那我的声音不是成了吉祥物啦？”

    陆薄言说：“你的声音会提醒我该赚钱了。”

    苏简安彻底囧了，唇角抽|动了一下：“什么意思？”难道她说完话还能自带她很缺钱的话外音？

    陆薄言还没来得及回答，苏简安就听到他身边传来一道男声：“陆先生，会议还有五分钟就开始了，我们该做准备了。”

    “你先去开会吧。”苏简安说，“我也快到家了。”

    “嗯。”陆薄言挂了电话。

    苏简安也收回手机，这才注意到她有好几条未读短信，打开一看，是话费充值提示。

    哎，她怎么不记得她充话费了？

    再一看时间，居然是今天早上近七点的时候，她的号码多了一大笔话费。

    那时候，她刚刚跟陆薄言心疼完话费……

    ——你的声音会提醒我该赚钱了。

    她好像明白陆薄言这句话是什么意思了，唇角忍不住微微上扬。

    无论如何，她的每一句话，哪怕只是一句无济于事的抱怨，陆薄言都是听了进去的。对她而言，这就够了。

    晚饭后，不用钱叔送，苏亦承开了车过来接苏简安去电视台。

    “今天你可以去后tai。”苏亦承说。

    “我知道你要我干嘛。”苏简安忍不住鄙视自家哥哥，“你忍一忍小夕，或者跟她道个歉，有那么难吗？非要我去给你们当和事老？”

    苏亦承的声音硬邦邦的：“没有你，我跟她道歉她不一定理我。”

    苏简安忍不住叹了口气：“我早就帮你跟小夕解释过了，你知道她最后说什么吗？”

    苏亦承皱了皱眉：“什么？”

    “他说或许你只是没那么喜欢她而已，所以才会跟她吵架，才会甩手离开。”苏简安往车门那边挪了挪，一副懒得理他们两个人的表情，“要我说，你们两个都有问题。”

    苏亦承淡淡的笑了笑：“在你眼里，除了陆薄言外谁没有问题？”

    苏简安不屑的撇了撇嘴角：“你少用这种方法转移话题，小夕不是你过去那些谈一阵就可以分手的女朋友，两个人怎么才能在一起，你大我六岁，不会不懂吧？”

    “我真是越来越后悔把你嫁给陆薄言了。”苏亦承忍不住头疼。

    以前苏简安对感情的事一窍不通，除了偶尔会劝劝他，并不管他和洛小夕之间的事情。

    和陆薄言结婚后，她俨然已经管到他头上来了。

    到了电视台，苏亦承还是没有去后tai找洛小夕，只是找了个工作人员带苏简安去。

    苏简安早就听别人说过，T台有多光鲜亮丽，模特的后tai就有多凌乱。

    她想象过衣服鞋子饰品堆满化妆间的样子，但现在看来，哪里是堆，简直就是塞满的，有的模特鞋跟太高hold不住，才站起来就摔了下去，异常狼狈……

    苏简安越过一个又一个障碍去到洛小夕身旁，不一会就收到苏亦承的短信，问洛小夕：“你准备好了吗？”

    “好了啊。”洛小夕耸耸肩，“今天就这样上战场了。衣服鞋子我都确认过了，质量杠杠的，至少能撑到我走完这台秀。”

    苏简安把洛小夕拉起来：“那你跟我去个地方。”

    洛小夕穿着十几厘米的高跟鞋，根本无力反抗苏简安，只能是被她拖着走：“我们去哪里？”

    “再过两分钟你就知道了。”

    到了走廊尽头，苏简安推开一间房门，用力的推了推洛小夕：“进去吧。”

    “啊！”洛小夕叫起来，“苏简安，我恨你！”她脚上是高跷啊！苏简安这样推她，是想看她表演狗吃屎吗？

    靠，她是模特，走T台的好不好！

    就在洛小夕以为自己要吃一坨狗屎的时候，腰突然被一只手拦住，将将要倒下去的她被人拉了起来，慌乱中，她认为一定是自己出现了幻觉。

    如果不是幻觉，那怎么解释这个房间里的苏亦承？

    苏亦承松开洛小夕，从上到下打量了她一圈，不满的蹙起了眉头。

    洛小夕今天的衣服是一件深V长裙，她丝毫不惧苏亦承的目光，笑着问她：“你是不是没见过xiong大还长得这么漂亮的？”

    苏亦承的声音冷得几乎能掉出冰渣子来：“去换件衣服！”

    “不要！”洛小夕哪里是那么容易妥协的人，“节目组要求的哪那么容易换啊，再说了，我有什么理由……”

    “嘶啦——”

    洛小夕话没说完，布帛的撕|裂声就毫无预兆的响起，她看了看身|下，默默的在心里“靠”了一声。

    说好的高质量呢！这裙子这么容易就被苏亦承撕了算怎么回事？

    忒没有骨气了！        

