 咔嚓！一道道神雷，总算劈了下来，携带着浩大的天威，上面充斥着一股浓浓的禁忌味道。

这些雷电，五颜六色，每一种都有无与伦比的破坏力，有的象征着风灾、有的象征着水灾、有的象征着火灾，有的象征着木灾…属性不同，却无一例外，都是由雷电构建而成。

这就是末日天灾的可怕，不单单是一种雷电属性，还有其它天地间的元素，让人防不胜防，若一片大世界之力打来。

白衣女子都不由俏脸凝重了一下，在这一击之中，只觉她若只施展三成之力的话，难以抵挡。

“万法界天！”

当下，她一声娇叱，周身升起一大团乳白色的光芒，撑起了一个光罩，将全身护在了其中。

在光罩上，充满了一股浓浓的神圣的味道，给人一种坚不可摧，固若金汤之感。

“竟然是万法界天。”

那些生灵惊悚，这是圣女的著名手段之一，防御力极为变态，且看这样子，圣女明显施展出了超过三成以外的力量啊。

否则这万法界天对力量的要求，根本施展不出来。

“轰隆隆！”

最后，无量雷电，将她演没，就像一片雷电之海将她吞噬般，那里各种神光飞舞，劲气澎湃，犹如一片灾难现场。

原本这小院之内的假山、湖泊、山地，都相继的破碎了，化为了齑粉。

还好皇朝专门构建了从上古皇库中得到的阵法，守护皇宫，否则这样的一击，所造成的伤害，也无法想象。

最后，足足过了三十多秒后，一切才平静了下来，白衣女子周身方圆数百米，早就都成为了一片劫灰，地面都打的下沉去了十多米，惊人无比。

白衣女子站在废墟之中，依旧白衣飘展，看起来纤尘不染。

她的万法界天，果然厉害，挡住了末日天灾拳！不过，仔细观看，可以发现，万法界天的光罩，也在她胸前炸碎开了一个婴儿拳头大小的缺口。

有一道雷电，打了她的身体，让她白衣染血，衣服焦黑了一片，看起来有些触目惊心。

“圣女受伤了…”那些生灵都一脸惊吓了，圣女施展万法界天，竟都没能完全挡下林寒这一击，反而还受了一些伤。

这太惊人了。

圣女可是半步天帝强者啊。

林寒这一拳的威力，究竟有多么庞大。

废墟中，白衣女子看了一眼自己的身体，俏脸也有些难看了下来。

身为堂堂半帝巅峰强者，跟一个刚入玄帝的人交手，违反约定，施展出超越三成的力量，竟还受伤，让她觉得有些没面子。

林寒则眼中有些喜色。

这末日天灾拳的威力，当真不凡，他还没有施展出任何气息加持的秘法。

如果将三息加持的手段，施展出来，威力该有多么强？

“小兄弟，年纪轻轻，实力卓绝，我服。”

白衣女子最后收起了万法界天，摇头道。

这场切磋，的确是她输了。

“圣女实力深厚，也是让我佩服的紧。”

林寒一笑道。

这女子如果真正的实力发挥出来，他绝对没有一点胜的希望。

半步天帝巅峰的实力，果然可怕。

白衣女子轻叹，没有多说，看了一眼伤魂鸟和娇儿…最后她似乎下定了什么决心，对林寒道：“少年皇主，你让我将娇儿带走，我可以答应你，将圣女之位，让给娇儿如何？”

“不！”

“圣女，你千万要三思啊。”

“这怎么可以。”

那些生灵纷纷变色，劝道。

白衣女子摇头道：“圣女的责任就是守护圣鸟，我们天禽圣鸟早就没有圣鸟上千年了，我这圣女之位，也名不其实。

况且伤魂鸟既然成了圣鸟，只与娇儿一个人亲近，那这圣女之位，自然就是娇儿的了。”

“我意已决，你们不用多说。”

那些生灵苦涩，也只有止住多说。

林寒都有些意外，没想到白衣女子为了圣地，连自己的圣女之位，都甘愿让出来。

他一时间，他也陷入为难当中，能看出来，这些人是真想让娇儿和伤魂鸟加入圣地。

但娇儿还这么小，他实在不放心，离开自己的身边。

“小兄弟，何不听一下娇儿自己的想法呢？”

白衣女子微笑道。

林寒转头，看向了娇儿。

他并不觉得娇儿会愿意离开，毕竟在皇朝之内，无忧无虑。

晋王等人也笑了，觉得天禽圣地的人愿望要落空了。

然而，娇儿轻轻的垂下头，嘟了嘟小嘴，犹豫了好半晌之后，才道：“九哥，娇儿也想去神兽大陆去看一看。”

晋王等人顿时愕然了下来。

林寒也一怔，接着笑着摸了摸娇儿的小脑袋，道：“好，既然这是你的选择，九哥答应你。”

他也知道娇儿长大了，想去看看外面的世界，也正常。

就这样，娇儿带着伤魂鸟，跟着白衣女子离开了。

……接下来，林寒又在皇宫待了几天后，将一些事情交代下来，便开始出发前往凌霄大陆了！还有一个月不到的时间，就是八大妖族，天秘盛会之期！他现在该赶去了。

凌霄大陆，他也一直都是向往无比，想趁此增长一些见识。

林寒使用的是一枚空间梭，是皇朝自上古皇库之中，寻找到的一件秘宝，一念间，可以穿梭上百万里空间！虽说洪州大陆，距离凌霄大陆，十分遥远，但有了这空间梭，大大节省了他的脚力。

大概只用了一天不到的时间，他就跨越了东海，来到了凌霄大陆。

只见凌霄大陆，山河壮美、大河咆哮、秀山林立、植被葱郁，巨城点缀，国家昌盛，一派生机勃勃，修炼之风鼎盛的样子。

林寒刚来到这里就感觉到灵气十分旺盛，扑面而来，有一种高级文明浓郁的味道。

这跟洪州大陆，的确有着截然不同的感觉。

洪州大陆，虽说如今灵气也十分浓郁旺盛，但毕竟若论底蕴的话，跟凌霄大陆，还差距不小。

嗖嗖嗖…不过，林寒刚来到这里，下面就有一排密集的箭羽，朝他射了过来。

 