
席间仗着酒劲，盛泽融问可不可以让简怡心也过来？

她知道他今天出狱，但不确定盛翰鈺是不是还恨她当年做过的事情，所以没敢来。

盛翰鈺摇摇头：“你转告她，我不恨她，但也不想见她。”

“好，我转告。”

盛泽融没再坚持。

兄弟三人从白天一直喝到黑天，直到都喝的烂醉如泥。

盛翰鈺被送回家里，小姨王颖好和管家从白天一直等到黑天，大少爷才回来。

小姨急忙吩咐佣人给早已经准备好的醒酒茶端来，亲自喂他喝下去！

他瘦了，在里面一定吃了很多苦。

小姨很心疼，看向外甥的目光满满都是心疼，还有内疚。

她在五年前，盛翰鈺进监狱后回来的，其实她应该回来的更早些，也许在简怡心回来的时候，她也回来，就不会发生后面那许多事……

……

盛翰鈺醒来发现在家里。

在家里卧室的床上。

卧室一切还是五年前的样子，没有丁点改变。

他从床上坐起来，虽然喝了很多酒，头却一点都不晕。

这都是管家熬醒酒茶的功劳。

醒了也不想再睡，回到家曾经的记忆也铺天盖地迎面而来，房间里的时间似乎还停留在五年前，如果时间能倒转该多好。

床头放着时莜萱最喜欢的狗熊公仔，盛翰鈺抱过来紧紧搂在怀里，就像是给她搂在怀里。

梳妆台上摆放着时莜萱的化妆品，还保持着她当年离开时的模样，甚至连位置都不曾移动！

就好像时莜萱还在，她只是暂时离开房间而已。

虽然时间已经过去五年，但房间里处处都有她的影子。

第二天早上，他走出房间，管家看到他立刻泣不成声！

“大少爷，您，您可算回来了。”

“嗯，我回来了。”

他给管家散落在额前的一缕白发顺到耳后，看着白发苍苍的管家心生愧疚。

虽然他俩名为主仆，实际上亲如母子，管家每个探视日都会去看他，哪怕是见不到也回去，没有一次落下。

“大少爷，既然回来了，就好好的啊。”她不是多话的人，一句话包括千言万语。

“好。”

他答应了。

“你小姨也在，她在厨房。”

盛翰鈺还没等到厨房，就闻见里面散发出米粥的清甜。

小姨在厨房忙碌，案几上都是一些他以前喜欢吃的菜。

他喉咙像是被什么东西堵住，有点哽咽。

每次在他最无助，最低落的时候，小姨都在。

而他春风得意的时候，小姨就像是个透明人，甚至连信息都不给他发一个。

锦上添花何其多，雪中送炭有几人。

盛翰鈺还是很幸运，有几个人永远都对他不离不弃。

到现在他才意识到，还有默默牵挂自己的人，他活着不只是为了自己，还有他们。

“好香。”

听到声音，小姨转过身，笑笑：“你醒了？去餐桌等着吧，我给你端上去。”

“嗯。”

他坐在餐桌边，低头默默吃早餐。

盛翰鈺不敢抬头，不抬头总觉得对面坐着时莜萱，一边小口喝粥，一边偷偷打量他。

他任由她打量，这样心里踏实。

“还合口味吗？”小姨问。

“嗯。”

盛翰鈺点点头：“小姨您中午受累，给我煮海鲜粥行吗？”

“你确定可以？”

不只小姨，就是管家也瞪圆眼睛。

大少爷对海鲜过敏，这点俩人都知道。

但已经过世的大少奶奶喜欢吃海鲜粥，这点俩人也都知道。

“嗯，确定。”

管家要说话，小姨拍拍她肩膀，俩人出去。

小姨对管家道：“你让人去海边买点新鲜的螃蟹，虾，牡蛎……”

管家不悦：“您还真给做？大少爷吃海鲜过敏，您又不是不知道。”

“对，就因为我知道，所以才要给他做，不只我知道他心里也清楚，只是五年前的事情在他心里还没过去，他想怎么样就让他怎么样好了。”

盛翰鈺就是想跟自己过不去，用身上的痛来转移心里的痛。

中午。

小姨熬的海鲜粥，盛翰鈺吃完没多久身上就开始痒，很快就起了大片的红疹子。

饭前管家给他拿过抗过敏的药物，不过他没吃。

他想要这种又痛又痒的感觉，一如当年！

当年海鲜过敏的时候，是时莜萱给他上的药。

她小心翼翼，一点点用棉签沾药膏在他后背擦拭。

涂一点就用嘴吹吹，带着香气的微风吹到后背很舒服，她心疼的眼泪都下来了，委屈的嘟着着责备他为什么不说？

没错，她就是这样不讲道理。

明明是她逼着他吃海鲜，然后过敏了又都给过错推到他身上。

她对别人不是这样的，时莜萱对别人都善良宽容，只对他这样，只在他面前刁蛮不讲理……

但她只是嘴上刁蛮，心却软的不行。

盛翰鈺又想到去迪士尼的那个晚上，她像个小猫似的温顺，可怜巴巴对他道：“我交给你了，你不要负我。”

该死的当时他说了什么？

怎么都想不起来。

他能想起有关小妻子的点点滴滴，每一个细节都不错过，但却想不起自己当时是什么反应。

好像强盗般攻城略地，只是霸道的让她变成自己的女人，并没有给她任何承诺。

身上的疹子又多了，他却感觉不到痒痛，大概是心太痛了，身上的痛并不足以转移！

“萱萱，是你吗？”

盛翰鈺自言自语：“如果真是你，我愿意付出任何代价，只要是你！”

……

银座大厦顶层办公区。

盛翰鈺满脸红痘疙瘩到办公室的时候，吓俩人一跳。

不过他们很快就转移注意力，因为盛翰鈺主动提到简宜宁。

“你俩帮我查一下，天马这几年所有的业务往来涉及项目。”

盛泽融道：“大哥，你想干吗？”

盛翰鈺指指不远处的大楼：“找出它背后的人。”

云哲浩和盛泽融齐摇头，说盛翰鈺想多了，那栋大楼背后的人不会是简宜宁。

简宜宁在五年前给天马迁到国外，当时就给俩家的合作完全终止。

当然他们也没有让他赔违约金，不过违约金还是到了公司户头上。

他那是公事公办，从此再不和顶盛有丁点瓜葛！

简宜宁对顶盛如此避讳莫深，连正常的合作都不愿意，更不会盯着他们事事和他们作对。

“去查吧，我自然有我的道理。”

盛翰鈺坚持，于是云哲浩去办。

没多久，云哲浩拿着一摞资料过来：“都在这了。”

盛翰鈺分成三摞，每人面前放一份：“所有涉及房地产有关的合作，挑出来放这。“他在桌上指了个地方。

很快，厚厚的一摞摆放在他刚才指出的位置上。

三人面面相觑，什么都不用说，但什么都明白了！

所有跟房地产有关的合作，都指向一个公司——国际上著名的房地产公司，地址在L国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666516"  chaptername="第203章">加入书签</a>
</div>
