    

    
“李东海，你过来！”我对着李东海找了招手，示意他过来。

    
这会儿的李东海显得很老实，跟哈巴狗一样的，乖乖的跑了过来，一点也没有了之前嚣张的样子，虎子看着他一脸的篾笑，如此明显的嘲弄，他也不敢出声。

    
我指着刚才在表层弹出来的细线说道，“开始开料吧，按照这些线路，用刨子刨出来，明天中午之前，必须给我完工。”

    
李东海顿时傻眼了，看着巨大的阴沉木，好半天这才尖着嗓子吼了起来。

    
“这么大的木头，要刨到什么时候？旁边的电锯你怎么不用，张九阳，你故意整我的吧？”他咬牙切齿的看着我。

    
“你要是不愿意那就算了，这种好事你不想做的话，只好让别人来做了。”

    
说着，我走到摄像头下面，“李总，你儿子不愿意干，你换个人吧，要不胡少爷你来吧，你要是动手，以后胡老爷子保准第一个庇佑你。”

    
我话刚刚说完，旁边的音响中就响起了胡九愤怒声音。

    
“李东海，你要是不干，就给我滚蛋！我没时间跟你耗着！”

    
李东海顿时一缩脖子，“胡九少爷，我不是这个意思”

    
“不是就赶紧给我动手。”李文风的声音也想了起来。

    
李东海无可奈何，只能拿起了报纸，准备开始干活。

    
而我则拿起了几支檀香，来到了院子东南的位置，这里在八卦中的属于巽位，我要在这里焚香问铆。

    
之所以选东南巽位，是因为盘龙棺以木为骨，以龙为魂，而龙能驭风云，则龙在东南。

    
我们张家有一个雷打不动的规矩，预起盘龙棺，九供问神龙。

    
意思是说，我们在做盘龙棺的过程中，必须连续九次不间断的在东南巽位焚香问铆，而这个过程中一旦供香熄灭活折断，这马上必须停止做棺。

    
这个过程很严肃，净手净心之后，我恭恭敬敬的在巽位上点上了三根的供香。

    
随着香烟袅袅的升起，院子里开始逐渐的弥漫起一股好闻的檀香味。

    
“好了，开始吧！”我对李东海说道。

    
李东海撇了撇嘴也不敢多说什么，拿着刨子爬上了阴沉，两条腿往上面一骑，双手握着刨子，狠狠的往前一推。

    
出乎意料的是李东海这一下根本就没推动，阴沉木的坚硬，出乎了所有人的意料。

    
“这什么鬼木头，也太硬了！”

    
“你使点劲儿会死吗？”虎子冷笑道。

    
李东海不敢反驳，只能一咬牙卯足了力气，狠狠的往前一推。

    
呲的一声响，，刨子终于前进，掀开了一块木屑。

    
“这不挺有劲儿的吗，继续！”我冷笑道。

    
可我的话音刚刚落下，院子里忽然猛然一亮，紧跟着头顶之上毫无征兆的咔嚓一声响起了一声闷雷。

    
这雷声震耳发溃，就在我们的头顶上方响起，震得我们的耳朵都在嗡嗡作响。

    
我们几个都被吓了一跳，连忙抬头看去，却发现一股狂风卷着一堆的黄叶，从头顶的玻璃穹顶上一扫而过。

    
“二月春雷！”

    
我猛地皱起了眉头，下意识的扭头看向了东南角的焚香，却发现三根焚香依旧安稳的燃烧着，并没有半点的异常。

    
虎子面色凝重，小声的问道：“少爷，不会是出什么意外了吧？”

    
我看着焚香，轻轻的摇了摇头。

    
一开始也是这种想法，毕竟现在可是二月，距离二月二龙抬头才过去不久，出现这种情况很容易让人发生联想。

    
可东南角的香说明这一切好像没什么问题，对于我们张家留下来的术法，我是绝对相信的。

    
“只要供香不断就说明没有问题。”我说道。

    
虎子见我摇头，微微的松了口气。

    
“少爷，你说会不会是因为这家伙？”虎子忽然指了指骑在木头上的李东海。

    
虎子的话，让我的心中一突，也不是没有这种可能，要不然的话，为什么李东海第一刨子下去就是一声闷雷，这也太巧了吧！

    
就在这个时候，胖子的声音突然在东南角响了起来：“阳子，我好像看到个人。”

    
“什么人？”我心中没由来一紧，扭头看着仍旧站在东南角的胖子。

    
胖子吞了口口水，脸色难看的指了指头顶穹顶的边缘位置，“就在那，我这个位置刚好可以看见，刚才那雷好像就劈在他身上，一眨眼又不见了。”

    
李东海自然将我们的谈话听在了耳中，顿时吓得浑身一个哆嗦。

    
“张九阳，到底怎么回事？你可别吓我啊！”他缩着脖子抬起头，透过玻璃天窗，看着头顶上的天空。

    
我的脸色也不由自主的凝重了起来，连忙走到胖子的身边，向着他指的位置是看过去。

    
“就在那，玻璃后面靠近那个雕像！”胖子指着玻璃后面一点，一个屋顶的雕像说道。

    
那是穹顶边缘的位置，视线正对着这个方位。

    
抬起头我这才发现李东海后院的墙角上，左右竟然各雕刻着一个微型的龙头雕像，只不过此时此刻这龙头已经粉碎，焦黑一片。

    
从边上散落的几块碎石可以看出，就是被刚才的雷给劈掉的。

    
“你确定有人？”我脸色惊讶的看着胖子。

    
“确定！”胖子肯定道。

    
“你有没有看清楚这人长什么样子？”我连忙问道。

    
胖子轻轻的摇了摇头，“没看清，一下子就不见了！”

    
“你不会是看花眼了吧？”虎子也走了过来。

    
胖子看了他一眼，摇了摇头，“绝对没有看错！”

    
我皱着眉头，心中不由得泛起了嘀咕，真实坏事了，这么高的地方，人是怎么上去的，还偏偏在这个时候！

    
此时，头顶的天空已经逐渐的开始阴沉了下来，有一片乌云紧紧的压在头顶，久久不散。

    
这天，怎么看都有些异常，可这第一道雷过去之后，却没有第二道雷声落下，一切都仿佛是没有发生过一样。

    
可不知道为什么，我忽然产生了一种强烈的危机感，心中没有来的出现了一股恐慌，怎么压都压不下去。

