    这一下子季炀终于知道陆霆聿故意让他过来吃饭的意思是什么了，就是为了在他的面前狠狠受恩爱刺激他。

    陆霆聿为了刺激他，就这么利用绾绾是不是太过份了。

    “季三哥，我点好了菜，你看一下，还有什么需要再点的？”宋绾绾已经点好了菜，把平板递到他的面前。

    “不用了，绾绾喜欢吃的就是我喜欢吃的，下单吧。”季炀故意这么说。

    陆霆聿全程脸色平静，嘴角微扬，看不出来有任何的多余情绪在。

    但是眼底却积着一抹深深的不爽之情，这就是对季炀的。

    “季炀，季氏的问题解决了吗？最近又这么闲了。”陆霆聿喝了一口水，极为平静的问他。

    这真的很像是表哥来关心表弟的事业，不过季炀太清楚了，陆霆聿这只老狐狸才不是关心季氏的生死，只是在提醒他，他能让季氏出现问题一次，就能出现第二次。

    “季氏是我大哥在主管，我只是帮帮小忙就行了，没有什么大问题我不需要参与。”季炀很平静的说着，眼底里面已经把陆霆聿瞪穿了十七零八次了。

    陆霆聿还好意思说呢，上次要不是他故意搞的事情，大哥至于把他急匆匆的叫回去吗？

    还让他被大哥训了一顿，让他不要去惹陆霆聿这个家伙。

    “小季总，你这样子可不行呀，总是让季总一个人管理那么大一个公司，还要替你收拾烂摊子，也挺累的，少花一些时间在不必要的事情上面，多花一点时间在季氏上面。”

    陆霆聿一副很友好的态度来提醒季炀。

    季炀才不买他的单呢，陆霆聿这个男人最擅长的就是这种心里攻击了。

    “陆霆聿，你好好的管理你的陆氏就行了，不用在季氏的事情的事情上面操心，用不着你来操心。”季炀索性不给他一点面子，直接在那里怼他。

    陆霆聿低笑一声。“也是，季氏的死活跟我有什么关系？”

    宋绾绾越听他们两人的对话越是危险了，再不阻止，就怕要吵起来了。

    幸好，这时候菜上来了。

    “陆霆聿，季三哥，菜上来了，我们先吃饭。”宋绾绾拿着筷子催他们两人吃。

    就知道，这两人坐一桌吃饭，肯定会有矛盾的。

    “宋绾绾，我要吃牛肉，给我夹一块。”陆霆聿拿起筷子自己不夹菜，催着宋绾绾来给自己夹。

    “陆霆聿，你自己没长手不会夹，要绾绾来给你夹？”季炀看不过去，立马在那里说了起来。

    “季炀，你可不要忘记了，宋绾绾她是我妻子的身份，丈夫让妻子夹一块菜，这有什么呢？”陆霆聿微凉的挑了挑看了季炀一眼，神情慵懒，却又那么的让人无法反驳。

    对呀，就算他们是假夫妻，那也是持证的合法假夫妻，季炀又算是什么，凭什么要参和进他们两夫妻之间去，

    季炀是真的没有立场发话的。

    宋绾绾可不想他们两人再因为这个吵起来，立马给陆霆聿夹了牛肉过去。“先吃，一会还要吃什么，我再给你夹。”

    陆霆聿笑着接受她夹过来的菜，然后又夹了一块排骨放在宋绾绾的碗里面。

    “嗯？陆霆聿，我自己可以夹的，你不用管我。”宋绾绾立马解释着。

    “宋绾绾，礼尚往来，懂不懂？”陆霆聿开始夹起她夹的牛肉吃了起来。

    原来是回她夹牛肉的礼呀，陆霆聿是不是太讲究了一点。

    “谢谢了。”宋绾绾看了一眼陆霆聿，这个男人大概是真的从小教养好，吃饭的时候也会优雅的跟个贵族公子一样，这是宋绾绾不能比的。

    季炀看他们夫妻这么互动着，他是真的觉得自己是一个多余者。

    但是又不想被彻底的忽略掉，只能靠自己努力一下，夹了一块鸡翅放在宋绾绾的碗里面。

    “绾绾，这一段时间你瘦了许多，要多吃一点补补，这是你最喜欢吃的红烧鸡翅，味道很不错的。”季炀就是要这么努力的给自己加戏。

    陆霆聿现在也不再去抢戏了，季炀想要怎么加戏就怎么加看他自己去努力。

    反正，陆霆聿还是宋绾绾的老公。

    “季三哥，我没瘦，你也不用给我夹，我想吃什么的时候，我自己会夹的。”宋绾绾感觉自己现在有些很不好意思呀，当着陆霆聿的面，接受季炀夹的菜，好像不是那么的好。

    “绾绾，我就是想让你多吃一点东西，一会吃完，我们一起去工作室吧。”季炀就是故意这么说给陆霆聿听的。

    小计俩，陆霆聿根本就不会放在眼里面。

    “宋绾绾，你以后上学上班，自己开车我也不放心，我会专门派司机送你，没有得拒绝。”陆霆聿十分真霸道的说着。

    宋绾绾刚到嘴边的拒绝话，一个字也就说不出来了。

    毕竟，陆霆聿现在在扮演一个十分暖心的丈夫这个角色，她也不好当场打破。

    反正陆霆聿想做什么就做什么呀，她不会去阻止的。

    “我知道了，那今天我还是坐季三哥的车去工作室吧，他正好要过去，顺路。”宋绾绾一脸认真的等着他的回答。

    陆霆聿特意犹豫了几秒，然后点头答应下来。

    “只此今天，下不为例。”陆霆聿很认真的说着。

    所以，午餐结束之后，宋绾绾上了季炀的车。

    季炀等她一坐好就直接开车离开了，像是带着什么怨气一样的，开的速度飞快。

    “季三哥，你还好吗？”宋绾绾感觉自己快要飞出去了。

    “绾绾，你为什么要那么迁就着陆霆聿，他那个男人向来就很恶劣的，本性太坏了，恨不得各种想法办法折腾你的，你为什么还要好过么容忍他，纵容一次他就会更加的变本加厉的。”季炀相当的愤怒不爽的。

    听到这话，宋绾绾没有什么意外，季炀对陆霆聿的意见太大了。

    不过也是事实吧，陆霆聿这个男人属于口碑很坏的，之前还一直对她各种的折磨着，后来倒是少了，也不知道陆霆聿受了什么刺激，现在还会变相的对她好一些。

    大概是良心突然发现了吧。

