    突然之间，天地安静了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸡仔歪着脑袋看着眼前龙祖之神，而龙祖之神那淡然的神色，在这一刻也是有了极大的异样。

    林凡看着眼前的一幕，心中有了很大的把握，这鸡仔一定是龙祖之神的后代。

    “喔喔喔！”

    鸡仔低鸣一声，测过身子，异样的看了林凡一眼，意思很明确，这龙祖之神就是自己的老爹啊。

    林凡内心快要跳动了出来，如果真是这般，那可就要财了啊，随后也是挤了挤眼睛。

    这既然已经确定了，那还不赶紧上，紧紧抱住这双大腿啊。

    鸡仔默默的点了点头，甚至还给林凡一个眼神。

    “老哥放心吧，本鸡仔出马，那是稳稳的。”

    对于鸡仔这个眼神，林凡也是充满了信心，鸡仔虽然不咋的，但是经过自己的调教，这抱大腿的手段，还是稳稳的。

    刹那之间，周围的气氛变了。

    鸡仔嘶鸣着，那气质也是瞬间生了变化。

    那一双鸡眼，虽然不大，但是在这短短时间内，却生了极大的变化。

    激动，不敢置信，震惊，欣喜……。

    “喔喔喔！”

    看着眼前的龙祖之神，鸡仔突然张开了翅膀，随后仿佛看到了什么不得了的东西一般，小短腿瞬间移动，朝着龙祖之神扑去。

    突然之间，鸡仔紧紧抱着龙祖之神的大腿，那鸡头也是磨蹭着龙祖之神的大腿，仿佛很是怀念一般。

    “喔喔……。”

    鸡仔现在虽然还不能说话，但是这叫声，意思很明确。

    “爹啊……。”

    龙祖之神此刻已经彻底的傻眼了。

    一双威严的双目，死死的盯着鸡仔，仿佛是在确定什么事情一般。

    龙祖之神敢确定，这眼前生灵的血脉与自己的血脉是如此的相近。

    这一刻，林凡向前一步，手指微抬，一脸惊愕，“莫非你就是鸡仔的父亲不成？”

    刹那之间，周围的巨龙族成员们一个个都震惊了。

    尤其是那些老一辈的巨龙族，心中更是起了滔天波澜，显的很是不敢置信。

    他们知道龙祖之神跟凤凰族有过关系，但那都是很久很久以前的事情了。

    如今，他们看到这鸡仔的时候，他们也能感受到这鸡仔的体内，有他们巨龙族的血脉，甚至这血脉，还有一部分是凤凰族的。

    只是让他们不明白的便是，龙祖之神与凤凰族的交合，所孕育出来的生命，怎么会是这般呢？

    此时，林凡看着眼前的情况，心里微微有了一丝异样。

    这龙祖之神表现的有些淡定了啊。

    这鸡仔如果真是龙祖之神的后裔，如今见面，自然是激动万分啊，怎么可能一点波动都没有呢，不会是哪里搞错了吧。

    而且鸡仔现在的表情很是到位，完完全全就是一个在外孤苦伶仃多年，好不容易找到亲人时，所表现出来的模样啊。

    “喔喔喔！”

    鸡仔此刻已经不服了，这抱大腿都抱了这么长时间，可这家伙，竟然一点动静都没有，这在鸡仔看来，有些不科学了。

    随后更是嘶鸣一声，这一声比较凄惨，如同无家可归的孩童一般，有多可怜，那就多可怜啊。

    “唳！”

    就在这个时候，远边的天地，突然一片潮红，在那潮红之中，一只凤凰展翅而来，瞬息之间，出现在龙祖之神的面前。

    林凡看到这凤凰，心中顿时一惊，这不就是自己在玄黄界所看到的那个凤凰吗？

    此刻，这只凤凰瞬间变化成人身，身披红色凤凰袍，那灵动的双眸，在看到鸡仔那一刻，流转着无穷的疼爱之色。

    高贵，优雅，威严，等等……气质，在这一刻瞬间变换，变成了浓厚的母爱。

    刹那之间，鸡仔被那女子抱在怀里，女子声音轻柔，充满了无限的思念，“我儿……。”

    一开始跟林凡表演的鸡仔，在这一刻也是愣住了，不由松开了龙祖之神的大腿，而是呆滞的看着眼前这女子，直到被那女子抱在怀中，都还没有反应过来。

    “我儿……。”

    仅仅两个字，却让鸡仔彻底的哭了，双翅一张，躲在其怀中，嗷嗷大哭着。

    “不哭，不哭，是娘亲错了，让你在外受了那么多的苦。”女子眼眸之中，泪水滚滚，仿佛也是被勾起了伤心事一般。

    周围的巨龙族成员，面面相觑，他们知道等会恐怕是要生大事了。

    龙祖之神看着周围的情况，眉头不由一凝，“我们回去再说，回去再说。”

    女子抱着鸡仔，内心波动频繁，随后美目一瞪，“回去说什么？今日便说清楚了。”

    “紫凤……。”龙祖之神心中咯吱一下，有种不妙的感觉。

    “荒无生，你刚刚是在干什么？儿子抱着你，你为何没有一点表情，莫非是嫌弃他不成？”紫凤怒斥道。

    “紫凤，我……。”

    “你不要说话，万年前你是怎么说，如今又是怎么说的，如今你真不想见他，就放我离开，我与儿子一同生活。”紫凤神色不悦。

    万年前，就是因为跟其在一起，受到巨龙族的打压，后来荒无生成为了龙祖之神，地位顶尖，那时候才想将紫凤接回来。

    可是对紫凤来说，想赶出去，就出去，想接回来，就接回来，这把他们母子当成什么了。

    “我就问你一句，你认不认他。”紫凤问道。

    龙祖之神看着鸡仔，又看了看周围的同族，最终点了点头。

    “认，我认，咱们回去慢慢说好吗？”龙祖之神此刻有些爆炸了，在第一眼看到鸡仔的时候，他就已经知道，这是自己的儿子了。

    可是这模样，却让龙祖之神一时半会无法接受，如果不是血脉之间的关系，他还真不敢相信这模样的生灵，会是自己的儿子。

    此时，林凡站在一旁悄悄的看着，现这事情的变化，有些快了啊。

    他没想到鸡仔的母亲来了，而且这龙祖之神好像有些妻管严啊。

    不过鸡仔父母之间那狗血的事情，林凡倒也不想多问，不过根据刚刚的听闻，心里也有数了。

    这龙祖之神曾经还没有到达这等地位，所以人生不能自己做主，最终这紫凤忍受不了这等事情，直接从上界去了下界。

    ……。

    这等狗血剧情，在林凡看来，倒是充满了无穷的欢乐啊。

    此刻对林凡来说，心里只有一个想法，那就是……。

    鸡仔请继续你的表演。