    女人择偶不慎，有时候遗祸无穷。

    就像是当年的唐初。

    曾经，唐筝有多喜欢钟翊，几乎整个榕城的人都知道。

    钟翊那时候是市队的赛车手，隔三差五的去参赛。

    为此，她也经常往赛车队去，穿着奇装异服，给他助威，为他呐喊，并在他下车的第一时间，给他送去水和纸巾。

    她追求他的时候有多轰轰烈烈，下场就有多么惨烈！

    但是以后，唐筝不会再犯傻了。

    “孙妈，你放心吧”，唐筝安慰她：“钟翊的事儿，我早就不再想了。等我从您这里回去了，我想去榕城大学复读，然后再考虑把外公留下来的公司给夺回来。”

    读书容易，想把公司夺回来，那就难了。

    顾平川千辛万苦把唐氏更名为顾氏，就是想抹去自己当上门女婿的那段屈辱历史。

    要是想把公司夺回来，无异于从狼嘴里去抢一块肉。

    不过，唐筝却并不怎么担心。

    孙妈诧异。

    其实，她是希望唐筝能够找一个适龄男子，结婚生子。然后带上一大笔嫁妆，离开唐家。

    没想到，她还有这等雄心壮志。

    唐筝明白她的担忧，便道：“孙妈，您放心吧，现在的唐筝，已经不是从前的唐筝了！”

    现在的唐筝，即便想嫁人，也没有好人家的男人愿意娶的。

    因为她坐过牢，有了污点。

    但是，她不再是四年前那个单纯的女孩，她有了心计，还准备学习知识，她会把自己给武装得好好的。

    有了污点不是最可怕的，可怕的是失去了全部的斗志和希望。

    那样的话，就真的只能当一具行尸走肉，毫无灵魂了。

    孙妈自然也想到了这一点。

    她叹了口气：“筝筝，你说你还这么年轻，就……”

    就背负了这么多，让她心疼不已。

    在孙妈家里呆了三天，唐筝就准备返程了。

    回去的时候，她悄悄给孙妈留了钱。

    她没什么亲人了，就只有孙妈对她好。而现在，她能给孙妈的，也就只有钱了。

    等将来，她把公司夺回来，把顾平川那一家三口给清出去，她再把孙妈给接回去照顾！

    从孙妈家回来的时候，来接唐筝的司机，不是之前的那个老司机，而是一个年轻的男人。

    他看起来跟唐筝年纪相仿，穿着一身宝蓝色的休闲装，个头比唐筝更高一些，皮肤白，容貌英俊——眉宇间，竟跟苏婉仪有点相似。

    “你好，大小姐……”

    年轻人很主动的上来跟唐筝打招呼，并顺手接过了她的行李，道：“我叫苏伟，是您的司机，请上车吧。”

    果然，姓苏！

    孙妈还没有意识到他跟苏婉仪的关系，仍旧拉着唐筝的手，殷殷嘱托着：“筝筝啊，一个人要小心点……”

    唐筝笑了笑：“孙妈，我先走了。”

    说着，低头钻进了车子里。

    苏伟也启动车子，缓缓离开了孙妈家门口。

    车内的氛围过于安静，苏伟开始找话题跟唐筝聊天：“大小姐不在家这几天，老爷挺惦记您的。”

    “是么”

    唐筝反问，似笑非笑。

    苏伟从后视镜里看着她的表情，下意识的有些紧张起来。

    之前姑妈一直警告过他：这个唐筝不好对付，让他好生应对。

    他还不以为意，觉着一个小丫头，还刚从监狱里跑出来，能有多难对付？

    偌大的榕城，还没有他苏伟拿不下的女人。

    可是，当真见到面的时候，苏伟才发现，这个女人的冷漠，是从骨子里透出来的。

    而且，她的眼神里，常常带着一种审视和深沉，仿佛能看透人心里的一切污秽腌臜！

    苏伟怔了怔神，随即沉默下来。

    到了高速服务区的时候，苏伟把车子停了下来，暂且休息一下。

    他去了服务区的便利店里，买了些果脯薯片等零食回来，还给她买了一支冰激凌：“大小姐，路途漫长无聊，您吃点零食打发时间。”

    唐筝根本不理会他，脸皮都没撩一下，道：“谢谢，不用！”

    苏伟也并没有生气，只是把零食袋子放到她身旁的座椅上，然后温声道：“我姑妈这个人，从小就要强。她固然有做的不对的地方，希望你多多担待。无论如何，一家人，还是以和为贵。”

    唐筝听了，不由得抬头看了他一眼。

    姑妈——果不其然，是苏婉仪的侄子。

    他也在从后视镜里看着唐筝，目光温和淡定。

    唐筝不由微笑了下，随即低下了头。

    这一笑，倒是让苏伟莫名放了心，仿佛猎物已经入网，不足为虑了。

    姑妈答应过他：搞定了唐筝，就把他前两个月看中的那套别墅给全款买下来，另外奖励他一部五十万以上的车！

    有钱人，出手就是这么大方！

    苏伟的车子开得并不快，到家的时候，刚好是晚饭时间，家里的晚饭也准备好了。

    出乎意料，家里空荡荡的，一个人也没有，餐桌上也就只有唐筝一个人的碗筷。

    唐筝去楼下的客用洗手间里洗了手，然后才问：“顾绵绵呢？”

    女佣给她盛汤的手微微顿了一下，随即道：“二小姐住院了，夫人在医院陪着她。老爷今天有应酬，不在家里吃晚饭。”

    唐筝端起自己的碗来，却不急着吃，而是又问：“住在哪家医院啊？要紧吗？”

    “在市中医院！”佣人说。

    唐筝哦了声，便开始吃自己的东西，没有多说。

    佣人也退到了一旁，悄悄跟苏婉仪发信息，将唐筝的言行汇报给她。

    病床上躺着的顾绵绵顿时有点坐不住了：“唐筝她是什么意思？她把我害成了这样，难道还要亲眼过来看着我死吗？”

    “绵绵，你冷静一点！”

    苏婉仪喝住她：“你干嘛要一而再再而三的招惹唐筝？还嫌家里不够乱是不是？你爸爸怎么教你的，你都忘了吗？”

    顾绵绵这才渐渐冷静下来！

    面对一个暂且还没办法消灭的敌人，最好的办法，就是笼络她，不要让矛盾进一步激化。

    不但如此，你还要想办法接近她，讨好她，进一步麻痹她，这样你才有机会消灭她！

    这是顾平川目前的策略。

    -

    唐筝吃完了饭，才拎着行李箱上楼。

    打开自己房间的门，没有立即进去，而是站在门口。

    门口原本整整齐齐的铺着一个雪白色的羊绒地垫，此时，地垫已经被扔到了一旁，上面还沾染了大片血迹，已经变成了深褐色。

    唐筝微微笑了下，吩咐佣人进来，把那些东西都给扔了出去，简单收拾了一下房间，然后才回房休息。

    第二天，唐筝就在病房里看到了顾绵绵。

