    “傻了？”程贤国对着悦子如是说。

    悦子脚下躺着死的不能再死的人，他却看都没看一眼，抬手指了指远处的g55，声音开始哽噎：“程哥，咱找到楚涵了！”

    程贤国身躯一颤，猛地将目光看向了那辆越野车，高大的车身充满了野性和冲击力，仿佛一头丛林之王屹立在此，看到这辆车不知怎么的，程贤国暴躁沸腾的内心忽然就平静下来，心中涌出了一股归属感，在这个满是绝望的末世里，唯一的归属感。

    这位退伍的老好人在经历了亲弟弟的惨死后，整个人都完全变了，军人的正气完全消失，却而代之的是一身狠厉又残暴的匪气，他没能杀掉木叶，也彻底失去了对方的行踪，本想着在丧尸群里直接自杀的程贤国被悦子拼死救了出来。

    他已经不知道生存下去的目的，对楚涵6o的忠诚度是这个退伍军人的唯一希望，这一路上从铜市到石市，他和悦子几乎是一路死战，丧尸越来越强，子弹越来越少，食物越来越稀有。

    找到楚涵，是这两人最后的动力，不然早就跟叶辰失去联系的他们根本坚持不下来，此刻程贤国和悦子也终于明白了楚涵的话，城市处处充满危机。

    “走！”程贤国瞬间从车上跳下来，大步流星的就往市里去：“找咱老大去！”

    悦子背上副驾驶位的背包，那是他们所有的家当，跟着程贤国就冲了过去，激动的心情难以平复。

    市二楼，几个人气定神闲的或站或坐，白允儿从头到尾就一副老僧入定的样子，尚九娣瞥了眼楼梯处，楼下噪杂的声音也只是让她微微侧目，陈少爷极为不在乎的嗑着瓜子，瓜子壳已经一地，眼神没离开过洛小小身上半寸。

    都是那个该死的匡志然！

    只有苏行则是像热锅上的蚂蚁不停踱步：“他们有枪，还杀了我们的一个人，虽然那人不咋地但对方的势头太狠了！”

    “来就来呗。”陈少爷无所谓的说着，手中的瓜子吃一个吐一个，完全没把苏行的话听进去，此刻他的脑子里都在想着怎么报复匡志然给洛小小解恨。

    苏行不解：“咱们这么多人，不上去干？”

    “你特么傻啊？”陈少爷毫不客气的白了他一眼：“你都说他有枪了，你们上去往枪口上撞？”

    “可人都来砸场子了！难不成把市让出去？”苏行急的满头大汗，这个善于思考的小伙在某些方面却异常单纯，脑子里已经脑补了一场黑帮大战两败俱伤的场面。

    “让就让出去呗，反正老子不在乎。”陈少爷似乎没听出苏行话中的意思，吊着他玩一般的随意。

    这个胖子算是懂得为啥楚涵喜欢吊人胃口了，这么玩人太爽了，看看眼前这个脑袋聪明到让他嫉妒的苏行，还不是照样被他耍的团团转？

    “你怎么能把市拱手相让！你太让我失望了！”苏行气的满脸通红，眼镜都歪了：“楚涵怎么收了你这么个怂包！”

    “说谁怂包呢你？”陈少爷抬起头，狠狠的瞪了苏行一眼：“也就你把这臭烘烘的市当回事，老子还嫌弃不通风呢！”

    “你不去，我自己上去打！”苏行来了狠劲，转身就走。

    “回来！”陈少爷一把就把他的衣领给揪住，两百斤的大胖子想把一个瘦弱的小伙给拉回来轻而易举，苏行瞬间就被陈少爷给倒拖了回来。

    “你就呆在这，哪都不许去！”陈少爷下着令，他对楚涵的忠诚度最高，虽然摸不准这个苏行怎么忽然对楚涵这么崇拜，但是既然是想跟着楚涵混的人，他干脆先护着再说。

    要是让苏行去了楼下，万一真打起来以他这瘦不拉几的样子估计不死也要残，至于楼下的其他人陈少爷可没这个善心去管，洛小小的受伤让他很内疚，现在他和楚涵一样只会护着自己人，善良和大度还不如拿去喂狗！

    市的一楼大厅，除却因为害怕楚涵而带着食物逃走的一批人，这里还剩下六十多人没有离开市，大部分是不方便在末世里东奔西走的老弱妇孺，以及几个别有居心的人。

    程贤国一身匪气的带着悦子冲进来之后就是看到这样的场面，六十来号人围聚在市内的一角，那样子就像是被两头狼逼到死角的羊群，愤怒又害怕的瞪着程贤国和悦子。

    今天他们已经经历过了一次领换代，虽然楚涵跟他们没有半点交流，并且占领这里之后很快就消失，但一直住在这里的人已经经受不住再来一次的风波。

    一天来了两拨强硬的人，还都是一来就杀人，再这么搞下去谁也受不了。

    程贤国也不管这些人脸上的复杂情绪，他进来后环视了一圈没找到楚涵，于是直接问道：“外面那辆g55的主人在不在这里？”

    原本很抵触的众人听到程贤国的问题后一愣，一个个全呆了，怎么说，和楚涵认识？

    “问你们话呢！”程贤国忽然大喝道，那股狠厉的样子跟之前死去的高义异常相像。

    人群被震得一静，良久后一名七岁的小男孩才糯糯道：“他走了。”

    小男孩说的没错，g55是楚涵的，但是楚涵走了。

    “走了？”悦子脸上的失望很明显，他看向程贤国：“程哥，又白跑一趟。”

    “操！”程贤国猛地一脚将地上的钢棍踢开，这不是因为气愤，完全是处于找不到楚涵，这几天又经历太多事的烦躁。

    但是看在众人眼里却是**裸的敌意，这两人跟楚涵有仇？几个别有居心的人瞬间思维活跃了起来，两虎相斗，受益的是谁？

    “他什么时候回来？”悦子对着那名说话的小男孩问道，g55被改装的这么霸气，楚涵不会丢下不管，所以他坚信楚涵只是出去办事。

    “不，不知道。”小男孩弱弱的回答，躲在同样害怕的母亲怀里，年轻的母亲警惕的看着悦子和程贤国，生怕这两人会对自己的孩子出手。

    就在悦子还想继续问，人群里几个别有居心的人开始骚动的时候。

    嘭！

    一声巨响，市大门那狭窄的通道忽然被一阵大力撞开！

    ...