    “这家伙修行真的和喝水一样简单吗？”很多人都古怪的看着许无舟，因为谁都看得出许无舟种道成功了。

    想到之前许无舟一念入神藏巅峰，很多人都觉得迷茫了。

    “还能再战吗？”许无舟问着遭受重创的参鹏。

    参鹏阴沉着脸盯着许无舟，他无法接受这个结果。种道两次啊，加上他化身为鹏，他自信面对任何同阶都能一战了。

    可……许无舟只是种道一次就能重创他？参鹏宁愿相信，许无舟刚刚种道了两次！

    “参天教被灭，我就知道我活不了多久了。只是可恨，未曾杀了你。”参鹏冷声道。

    许无舟还未开口，周姒却走出来说道：“以人为血食，这是禁忌，参天教也是道门正统，是道门大派，却做出如此丧心病狂之事，道宗送你们去魔窟，倒也不冤。”

    “哈哈哈！”参鹏这时候却癫狂了起来，盯着周姒神情阴冷，“你们是真正的天之骄子，得天地眷顾。而我有什么？我什么都没有！我天赋极差，在参天教也只能算中下。我不想成为人下人，那怎么办？我只能依靠自己去拼！

    幸好，我有一个好运气，认识了一个人，他给了我这套秘术。我的天赋，无法修行这套秘术。那如何？只能用血食来弥补天赋，用血食来滋养这套秘术。

    谁不想逆天改命？用一些无关紧要的人来该我的命，我为什么不做？

    我不后悔，杀了一些人，却能成为参天教传人，将来甚至可以成为参天教主成为一方巨头，成为天下真正的权势之人。这才是我该有的生活。

    只是……这一切都被道宗毁掉了，我恨，我恨啊！”

    周姒听着参鹏的吼叫，她叹息了一声也不再说什么，这是一个已经心理扭曲的人，再说也无用。

    “许无舟，我很想你死，很想你道宗所有人都死，可惜啊，我无能。”参鹏盯着许无舟道。

    “那就下辈子投个好胎。”许无舟看着参鹏道。

    参鹏却认真的点点头道：“是啊！下辈子一定要投个好胎，这样  就能不用那么努力拼命才能得到自己想要的。许无舟，我杀不了你，会有人杀你的。”

    “我想以你的人品，应该没人会为你报仇吧。”许无舟道。

    “会有人来报仇的，因为我准备给你一剑东西。”说完，参鹏从怀中丢出了一卷卷轴。

    “这就是鹏族的战技，可悟鹏之道。这东西在你手，那就会有人来杀你。”

    参鹏如此说，许无舟并没有畏惧。而是依旧接住这套战技。

    “哈哈哈，这些年我也知道很多事。给我秘术的那个人就是一只大鹏妖，它绝不可能让这套秘术落入其他人的手里。他不会为我报仇，可却要杀你夺回这套战技。”参鹏又道。

    “就怕你会失望。”许无舟道。

    “不会的，这是鹏族的一套秘术，修行到极致，能掌握鹏族天赋之一。他有死对头，所以为了不被死对头得到这套秘术研究他弱点，他必定杀你抢夺。

    最重要的是，他的死对头要是知道你有这套秘术，也会来杀你抢夺。”参鹏说道。

    “你倒是打的好算盘，可是你不怕我当着大家的面毁掉？”许无舟说道，“这样你的如意算牌就落空了。”

    “你舍得吗？你天赋非凡，无需像我一样借助血食才能修行这套妖族秘术，你能直接修成。万一能修成，最差也拥有五品战技之威，这样一套战技你愿意放过？”参鹏说道。

    “这东西我收下了！”许无舟道，“我可收下不是因为五品战技的诱惑，而是因为它教你用血食修行的罪恶。惩恶扬善是我辈应尽的责任和义务。”

    说到这，许无舟走向参鹏说道：“你还有什么要说的？”

    参鹏扫了一眼四方说道：“参天教已灭，我的愿望也破灭了。虽然还想苟延残喘，但是想必你也不会让我活了。”

    说到这，参鹏居然一掌直接拍在他的额头上，力量冲入他体内，磨灭他的生机。

    “坏的这样干脆，我也敬你是一条汉子。”许无舟看了一眼参鹏，随手把他丢入一个大坑，而后力量扫动堆成一个坟堆。  “还有谁要杀我？”许无舟看着四方道。

    这时候，无人再开口。

    许无舟太强了，种道两次的大教传人，他都能斩杀。在场的人有谁是他的对手？

    或许只有那些种道三次的才能和他一战吧。

    只是……种道三次的天骄虽然强大，可……许无舟太妖孽啊。到时候再来一句‘修行对我来说和喝水一样简单’直接种道两次？还还怎么打？

    藤子和万腾其实想要上前和许无舟一战的，他们也想一观鹏族秘术。

    只是……最终还是忍住了。许无舟有着妖孽，不知道他到底是什么情况不合适和他一战。

    他们主要目标是争夺百秀榜，这时候不宜出差错。要是他们出手还拿不下种道一次的许无舟，那百秀榜再无可能。

    看着四周安静，许无舟看向周姒说道：“继续给我带个路？”

    周姒想到许无舟给他看的那张地图，点了点头说道：“我只能试试！”

    黛夭夭见状，咯咯的笑道：“带上我一起啊？”

    许无舟自然不想带黛夭夭前去，万一真有好处，这女人不抢才怪呢。

    “两个人之间，最好的方式，就是保持一定的距离，这样才有新鲜感。”许无舟对着黛夭夭说道。

    “明明是想要偷腥不被打扰，却说得如此虚伪。”黛夭夭咯咯笑道，“不过呢，我温柔娴淑，当然不会拒绝你了。”

    “你说自己温柔贤淑的时候，换一身大家闺秀的衣服，这样更有说服力一些。”许无舟提醒黛夭夭。

    “讨厌！”黛夭夭眨着她的媚眼，那一瞬风情万种，“明明是你说最喜欢我这样穿。”

    许无舟直接移开目光，刚看着她，感觉气血翻腾。这女人，绝对是在对他施展媚术。

    黛夭夭见许无舟带着周姒离开，她眸子灼灼的看着许无舟背影。

    “好强的神魂，居然能挡住我全力媚术，难怪能种道神藏如此之快了。看来，我还是低估了你。把你送去道宗，是好是坏？”

    ………………

