    “大人，那咱们怎么办？”王七急忙问道。

    赵文冷哼道：“既然朝廷不仁，那也就别怪我不义了。大明报很长时间没有动静了，将他们放出来透透气，我倒要看看，朝廷还能给我耍什么花招。

    你立刻派人去京城，告诉孙铭远，让他给我立刻将新一期的大明报赶出来，一定要在最短的时间中将大明报发遍整个京城。

    记住，这次先对温体仁出手，先将温体仁给我拉下水。

    朝廷既然给我来这种下三滥的手段，那就别怪我不客气了。”

    “属下领命！”王七冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    几刻钟之后，王七跨上一匹战马，领着几个随从向着京城而去。

    吩咐完这些事情之后，赵文走出了书房。

    给赵大牛和宋虎下达圣旨这种事情如果放在其他将领的身上，或许还能有不小的作用，可是放在赵文身上，作用几乎就没有。

    赵文手下的人可是知道赵文的目标是什么，他们没有必要因为朝廷的几封圣旨而改变自己的立场。

    赵文站在书房外面，看着天空，长出一口气，随后向着后院而去。

    此时后院中的丫鬟数量增长了不少，海兰珠眼看着就要到生产的时候，一切可马虎不得。

    虽然众人非常的紧张，可是海兰珠却像个没事人一样，挺着个大肚子在后院中走来走去。

    跟着她的丫鬟们一脸忐忑的围在他的身后，生怕出现一点什么意外。

    赵文刚一走进后院就见到了在后院中乱转的海兰珠。

    “都是快当娘的人了，怎么还是这个样子？马上就是生产的时候了，你怎么还在外面瞎逛？你就不怕出个什么意外？”赵文走到海兰珠的面前，劝说道。

    海兰珠毫不在意的道：“在草原上只要没到生孩子的时候，那些妇人都不会放下手中的活计。不就是生个孩子吗，有什么好担心的。”

    “有什么好担心的？嘿，你这话说的我倒是无言以对。”赵文一脸黑线的看着海兰珠，急忙搀着她的胳膊，生怕她一不小心摔倒了。

    扶着海兰珠走了没多长时间，一个卫兵急匆匆的跑到了赵文面前。

    “大人，吴克善台吉来了。”

    “哥哥来了？真的？”赵文还没有什么反应，海兰珠却兴奋起来，她连跑带跳的向着外面冲去。

    赵文见此，急忙追了上去，生怕海兰珠出现什么意外。

    刚刚走出后院，赵文就看到吴克善指挥着一群人从门外将东西不停的往里面搬运着。

    吴克善带来的东西琳琅满目，草原上有的东西在吴克善这里基本上都能看到。

    “你怎么这个时候才来？我都快要生了，你这个当舅舅的也太不称职了吧。”海兰珠指着吴克善的鼻子，一脸埋怨的道。

    吴克善有些尴尬的道：“最近部落中事情实在是有些多，也不是我不愿意来，实在是走不开啊。”

    “能有什么事，我看你就是不想来。”

    常言道一孕傻三年，海兰珠现在就是这个样子。

    “我这不是来了吗？你如今怀有身孕，马上就要生产了，还是小心一点为好。”吴克善看着还是毫不在意的海兰珠，不由得开口劝道。

    赵文见此，也急忙将海兰珠扶着。

    “行了，先进屋吧。”

    说着，赵文就将海兰珠扶进了大厅中。

    吴克善也对正搬运着东西的手下叮嘱了几句，随后跟着赵文走进了大厅中。

    “你们兄妹两个好好聊吧，我就不打搅你们了。有什么事情就让人找我。”

    赵文看着相谈甚欢的两人，叮嘱了几句，随后走了出去。

    在临走前，赵文让服侍海兰珠的丫鬟全都站在海兰珠身旁，以防不测。

    ……

    “惊天大新闻，当朝首辅温体仁竟然是在大半夜对府中的丫鬟做这种事。”

    “不好了，不好了，温体仁竟然喜欢对府中的丫鬟做这种事。”

    “震惊，温体仁为什么能当上内阁首辅，原因竟然是因为他的老婆。”

    当新一期的大明报出来之后，整个京城中到处都有报童扯着嗓子大声喊着今日大明报上面的头条新闻。

    这些报童喊的头版头条倒是和后世某C的震惊体极为相像。

    这种新闻模式还是赵文借鉴来的，毕竟这样的模式才能吸引人眼球。

    报童的大喊声很快就吸引了一部分人的注意，京城中的百姓最喜欢的事情就是在茶后饭余之间谈论这些事情。

    新一期的大明报很快就销售一空，很多没有买到大明报的百姓一时之间恨自己的速度太慢，不由得痛心疾首起来。

    至于买到大明报的人则津津有味的看了起来，不识字的也也会让人将报纸上的内容读给自己听。

    一个茶馆中，一个中年书生拿着一份报纸站在茶馆中央，他清了清嗓子，看着报纸上的内容，大声朗读了起来。

    “温体仁虽是内阁首辅，可其所作所为皆不像首辅所为。

    自从其升任为内阁首辅之后，把控朝政，不问世事，只知弹劾文武大臣。

    ………

    温体仁才疏学浅，根本就不适合为内阁首辅。”

    这封新闻写的是慷慨激昂，从多个方面入手，将温体仁描述成了一个大奸大恶之人。

    其对朝廷的危害不次于当初那个周延儒。

    当读报人最后一个字落下时，大堂中的众人皆怒骂起来。

    “这个温体仁我以前还以为他是一个忧国忧民的好官，没想到也像那个周延儒一样，是个蝇营狗苟之徒，我当时真是瞎了眼了。”

    “没错，温体仁根本就不适合当内阁首辅。”

    ……

    一时间，骂温体仁的人越来越多了起来。

    这个时候，温体仁坐在自己的家中，他躺在书房的椅子上，额头上放着一块降温的湿毛巾。

    “老爷，您看看，这都是些什么时候东西啊，这将老爷骂的不成样子啊，再这样下去，恐怕老爷的名声就要全部被骂没了。”

    府中管事将今天从大街上买来的报纸放在温体仁前面的桌子上，一脸愤怒的道。

    温体仁苦笑两声，开口道：“唉，大意了，实在是大意了。当初赵文就是靠着这个办法将周延儒给弄下去的，我怎么没想到这茬呢。”

    自从周延儒因为这大明报被弄下去之后，温体仁就觉得这大明报绝对和赵文有关系。

    虽然没有明确的证据，但是温体仁现在可以肯定，这大明报背后的人绝对就是赵文。

    “老爷，那咱们现在怎么办？我看大街上到处都是骂您的，您不管管？”管事一脸急色的道。

    温体仁长叹一口气，“管？怎么管？这种事我能怎么管？这上面的言论全是骂我的，我一管，岂不是说这上面写的全都是真的？”

    “唉，这些人的手段真是下三滥的厉害。

    老爷，您听听这上面的内容都是些什么。”

    管事拿起桌子上的报纸，皱着眉头读了起来。

    “震惊，老爷之所以能当上内阁首辅，原因竟是因为他老婆。

    天大的新闻，老爷令人让府中丫鬟做出这种事情。

    震惊，老爷竟然让府中的丫鬟对他做出那种事情。”

    温体仁听着管事的声音，越听越愤怒。

    “够了，不要再读了，这个赵文实在是欺人太甚，给我备轿，我要去面见皇上。”

    温体仁一拍桌子，从椅子上站了起来，将桌子上的那几份报纸卷了起来，塞进袖子中。

    几刻钟之后，温体仁来到了崇祯的御书房中。

    刚一走进御书房，温体仁就跪倒在地，痛哭流涕，以头抢地，冲着崇祯不停的磕头。

    崇祯放下手中的毛笔，一脸疑惑的看着温体仁，“阁老这是发生了什么事情？怎么是这样子的。”

    温体仁将袖子中的报纸取了出来，痛哭道：“陛下，臣自从成为内阁首辅之后，一直兢兢业业，臣对朝廷，对陛下那可从来没有懈怠过的，可是这大明报为什么要和臣过不去。”

    “这大明报上面说什么了？怎么会让阁老变成这个样子？”崇祯一脸诧异的看着温体仁。

    温体仁将大明报交给旁边的小黄门，“陛下可要为臣做主啊。”

    当崇祯拿到大明报之后，报纸正上方的那几个大字直接映入眼帘。

    “震惊，温体仁能当上内阁首辅竟然是因为他老婆。”

    崇祯在看到这个标题时，差点没喷出来。

    崇祯想要大笑，可看了一眼下方的温体仁，只好憋了回去。

    崇祯拿起大明报，仔细的看了起来。

    片刻之后，崇祯放下大明报。

    “阁老啊，这标题和内容完全没有关系啊。”

    崇祯读完之后，就发现这标题和内容完全挂不上钩。

    虽然标题上说温体仁能当上内阁首辅好像是和他媳妇有关，可是内容根本就没有他媳妇，完全就是挂羊头卖狗肉啊。

    “陛下，虽然没有关系，但是这里面的内容也都是假的。如果任由这些人再这样下去，臣的名声可就全没了。”温体仁跪在地上，可怜巴巴的道。

    崇祯道：“那阁老的意见是什么？”

