    

    郭秘书怎么也没想到，孙劭问有多少人看到，根本不是怀疑事情的真假，而是……想要杀人灭口！

    今天去追洛晨曦的那些特工们，可都是特工局的精锐啊，而且都是经过挑选的，一直暗中为孙劭服务的人。

    现在，他们费尽心力，替孙劭除掉了心头大患，估计特工局的人都以为自己立了功，还在等着奖励呢。

    他们估计做梦也想不到，等待他们的不仅不是什么奖励，而是……

    如果孙劭对特工局的人都能这么毫不留情地过河拆桥，那……对他呢？

    特工们只是参与了这一次的行动而已，而他……几乎参与了孙劭对付傅家的所有事件，如果他失去了利用价值，会怎么样？！

    郭秘书心头无比震撼，又万分惶恐，但却连一点声音都不敢发出。

    “听到了没有？听到了就别在这傻站着了，快点去办事！”孙劭见郭秘书一动不动站在面前，有些不耐地皱眉。

    这个秘书平时很机灵的，什么事情都能办妥，今天怎么傻愣愣的？

    郭秘书纠结了很久，最后，猛然咬了咬牙，开口道：“总……总统先生，这个……似乎没……没必要了吧？洛晨曦他们逃命的时候，驾车连续穿过了两个城市，还是在闹市区，目击的群众可不少啊。大白天发生枪击，这种事肯定是压不住的，就算……就算把特工局的人全部处理了，恐怕也……也会有消息传出来……”

    听到这话，孙劭只是发出一声冷笑。

    “呵呵，你说的这些，我会不知道？各大主流媒体是不敢报道这种新闻的，而网上……只要有人敢发帖，马上删帖封号。就算压不住消息，这些网民也影响不了任何事。毕竟，洛晨曦已经死了，连穆亦辰都死了，她生的两个小鬼才几岁，傅家已经不可能再有新的继承者冒出来了。”

    “只要没有傅家的直系继承人，傅竟轩留下的那些势力彼此之间都斗不过来，根本不可能团结起来，已经不足为虑了。网上怎么说我，事到如今，你以为我还会在乎？”

    “我唯一担心的，就是议会拿到我对洛晨曦动手的确切证据，这样有心人就能弹劾我。不过，只要看到洛晨曦坠海的人全都闭嘴，就算有人想在背后动手脚，也抓不到证据。”

    “行了，少废话，按照我说的去做！你要是办不好，或者胆敢阴奉阳违，我不介意换个人来接替你的工作！”

    郭秘书一个激灵，额头上的冷汗唰地一下，滴落下来。

    他听得出来，孙劭已经看出了他内心的想法，而且已经给他记上了一笔。

    他不由深深后悔，刚才出于对特工们的同情而冲动开口。

    郭秘书忙道：“总统先生，您放心，我保证会完成任务！”

    看着郭秘书慌乱紧张地退出了办公室，孙劭眼底已经闪过一丝杀意。

    他冷笑一声，拨通了另一个电话：“总统就职大典的计划……完成了吗？”

