    第312章 乡下来的学生   

    因为江晨很快惊喜的发现。

    

    这张试卷的题目，果然有一半是那位老师教自己的。

    

    而且这些题目的答案，自己早就翻来覆去的背了下来，用不了十分钟，自己就能把正确答案全部填进去！   

    同样的，他也看了剩下的这些题目，虽然这些题目并不是那位自己买通的老师命题的。

    可是江晨相信，以自己的水平，做起来绝对得心应手！   

    到时候，这次英语竞赛的第一名，非自己莫属！   

    得意忘形的江晨，又往前面的杨建光看了一眼。

    

    一直没有动笔的杨建光，也吸引了他的注意力。

    

    看着杨建光拿着试卷一动不动的样子，江晨差点就要笑出了声。

    

    其他人都开始做了，这家伙居然还没有动笔，看这个样子，估计因为题目太难，看懵了吧！   

    哦，你问我为什么也没动笔？

    

    我可是有答案在，他杨建光有吗？

    

    得意洋洋的想到这里，江晨脸上的讥讽之色就更盛了。

    

    这个杨建光，平时装成这样，现在一遇见真正的难题，果然露馅了吧！   

    哼，垃圾终究是垃圾，跟我这种天才相比，什么也不是！   

    此时的杨建光，并没有发现江晨内心居然有这么多戏。

    

    他的注意力，已经全部在眼前的这张试卷上，脸上充满了怀念。

    

    当时期末的时候，他们老师顺便找了这张试卷给他们做，声称这是高中生的试卷。

    

    当然，那个时候的杨建光等人自认为是大学生，高中生的题目根本不放在眼里，最后考出来的成绩，也狠狠打了他们的脸。

    

    也正是这一次考试，加上当时的英语老师，那位翁老师循循善诱，杨建光这才一改之前的学习态度。

    

    像他这种农村学子有很多。

    这些人都有一个巨大的相似点，高中时费劲心力考上大学，在备受其他人的称赞中步入了校园。

    

    而大学松跟高中紧截然不同的环境特点，很容易让习惯了高中老师事无巨细管教的农村学子，瞬间就失去了自我，走上一条无法控制的不归路。

    

    也正是这个原因，杨建光当时毕业的时候，学校有不下十位曾经优秀的学子，因为成绩不合格拿不到毕业证，甚至是退学的。

    

    所以杨建光很庆幸，倘若不是这位翁老师点醒了他，兴许他也会沉醉在街机里无法自拔……   

    不过等到杨建光上了大三的时候，却再也没有见过这位翁老师了，听说对方调到了其他学校，后面遭遇了意外，离开了工作岗位。

    

    所以在再一次看到这张试卷的时候，杨建光内心百感交集。

    

    他没有想到当时翁老师拿的试卷就是这张，也没有想到会再一次见到这张试卷。

    

    许久，杨建光才放下试卷。

    

    此时，仅仅两个小时的考试，已经开始半个小时了。

    

    他突然深吸了一口气，脸上露出了几分轻松的笑容。

    

    既然让我全力以赴的话，那就试试吧。

    

    就让这一次考试，作为我彻底回到这世界上的转折点吧。

    

    想着，杨建光没有再迟疑，提起笔便开始奋笔疾书了。

    

    见状，台上的监考老师黎铭挑了挑眉，   

    这个学生半个小时没动笔，还以为直接放弃了，现在居然又开始动笔了？

    

    这种情况他也见过，一些心理脆弱的，特别是一些乡下县来的学生，在头一次接触这么难的试卷时，很容易会心态崩溃，久久无法动笔。

    

    可是今天这个学生，心理也太脆弱了吧，这都开考半小时才恢复过来？

    

    黎铭很清楚，这次试卷难度可不低，就算吉全一中最优秀的学生，那也只能堪堪完成。

    

    这个其他县来的学生，现在才动笔，恐怕机会很渺茫了。

    

    想着，他也转过了视线，不再看杨建光这个注定失败的学生，将目光放在了坐在第一排的高个子男生朱磊身上。

    

    看了一会儿之后，黎铭微微点头，脸上露出了几分满意的表情。

    

    朱磊不愧是学校的学神，这个难度的试卷居然做的这么流畅。

    

    他也朝周围比较过了，这张试卷朱磊应该是做得最快最好的，看来这次第一应该没有悬念了。

    

    至于剩下的这些人嘛……   

    黎铭转头看向了其他竞赛学生，微微摇了摇头，恐怕是没希望了。

    

    终于，剩下一个多小时的时间一晃而过。

    

    不过此时此刻，临近交卷了，还是有很多学生正抓着笔，愁眉苦脸的看着这张试卷。

    

    显然，恐怕对于他们来说，在这张试卷上还有不少难题没解决。

    

    台上的黎铭往左右打量了几眼，脸上露出了几分果然如此的表情。

    

    从目前的情况看来，做完的学生大部分都是吉全的几个城区学校学生，剩下少数才是其他县区的学生。

    

    这个情况跟往届都差不了太多，恐怕这次竞赛的前几名，也跟以往一样要落在城区学校了。

    

    在黎铭看来，这很正常，乡下的教育资金，自然跟他们城市有差距的。

    

    不过听说好像有个县的学生从市英语竞赛开赛以来，已经连续被剃了七八年光头了，好像叫什么新永县吧。

    

    对了，刚刚那个发呆半个小时的学生好像就是新永的竞赛学生。

    

    想着，黎铭往杨建光那边瞟了一眼。

    

    此时的杨建光已经提前放好了笔，整理好了东西，揉着眼睛做起了眼保健操。

    

    见状，黎铭微微摇头。

    

    连检查都不检查，这恐怕是直接放弃了。

    

    乡下的考生就是乡下的考生，还是太过脆弱。

    虽然这次注定是考不好了，可也不能直接放弃吧。

    

    管中窥豹，看新永学生这个样子，新永县这回估摸着又得剃光头了。

    

    至于对方是已经做完检查完了这一点，黎铭压根不相信。

    

    连人家朱磊都在抓紧最后的时间检查，查缺补漏。

    你一个本就晚了半个小时动笔的学生，怎么可能做完了。

    

    虽然说写满了答案，可这只能是随便写了几个答案上去，自暴自弃了吧。

    

    很快，随着铃声响起，考试结束了。

    

    听到铃声的时候，十好几个学生脸色苍白，明显是还没有做完。

    

    不过黎铭作为经验丰富的老师，自然不会给他们机会，一声令下，迅速的将试卷收了上去。

    

    交卷后，一帮学生也陆续的往外面走去。

    

    江晨极度自信的往外走去，这张试卷他完成的非常好。

    

    他很有自信，以自己的实力，最多只会错个一两题。

    

    何况他因为提前知道一半答案，所以节约了大量的时间。

    

    在其他人都没有完成试卷的时候，他都已经检查一个来回了。

    

    所以江晨笃定，这一次市英语竞赛的第一名，铁定是自己的！   

    而就在江晨不远处，张清泠正和杨建光并肩而行。

    

    “建光，你做得怎么样？”

    张清泠跟着杨建光招呼道。

    

    杨建光犹豫了一会儿，也没有隐瞒，平静笑了笑。

    

    “应该全对了吧。”

    

    不远处的江晨听到这句话，瞬间就来了火。

    

    

