    萧战带上门，憨憨的笑了笑道：“晚上吃的有点多，睡不着，出去散步了。”

    说着，他走到姜雨柔跟前，蹲下身子，伸手抓着她细嫩冰凉的小手，姜雨柔却显得有些害羞和刻意避让的抽开，撩了撩耳边垂落的秀发道：“既然回来了，就早点休息吧。”

    姜雨柔起身，穿着拖鞋走向卧室，到了门口的时候，她停下来，似乎犹豫了很久，才道：“以后，我的事，你不要管了，算我求你的，谢谢。”

    萧战看着关上的房门，心里有些难受，坐在沙发上，看着茶几上放着的姜雨柔和可可的合照，照片里，背景是公园，天空还有风筝，可可吹着泡泡，母女俩对着镜头笑的很开心，很幸福。

    萧战拿起相框，神情动容，眼窝里闪烁着泪花，伸手摸了摸道：“雨柔，可可，放心好了，我不会让你们受苦的。”

    第二天。

    姜文祁一家三口一大早的就来到了公司。

    姜美妍踩着高跟鞋，一身黑色的长裙，开胸露背的，那是一个妖娆惊艳，但是就是一股子清冷气息！

    她直接蛮横的推开刚刚给姜雨柔划分的办公室的门，走进去，手里东西往姜雨柔桌上一摔，怒斥道：“姜雨柔！你怎么回事？！东苏区的工厂，为什么暂停生产材料了！这几家工厂不是让你去接洽了吗？你知道现在最宝贵的就是时间吗？你这里耽误一天，商场那边就延误一天的工期！到时候损失的是我姜家的利益！我看你，根本就没资格做这个总负责人！”

    姜雨柔急急忙忙的起身，道：“美妍姐，对不起，我正准备再去一趟。”

    说完，姜雨柔拎着包包和材料就要离开，但是姜美妍直接抓着姜雨柔的胳膊，上去就是一巴掌啪的抽在姜雨柔脸上，指着她的鼻子骂道：“去什么去！就你这样的小贱人，能谈成什么？！我今天来也是警告你的，这几家工厂的生产线，交给我来负责，你只要负责好商场那边的工程进度就行了，其他的，你就不要过问了。记住了，爷爷问起了，你什么也不准乱说！要不然，我撕烂你的嘴！”

    姜雨柔捂着通红的脸颊，闷头站在原地，眼窝里满是委屈的泪水，道：“美妍姐，可是爷爷让我负责所有的……”

    “哼！”姜美妍冷哼一声，面容冷冽的喝道：“你不要拿爷爷压我！就算爷爷知道了，那也是睁一只眼闭一只眼！你要是想在这家待着，就老老实实的按我说的去做！要不然，我有的是办法对付你和那个小野种！”

    说罢，姜美妍骄傲的转身，扬着下巴走出去，到了门口的时候，还回头警告道：“对了！你要是敢告诉那个萧战，我一样轻饶不了你！”

    直到姜美妍离开后，姜雨柔才委屈的蹲在地上哭了。

    但是，哭了一会儿之后，她还是起身拎着包包离开了公司，去了东苏区的工厂。

    而这边，姜美妍的办公室内，姜文祁和薛梅坐在沙发上。

    看着走进来的姜美妍，薛梅急忙起身拉着她问道：“女儿，怎么样？那个小贱人有没有同意？”

    姜美妍哼笑了两声道：“妈，你放心好了，就那个小贱人要是敢告状，我找人弄死她！而且，她不为自己考虑，也会为了那个小野种考虑的！”

    薛梅连连点头，满嘴角奸计得逞的笑意道：“那就好那就好。”

    姜文祁此刻也是抿了一口茶，道：“不过，孙厂长那边还是要问一问的，免得出了差错。”

    姜美妍点点头，立刻拿出手机拨通了孙彪的电话，结果，对面就传来孙彪的怒吼道：“不要再给我打电话了！我已经决定了，和姜雨柔小姐达成全面的生产合作！你们给我的那五十万，我的人应该已经送过去了！”

    啪！

    电话挂了，姜美妍一句话没说，愣在原地。

    “怎么了？”姜文祁一看她脸色不对，立刻问道。

    姜美妍柳叶眉一拧，道：“爸，那孙彪说是和姜雨柔达成全面的生产合作，还说，将你们昨天送过去的五十万，退回来了……”

    话音刚落，外面一个助理就冲进来，急匆匆的喊道：“姜副董，姜经理，出事了，外面来了十几个工厂的人，他们要见您！”

    那助理还没说完，外面乌泱泱的就闯进来十几个穿着工厂制服的汉子，粗暴无比，直接推开助理，将手里的钱袋子扔在地上，大声的喊道：“姜副董！我们孙厂长说了，他不要你的臭钱，也不会和你们同流合污的！我们孙厂长已经和姜雨柔小姐达成了全面的生产合作！你们就死了那条想要贿赂我们孙厂长的心！”

    说罢，那十几个工厂的汉子，冷眼瞪着公司里的员工，又大摇大摆的走了。

    姜文祁一家三口那可是满脸惨白之色，着急得很啊！

    一下子，整个办公区域都炸了锅了！

    “不会吧？姜副董居然贿赂孙厂长？”

    “没想到，姜副董为了对付那个姜雨柔，居然使出了这种阴招，亏我还以为他是什么好人呢。”

    “呵呵，资本家能有什么好人？你看看姜美妍平日里欺负我们的劲，就知道他们一家子什么货色了。”

    姜文祁那是气的牙根痒痒，怒吼道：“说什么呢！都不要上班了？给我滚去上班，谁再嚼舌根，就开除谁！”

    而后，姜文祁愤怒的关了门，看着地上散了一地的五十万，气的直接砸烂了茶具，怒道：“好一个姜雨柔！真是耍的一手好心机啊！这个孙彪，昨天收了钱，今天就翻脸不认人了！”

    姜美妍也是满脸急色道：“爸，我们现在怎么办？这个小贱人，怎么会和孙彪达成合作的？你说，会不会他俩之间有什么不可告人的秘密？”

    姜文祁眉眼一拧，眼睛一瞪，道：“对对对，这个小贱人，十有八九是和孙彪那个老色鬼上了床了！美妍，你马上派人去厂子看看，最好能弄到他们通奸的证据，我要直接在董事会上揭露他们的丑陋！”

    “好！”姜美妍应道，立刻联系了一些人。

    而孙彪的工厂这边，半个小时前，当他接到姜雨柔要过来的电话时，就直接让全场停工了，所有的工人，全部站在工厂的大门口，排成好几排，面容整洁的恭候着姜雨柔的大驾光临。

    孙彪也是带着几个经理和秘书，站在最前面，卑躬屈膝的望着街口。

    好不容易看到从公交车上下来的姜雨柔，那孙彪满脸谄媚的笑容，就小跑过去，九十度弯腰道歉道：“姜经理，您可算来了！我为昨天的言行向您道歉！您千万不要计较！我们厂，愿意一切听从姜经理的安排调度！”

    他身后，一群工厂的工人，全部高声喊道：“一切听从姜经理的安排调度！”

    这可把刚下车的姜雨柔吓了一跳，紧紧地抱着怀里的文件，脸色发颤的问道：“孙……孙厂长，您这是做什么？”

    想了想，孙彪扑通一声就跪在了地上，喊道：“姜经理，您千万要原谅我的，我昨天就是鬼迷心窍了，您放心，我已经和姜文祁一家断绝了关系，以后，我就是您的走狗，您让我往东我绝不往西！我给您磕头道歉了！”

    这下子，姜雨柔彻底吓到了，赶紧扶着孙彪，道：“孙厂长，您这是做什么？你快起来……”

    “不不不！今天姜经理不原谅我，我孙彪就跪在此地，一直跪到姜经理原谅我！”孙彪打死不起来，他不敢起来啊！

    昨晚，郑天泰走的时候可是说了，明天，得不到姜小姐的原谅，他孙彪就自己钻进麻袋里放几块大石头沉江！

    姜雨柔也很无奈，赶紧道：“孙厂长，你起来，我……我原谅你了。”

    孙彪闻言，马上乐的站起来，但还是卑躬屈膝的站在姜雨柔身侧，道：“姜经理，一切都准备好了，您随时进厂检查。”

    “……等等。”姜雨柔犹豫道：“孙厂长，我想问问，你怎么会这么突然和我达成生产合作，是不是有人让你这么做的？他是谁啊？”

    姜雨柔不傻，昨天的孙彪那可是用鼻孔看自己的，今天的他就差以死谢罪了。

    而且，想到昨晚萧战偷偷出去的事，姜雨柔心里就有个可怕的猜想。

    难道，是萧战帮了自己？

