    红光光电出人出物，就连邵总也亲自参与了项目，大大加速了激光光刻机、激光发生器、息壤纳米管、光芯片的研发进程。

    在光子晶体管光逻辑以及汉字操作系统的开发上，邵总的团队提供了大量宝贵意见。

    三多个月后，8月15日。

    经过了八轮循环，加工精度达到1纳米的激光光刻机女娲八号正式定型，新型光纤激光器、息壤纳米管、光子晶体管全部达到了技术要求。

    最新的光芯片因为时间关系，还只包含了800只光子晶体管以及相关光学元器件，最多也就是中规模集成芯片。

    但只要继续研发，1000只光子晶体管以上的大规模集成芯片，甚至是在一个指甲盖大小的芯片上集成100万1亿只光子晶体管都可能。

    毕竟息壤纳米管是比电子晶体管更小的元器件，直径不到1纳米。

    组装第一台光子计算机的时候到了。

    经项目组成员的一致同意，组装的第一台光子计算机是一台大型机，先不考虑体积大小和能耗问题，只追求运算速度。

    有了这样一台超级光子计算机，如果运算速度达到预计目标，那将对后续的研发工作将起到巨大的推动作用。

    工欲善其事，必行利其器！

    9月3日。

    这一天是华夏人民抗倭战争暨世界反***战争胜利70周年，是华夏首个法定“华夏人民抗倭战争胜利纪念日”，当天在京城胜利广场举行了盛大阅兵式。

    在这个具体有重大意义的日子，钟成的项目组也迎来了阶段性胜利。

    在“天外天”地下九层专门修建的大型机房中，集成了1024枚光芯片处理器的超级光子计算机完成了最后的组装工作。

    就算是红光光电加班加点的赶制，也只制作出1000多枚新型处理器（原称CPU）以及配套的光芯片内存、主板、存储单元等。

    比起目前的超级计算机动辙几万枚的处理器数量少太多了。

    更多的组件只有期望量产后提供。

    上午10点，邓总、万总等红星公司领导、钱所长、罗主任以及红光光电的邵总等公司领导来到了机房。

    看着这一台比当初女娲一号还要“狼狈”的第一台光子计算机，大家都是哭笑不得。

    同样是一堆光纤线路与供电线路、散热装置、机架、计算机各种组件构成的怪物，甚至比女娲一号更复杂、更零乱。

    钟成的解释是，这台超级光子计算机还没有完全定型，后续会再增加组件、强化性能，又要赶时间，所以还是“开放式结构”，难看了一点。

    不过以后会规整好的。

    但以邓总为首的领导们不在乎这个，只是期待这台光子计算机的表现。

    钟成走到主控制台前，按下了“通电”按钮，光子计算机的各种散热装置首先开始运行，紧跟着各种指示灯亮起，在主控制台前的大显示屏上出现了计算机启动自检提示。

    全汉语提示之后，在屏幕上出现一行大字“欢迎使用始皇操作系统”，大字之下是命令输入提示符。

    “嗤！”邓总等领导倒吸一口凉气，“你们还真的搞出汉字操作系统了？”

    钟成谦虚地说道：“目前还没有可视化的视窗系统，我们还在开发，现在只有直接输入命令。”

    “给我们演示一下，就破解一个10位数字加字母的密码吧！”

    钱所长随便就丢了一个难题给钟成，这是一个目前运算速度最快的超级计算机都要5分钟才能算出结果的运算。

    用穷举法来破解密码是测试计算机运算速度最直观的方法，就是进行36的10次方次运算（36=10+26）。

    钟成在屏幕上输入命令：“执行：将从0到36的10次方之间的所有数字与字母组合与设定密码XXXX进行逐一比对，直到找到匹配组合为止。”

    然后一敲回车键，光子计算机的处理器开始运转。

    领导们发出惊叹声：“计算机的底层命令这么简单易懂了吗？”

    钟成笑了笑，“没办法，这就是汉字操作系统的优势，并不需要非常严谨死板的命令格式，因为汉语的表达能力远远强于字母语言，能够对命令进行模糊解析。”

    他的话刚说完，显示屏上就出现了结果，光子计算机破解了密码，时间才四分钟。

    “呵呵，这次是运气好，碰巧提前找到密码了，要多试几次！”

    钟成在屏幕上输入：“重复4次上述操作！”

    光子计算机连续进行了4次运算，分别是10分钟、6分钟、8分钟、7分钟。

    按时间最长的一次来计算，这台光子计算机的运算速度已经是目前世界上运算速度最快的超级计算机的50%了。

    当然具体运算速度还需要专门的检测手段，现在只能预估运算速度在每秒500万亿次，超过了当前大多数超级计算机的运算速度。

    就是单个处理器的运算速度也达到每秒5000亿次左右，几百倍于目前的电子芯片处理器（CPU）。

    最关键的是这台光子计算机还是一台原始机型，光芯片集成度还很差，提升空间巨大。

    机房机响起了热烈的掌声，华夏在计算机技术上的真正突破实现了。

    目前国内外已问世的光子计算机并不是真正意义上的光子计算机。

    不过是通过电子芯片来控制光学元器件，只能算是准光子计算机，在性能上还受到传统电子硅基芯片性能的束缚。

    而这台刚刚诞生的光子计算机则是完全没有用到一个电子晶体管一个电子芯片，是真正由光子晶体管和光学部件构成的光子计算机。

    这台光子计算机把光子的速度即光速以及光束的互不干涉的特性对半导体硅器件的压倒性优势完全发挥出来了。

    光子的速度即光速，为每秒30万千米，是宇宙中最快的速度，激光束对信息的处理速度可达现有半导体硅器件的1000倍。

    光子不像电子那样需要在导线中传播，即使在光线相交时，它们之间也不会相互影响，并且在不满足干涉的条件下也互不干涉。

    光束的这种互不干涉的特性，使得光子计算机能够在极小的空间内开辟很多平行的信息通道，密度大得惊人。

    一块截面为1元硬币大小的棱镜，其通过能力超过全球现有电话电缆的许多倍。

    这是一个科学层次的突破，是计算机发展历史上新的里程碑。

    计算机从问世到现今经历了四个发展阶段：

    第一个发展阶段是电子管计算机的时代，从1946年到1956年；

    第二个发展阶段是晶体管的计算机时代，从1956年到1964年；

    第三个发展阶段是集成电路与大规模集成电路的计算机时代，从1964年到1970年；

    第四个发展阶段是超大规模集成电路的计算机时代，从1970年至今。

    现在就在2015年9月3日，以这台光子计算机的问世为标志，可以预见就是计算机的第五个发展阶段的开始。

    光子计算机必将在十年内取代电子计算机。

    “小钟，还是你来给这光子计算机取个名字吧！”邓总笑呵呵地看着钟成，对他抬了抬手。

    钟成客气了几下，就欣然应诺。

    其实名字他早就想好了，计算机就像是工业母机一样，对人类社会来说都是基础性的工具，后者只在工业在发挥作用，计算机更是深入人类社会的方方面面。

    工业母机他取了女娲之名，那光子计算机当仁不让地就应该取伏羲之名了。

    伏羲，华夏民族人文始祖，三皇之一，也是与女娲同为福佑社稷之正神。

    他根据天地万物的变化，发明创造了占卜八卦，创造文字结束了“结绳记事”的历史。

    “就叫伏羲光脑吧！”

