    嗡！

    一进入池水之中，顿时，一股特殊的力量开始改造幽千雪的身体。

    “这股力量……”

    秦尘有些吃惊，因为他感觉到这股力量，十分特殊，正在缓慢的改造幽千雪的肉身，令她的身体在蜕变。

    幽千雪本身便是冰雪神体，属于天生体质，神体的提升，难度极高，绝非简单就能提升。

    但是这灰色物质，却十分特殊，能够缓慢提升幽千雪的体质，令她的冰雪神体更进一步，其功效，甚至不比姬家祖地那种紫色灵液差。

    “这究竟是什么液体？”秦尘有些震撼。

    “这是异魔族的太虚魔液！”这时老源突然震惊道：“不对，不仅仅是简单的太虚魔液，应该还混合了其它的液体，这异魂师究竟想做什么？”

    老源脸上再度露出震惊。

    秦尘连看过来，太虚魔液？

    “太虚魔液是异魔族人圣地万魔祖地所诞生的一种奇特灵液，能进化异魔族人的肉身，你可知道，异魔族人的灵魂力量之所以强大，是因为它们的肉身十分特别，能够容纳更为强大的灵魂，而这太虚魔液，便拥有这种功效，一旦吸收了足够的太虚魔液，会让异魔族人的肉身更为可怕，能够容纳更强大的灵魂。”

    老源震撼道：“这等魔液，即便是在异魔大陆，也是珍品，普通异魔族人根本连享用的资格都没有，而且这种魔液拥有重筑肉身的功效，对于这些来到天武大陆，且肉身被毁的异魔族人而言，属于不可多得和复制的珍品，竟然会用在你的小女友身上，这真的是……”

    老源摇头，感到难以置信。

    秦尘眉头也皱了起来，太虚魔液拥有重筑肉身的功效，对于很多只剩下灵魂的异魔族人而言，属于至高无上的圣品，对方却舍得将这种圣品用来给千雪使用，到底抱得什么目的？

    秦尘可不相信对方这么做，是真的为千雪着想，提升千雪的实力。

    此刻，秦尘屏息，仔细观察现场，时刻准备，若是发现那异魂师有任何不轨举动，便第一时间出手。

    轰隆隆！

    可怕的灰色液体翻涌，幽千雪身上的气息以惊人的速度在提升，轰咔，同时，一道道可怕气息浮现，天空中开始浮现出雷云的踪迹，这是要天雷降世的征兆。

    “你暂时还不能突破，这是为师最近研究的一些心得，现赐予你！”老妪抬起头，感受着天空中缓缓凝聚的雷云，目光一凝，同时她双手迅速捏动，化作一个黑色圆球浮现，顿时一股可怕的力量从那圆球之中涌入到幽千雪体内。

    轰！

    幽千雪的灵魂力量，竟然在这股圆球的影响之下，缓缓提升，并且，一道道无形的力量笼罩住幽千雪，那黑色圆球轻轻一碰，顿时有万千规则流转，好像将天地都是具化了出来。

    老妪缓缓道：“这里面有为师感悟的诸多天地规则，与你所理解的正常天地规则有异，但你只要以此参悟，修炼起来必然事半而功倍，记住，在突破之时，先行感悟这些规则之力。”

    果然，无数灵魂本源规则流转，那气息之宏大，蕴含异魔族最顶级的规则之力，即便是处于乾坤造化玉碟之中的秦尘，也能感受到这一股可怕的规则之力。

    虽然这股规则之力比起当初的血魂晶魄要差了一些，但血魂晶魄毕竟是天地初生，源兽诞生之时感悟的异魔大陆初始天地规则，两者根本不能一并而论。

    “老源，这圆球是什么鬼？”秦尘沉声道。

    而此刻的老源，眼神充满了凝重，万分震惊的道：“这是……这异魂师的灵魂本源之力！”

    灵魂本源之力？秦尘疑惑看过来。

    老源点头，震惊道：“灵魂本源之力，是一个异魔族人对天地大道全部的感悟，这其中，蕴含它们灵魂最原始的力量，一般的异魔族强者，哪怕是上位魔君，也无法将灵魂本源提炼而出，除非是魔主级强者。”

    “当然，此人是异魂师，对灵魂方面的造诣自然远超上位魔君，才能提炼出这灵魂本源，这可以说是一名异魂师这辈子最大的成就了。若是你的小女友真能将这灵魂本源给感悟、吸收，那么她的提升将不可限量！”

    靠，一名异魂师最大的成就？

    这异魔族人这么好？

    秦尘有些震惊，这异魂师不但用太虚魔液改造幽千雪的肉身，更是用自己的灵魂本源，提升幽千雪的灵魂力量，怎么想，都怎么觉得诡异。

    对亲儿子也不一定能做到这样吧，更不用说是一个才收没多久的徒弟了。

    “老源，这本源之力会不会对千雪有什么影响？”秦尘有些担心道，人族的东西，他基本都懂，可有关异魔族的东西，他只能问老源了。

    “影响？呵呵，灵魂本源之力可是一件宝物，里面不但有此人对天地大道的全部感悟，甚至还有此人修炼出来的异魔族天地之力。”

    “这么说吧。”生怕秦尘听不懂，老源继续解释：“异魂师，在异魔族中，属于特殊的存在，甚至超越了上位魔君，它们之所以能够改变异魔族人的灵魂，是因为它们已经超脱了一部分异魔大陆的规则，如同魔主一般，触摸到了天地的本质，甚至可以直接使用天地之力。”

    “因此这灵魂本源之力，不但能提升你小女友的灵魂，更能让她感悟天地的本质，当然这个天地，是异魔大陆的天地，但即便如此，也足够可怕的了，天地规则不同，但本质却殊途同归，大道归源，能让你的小女友，未来不可限量。”

    “而且其中还蕴含这异魔族人的道，不信你可以自己感受一下。”

    异魔族人的道？

    如果换做别的天武大陆强者在此，他们根本无法察觉异魔族的道，即便是巅峰武帝也不可能，因为，异魔族的道和天武大陆的道截然不同。

    可巧的是，秦尘曾经融合过血魂晶魄，对异魔族的道有了极其深入的了解，哪怕是修为不够，但却能轻易感知异魔族人掌控的规则之道的力量。

