    闻言，凤萧皱起剑眉厉喝着：“你胡说什么！”

    “胡说？呵呵呵，所以说你糊涂，连身边的人是不是你女儿你也认不出来。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”那人低笑着，阴狠的目光朝他瞥去：“也是，认不出女儿这样的事，好像你也不是第一回了。”

    听到这话，凤萧心头一咯噔。这人怎么会这么清楚他们的事情？他认不出女儿一事？是指几年前苏若云那件事吧？

    现在还说他认不出女儿？难道是说现在身边的女儿也是假的？不可能！

    这根本就是不可能的事情！

    “你不要信口雌黄！这根本就是不可能的事情！我自己的女儿，岂会认错！”他厉声喝着，心头愤怒，当年他就认不出自己的女儿，以至于让她在外面流浪吃了那么多的苦，这样的错，他不可能再犯！

    “信口雌黄？哈哈哈哈！”

    那人仰头大笑着，笑声骤然一收，道：“我们的人调查过了，在要对付你们凤家之前，就将你们每个人所有的事情从小到大都调查了一遍，只是很有趣的现，你们凤家以前充其量也就是一个将军府，能夺了那慕容家的皇国，成立凤凰皇朝还真的只拜一人所赐。”

    那人似笑非笑的盯着他：“这个人不用我说，想来凤国主心中应该很明白吧？不错，就是你那宝贝女儿，凤九，呵呵，不过据我所知，你女儿似乎原名并不叫凤九，而是叫凤清歌？”

    “我女儿喜欢叫凤九，那又如何？难道单凭一个名字就说她不是我女儿？真是荒谬！”凤萧沉着声音重哼一声：“她是我女儿，就是我女儿，我女儿无论做什么事，我都不会怀疑，你休想在这里挑拨离间，妄想让我父女分心！”

    声音一落，他手中握剑，怒气与玄力气息相互交汇着，朝前面之人攻了过去：“有心思胡言乱语，那就再接我一剑吧！”

    气势凌厉的一剑蕴含强大玄力气息袭出，剑身之处出轰鸣之声，玄力化为凌厉气流直袭前面黑衣人，杀机四溢，战意凛冽！伴随着他步伐的一跺再掠行，地面都仿佛微微震动了一下。

    那黑衣人见状迅后退：“凤萧，你枉为人父，连亲生女儿被人夺舍都不知道，还将夺舍你女儿身躯不知从何处所来的老怪当成你的女儿，真是好笑，好笑，哈哈哈哈！”

    “夺、夺舍？”

    凤萧怔住了，生生的停下了手中的攻击，僵硬的站在那里震惊的看着那名黑衣人：“你说夺舍？这怎么可能！”

    见他僵住停了下来，那黑衣人眼中划过一抹暗光，道：“怎么不可能？我说过，我们的人调查过了，你女儿就是在那个叫苏若云的算计她，毁了她容貌后卖到青楼中去时被你现在的这个女儿夺了舍。”

    “如果说那个叫苏若云的女人毁了你女儿的容，让她有家归不得，那么，你现在的这个女儿，才是真正杀了你亲生女儿的凶手，是她夺了你女儿的舍，强占了你女儿的身体。”