
　　“差一点，还差一点，啊！！！”灵珠一边咧咧呛呛的向前走着，一边不断的用右手扯拽着自己背后的狐尾毛，但是这些狐尾毛却仿佛有了倒钩一般，外表上看上去很是润滑，按说一拔就能拔出来的狐尾毛却深深的戳进了灵珠的后背之中，并且和灵珠后背上的血肉纠缠在一起，任凭灵珠如何去拔，如何去扯拽，都扯拽不下来。

　　想要快速的弄出这些狐尾毛，灵珠能够做的，便是将狐尾毛顺带着狐尾毛粘连的皮肤，给来个一刀切。

　　疼痛感，灵力消耗过大的虚弱感，不断的袭来，灵珠的眼前甚至开始发黑，其空闲的左手急忙的抚过自己挂在上的储物袋，一个精致的青花瓷瓶便出现在了灵珠的左手之中。

　　灵珠二话不说，直接用牙齿咬开瓶塞，然后将瓶子中的丹药，咕噜噜的往自己的肚子里面倒了三颗进去。

　　顿时，一股强大的血气之力从灵珠的腹中爆发而出，因为失血而导致有些虚弱的身体瞬间恢复了全盛的状态，甚至于就连灵珠消耗一空的大量火灵力，此时几乎也被瞬间补充完毕，可以说，灵珠的身躯，不管是从肉体上，还是从灵力上，都恢复到了巅峰状态，只是灵珠背后的狐尾毛，依旧无法被拔出，因此，灵珠体内的火灵力，无法正常的运转。

　　“可恶！便复元丹都不行吗！”灵珠被自己背后的狐尾毛，气得牙痒痒，无奈之下，却也只能是加快速度赤脚朝着阳脂草冲去，不管怎么说，先将阳脂草拿到手再说，阳脂草毕竟是灵珠的最终目的。

　　就算是灵珠背后的狐尾毛拔不出来，灵珠的身上和储物袋中，依旧有其父亲母亲赐予的大量护身手段，元婴修士赐予的护身手段，一只二级中期的火狐，是绝对威胁不到灵珠的。

　　在灵珠的身上，甚至藏着一张小挪移符，只要灵珠得到了阳脂草，在其生命受到威胁的时候，其甚至可以直接使用小挪移符，直接离开试炼之地，毕竟对于灵珠而言，一株阳脂草的价值，已经难以估量了。

　　“啪！”

　　“啊！”就在此时，伴随着灵珠的一声惨叫，正在奔跑的灵珠轰然倒地，一只硕大的火狐前爪就踩在灵珠的后背上，将灵珠硬生生的踩倒在地，火狐前爪上鲜血淋漓，那把赤晶长剑就戳在火狐前肢的上端，大量滚烫的血液，正顺着火狐的伤口，在不断的滴落，滴落在灵珠的后背之上，将灵珠给烫的一抖一抖的。

　　“滚开！我绕你一条小命，不然的话，我会将你大卸八块！”说完，一张符箓便出现在了灵珠的左手之中。

　　符箓这玩意，根本不会散发灵力，这就导致符箓的强大与否，是无法通过外观去判断的，或许一张看上去平平无奇的符箓，却是一张无比强大的仙符，而一张被金银装饰，藏进名贵木材打造的盒子之中，看上去华丽无比的符箓，也有可能，就是凡人得到的一张炼气期的垃圾五行符箓。

　　“呜...”火狐龇牙咧嘴的，将自己那硕大的獠牙，一点点的朝着灵珠逼近，前肢上的剧痛使得火狐对灵珠恨到了极点，恨不得立刻就从灵珠的身上撕咬下几块血肉来，大快朵颐一番，灵珠的身份，火狐可不知道！也不顾忌。

　　“嗷呜！！！”火狐凶性爆发，张开大嘴，便朝着灵珠咬了过去，狐狸和狼本就是近亲，相传如果狐狸和狼成功交配，诞下的子嗣，便是狈，是狼群中最聪明的存在，是狼群天生的军师，因为剧痛和愤怒，火狐狼性的一面彻底的爆发了。

　　“剑意，切！”因为自己的小命受到了威胁，灵珠不再犹豫，直接单手撕裂了自己手中的符箓，大概就是为了符箓可以在危急情况下被轻易的撕裂，所以灵珠手中的这张符箓几乎就是被灵珠轻微的揉搓了一下，便化为了灰烬。

　　“嗤嗤嗤...”随即，伴随着一阵空气被撕裂，被切割，的刺耳之声，灵珠的父亲，火龙谷的那名强大的元婴修士，封印在符箓中的属于自己的强大剑气，被瞬间释放。

　　虽然说，灵珠的父亲，火龙真人，并不是一名纯正的剑修，但是修为到了一定的境界，一法通则万法通，元婴修士单单凭借着自己的修为和实力，即便是没有修行过剑术的，也会是一名强大的剑修。

　　火龙真人的剑气，在元婴修士中算是弱的，毕竟其并非剑修，但是其剑气秒杀金丹修士还是没有问题的。

　　不过为了使得封印着火龙真人剑气的符箓可以被灵珠轻易的撕裂，这符箓的威力还无法威胁到金丹修士。

　　但是用来，对付一只不过二级中期的小狐狸嘛.....

　　剑气如林，剑意如海，和灵珠相隔百米之远的杨飞扬，身为剑修，在这股强悍无比的剑意之下，几乎道心崩碎，剑意被毁，十几年磨炼出来的剑胆险些毁于一旦。

　　这股剑意太强大，太凶悍了，就是以完完全全的毁灭，杀戮为目的，因为其于杨飞扬现在的剑意等级相差太多太多，使得杨飞扬根本无法理解，更无法从中感受到什么对自己的剑道有用的东西，一只蝼蚁在巨龙的嘶吼之中，除了被吓得半死之外，还能体会到什么吗？快别闹了，没被吓死就很值得庆幸了。

　　剑意凶悍，但是却只存在不过一瞬间的功夫，大概火龙真人也是为了保护自己的女儿吧，这股强悍到了极致的剑气，一闪而逝，完全没有余波能够伤害到灵珠的可能。

　　一阵血雨落下，随即而来的便是一阵腥风，火狐早已消失不见，在剑气的切割之下，其已经化为了最细，最小的肉糜，就连其内丹，也被完全的摧毁。

　　“呼...呼...”杨飞扬在这一时间，道心几乎失守，其面对这种强大的剑气，内心深处升起的那种无力感，几乎彻底的摧毁了杨飞扬在修炼一道上的一切理解和认知，其脑海之中现在能够想象的，可以想象的，只有那惊天的一剑。

　　那一剑，已经彻底的占据了杨飞扬的一切思维。

　　“呔！醒来！”而此时，在杨飞扬的识海之中，龙傲天的一声暴喝，却彻底的将杨飞扬给唤醒，不但如此，还将充斥在杨飞扬识海中的那满满的剑意给彻底的抹除，似乎这元婴期的一剑，对于龙傲天而言，就是垃圾中的垃圾！想要抹除，想要战胜这一剑，太简单了。

　　“呼....”龙傲天一声吼碎了充斥着杨飞扬识海的剑意，杨飞扬喘了几口粗气，其神志终于是渐渐地恢复了清明。

　　“不过是元婴期修士的一剑罢了，甚至于这家伙还不是纯粹的剑修，有什么可怕的？瞧瞧你这熊样，如果让你现在就见到仙人的手段，那你小子，岂不是根本就不敢继续修炼下去了？”龙傲天对着杨飞扬讥讽到。

　　“我，确实是被吓到了，这一剑，对目前的我而言，太恐怖了”杨飞扬轻轻的甩了一下自己额头上的冷汗，还好有龙傲天的帮助，不然的话，杨飞扬想要摆脱这一剑的束缚和影响，起码还需要好几天的时间才行，在这几天的时间中，杨飞扬大概就和一个木头人一样，动也不敢动。

　　“小子，等有机会的时候，我让你在识海之见识见识真正强大的力量，开天辟地，创造寰宇，这才是真正的，唯一的力量，就算是仙王，仙帝，也不会拥有这样的力量！”

　　“现在说这些屁话干什么？那小娘皮走过来了，走过来了，我该怎么办？她如果再拿出一张这样的符箓，我也会被瞬间秒杀的！”

　　“额.....”

　　“你tm别告诉我，在这种节骨眼上，你没办法了？”

　　“额.....要不要赌一把，我赌那个小娘皮身上没有了更多的符箓！”

　　“我信你个鬼！”

　　杨飞扬趴在地面上一动也不敢动，太难了，鬼才知道灵珠的身上，有多少护身的宝贝啊！人家毕竟是掌教之女，身上的手段没有一百也有八十！杨飞扬就这样大大咧咧的淫笑着走出去，只怕自己怎么死的也不知道。

　　“算了算了，走吧，走吧”杨飞扬很是无奈的嘀咕了一声，打算不再对灵珠有任何的想法，而是将伏地魔进行到底，等灵珠摘走阳脂草，离开之后，杨飞扬也会离开此地。

　　至于招惹灵珠，在灵珠的身上占便宜这种事情，还是想想就好。

　　“这，该死的，该死的，为什么就是拔不出来，真....”灵珠一边朝着阳脂草走着，一边絮絮叨叨的说着，其身上的灵力波动越来越不稳定，越来越不稳定，此时的灵珠给杨飞扬的感觉就像是一壶已经烧开的水一样，咕噜咕噜的，其体内的灵力随时能够把灵珠的丹田给顶开，但是灵珠却偏偏无法使用任何一丝的灵力。

　　没办法，这便是狐尾毛的恐怖之处，强大的封印能力和附着能力。

　　“哎，小子，小子，有戏，有戏嘿！”看着灵珠越来越沉重，越来越缓慢的脚步，还有其身上散发而出越来越浓郁的狂暴气息，龙傲天开始对杨飞扬疯狂的叫嚣，在龙傲天看来，灵珠距离走火入魔应该是不远了。

　　看书福利关注公众..号书友大本营，每天看书抽现金点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十一章 狐尾毛免费阅读。https://xs.23sk.com 