    大笑过后，众人终于可以放开的吃好喝好……

    因为是真正的离别，所以男生几人喝的都有点多，六个男生硬是干了两大葙的北疆大乌苏，还有两瓶43°的牛鞍山白酒。

    周可温觉得自己并没有喝多，只是走起路来有些飘罢了~

    脑子，可能是清醒的。

    可是身体……

    不知道怎么回事，迷迷糊糊中周可温发现自己居然掉队了！

    隔壁204宿舍两人喝的少，踉踉跄跄的打了个车便先走了，203宿舍老二冯天振因为女朋友在，便和女朋友出去开房了。

    只剩下周可温和老大成志刚，老四杨华三人。

    杨华前面还好，酒喝的少，却是上头慢，刚叫好车，将喝大了的老大成志刚扶上车，转头发现，自己的三哥居然消失了……

    ！！！

    “不得了，我不会，把三哥弄丢了吧？”

    杨华有些发傻，一阵风吹来，酒一下子也清醒了，眼睛开始四处寻找起周可温。

    ……

    “咦~彩票店？”

    迷迷糊糊中，周可温眼睛眯起，看着头上“福利彩票”几个红牌发光的字。

    “我……好像…前几天买过2张彩票……对了，花了200多块呐！”

    想到200块，周可温酒醒了一点点，200块可不是小数目，虽然…其中有一半是路上捡的。

    周可温揉了揉脑袋，身上开始翻找起来“嘻嗝！”，强忍住想吐的冲动，周可温拿出来上衣口袋里的2张红白黑相间的纸。

    “嘻嗝！”

    周可温强撑着恶心，有些发昏地看了看彩票店门口牌子上写的数字。

    双色球：2020126期

    中奖号码：19.20.23.27.28.31.01

    周可温照着自己的彩票看了一眼，最后的篮球01自己居然一个没有，周可温心里顿时凉了一大截~

    不过……

    ？？？

    “19.20.23.31”

    红球6个数字，自己居然有四个数字。

    ！！！

    周可温正要小算一下奖金，老四杨华就已经找了过来。

    “哎呦，天嘞~我的周大公子，我的三哥呦~你这咋滴喝酒喝多了，还过来买彩票了……快快快，车来了，咱快走。”

    说着，杨华拉起周可温就走…

    “等等……我还没有……”

    话还没说完，周可温便被拉上了车。

    没办法，周可温只能有些无奈地收好彩票，躺车上休息了起来。

    ……

    这一觉，只睡到日上三竿。

    周可温都不晓得自己怎么回的宿舍，怎么上的床，到现在他还迷迷糊糊的。

    头疼，恶心，眼睛睁不开，乏力，某些地方不知道怎么回事，没见到伤疤却莫名其妙的痛。

    周可温的第一反应，自己这是被隔壁周某人，偷偷给趁着酒醉，打了自己一套暗影乡土花猪掌？

    “……”

    这要是被周某人知道，周可温居然这么想自己，他一定会夸周可温：

    “你可真厉害，打人不见伤口，光内伤痛。你以为我警……”

    不能说，不能说……和谐！

    宿舍里，除了老大成志刚喝太多睡太死，其他人都起了床。

    周可温直接上厕所洗了个澡，换了一身干净的衣服，然后开始漫长的刷牙时间~

    平时周可温刷牙很快，随便鼓捣两下就O了，但是喝酒之后，周可温必要精心收拾牙齿，上下左右全都刷到，舌头都要给磨秃噜，让自己的嘴巴里面一点味道都没有。

    思绪醒悟，周可温回想着昨天晚上的一幕幕。

    “自己，好像真的把周某人给惹着了……”

    周可温和周某人的以往恩怨，可以说大，也可以说小。

    无外乎富二代和穷二代的纠葛。

    富二代爱炫耀，穷二代不屑一顾。

    “兄弟们，我买了一个新外星人笔记本电脑，花了我8000多~”

    宿舍三人看着来宿舍炫耀的周某人，基本上都会笑着过去摸两下电脑，夸赞一下。

    而周可温，则是默默拿着手机打着游戏，选择无视。

    “你个乡里别，见过这么贵的电脑吗？”看到自己被无视，周某人有些生气的嘲笑着角落里的周可温。

    周可温冷笑，不说一句话……

    “兄弟们，我昨天在网上买的鞋盒，专门放我那双Nike的，你们鞋子没地方放了也可以放我那去哈~”

    依旧无视冷笑……

    “兄弟们，这是我从家里带过来的月饼蛋糕，80块钱一盒呐，一盒就四个……”

    “兄弟们……”

    “……”

    太多太多的炫耀，被周可温所冷淡和无视。

    而对于贫穷却从不肯低头的周可温，让周某人可以说是有一拳打在棉花上的感觉。

    两人谁也看不惯谁。

    虽然两人没有打过架，不过基本上做到了：

    “有你没我，有我没你。”

    ……

    不再去想周某人，周可温收拾完后便将自己的床铺被套取下来，还有一些脏衣服放进一个大水桶里。

    拎着一桶的衣服被单下了楼，到了一楼付费洗衣房里开始洗衣服。

    将一件件衣服拿出，每拿一件都要掏一下口袋，防止参入卫生纸~

    “靠，差点把这2张彩票忘了……”

    有些断片地周可温看着手上的东西，猛然醒悟过来自己一直觉得有些遗忘的事情。

    “中了四个号码，就是……五等奖，好像是…对了，10元钱。”

    想到这里，周可温开始盘算起来，“自己买了两张10倍的，奖金也就是10元x20倍……”

    周可温没想到，自己最后算了算去，居然又中回了200元钱……

    周可温有些蒙圈~

    “这叫个什么事儿呀！”

    相比于这种买彩票回本，周可温宁愿自己一毛不中，花200块钱长个记性。

    “200￥就200￥吧！”

    周可温小心收好两张中奖的彩票，将衣服继续开始收拾着洗起来。

    放好衣服，趁着设置的自动洗衣45分钟，周可温去吃了个午饭。

    外面天气很好，11月的星城此刻虽然没有完全失去夏日的酷热，可是秋日的凉风还是吹拂着路上行人的脸庞。

    趴在窗口看着楼下操场上享受着大学时光的同学们，周可温有些羡慕。

    曾几何时，他也曾是其中的一员！

    ……

    203宿舍很安静，背阴的房间往日需要开灯才能看清书上的字。

    不过，此时的房间却没有开灯。

    1号床的冯老二也从女朋友那回来了，此刻正在床上补着觉。

    2号床周可温在挂晒着刚洗的衣服床单。

    3号床的老大成志刚睡着回笼醒酒觉。

    4号床小贵州杨华则在角落里玩着电脑，下着棋（云顶之弈）。

    挂好衣服，周可温谁也没有打扰，在安静的房间里默默穿好一身干净衣服出了门。

    附近的彩票店算是周可温经常光顾的场所之一。

    每个月，周可温都会不定时随机买上一张或者两张彩票。没有什么特定的数字和日期，一切随缘。

    买也随缘，看也随缘。

    可能上个月买的彩票，这个月周可温都没有去看过……

    路上，周可温又拿出了手机，准备再重复确定一下自己的中奖数。

    看到最新一期的彩票中奖号码，周可温反反复复对照了两遍，确定自己确实是中了4个红球数字。

    可是……周可温总觉得还是哪里好像有点问题。

    哪里呐？

    周可温思索着走向彩票店。

    快到门口的时候，周可温一拍脑袋：“酿得懒~”

    周可温想起来了，自己看错彩票日期了！！！

    周可温买彩票是在面试那天，也就是11月2日，那一期彩票是第2020125期。

    而刚才查看准备兑奖的中奖号码，居然是后面一期，也就是第2020126期的号码……

    周可温的心一下子拔凉拔凉~

    “完了！200块没有了。”

    周可温有些傻眼的看着手中的两张彩票。

    “……”

    一阵风吹过~

    周可温都想让这两张彩票随风而飘走了~

    将路上的一颗石子狠狠一脚踢远，周可温才感觉自己有些泄愤。

    “得~重新再看看上一期的号码吧！”

    周可温将手机再次拿出，然后就将彩票中奖记录上滑了一下。

    “咦？这串数字，怎么感觉和刚才那一期一样。似曾相识呀！”

    周可温有些不确定地揉了揉眼睛，然后再仔细看了看手机。

    【双色球：2020125期】

    【中奖号码：

    14.19.20.23.24.31.09】

    “……”

    是有些似曾相识~

    居然……还是那几个数字，只不过…其中几个数字不一样罢了。

    周可温吞咽了一口口水，他知道，自己……好像要走运了！

    周可温拿出自己手上的彩票，虽然那几串数字自己刚看过没多久，可是再次拿出对比看，却是完全不一样的状态。

    周可温这次十分小心翼翼，他站在原地屏住呼吸不敢动。

    【14.19.20.23.24.31.09。】

    “14.19.20.23.24.31.09”

    “这……”

    周可温眨了眨眼睛，口水吞咽的更厉害，腿有些软，手开始不自觉发起抖来~

    周可温抬起头，不敢相信的大呼一口气，然后再次重复确认了好几遍。

    2020125期，自己中了一等奖，数字无误，日期无误。

    周可温脑袋有些空白，一瞬间开始发黑，这是晕眩的症状。

    周可温很清醒的记得，自己上次大一军训时运动过量晕倒的时候，前期就是这样。

    “不行，我不能晕，晕倒了，万一我彩票丢了怎么办？”

    周可温强行克制住自己的晕眩。

    他手上的力气不敢用大，怕把两张纸质彩票弄坏了~

    他手上力气也不敢用小，怕真的一阵风过来吹走了~

    强行清醒过来的周可温不敢停留，他看着因为自己一时的不正常，引起路过人的注意时的眼光，顿时感觉如坐针毡。

    强装镇定的将彩票装进裤子口袋，装之前周可温反复确认自己口袋结实，没有漏洞~

    然后，周可温拉起来那没怎么拉过的裤子拉链。

    腿脚有些发颤的周可温踱步走向一旁一个商店。

    低头挑了一瓶冰镇矿泉水，也不管还没有付钱，就直接打开一口干了一半。

    “斯~~爽！！！”

    冰水下肚，由内而外的冷静让周可温总算有点正常反应。

    掏钱付过水钱，周可温低头快步走回自己学校宿舍……

    ——

    PS：

    彩票，参考的是福利彩票双色球，2021年11月2日和11月4日的数据，这两天彩票确实有四个红球连续一样……

