    回头一看，是一个须发皆白，看起来如同神棍的老者。

    杜大师！

    竟然是三天之前，在北辰公馆里见过的杜大师。

    他怎么在这里？

    杜大师走过来：“暂时还不能杀他。”

    响尾蛇眉头一皱：“为什么？”

    杜大师贪婪的盯着叶辰：“这小子会《鬼门十三针》，还有他手里，拿着传说中的昆仑玉。”

    “什么东西？”响尾蛇和曼陀罗都是一脸疑惑。

    叶辰却心中一惊。

    杜大师怎么知道他会鬼门十三针的。

    昆仑玉又是什么？难道是自己脖子上的龙形玉佩？

    杜大师冷冷的看着叶辰：“小子，你别否认，你治疗宋红玲的时候，老夫就在一旁看着呢。”

    “老夫就奇怪，你这么年轻，有什么能耐能救宋红玲，原来是因为《鬼门十三针》。”

    杜大师一脸渴望：“快将《鬼门十三针》传授给我，老夫给你一个痛快。

    否则的话，老夫让你尝尝生不如死的滋味！”

    他一抬手，拿出一个黑色的痰盂，从里面爬出一只浑身漆黑的虫子，犹如蜈蚣，又像是百足虫一样。

    狰狞恐怖。

    响尾蛇和曼陀罗两人，全都下意识的后退两步。

    对杜大师露出忌惮无比的神色。

    叶辰眉头一挑：“蛊虫？”

    杜大师阴森一笑：“小子，有点见识，你猜的不错。”

    “这是老夫用心头血蕴养的宝贝，吞噬过上万只毒虫，最后存活下来的东西。”

    “被它咬一口，生不如死都是轻的。”

    “你会亲眼看着自己的身体腐烂，最后毒发身亡。”

    “世界上没有任何人可以救的了你。”

    叶辰却根本不惧：“就凭你也配学《鬼门十三针》？

    靠这虫子威胁我？做梦。”

    杜大师脸上的肌肉抽搐一下：“你不怕，你的女人难道不怕吗？”

    他慢悠悠的朝着唐若萱走过去。

    然后将黑色的痰盂放在唐若萱的身前，距离她不过一尺。

    蛊虫闻到女人的鲜血味道，非常的兴奋，站在痰盂的顶端，发出嗤嗤的声音。

    “啊——”

    “拿走，快拿走！”

    唐若萱吓得尖叫，娇躯颤抖，几乎快吓傻了。

    叶辰红着眼睛：“放开若萱。”

    “这么说你很在乎她了？”

    杜大师淡淡一笑，蛊虫靠近唐若萱几分，它头颅顶端的触须，在唐若萱的脸颊上扫过。

    唐若萱当场吓懵了。

    叶辰不忍：“够了，我传授给你就是。”

    杜大师这才收回蛊虫。

    响尾蛇却拦住杜大师：“这都什么时候了，你还想着学习医术？”

    “现在时间还早，我们撤退还来得及。一会儿要是杨家的人来了，我们插翅难逃。”

    “杀了这小子，赶紧离开！”

    曼陀罗也点头：“杀了他确实是最好的选择。”

    杜大师怒不可遏：“你们懂什么？”

    “你们知道《鬼门十三针》意味着什么吗？

    这是医学界最强大的医术，你们以后要是受伤，只剩下一口气，老夫就能救活你们。”

    响尾蛇一脸不信：“不可能吧，哪有这么厉害的医术。”

    杜大师见到响尾蛇怀疑自己，指着叶辰命令：“他身体以前受过伤，你过来为他治疗，让他见识一下鬼门十三针的力量。”

    响尾蛇差点跳起来：“杜老头你有病吧？”

    “这小子是我们的敌人，万一他借着治疗对我下手怎么办？”

    杜大师冷笑一声：“你怕什么，他要是对你下手，我们立刻杀了他的女人。”

    曼陀罗的眸光闪烁一下：“杜大师说的有道理。”

    “让他试试，万一《鬼门十三针》真的可以治愈你体内的暗伤，你的实力也会更上一层楼。”

    响尾蛇很不情愿，他走出人群看着叶辰：“小子，过来。”

    “就按照他们说的做。”

    叶辰走过来，扫了响尾蛇一眼：“我没银针，怎么治疗？”

    响尾蛇像是抓住叶辰的把柄，咧嘴一笑：“你果然没安好心，都没问我得了什么病，就考虑怎么治疗？”

    “来人啊，杀了他！”

    叶辰却淡淡开口：“先天性遗传白化病，八九岁的时候得过天花，十二岁被狗咬过，就在右脚的脚踝上，现在走路依旧有点跛。”

    “你二十多岁的时候，应该因为习武受过伤，股骨里面打了钢钉。”

    “你左手小臂里面的骨头裂开过。”

    “你的脑袋被人打碎过。”

    “你的脾脏被人刺穿过。”

    “因为习武，体内有不同程度的暗疾，肝脏、肾葬、胃、心脏都有不同程度的损伤。”

    叶辰继续出声：“按你这种程度，应该活不过五十岁。”

    响尾蛇惊呆了。

    不敢置信的看着叶辰。

    叶辰说的全都中了！

    得过天花和被狗咬过这种事，他任何人都没有说过，叶辰怎么可能知道？

    难道叶辰真的是神医。

    见到响尾蛇这副表情，杜大师和曼陀罗二人知道，叶辰应该都说中了。

    响尾蛇急促的问：“你有办法治疗？”

    叶辰点点头：“有办法，我们做个交易。

    我治好你，你放了若萱。”

    响尾蛇狞笑一声：“小子，你有什么资格和我谈条件？”

    “快给我治疗，否则我立刻杀了你的女人。”

    响尾蛇仿佛抓住叶辰的软肋，低声威胁。

    叶辰无奈的摇头：“我没银针。”

    杜大师一步踏出：“老夫带着银针呢。”

    在响尾蛇的威胁之下，叶辰开始为他治疗。

    叶辰伸出两根手指，夹住一根银针，落在响尾蛇的身上。

    “唔——”

    响尾蛇闷哼一声。

    叶辰继续动手，速度极快。

    不多时，响尾蛇的身上插了十几根银针。

    当叶辰最后一根银针落下，响尾蛇狂喷出一口黑血。

    曼陀罗一愣，旋即大怒：“小子，你敢——”

    “哈哈哈哈。”响尾蛇却大笑起来，声音洪亮，中气有力：“我的内伤，竟然都好了。”

    “《鬼门十三针》果然厉害，小子，想不到你有些能耐。”

    曼陀罗诧异的看着响尾蛇：“都好了？”

    然后她一脸激动擒住叶辰的手臂：“快给我疗伤！”

    她的体内，同样积累了多年的暗疾，病发的时候，痛的想杀人。

    叶辰一脸不情愿：“你们是我的仇人，我还为你治疗？”

    “要我治疗可以，放了若萱。”

    曼陀罗直接跳到唐若萱的身边。

    拔出一把刀架在唐若萱的脖子上：“你哪儿这么多废话，不给我治疗，我现在就一刀杀了她。”

    他们发现，用唐若萱做人质以后，叶辰很听话。

    叶辰无奈的为曼陀罗治疗体内的暗疾。

    十几分钟后。

    曼陀罗感觉浑身都是力量，体内的暗疾似乎也彻底好了。

    她兴奋不已，拿出皮鞭在空气中噼里啪啦的抽了几下，内劲十足。

    这时，杜大师一脸自傲：“我说的没错吧，《鬼门十三针》很强大。”

    “叶辰，现在立刻将鬼门十三层传授给我。”

    “否则的话，这个女人就死定了。”

    唐若萱连忙摇头：“叶辰，不可以，你快走，这是你的医术，不能传给外人。”

    唐若萱知道，叶辰医术如此强大，依靠的就是这一门绝技。

    她不想叶辰传给别人。

    叶辰为她做的，已经够多了。

    “啪——”

    杜大师一巴掌落在唐若萱的脸上：“闭嘴，你再废话一句，老夫现在就让蛊虫吸干你的血。”

    “小子，你传不传？”

    叶辰叹了一口气：“好吧，不过《鬼门十三针》很复杂，变化多样，一时半伙你也学不会……”

    杜大师冷笑：“别想耍花样，一时半会儿学不会，你就给老夫慢慢传授。”

    “敢说一个不字，老夫现在就弄死她。”

    叶辰无奈，开始传授杜大师《鬼门十三针》绝技。

    足足一个小时，杜大师才将《鬼门十三针》的针法大致了解了一遍。

    眼中精芒闪烁，老脸一片通红，激动的浑身颤抖。

    “这就是鬼门十三针啊。”

    “果然神乎其神，有通天彻地之能。”

    他脸色又猛地一沉，目光落在叶辰脖子上的龙形玉佩上：“现在，将这块玉佩给我。”

    龙形玉佩，是叶辰赖以救人的手段……

