    叶钟鸣被那些暴躁的石头打出了刚才踏入的那片区域，或许是离得远了，石头够不到这里，攻击暂时的停了下来。

    不过，爆发的岩浆柱依然在喷发，也不知道为什么，它们竟然过了这么久也没有落下，在一直的向上冲着，一直冲进了乌云之中。

    叶钟鸣抬头看了看，依然不见它们落下，可是他却有种感觉，在需要的时候，这些岩浆会回来的。

    他又看向了前面，深吸一口后，开始了冲刺。

    以叶钟鸣现在的境界，全速跑起来的速度快到只有残影，于是在短短的几秒钟内，他冲进去了数百米。

    这还是因为小路并不是完全笔直，并且有些岩浆洞离小路很近，冲天而起的岩浆柱爆出的石头占据了一半的路面。

    远处的红孩儿看得呲牙咧嘴。

    它看到随着叶钟鸣的跑入，后面成片成片的岩浆洞喷发，仅仅是视觉上，就有种铺天盖地的末日景象。

    之后，红孩儿便看到叶钟鸣停了下来。

    他不得不停下来，因为在叶钟鸣的身前，竟然出现了并排数十个岩浆洞，喷出的岩浆连成了一排，只有中间小路的位置有一个仅供一人通过的缝隙，可那里，正有疯狂的石头在肆虐着。

    而身后，那些冲上了天空的岩浆终于落下，化为了倾盆岩浆雨，把叶钟鸣整个人覆盖了进去。

    第一批的岩浆叶钟鸣并没有如何抵御，他在试探这些东西的温度。

    落在了装备上之后，对装备的伤害轻微。落在了皮肤之上，很疼，但伤害依然轻微，只是有一种火毒会残留。

    在试出了岩浆雨的威力之后，叶钟鸣开始躲避和主动防御。

    这些东西确实伤害不高，但是太多太密集了，蚁多咬死象? 叶钟鸣估计如果自己不动的话? 累计的伤害就会把他给烧成灰。

    叶钟鸣的速度很快，身上的装备防御力也不错? 加上他的空间里备用武器有不少? 云顶之王用他的方式，在对抗着这些密密麻麻的岩浆雨。

    只是? 过了一会，叶钟鸣发现这样下去不行。

    这些岩浆雨仿佛无穷无尽一样? 这么一会功夫? 他为了尽可能的保护自身和护甲防具，已经废掉了三把武器。

    虽然他的空间中武器还有不少，但问题是这些岩浆雨也没有丝毫停止的迹象，恰恰相反? 因为熔岩的喷射还没有停止? 这些岩浆雨甚至有越演愈烈的趋势。

    叶钟鸣不由得把目光落在了那排岩浆墙中间有着无数石头呼啸而出的缝隙上。

    如果想要脱离这片区域，除了向后退回去外，就只能去那里了。

    叶钟鸣透过偶尔会出现的空隙，再次看到了远处巨峰上的红色影子，也不知道那是什么? 可他感觉到了一种注视。

    想到了就做，叶钟鸣改为双手各持一盾? 稍微准备了一下，便对着那道缝隙便冲了过去。

    由于失去了对上空的防御? 岩浆雨不断地打在了叶钟鸣的护具上，噼里啪啦? 护具的耐久在飞速的下降? 但叶钟鸣没去管? 第一时间冲到了豁口处。

    那里，肆虐的石块炮弹一样的轰来，打的两面盾牌啪啪作响，叶钟鸣举步维艰，他咬着牙，用盾牌顶着那些石块前进。

    每一步，都仿佛在推着万斤巨石一般。

    可叶钟鸣知道他只能坚持，并且继续向前。

    好在，他的身体基础素质真的很棒，各类装备带来的属性加成也都还在，让他艰难的走到了那道缝隙之中，这里，也是石头最为肆虐的地方。

    盾牌很快破碎，叶钟鸣又拿出了两面，只是身上的护具此时已经开始破损，估计再过十秒钟就会完全损毁。

    啊！

    在某个时刻，叶钟鸣发出了这样的低吼，这是他用出全力的征兆，盾牌的损坏速度已经到了来不及更换的地步，叶钟鸣就那样硬挺着，冲出了那道缝隙。

    整个空间突然在这一刻变得安静了起来，仿佛刚才那岩浆冲天的景象没有发生过一样。

    只有叶钟鸣此刻的惨状还证明着什么。

    看着前面出现的一片岩浆海，叶钟鸣就地坐下，开始重新炼制装备。

    “老板……”

    红孩儿的声音在后面迟疑着响起。

    叶钟鸣停下炼制，皱着眉头回头看去。

    不用红孩儿说明原因，他就知道了。

    在刚才那段路上，此刻正有一个小小的火苗漂浮在空中，很小，很弱，仿佛随时都会熄灭，但亮度很高，很是惹眼，

    “它……你过去之后，这边一切平静后就出现了。”红孩儿的身体有些它自己都不清楚的冲动，它想要过去，把那个火焰一口吞到肚子中。

    叶钟鸣看了看，放下手中的事情，回到了刚才通过的小路，但没有马上迈过去。

    叶钟鸣害怕再次出现刚才的情形，不过他想了想，觉得如果这里是一场考验的话，那么刚才第一次考验他应该是通过了，这枚火焰，算是奖励？或者是信物？

    想到这里，叶钟鸣重新回到了刚才离开的区域，周围的一切都没有什么变化。

    这基本上确定了叶钟鸣的猜测。

    他走到了那枚小火苗前面，没有贸然伸手去拿，而是拿出一把匕首，缓缓地移动到了火苗的下面，再轻轻地托起。

    可下一秒，那火苗骤然之间就钻到了匕首之中，在上面形成了一个红色亮点，接着让叶钟鸣有点心惊胆战的一幕发生了，那个亮点在匕首中飞速移动，快得叶钟鸣都没有反应过来就顺着刀柄进入了他的手上！

    这……

    叶钟鸣在事情发生的那一刻本能地扔掉匕首，可依然晚了，光点出现在了右手后他又下意识的甩了甩，但不出意外得没有什么作用。

    在慌张了数秒后叶钟鸣冷静了下来，因为他发现亮点在的地方除了微微发热外，好像没有什么别的异常，并且亮点并没有顺着手继续向着手臂前进，而是老老实实地呆在了那里，甚至在叶钟鸣观察的时候，还化为了一个小小的火焰标志，如同纹身一样印在了右手的手背上，不再发亮。

