    “有何条件，但说无妨。”

    大天尊正值欢喜，见沈坚讨价还价，亦无有不快。

    沈坚即说道：“大天尊要吾入天庭为官，便需应吾，与吾一件事管。”

    大天尊闻言，笑曰：“大帝掌万神图，为众星之主领，万神之首，司杀伐，岂曰无事？”

    在玉皇大天尊昊天看来，沈坚的这个条件根本就不算什么条件，甚至可以说是多此一举。

    因为像六御这样的尊位。

    要说事务繁多，那也多，因为要管的多。

    要说事务少，那也的确是少，不想做事的话只要掌控大局，旁的吩咐一声，自有下面的人去做。

    如今沈坚为勾陈上宫天皇大帝，想要事情做，那还不简单？

    别的不说吧，就说上一位勾陈，客死北俱芦洲，撂下许多降妖除魔的事务至今无人理会呢！

    昊天只怕，沈坚根本做不完！

    “大天尊误会了，吾不是这个意思......”

    沈坚顿了顿，说道：“吾是想，于天庭中设立一司，专门管理、惩处天下为恶之妖邪，以及犯戒之神仙。”

    此话一出。

    昊天顿时明白了。

    ——这是在向他讨要权力呢！

    不过......降妖伏魔这种事情本就是勾陈份内之事。

    如有神仙犯戒逃下界去，讲道理其实也应该勾陈着人去捉拿......

    其本就司掌杀伐，今讨要个管理之权，其实也不过分。

    “这有什么，大帝既有此意，酌情安排便是。”

    昊天很爽快的就答应了下来，还说：“此乃有益于天庭，有利与三界和平之事，朕亦无阻挠之理。”

    “往后大帝成立此司，其内事务，若不是十分要紧，自行裁度便好，也不必再来问朕。”

    瑶池金母虽觉得有些不妥，但也并未阻拦。

    ——这会子的他们，哪里知道，在不久的将来，自己会对今日的决定感到无比的懊悔......

    “多谢大天尊！”

    沈坚本以为会费一番口舌才能得到自己想要的，没想到这得来全不非功夫。

    昊天也是毫不含糊，当场就把神位敕封给了沈坚。

    他是这么想的。

    反正现场在这里的，都是自己和天后的心腹，不会有意见。

    至于天庭的其他仙家，那可是大半都是截教出身的仙人，自然不会反对他们掌教自己的决定。

    而剩下的那些非截教出身的仙家......木已成舟，天庭之中截教的势力又大，纵有天大的不满，不忍着又能如何？

    实在觉得忍不了的，那定是得在天庭中寻个靠山......

    那么，舍他玉皇和瑶池金母又其谁？

    ——实在是赚啊！

    ......

    且说沈坚得授了神位，即请辞出了瑶池，复折返那天宝阁，要将此事告之自个儿师尊。

    斗姆见沈坚去而复返，自是不解，乃问他说：“徒儿，你这是如何？”

    “老师，弟子......”

    沈坚毫无保留，将自己如何到了瑶池，又如何接受了勾陈大帝的神位的经历说了。

    又言及自己要在天庭中新设一司的打算。

    斗姆元君静静地听完了他的话，默了许久，方才开口：“你既行此事，想必已有成算。”

    “只是这成立新司......恐怕会不大顺利。”

    “然你既来寻吾，吾自无不应之理。”

    “这样，你要成立新司，吾许你但有所求，周天星宿、八万四千恶煞无所不应，如何？”

    “甚好！多谢老师！”沈坚毫不犹豫，朝自家师尊下拜谢恩。

    斗姆元君却是一笑：“徒儿，你是吾截教掌教，如今又是天庭六御大帝之一。”

    “当自恃身份......”

    “吾亦知你是敬重，不过往后见吾，这跪拜之礼还是免了罢。”

    不管是斗姆元君，还是本尊金灵圣母，在沈坚被通天教主钦点为掌教的那一刻，便觉得沈坚再跪拜自己有些不妥。

    ——如今正好叫他把这个习惯改了。

    “老师，这......”

    沈坚有些不知所措。

    他并不觉得自己的行为有什么不妥，只当是自己失去了师尊的关心，在师尊这里失宠了。

    一时间，心情颇有些低落。

    并且肉眼可见的表现在了脸上。

    注意到这一幕，斗姆元君不由有些好笑。

    ——从前怎么没发现，她这个徒弟，居然跟那人族中的小孩子似的......

    “莫要多言，你若还当吾是你师尊，便听吾言。”

    不管这会怎么想，但斗姆元君对于此事显然很重视，语气十分严厉。

    随后又嘱咐道：“你如今成了帝君，这自称也需得改一改，要突显尊贵。”

    言下之意：我觉得你自称“吾”太俗了，改一改吧，不要被六御中的其他几位给比下去了。

    沈坚既是无语又是无奈。

    讲真的，他觉得自己称“吾”没什么毛病，师尊贵为斗姆元君，还不是称“吾”？

    六御中的承天效法厚德光大后土皇地祇，平心娘娘，如今贵为地道之尊，还不是自称“吾”？

    然而谁敢对其不敬么？

    但是既然是老师的意思，沈坚即便是再怎么觉得没必要，也答应的好好的。

    再说了，这也是小事，说话时注意些也便是了，又不是改不过来。

    “弟子领命......”

    “嗯？”

    “朕已知晓！”

    “甚好！且去罢！”

    ......

    听到沈坚把称呼改了过来，斗姆元君方满意地点了点头，但紧接着就将沈坚逐出了天宝阁。

    不只是沈坚，其余在天宝阁中的人，包括仙童侍女，也悉数被驱逐了出来。

    在众人还没有反应过来的时候，斗姆元君已将防御阵法打开，等闲人进不去。

    沈坚实在是不能够理解，当即拉过方才见到在老师身边的仙子问说：

    “斗姆此举突然，仙娥可知内情？”

    仙子道：“启帝君，斗姆元君时常闭关，今次想来也是在闭关......”

    其实她也拿不准，但新上任的勾陈上宫天皇大帝发问，她怎好彰显得自己无能？

    只得猜测大抵是如此。

    而沈坚听了她的话，心中立有计较......

    ——之前听老师说此身将要证道神道圣人，想来是突破在即了......

    这时，才离开天宝阁不久的紫微大帝伯邑考问询赶来。

    一脸的焦急，见了沈坚，忙问说：“天宝阁何事？怎生有这般动静？”

    其语气之急、言辞之切，叫人动容。

    沈坚：“老师似闭关，紫微大帝不必过于着急。”

    别看他刚才好像也挺着急的，但要说有多担心，那也是没有的。

    ——毕竟明知道自家师尊此身成圣在即，又是在老师此身的道场......还担心一些有的没的，那完全是傻子行为！

    但伯邑考并不知内情，甚至于在封神之前，他只是一个彻头彻尾的凡人。

    哪怕如今有大罗的修为，对修炼之事依旧是一知半解的。

    见天宝阁这样的动静，而义母斗姆元君乃是自己在天庭的靠山，自然是焦急不已。

    “那不知母亲闭关需要几时？”

    听到这么个问题。

    沈坚当即就被震惊了。——这未免也显得忒无知了吧！

    老师什么时候出关，他怎么知道？

    要是悟了，几个时辰不要出关的也有。

    要是一时悟不了......

    那可就难说了！

    毕竟洪荒大能们闭关那可是动辄几百上千年。

    “不知道。”

    沈坚见紫薇这等无知，也懒得废话，很干脆的回答了三个字，转身就准备离去。

    ——他虽是成了天庭的大帝，但首先还是截教掌教，如今在天庭有些谋划，可截教那边的事情也不能放下，需要走一趟安排一下方可。

    “皇兄且慢！”

    正在沈坚架起仙光，欲往金鳖岛之际，伯邑考叫住了他。

    沈坚回眸：“紫微大帝何事？”

    “皇兄初入天庭，不如随皇弟我到大罗天阙紫微星宫一叙？”伯邑考叫起沈坚来，那叫一个顺口又亲切，全然不拿自己当外人。

    不过沈坚倒也能够理解。

    从各方面来说，伯邑考唤他一声“皇兄”都不为过......

    而且沈坚也知道，伯邑考这个时候邀请自己去他的居所大罗天阙紫微星宫，便是想着他的靠山斗姆元君闭关，想要拉拢自己......

    本欲拒绝，但沈坚转念一想。

    新司成立之事，少不得要有人盯着，这免费送上门来的劳动力，不要白不要......

    因点点头说道：“既是皇弟盛情相邀，吾......朕又与皇弟渊源非浅，就却之不恭了。”

    “哈哈哈，皇兄请！”

    伯邑考开怀大笑。

    他这个中天紫微北极太皇大帝看似尊贵，可实际上在天庭里可没几个人看得上他。

    即便是名义上归他统领的众星，也没几个信服他的，全仗义母斗姆元君之威，自己才能让他们乖乖听话。

    而斗姆元君和眼前的皇兄，是天庭中少有未对他露出鄙夷之相的人。

    沈坚不知内情。

    见他高兴成这个样子，顿时一阵恶寒，直问道：“皇弟如何这般开心？莫不是有那男颜之好？”

    沈坚想，如果得到的是肯定的答复的话，哪怕这个免费劳动力再好，他也一定敬而远之。

    好在，伯邑考没让他失望......

    “皇兄愿与皇弟我修好，如何不是快乐之事？”

    但说着说着，伯邑考眼底闪过一丝疑惑，向沈坚询问：“不过皇兄，不知这男颜是指何事？有何好处？”

    “叫皇兄这等人物都念念不忘......莫非比做神仙还快活？”

    “不不不！皇弟切莫这般想！”沈坚连忙制止伯邑考继续这个话题——这在这个时代人间的一些人眼里也许是风雅之事，可他是断然接受不了的......

    如今知道伯邑考没有这样的念头就好......

    ——而且看样子，这个孩纸有些纯洁过头了，这个话题必须及时打住，不然万一这娃真的......那就不太美好了......

    伯邑考点了点头：“朕就说，这世上哪里有比做神仙更快乐的事情？”

    又说：“皇兄不知，若无战事，我等好快活！”

    “只在府中，早晚仙吏伏侍，日食三餐，皆近珍馐佳肴......”

    “无事牵萦，自由自在。闲时节会友游宫，交朋结义，快哉快哉！”

    沈坚：“......”

    得，您老成仙，就是来混吃等死来了呗！——哦，差点忘了，还是个死不了的......

    不一时，两人已至大罗天阙紫微星宫。

    伯邑考驱逐门童，亲自引沈坚入宫就坐，取了千年宝茶来煮，并介绍说：

    “此茶乃紫微星上一株异植所出，每千年方得一百零八片。”

    “凡人闻上一闻，可消百病，延寿数，若是有缘吃下肚去，更是可以羽化登仙。”

    “虽于朕与皇兄这等大罗仙者而言作用甚微，不过用来满足口舌之欲也是极好的。”

    沈坚尝了一口，赞了一声：“果然是好！”

    ——茶好，人也好......

    伯邑考见沈坚欢喜，忙说道：“皇兄喜欢，不若带些走罢，朕这里还有甚多！”

    “不用了。”

    沈坚哪里不知伯邑考是想要讨好自己——哪里又不知伯邑考讨好自己的目的何在？

    不过说句实在的话，如果他想帮忙，用不着什么茶叶。

    如果他不想帮忙，那这种食之乏味弃之可惜的茶叶就是拿再多来也打动不了他。

    “此物来之不易，朕与皇弟尝个新鲜尚可，用得多了，岂不是暴殄天物？”

    沈坚顿了顿，说道：“皇弟还是拿去赠予手下有需要之人罢。”

    本是一句闲话。

    然而说者无心，听者有意。

    伯邑考将沈坚此话听在耳朵里，却是起了一番心思，又认为沈坚是在指点自己，当时向沈坚躬身一拜：

    “多谢皇兄指点！”

    沈坚：“......不用谢。”

    ——他委实是有些懵圈。

    ——他哪里指点伯邑考了？似乎没有吧？

    这时，伯邑考又说：“往后皇兄若有用得着皇弟我的地方，尽管吩咐，断无不应之理！”

    沈坚眼前一亮：“皇弟此言当真？”

    伯邑考心中有些不妙的预感。

    可他思量自己是六御之尊，又是在义母的弟子，同为六御之一的截教现任掌教沈坚面前。

    如若出尔反尔，岂不是自毁城墙？

    于是肯定地点了点头道：“千真万确！”

    “好！”

    沈坚微笑着看向伯邑考：“说起来朕还真有需要皇弟帮忙之处，还望皇弟万勿推辞......”

    伯邑考心中“咯噔”一下，但还是硬着头皮道：“皇兄请讲。”

    沈坚：“是这样的......”

    “朕与大天尊商议，要于天庭中设立一司。”

    “专门管理、惩处天下为恶之妖邪，以及犯戒之神仙。”

    “如今朕正在筹备此事，尚有一些为难之处有待解决，然朕又是碧游宫掌教，要先回教中去料理一些事务......”

    言有尽而意无穷。

    伯邑考心领神会，不过他觉得如果只是帮忙筹备的工作的话，这似乎也不是什么难事，当下表示：

    “皇兄有事，尽管去处理便是。”

    “这新司筹备的相关事宜，朕定为皇兄办理妥当。”

    顿了顿，又问：“对了，皇兄，不知新司拟订何名？”

    沈坚微微一笑：“便唤作赏善罚恶司罢。”

