    初筝望着面前盛家庄园的大门，按了门铃。

    盛家的基业是祖传的，有一座庄园丝毫不让人意外。

    开门的是个老人，见初筝先是一愣，转而激动：“小姐……小姐您回来了！这些日子您去哪儿？您没事吧？”

    “没事。”初筝往庄园里面走。

    老人却是一慌，忙拦住她：“小姐，您别进去。”

    “为何？”

    老人面色难看：“里面……”

    他话还没说完，两个大汉便气势汹汹的过来，将初筝的路堵死：“盛小姐，请。”

    老人被推到一边，根本不许他靠近。

    初筝被带进庄园。

    每隔一段距离就能看见一个人高马大的大汉。

    初筝瞧着，应当是每个人都配备有枪。

    这么多非法持枪团伙！做掉应该可以给我发个见义勇为的奖状吧？

    【不会，你会被抓起来。】

    初筝：“……”

    庄园里面和记忆中的没什么区别，有区别的大概就是客厅的沙发上坐着一个不认识男人。

    四十岁的样子，浓眉大眼，浑身透着匪气。

    叼着根雪茄，颇有几分大佬气概。

    原主见过这个男人，原主父亲还在世的时候，来过几次，应该是原主父亲的合作伙伴。

    “小筝欢迎回来。”殷鸿取下雪茄夹在手里，大笑着出声。

    “这是我家。”初筝平静的走进客厅，直接坐到他对面。

    殷鸿眸子顿时眯起来，客厅倏的安静下来。

    殷鸿记忆中的那个小姑娘，柔柔弱弱，天真得不知人间疾苦。

    可是……

    这几个月不见。

    这小姑娘怎么有点不对劲？

    坐在真皮沙发上的小姑娘，容貌清绝，乌黑的眸子如黑宝石，明亮却平静。

    她双手放在身前，左手细白的指尖搭在右手手腕上，修长的双腿翘着二郎腿，乍一看气势比他还足几分。

    这一瞬间的安静也不过几秒，殷鸿笑着接话：“是是是，瞧你殷叔这记性，这是盛家。”

    末了，殷鸿又叹气：“老盛突然失踪，殷叔叔也深感痛心。”

    初筝冷眼瞧着他。

    真那么痛心，会在这里没有主人的情况下，强行住进来？

    “可是……”殷鸿周身气势一盛，话锋也转得凌厉：“盛家现在的情况，殷叔叔也没办法，老盛留下的烂摊子，总得有人收拾对吧？”

    “我和老盛也算是合作多年，殷叔叔也想帮一把，可现在这情况，殷叔叔着实是有些有心无力。”

    初筝指尖缓慢的敲着手腕，打断殷鸿的长篇大论：“有话直说，别拐弯抹角。”

    殷鸿愣了下。

    他再次上下打量初筝一圈。

    “老盛失踪之前，与我有一笔生意，现在这钱……”殷鸿笑着道。

    殷鸿微微叹息：“殷叔叔也知道现在盛家的情况，可叔叔也没办法，这亲兄弟还明算账是不是？”

    初筝：“多少？”

    女孩声音清冽，却掷地有声。

    客厅里再次安静下来。

    殷鸿好半晌才伸出两根手指：“两千万。”

    这小丫头怎么回事？

    老盛失踪这么长时间，听说这小丫头也不见了。

    现在冒出来……怎么还变得奇奇怪怪的？

    殷鸿压住心底的怪异。

    “要是小筝给不出这么多钱，殷叔叔看在和老盛多年合作的份上，也退一步。小筝将这庄园抵给我就成。”

    初筝一脸的漠然。

    盛珉失踪，真要是有什么货，他转头卖给别人就成，何必跑到这里来。

    肯定是看盛家现在好欺负，来捡便宜的。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉五千万。】两千万这点小钱也敢到我们面前来卖弄，小姐姐别怕，冲鸭！败家我们才是专业的！！

    初筝：“……”

    狗屁！

    做掉才是我的专业！

    之前还两万，现在直接就五千万，跨度是太平洋吗？

    【小姐姐，咱们要因地制宜呀，你现在拿几万块，能干什么呀？会被人笑话的！！】

    我能做掉他。

    【……】做掉做掉做掉，就知道做掉，败家不好吗？！气死它了！

    【小姐姐抓紧时间，否则翻倍一个亿！】

    初筝：“……”

    不方。

    五千万。

    小问题。

    “货呢？”

    殷鸿：“……”

    殷鸿到这里来，当然不是做什么生意。

    盛珉都失踪了，他不过是打着这个名头，过来看看还有什么可以捞的。

    盛家内部瓜分得差不多，他是外人插手不方便。

    但是他没想到，这庄园竟然还没被人瓜分，而只是有几个老人守在这里。

    这座庄园如今的价值上亿，转手就是钱。

    这钱可是捡来的。

    还有盛珉这个女儿……

    当真是生得标志。

    “小筝呀，你可知道，我们做的是什么？”他可知道老盛将自家这个女儿保护得有多好，几乎不让她接触到那些东西。

    “武器、毒还是人？”黑涩会不就这几样嘛？还能造宇宙飞船啊？

    “……”

    殷鸿差点被口水呛到。

    “小筝，你有那么多资金吗？”殷鸿恢复正常，他按灭雪茄，危险的眯起眸子：“可不要耍着叔叔玩儿，叔叔可是会生气的。”

    “货。”初筝言简意赅，一个字都不想多说。

    殷鸿沉默几秒：“货都备着，钱到位，立即交货。”

    原主没有卡，王者号都是发现金在她空间。

    初筝起身：“带人跟我上楼拿钱。”

    殷鸿有些狐疑，但还是让人跟着她上去。

    几分钟后，他的人下来，低声在他耳边说了两句。

    殷鸿脸色顿时变得古怪起来。

    庄园里应该早就被人搜过，怎么还会有这么多现金？

    别说殷鸿奇怪，就算是庄园里的人也奇怪。

    殷鸿让人搬钱，但他一点让人送货的意思都没有。

    初筝站在楼上，瞧着殷鸿跟人嘀咕。

    “小姐，他们不会就这么走的。”刚才开门的老人站在初筝后面，小声提醒。

    他们这里面谁会是个好人。

    出尔反尔的人更是数不胜数。

    “那就横着出去。”

    女孩儿十分平静的看着下方，如君临天下的帝王，俯视自己的臣民。

    冷傲睥睨、清贵无双。

    老人在这里做了一辈子，小姐是他看着长大，她是什么样子，他最清楚。

    可如今的小姐……

    周身透着冷漠疏离，和以往那个天真善良的小姐没有一点相似之处。

    “小姐……”

    她失踪的这段时间，到底发生了什么？

