    “我去，还是二王子霸气呀，明眼人都能够看出来这八王子根本不是九星王朝的朋友，结果说了这么多，直接被二王子甩了回去！”

    “刚开始的八王子风轻云淡做到了他想要做到的，但没有想到二王子竟然如此直接的说出来，阴阳怪气？形容的还真是贴切！”

    周围一众人听到龙笑天冰冷的话，看到八王子色变的脸色，满脸微笑的笑了笑。

    就连八王子身后的一众手下也感觉有些不舒服。

    武者的事情，当以强为敌，哪有这么多阴阳怪气。

    “哼！”

    八王子听到龙笑天的话，听到周围人的声音脸色也冰冷的下来。

    “原来我不想与二哥撕破脸皮，但是既然你要直说，那就直说吧，你身后的那个小子，招惹了我的几位朋友！”

    他说着，目光看了看身后六戊宗的殷显峰一行人。

    “二王子殿下，我与你这位朋友的恩怨想必你也清楚，呵呵！”

    殷显峰超前走了一步，充满仇恨的盯着王仙，一字一字的说道：“我要他死！”

    我要他死！

    赤裸裸的杀意，没有丝毫的掩饰。

    “敢伤我们殷师兄，要付出惨重的代价！”

    “今天，无论如何他都得死！”

    在殷显峰身旁，几名跟着他的师弟在后面充满杀气的说道。

    “呵呵，老八，事情直说不就行了，拐弯抹角这么长时间干什么？”

    龙笑天冷冷的盯着他：“让我兄弟死，就凭你身后的这群人，不是我瞧不起你，你还没有这个实力！”

    “嘿嘿，我承认二哥的实力比我强一些，但是想要杀他，还是很容易的！”

    八王子说着微微眯起眼睛，目光看向九星王朝一众人：“你们去杀了那个小子，我二哥这里交给我！”

    “嗯？”

    八王子的一句话，令九星王朝一众人眼中目光闪烁，看了看二王子，脸上露出沉思。

    “放心，他不敢报复你们，如果他敢，你们来找我，我龙笑云还是说话算话的！”

    八王子看到他们犹豫的神色，再次说道。

    “是是，是八王子，我们同意，交给我们，那个该死的家伙交给我们！”

    未等那名洞虚强者同意，肥胖青年九泉良连忙的大声的应道。

    他满脸的横肉，充满了狰狞的兴奋。

    “好，我们相信八王子！”

    一旁的洞虚强者看到小王爷已经同意，缓缓地点了点头，眼中露出冰冷的神色。

    他一双充满杀气的目光，盯向王仙。

    “老八，看来你是要现在就与我较量一下了！”

    龙笑天微微皱起眉头，沉着脸朝着他说道。

    “二哥，以你现在的力量，可灭不了我的手下，只要牵制住你的人，那个小子自然会被杀了！”

    “我答应殷显峰兄弟，要帮他杀掉那个小子，我一定会做到！”

    八王子微微昂起头，脸上露出自信的神色。

    “哈哈，谢谢八王子，日后我殷显峰誓死为八王子而战，祝您登上王位！”

    身旁的殷显峰脸上露出兴奋地神色，连忙的表态忠心。

    “二王子，无论如何，那个小子必须死，谁也救不了他！”

    紧随着，他目光看向龙笑天满脸笑容的说着。

    说完，他猛然的转过头，目光死死的盯着王仙，脸上露出狰狞的笑容。

    “我们八王子要杀之人，谁也保不了，王位属于我们八王子的！”

    “哈哈，没错，一个小子，我们兄弟众人想杀就杀，谁也不能够阻挡我们，王位是属于八王子的！”

    在八王子身后，其一众手下举起手中的武器，满脸自信的吼道。

    “哈哈，有你们众位兄弟，我也相信，王位是属于我的！”

    八王子大笑了起来，满脸自信的说道。

    “给我动手！”

    “锵锵锵！”

    当他的话说完身后一众手下，直接拔出手中的武器。

    八王子目光看向九星王朝的一众人。

    九星王朝的洞虚强者自然知道现在该怎么做，到了这个时候，他们已经没有了退路。

    一旦他们不出手，保准死的就是他们一群人。

    他们没有丝毫的犹豫，充满杀气的盯向王仙。

    “二哥，如果你敢出手帮你的朋友，那么我也会出手帮我的朋友，考虑一下，虽然说我的手下实力不如你！”

    “但是，我们九星王朝的兄弟很强，呵呵！“

    八王子耸耸肩，满脸微笑的看向龙笑天，笑着说道。

    “二王子，我们九星王朝不想与你为敌，希望不要让我们为难！”

    就行王朝的洞虚强者淡淡的说道。

    龙笑天看到这一幕缓缓地皱起眉头，在他身后的二百多名手下，目光也朝着他看去。

    “好了，交给我吧！”

    王仙拍了拍龙笑天的肩膀，满脸平淡的说道。

    “怎么样？王仙兄弟你不用担心，我能够保下你！”

    龙笑天微微皱起眉头，问道。

    “我你还不放心？”

    王仙脸上露出一丝笑容。

    龙笑天看到王仙的笑容，自己也笑了，立刻举起一直手臂，目光转向八王子的方向。

    “给我看住，只要他们任何一个人敢动，接直接给我杀！”

    龙笑天大喝一声。

    “是！”

    身后一众手下，立刻大声的吼道。

    八王子感受着对方一众人的气势，脸上反而露出一丝微笑。

    “放心吧二哥，只要你不动手，我也绝对不会动手！”

    “呵呵，我还以为，二哥会为了朋友，和我拼一拼呢！”

    他说着，还不忘记打击一下龙笑天的威望。

    龙笑天浑然不在意的嘴角微微翘起，看了看身旁的王仙，眼中闪过一抹自信的神色。

    “给我宰了那个家伙，给我将他碎尸万段！”

    殷显峰看到二王子不出手，脸上露出兴奋地神色。

    只要二王子不出手，以九星王朝一众人的实力，绝地能够轻而易举的将王仙斩杀。

    虽然他不能够亲手将之斩杀，但是他却因为招惹自己而死。

    只要看到他死亡，他殷显峰就大仇得报，心中畅快。

    九星王朝的一众人微微眯起眼睛，一个个紧紧的握了握手中的武器

    他们盯向王仙，蓄势待发！

