    “谁谁谁？谁打扰我玩鱼鱼？给我圆滚滚的滚！不然就把你们嗷呜……统统吃掉！”

    漠银河和司明镜两个人都愣了一下，同时朝着温泉池里望过去。

    只见天然的温泉池，已经被人捷足先登。

    对方还是个小女娃娃，肉嘟嘟的小脸被熏得红扑扑的，两只小肉手抱着一条鱼鱼，小奶嗓软乎乎的：“此山是我开，此树是我栽，要想……哇，我要喝奶奶！”

    小女娃娃的话还没放完，就盯上了司明镜手里的椰果，小舌尖伸出来解馋的舔了舔，好渴好渴哦~

    “这里怎么会有一个孩子？”

    而且头顶还长着两只亮晶晶的小龙角，和小白的小龙角一模一样，这是有遇到同类了？

    什么时候小龙崽已经多到烂大街了，随便逛个荒岛都能够遇上？

    “小朋友，口渴了吗？口渴就过来，给你喝~”

    “不许骗小孩喔~”

    小女娃娃顿时便觉得鱼鱼不香了，立刻嫌弃地丢到温泉池里。

    然后扑腾着小短腿，麻溜游到司明镜身边。

    伸出两只肉乎乎的小手臂，抱着圆鼓鼓的椰果。

    “咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~”

    别看她人小，胃口却不小，竟然一口气把整颗椰果的椰子汁都给干完了。

    喝完后，还打了个饱嗝：“嗝~嗝~”

    一脸餍足的小表情。

    “小姐姐，超好喝噢~凉凉还要喝~”

    贪心的小女娃娃，喝完了司明镜的椰果，又盯上了漠银河怀里抱着的椰果，舔了舔小嘴巴：“小哥哥，凉凉还要~”

    漠银河这么高大挺拔的成年男子，被一个看上去和他儿子差不多的小女娃喊小哥哥，冷峻的表情差点龟裂。

    “叫叔叔，就给你喝。”

    小女娃娃还不答应，反而振振有词道：“舅舅说，男的都要叫小哥哥，女的就要叫小姐姐，这样才能惹人疼，绝对不能喊阿姨，凉凉还要~”

    漠银河把椰果撬开，递给小女娃娃。

    “谢谢小哥哥~~么啊~~么啊~~么啊~~”

    小女娃娃送了漠银河三个飞吻。

    超级会献殷勤噢。

    漠银河的心，一瞬间就融化了。

    这小女娃娃比他家小兔崽子招惹疼，宝宝怎么就没有给他生个女儿呢？

    他要退货，换女儿！

    司明镜没有发现附近有大人。

    “小朋友，你叫什么名字？怎么一个人呆在这里，你爸爸妈妈呢？”

    “凉凉没有爸爸妈妈，舅舅说，凉凉是野生的。”

    司明镜嘴角抽搐：“……”

    这是什么不靠谱的舅舅？

    “那你舅舅呢？怎么把你一个人扔在这里？”

    凉凉气呼呼的叉着小蛮腰：“有个坏女人说带凉凉玩，把凉凉带到这里，自己却走了，气死本公举了！”

    “那个坏女人走了多久？”

    凉凉咬着大拇指凝视苦想了一会儿，另一只小手手掰着手指头数：“1，2，3，4，5……12，13，14，15……”

    “叮！”

    凉凉的小脑袋瓜子数出来了。

    “小姐姐，十五天叭。”

    “什么？”司明镜脑袋懵了一下。

    像是不敢置信：“你一个人呆在这里，呆了十五天？”

    “对呀，凉凉算数可好，太阳公公爬上天，又滚下地，再爬上天，又滚下地，再爬起来，又滚下地……一共十五次了哦。”

    司明镜抬眸，和漠银河对望一眼。

    两人的脸色都很难看。

    这孩子，被人恶意丢在孤岛上？

    这是要让她自生自灭啊？

    司明镜问得更仔细了：“那你这些天都是怎么过的？吃什么？”

    “鱼鱼~鱼鱼好好吃噢。”

    凉凉摸了摸小肚皮，回味无穷的样子。

    小女娃娃还挺会献宝：“小姐姐，你请凉凉喝椰奶，凉凉请你吃烤鱼呀~”

    小凉凉噗通一声，一头栽进温泉池里。

    片刻后，两只小手手抱住一条又肥又大的鱼鱼，想要做烤鱼吃。

    小凉凉在海里抓了很多又肥又好吃的鱼鱼，养在了温泉池里，每一顿吃一只……

    不，两只！

    凉凉还在长身体，一条鱼鱼哪里够？

    司明镜顾不上泡温泉了。

    这是一起严重的丢弃女娃事件！

    这么可爱的小女娃娃，看一眼就萌到心窝里，怎么会有女人狠心将她丢在野外？

    这么小的孩子，根本没有野外生存能力！

    这是要孩子死！

    “砰、砰、砰~~~”

    就在司明镜感慨小女娃娃没有野外生存能力的时候，凉凉已经抓了三条鱼，扔到池边，一点都不心疼鱼鱼疼。

    然后小屁股一撅，麻溜儿从温泉池里爬起来，从池边找到一把小匕首。

    “鱼鱼~~乖乖，别怕疼哦~”

    小家伙一边安抚惊吓过度的鱼鱼，一边大刀霍斧，麻溜儿将活生生的鱼给开膛破腹，杀鱼的时候，漂亮的大眼睛眨都没眨一下。

    奶凶奶凶的！

    那手法，一看就是老手。

    平时没少给鱼鱼开膛破腹。

    “小姐姐，你等等凉凉噢，舅舅说，烤鱼是一项技术活，要慢慢烤才好吃。”

    温泉池边有个烤鱼的木架子，搭得七歪八扭，但是漠银河看一眼便确定，是用来烤鱼的地上，还有一堆鱼骨头，从数量上看，确实不止一两条鱼。

    这小女娃娃可能真的一个人在荒岛上生存了十五天，并且没把自己饿着。

    漠银河不禁想，若是换成他家小白……

    那小兔崽子能有这么出息么？

    果然，孩子真的是别人家的香！

    半个小时后，烤鱼的香味扑鼻而来。

    漠银河和司明镜两，竟然真的盯着一个小女娃娃把三条鱼给烤熟了？

    凉凉献宝似的，把其中一条烤鱼递给司明镜：“这条鱼鱼给小姐姐吃，小心烫喔~~”

    然后，又把另一条烤鱼递给漠银河：“这条鱼鱼给小哥哥吃叭~~~”

    凉凉这么卖力的烤鱼。

    可是目的性很强的哦。

    小萌妞双手托腮，睁着有事相求的大眼睛看着司明镜。

    凉凉可是很会看眼色的。

    别看小哥哥更高更大，可小哥哥看小姐姐的眼神，好宠哦~

    所以，这里肯定是小姐姐当家做主。

    司明镜拿着烤鱼，张嘴正要咬下去，就听到凉凉说：“小姐姐，舅舅说，吃人嘴软噢~”

