    穆弈惊喜接过心脏，就听到夜枭的声音继续传来。

    “我们的舰队呢？暴露了吗？”

    “在一年前，我们的舰队已经无法隐瞒了，属下擅自将其调动在了诗齐星的太空以防万一，算上临海那边送来的一百艘，已经有三百艘战舰在太空了。”

    “一年！”夜枭来到窗边，看着外面林州城的繁荣, “看来，这些家伙还在克制啊。”

    穆弈也笑了起来，“的确，哪怕是不断被攻击的于家，虽然口中威胁，但却始终没有给舰队下达更进一步的命令。”

    “他们很怕自己的行为引动某些火苗，不过可惜的是现在谁也查不到上面那些霸主们的动静了, 没办法分析局势。”

    “分析？干嘛要分析！”夜枭呵呵笑了起来。

    “通知家族所有人，明天中午, 将夜家的旗帜插遍第七大陆。”

    “既然都不敢动手，那就我们来！”

    已经是拈灵者的夜枭，再也不需要畏手畏脚了，至少在这诗齐星上，不需要如此。

    “另外，把这些巡星级战舰的资料发给凌老，让我们的战舰慢慢更新换代。”

    “是。”得令后，穆弈表情有些犹豫。

    “家主，凌老那边的权力，是不是太大了些？临海那边有人传讯给我您哪位长辈最近似乎不太安分。”

    夜枭冷笑，“她现在毕竟算是夜家备份最高的一个，再加上我们这么久不回去有想法也是正常的。”

    “给她点权力，然后警告一下，如果再不守规矩，那就让凌老头亲手把她宰了！”

    对于夜枭的心狠手辣，穆弈早已习惯，听到这样的话也是微微心惊。

    “我知道了。”

    ……

    次日, 阳光明媚，是踏青赏花的好时节，然而接近十万人的武装部队进入林州城却是给这片繁荣带来晦暗阴霾。

    “一百五十五位探索者，三十五位垂钓者，以及两个渡空者。”夜枭看着下方武装部队前方的百余位行星境，也是露出了满意之色。

    短短数年时间，夜家已经有了如此规模。

    “所有人，分成四队，一个月内，我要看到夜家成为这第七大陆最响亮的声音。”

    这次行动，当然不是和之前一样对付那些顶尖势力的产业，而是更小的那些家族或者财团。

    夜枭需要这些势力的臣服，以此来建立夜家成为诗齐星顶尖势力的根基。

    他们就是踏脚石。

    很快，偌大的广场之上便只剩下了少数部队，大约只有一万人左右。

    头顶，一艘艘战舰降落，七郎奔腾下舱门大开。

    “升空！”

    作为顶尖家族，怎么能够没有属于自己的资源？

    ……

    ……

    “夜家的舰队升空了, 他们想要干什么？”特殊的时期, 每一艘战舰的动向都能挑动某些人的心弦，更何况是夜家三百艘战舰全员移动。

    白水衣的面前, 也出现了夜家的动向，这位水衣军的头领顿时眉头一皱。

    “舰队离开诗齐星，他想要干什么？”

    这个疑惑，萦绕在无数人的心头，但很快，他们就得到了答案，一个让他们无比惊惧的答案。

    “编号7843587星，一颗蕴含着超凡金属星辰铁的矿星，同时，这也是一颗属于……于家的星辰。”

    夜枭疯了吗？这一刻，无数大佬愤怒牌桌。

    “他夜家究竟知不知道自己的行为会给诗齐星带来什么后果，又会给整个岚星星域带来怎样的混乱！”

    “竖子安敢？在诗齐星上的动作我们可以睁一只眼闭一只眼，毕竟是来自安全航路的家族，给他一亩三分地又如何？但是他过分了！”

    “这不只是动于家那么简单，稍不注意就会牵扯到齐家的动作。”

    接连不断的呵斥信息被送到夜家，同时也出现在夜家舰队之中。

    诗齐星的太空，一艘没有标注来历的主战舰之中，白水衣目光不断闪烁，随后咬牙锤着桌面，“算你狠！”

    话音落下，他忽然接通了水衣军的内部通讯，“通知所有人，记住，所有人，执行甲二计划，进攻属于于家的那三颗超凡资源星球，星辰铁被抢了，但是那些超凡资源我们不能留给其他人！”

    “另外，联系我们考虑的那几家，让他们也动手，于家必须被灭掉！”

    沈家，那位本应该有着齐姓的沈家家主一脸怒意的看着手中的讯息，“好胆！”

    身边，一名长老凝声说道：“家主，这件事要不要告诉主家？”

    “传讯吧，诗齐星的动静不知道会不会牵动其他星球的对峙局面，剩下的，就不是我们能管的了。”沈世仪忽然靠着柔软的椅子坐下，“毕竟我们只是一个沈家不是？”

    夜家舰队的动向，将原本还算克制的局面彻底打乱，于家绝对不会坐视星辰铁的失守，舰队，终究是要被调动起来。

    ……

    “星辰铁，于家能够坐在诗齐星第一家族的位置上，齐家的支持和这星辰铁，功劳一半一半。”

    战舰中，夜枭看着雷达中显示出来的一颗巨大翠绿星辰，忍不住嘴角微笑。

    曲率引擎的制造，必不可少的就是星辰铁。

    过去，于家的星辰铁，有大半都是上交给齐家的，而剩余的一部分也是委托给齐家帮他们制造曲率引擎战舰。

    夜枭手上虽然还没有曲率引擎的制造技术，但不妨碍他未雨绸缪。

    尤其是异兽星空熔炉星周围的数百颗星球上夜枭都没有发现星辰铁的影子的时候，他就对这颗编号7843587的矿星势在必得。

    岚星星域的矿星不多，但绝大多数，都昂贵无比，单单星辰铁一颗星辰，恐怕在某些人的眼中用整个临海来换都不够。

    “这里是于家领地！你们过界了，立刻退离，于家可以不对你方进行追究！”

    星空中光点闪烁，三十艘精致的战舰挡在了夜家舰队的面前，每一艘都有千米大小，全都是巡星级主战舰，也是于家最强大的底蕴的一半。

    偌大于家哪怕背靠齐家霸主，也仅仅只有六十艘曲率引擎战舰。

