    一番快速整理收纳。

    段德脸上带笑，红光满面，挺着一个大肚腩，继续在姬家的祖宗陵园内部打量。

    贼眉鼠眼到处溜达转悠，显然不怀好意。

    “哼！”

    “上一次，道爷我不就是实地考古一番，顺带帮你们姬家先祖修缮了一下居住环境，收了点儿手续费而已。”

    “至于到处败坏污蔑道爷我的名声，还要对道爷我喊打喊杀。”

    “真是好人没好报！”

    段德暗自嘀咕一句。

    瞪大一双冒着绿光的贼眼，他认真审视眼前这片规模浩大的陵园，心中充满了亢奋与喜悦。

    “难得有溜进姬家祖宗陵园的好机会，不好好趁机多刨几座坟，都对不起道爷我苦练多年的寻宝绝技。”

    “就是不知道这一次能够淘到多少宝贝？”

    仔细观察片刻，胖道士段德盯上了其中一座坟墓。

    此墓表面上看起来，并不是特别的高大，但是根据周围的墓葬布置格局来看，其处于群星揽月的关键区域。

    日精月华与星辉，隐约有向此地汇聚的迹象。

    而且凭借敏锐的感知。

    段德还察觉到，在这座墓的坟土上，模模糊糊有种奇怪的道韵，若隐若现。

    “这应该又是一座大墓。”

    “而且墓主人的境界，少说有大能的水准，说不定会更高。”

    凭借丰富的经验与直觉。

    他觉得这座坟墓是一座王者墓的几率并不小，那种若有若无的道韵，可不是一般修士能够拥有的。

    “我，段德，今日又要发财了……！”

    胖道士兴奋的搓了搓手。

    然后两眼冒着贼光，取出一个罗盘，来到那座大墓周围，仔细实地勘察。

    细心推算破解阵法与禁制。

    “嘿嘿，有了……！”

    正当段德准备着手破解时。

    远方安置的预警小禁制，忽然被人触动。

    “嗯？！”

    “怎么有人来了？不是还没到正常巡守时间吗？”

    他猛然停下手中的动作，身形一晃，瞬间消失在原地。

    躲藏起来后，段德这才偷偷向外观察，就看到为首五个姬家长老以及数十个姬家小辈，来到陵园内部。

    开始逐个坟墓仔细检查，一个个脸上的表情很是认真严肃。

    “他们怎么来这里了？”

    “在寻找什么？会不会发现道爷我？”

    仔细观察了一忽儿，段德忽然觉得事情好像有些不太妙，那些家伙好像真的在刻意寻找什么东西。

    有心想要就此撤离，通过后手准备溜走。

    可心中的贪婪又让他很是不甘。

    “不行！”

    “不能就这么随便走了，好不容易逮住这么个好机会，怎么能随便就放弃离开。”

    “再看看，实在不行就暂时撤离。”

    ……

    ……

    姬家祖宗陵园内部。

    姬惠、姬灵、姬昌乐等人，奉命仔细探查每一座坟墓，任何细节都不放过。

    可查着查着，他们就察觉到有些不太对劲。

    “一些阵法禁制被破开过。”

    “有阵法高手来过此地，动过老祖宗的坟墓，此地果真出了问题。”

    “不知贼人是否离去？”

    ……

    姬惠、姬灵、姬昌乐等人互相暗中以神识传音，虽然心中愤怒的不行，表面上却依旧冷静而镇定。

    能悄无声息潜入到此地，说明对方并不弱。

    而且还是个阵法与墓葬高手。

    “根据阵法破除痕迹来看，时间不长，对方应该还没有离开。”

    “未防抓捕失手，我等先假装离开，然后立即启动此地的备用阵法，将整个陵园彻底封锁。”

    “同时通知圣主等人，将此地包围搜寻。”

    “此法不错……。”

    ……

    几个姬家长老快速以神识商议一番。

    然后又装模作样搜寻了一下，姬惠抬起头，看了看其他几位长老，道：“没有发现那件东西，应该不在这里。”

    “走，去其它地方找找！”

    “看来真的不在这里……。”

    众人唉声叹气，纷纷转身离去，驾驭虹光，冲天而起。

    眨眼间就消失不见踪影。

    ……

    ……

    隐匿阵法内部。

    胖道士段德亲眼见到这一幕场景，原本有些紧张的心思，又悄然放松下来。

    可本能觉得哪里有些不太对劲。

    “他们在找什么东西？”

    “奇怪，这股模糊心惊肉跳感是怎么回事？好像道爷要倒霉？”

    “向来只有道爷我让别人倒霉的份，谁能让道爷我倒霉？”

    他仔细掐指一算，认真推演。

    可什么异常也推算不出来。

    “算了，先捞宝贝要紧，不能白来一趟。”

    短暂思考片刻，还是内心中的贪婪占据了上风，段德搓了搓手，再度一头扎进挖坟取宝的工作中。

    ……

    ……

    晋国，火域第八层。

    认真将完整篇的《道经》轮海卷阅读了数遍。

    杨安澜参悟透其与残篇的差别，借此对自己的自创经文《极道安澜经》进行了小幅度调整。

    “以后调动神力的速度，将会更加迅捷快速。”

    “战斗力变相得到一些提升。”

    “此物已经于我没有多大的用处，过段时间想办法换成我需要的源或者神源，富含精气的东西，才是对我功效最大的宝物。”

    随手将《道经》完整轮海篇收起来。

    杨安澜内视己身，向鳄祖小元神传音道：“我要销毁此物了，你若不出来，那就连同古殿一起毁掉算了。”

    青帝古殿内部。

    正在参悟青帝杀阵的鳄祖小元神，为了自己的生命安全，不得不离开此地，一步三回头。

    当他刚一走出古殿大门。

    杨安澜就将其强行拘谨到了自己的识海当中，再度熟练塞进身下，当做凳子坐。

    “小子，你不要太过分了！”

    鳄祖小元神一阵呲牙咧嘴。

    “闭嘴，多说一个字就打你一顿，有本事你来骑我。”杨安澜一把将鳄祖小元神的头按在身下。

    然后掏出青帝古殿。

    右手托着缩小到巴掌大的宫殿，他来到火域第八层和第九层的交界区域。

    “不行！”

    “距离有点儿近，万一有危险呢？”

    犹豫了一下，杨安澜的身体非常诚实向后缩了缩，一直撤退到火域第八层和第七层的交界区域。

    然后隔着近十里的距离，神力外放，化作一只能量手掌。

    单手拖着青帝古殿，将其扔到第九层火域的边缘。

