    新的一周，求大伙儿继续支持！

    ————————

    身后几名女修士的窃窃私语使得其中一位身材丰满的法相中期女修颇为不喜，便在这时，女修脸色一喜，朝着身侧的方向望去。

    这名女修身旁的另一位法相中期女修也是若有所觉，向着另一相同的方向看去。

    对面的两位法相老祖此时也已经发现了有人在赶来，不过看到对面逍遥派与天月宗的修士脸上的神情，两位宇文世家的老祖脸色不由变得有些难看。

    一道遁光落入对峙修士身前不远的地方，天琴老祖与陆平一同向着逍遥派所在的方向走来。

    天琴老祖走到先前那个身材丰满，面容端庄的法相中期修士跟前欠身一礼，道：“玉环师姐近来可好？”

    身材丰满的女修见得天琴老祖到来，笑道：“托师妹的福，这些日子还算顺利，逍遥派成立在即，到时候师妹可定要到场才行。”

    天琴老祖笑道：“这许多年来小妹多承派中诸多姐妹照顾，否则也不会这般快便进阶法相期，到时候小妹定然亲自前往庆贺！”

    天琴老祖说罢，又指了指身边的陆平，道：“收到玉环师姐的传音法剑之后小妹便尽快赶来，不料中途却是除了一些意外，幸亏遇到小妹的师弟陆天平出手相助，这才摆脱了纠缠赶来，希望没有来晚才好。”

    陆平听得天琴老祖称其为“玉环师姐”，知道此人便是在幻灵城拍卖会上元光老祖叫破的逍遥派法相中期修士萧玉环，于是连忙上前微微一礼，道：“见过萧师姐！”

    萧玉环见得陆平容貌年轻，不由讶然对着天琴老祖道：“玄琴妹子四百余年成就法相我便已经让我等大为惊叹，不料妹子还有如此年轻的法相期师弟，贵派果真大有过人之处，难怪师妹当初执意不愿加入‘闺阁’，而只是作为本派的上席客卿，我看师弟修炼时日怕是还不足四百年吧？”

    陆平微微一笑，也不答话，这种神态却是仿佛已经默认了萧玉环老祖的猜测一般，这反倒让众人一时间摸不准陆平的深浅。

    “哼，区区四百年的法相修士在海外便被人如此追捧，海外修炼界也当真让人失望，在我中土修炼界，虽说一味的追求修为提升的修士并不被人看好，但二百年便进阶法相期的修士也是大有人在。”

    陆平回头看去时，见得说话之人正是先前中土赶来相救宇文飞翔的中年修士，陆平在刚刚赶到的时候便看到了站在几位法相修士身后的宇文飞翔，不过陆平脸上没有显露丝毫的异样，而在陆平转身相望的时候，宇文飞翔目光灼灼的也正在看向陆平。

    陆平淡然的向着宇文飞翔笑了一笑，反身回到了天琴老祖身后，不过就在陆平转身的时候，脸上的淡然笑容却已经消失不见，取而代之的却是同宇文飞翔目光当中一般的神色。

    因为陆平从宇文飞翔的目光当中看到了挑战，看到了不服输，而事实上撇开陆平现在扮演的法相老祖陆天平，真正应该有这种目光的反而应当是陆平之于宇文飞翔。

    中年修士见得陆平并不理会他的言语，觉得自己的尊严受到了侵犯，于是冷声道：“怎么，怕了？”

    陆平站在天琴老祖身后对于中年修士的挑衅始终是一副淡然的神态，似乎丝毫不把中年修士的挑衅放在心上，目光却是看向了双方对峙中央的土地之上。

    事实上方才陆平同天琴老祖向着众人走来的时候，陆平便已经看到了周围地上有许多莫名其妙的洞穴，还有许多血迹以及斗法的痕迹，显然众人所在之地原本应当是一处毒兽横行的险绝之地，只是后来被双方数位法相老祖强横闯了进来，将四周隐藏的毒兽尽数诛杀罢了，让陆平有些奇怪的是那些毒兽的尸体却是都不见了，莫非是被双方的修士收了起来？

    而在双方对峙的中央大约数十丈的空地之上，却是隔着一层厚厚的毒雾，这里的毒雾与陨落大群岛他处相比要厚重严实的多，因为此时四面八方的毒雾正从四面八方源源不断的向着中央的空地之上汇集而来，其声势比之前陆平为吸纳万毒浆而滋养万妙玉露的声势有过之而无不及。

    当然，这也是因为陆平出于谨慎，一直在变换吸纳万毒浆的地点，否则其引发的毒雾震荡汇集的声势也未必就比现在少多少。

    至于陆平在毒水沼泽当中与矮小修士等人发现的元青液以及隐藏的乾罡金液所引发的毒雾汇集就更不能与之相比。

    这些汇集而来的毒雾最终在空地之上形成了五道漩涡，这也就意味着最终成型出土的宝物可能会有五件。

    陆平的淡然态度并不意味着逍遥派这一方的修士能够任对方如此肆无忌惮的挑衅。

    逍遥派萧玉环老祖身边的那名法相中期的女修眉头大皱，朝着对方一名法相中期的老者说道：“宇文洛道友，宇文世家在中土贵为第一世家，妾身听说宇文子弟在修炼界向来以温文尔雅，和善守礼著称，怎得这位宇文锋道友却是这般的飞扬跋扈，难不成当真是耳听为虚眼见为实？”

    法相中期老者宇文洛笑了笑，道：“我这个侄子却是家族当中的另类，是个急性子的燥脾气，喜欢到处挑战强者，倒是叫望月道友见笑了。只是这一次天月宗同逍遥派两家走到一起，倒是出乎了在下的意料之外，只是不知道这后来的两位道友又是哪家哪派的修士？”

    萧玉环看了身旁的天琴老祖一眼，似乎明白了什么，岔开话题笑道：“宇文道友，我等还是先将出土宝物的分配说一说吧。”

    宇文洛身旁的另外一名法相中期修士脸色顿时一变，道：“先前我等早已经商议完毕，这五件宝物我宇文世家独得三件，怎么，你逍遥派与天月宗要反悔了？”

    天月宗的望月老祖淡淡的说道：“先前你宇文世家势大，我逍遥派与天月宗联合起来也不是你等对手，自然是你宇文世家得了大头，现如今我等有玄琴妹子和他的师弟加入，法相期修士我等反而多出了一人，这分配方式自然要改改，难不成宇文格道友还当真要为这几件灵物与我三派修士大战一场不成？”

    “你……”

    宇文格勃然大怒，猛的上前一步就要动手，却是被身边的宇文洛挡了下来。

    宇文洛深深地看了萧玉环与望月二人一眼，开口道：“好，就按两位所说的办！”

    宇文格大急，道：“四哥，看这毒雾的声势，地下的宝物至少也是地阶中品以上，……”

    宇文世家的子弟闻言脸上也是纷纷显出愤怒之色，双方的气氛顿时剑拔弩张起来。

    “好了不要说了，这一次前来东海，大哥说的很清楚，所有事情我来做主，你们难道没有听到吗？”

    宇文格愤然怒哼，却是没有再说话。

    宇文洛转身笑道：“叫诸位见笑了，既然如此，两位道友却是打算如何分？”

    萧玉环与望月对望了一眼，这才由萧玉环道：“多谢宇文洛道友了，如此一来，只需将分配的方案反过来即可，我方挑选三件，贵家族挑选一件，道友以为如何？”

    宇文格又是一声怒哼，不过却还是没有出声，宇文洛不以为意，想了想道：“也好！”

    此时的陆平看上去却似乎显得漫不经心，向着四周东张西望了起来，似乎突然对于这座岛屿周围的环境起了兴趣。

    陆平的特立独行并没有引起周围修士的兴趣，只有宇文飞翔一直在注意着陆平，不过时间久了，双目当中也闪烁了几许疑惑，最终还是将注意力放在了中央空地的五件即将出土的宝物之上。

    此时，宝物最终成型似乎已经到了最为关键的时刻，毒雾涌来的声势几乎可以用风起云涌来形容，便是陆平此时也不禁被重新吸引回了注意力。

    五道粗大的毒雾龙卷仿佛五根通天的巨柱，似乎要将这被毒雾笼罩的天地捅开一般，这等浩大的声势传播极广，自然不可能不引起岛外其他修士的注意，四位法相老祖不时皱着眉头向着各个方向看去，有的前来窥测的修士肆无忌惮，甚至连陆平都已经发现了他们隐藏的所在。

    萧玉环与宇文洛等人相互看了一眼，几乎同时将周身的气息爆发开来，四位法相中期老祖的修为顿时将四周窥测的不少修士当场吓退，紧接着宇文世家的三位法相初期修士也将周身的气息开放，逍遥派与天月宗的两位法相初期修士与天琴老祖也不甘示弱，将周身的气息放开之后，震慑四周窥测的修士的同时也在与宇文世家的修士相互比拼，似乎都想要在气势战胜对方。

    十位法相老祖的阵容顿时使得先前一些还自认为有些实力的窥视修士立马远远退开，纷纷熄了浑水摸鱼的心思。

    在场的法相修士除了陆平纷纷放开了周身的气息，陆平自然就成了众人瞩目的目标，然而陆平依旧是一副风淡云轻的表情，对于众人的注视一副不屑一顾的表情，像极了一些门派当中的二世祖。

    天琴老祖望了陆平一眼，这才朝着萧玉环等人苦笑了一声，道：“我这位师弟却是被门派的几位长辈给宠坏了，便是我也拿他没有办法，几位姐姐还请莫怪。”