    

    
                刘弟微微呼气。

    
                如果有危险的话，他完全可以控制刘小弟等人的太空摩托，直接返回天觉号。

    
                但现在，刘弟忽然觉得没必要。

    
                用那种方式对待月球车，对方只能是个傻子。

    
                还什么厄瓜尔星前哨站基地。

    
                我呸。

    
                刘弟一个跳跃，重力微微改变，直接跨越300米，落在那月球基地的门前。

    
                它占地面积约1公里，但可以推测，这地面之下还大有乾坤。

    
                “无知的地球人，前方是厄瓜尔星前哨站基地，禁止入内。”

    
                “别废话，开门。”

    
                刘弟淡淡回复了一声，随后又补了一句，“算了，我自己来吧。”

    
                硕大‘入户门’开启。

    
                刘弟与天觉号众人缓缓步入其中。

    
                看着其中的环境，其他几人都是无比惊羡。

    
                刘弟面容淡定，瞬间入侵前方的电梯，众人乘坐电梯来到地下。

    
                一切行云流水。

    
                因为这所基地的防御代码，刘弟无比熟悉。

    
                叮。

    
                电梯门打开。

    
                映入眼帘的是锃亮的内部空间，全自动的机器人来回穿梭。

    
                前方地面上，站着一个身穿白袍，留着长发，双手插在袖中的少年。

    
                “哈喽。”

    
                “好神奇哦，这都被你找到了。”

    
                “惊不惊喜意不意外？”

    
                白袍少年尴尬的笑着，背后是六万九千九百九十九个克隆仓。

    
                除了刘弟之外。

    
                其余几人都愣了。

    
                这不是在收割者大战中，彻底死去的那个墨家少年吗？

    
                他叫什么来着？

    
                苟王？傻子？橘子？墨玉？

    
                流质金属缩回胸前吊坠，刘弟眯眼看着这个少年，感觉如同梦境。

    
                许久。

    
                一道平静至极的声音响起。

    
                “边关车站。”

    
                “爸爸。”

    
                经过测试，刘弟如梦初醒，微微松了一口气，眼神闪动，略微感动。

    
                “你，是真的苟啊。”

    
                刘弟微微仰头，隐藏了眼中的泪花，换成鄙夷表情，扫视基地内部，“地球上确实牺牲殆尽，但月球7万！我还真是小看了你，以及你们墨家的科技！”

    
                刘弟往远处看了一眼，却见那里有一个泡在液体中的大脑，“而且，你连你自己的大脑都克隆了一份？”

    
                此时。

    
                刘小弟抱拳上前，“这位兄弟，佩服佩服！囚禁月球车的那个脑洞，小哥我自叹不如！但你为什么要认爸？”

    
                墨玉从催眠中回神，完全不知道自己刚说了什么。

    
                “？？？”

    
                “我又认爸了？”

    
                “这到底是怎么回事！”

    
                怔然了一瞬，墨玉嘴角抽了抽，看向刘小弟。

    
                “呵呵。”

    
                “过奖过奖！”

    
                “但话说回来，我可没有阻碍地球的探测，他们要的数据，要的土壤、岩石，我都给他们了！土都是我亲自刨的！”

    
                众人莫名联想到一副画面。

    
                地球探测车在费劲的收集土壤，而墨玉却趴在一旁，给它们提前堆好小土包。

    
                刘弟一道极度不友善的目光看来，“地球上，包括我、墨九黎、墨家所有弟子在内，都以为你死了。”

    
                墨玉挠了挠头，不敢直视刘弟，继续尬笑道：“这才哪到哪？苟王，哦不是，自保的最高境界，就是连我自己都以为我死了！我还需要努力...呵呵。”

    
                刘弟蹙眉，“你自己一个人在这地方生活，还有什么意义？”

    
                墨玉一愣，“有啊，贼安全！”

    
                刘弟重重叹了一口气。

    
                是他，没错了。

    
                也罢，也罢。

    
                不管怎么说，心底的一块灰暗忽然消散。

    
                春风吹又生，傻子又复生。

    
                却见墨玉上前，不管三七二十，还是跟刘弟拥抱了一下，随即搭着他的肩膀道：“你也要开始在宇宙拓张了？哈哈，这一次你比我晚了一步！看看我这基地，牛逼否！”

    
                刘弟微微摇头。

    
                右眼紫芒闪动。

    
                随即天觉号本体分裂出一艘三角形战舰，其中数百台钢铁帝七飞行而出，肩抗各种金属零件，用极快的速度，在月球静海地区，拼接出一座高达百米，底座宽度80米的巨大信号塔。

    
                这一幕，被地球各国的太空监测设备发现。

    
                帝五他在干什么？

    
                要在月球上建立信号中心吗？

    
                却见下一瞬。

    
                这座信号塔地步的核聚变反应炉启动，其中的能源，可支撑这座信号塔320年的电力供应。

    
                与此同时。

    
                反物质态流质金属喷薄而出，反物质态本身就经过了刘弟的二次升级，外加上月球重力场弱，接近真空，反物质态流质金属一瞬间将月球覆盖！

    
                并且。

    
                这座信号塔在第一时间，朝着地球发射了第一段信号。

    
                地球上的各种太空观测机构，在恍然中看见一条仿若粒子构成的光线，笔直飞往地球。

    
                众人有些错愕。

    
                帝五的信号跑偏了！

    
                但他们不知道的是，这条信号看似跑偏，但实际的目的地，却是那无根无形的双子元宇宙！

    
                信号贯穿的一瞬间。

    
                双子元宇宙中的《深宇》游戏板块，忽然更新了一张详细无比、宛若身临其境的地图——月球。

    
                此时此刻。

    
                刘弟拍了拍墨玉的肩头，“我之所以在月球上落脚，是因为我在行走之中，要构建一条地球与宇宙之间的路径，我称之为——光路。”

    
                下一瞬。

    
                地球各国的太空监测中心内，所有的音响，齐齐传来了刘弟声音。

    
                “我既然是地球人，如今带头步入深空，自然要反馈宇宙中的数据。”

    
                “人类本是一家。”

    
                “各国也不必尔虞我诈，互相防备，一切的信息，可以去双子元宇宙中的探索。”

    
                “你们静静等待，下一步，我将送上太阳系八大行星的数据。”

    
                众人怔然。

    
                ...

    
                月球基地中。

    
                刘弟轻笑着看着墨玉，“你苟在月球的事情，我会帮你保密，天下没有不散的宴席，宇宙浩瀚，我即刻出发。”

    
                刘弟转身离开，背身道：“你苟，我走，再见！”

    
                墨玉一愣，不明白刘弟为何如此匆忙，“别呀，再唠会，求关注，我有点孤独啊！”

    
                众人回到天觉号。

    
                隔着瞭望窗口，看着那耸立在月球上的巨大信号塔。

    
                众人终于明白了一丝，刘弟这次的宇宙之行，到底要做什么。

    
                天觉号重新合体。

    
                一台钢铁帝七守候在了月球信号塔之下。

    
                其余的数百台，返回了天觉号，陷入沉寂。

    
                天觉号引擎开到到最大，骤然加速。

    
                瞬间达到人类史上最快飞行速度，千分之十三光速！

    
                10615秒，也就是2.9个小时之后。

    
                0.414亿公里之外。

    
                一颗暗黄色的星球出现在视角。

    
                它比地球略小，被人们称之为启明星、爱之女神。

    
                它迎接西方的清晨，跟东方道晚安。

    
                它最广为人知的名字，叫做金星。

    
                太阳系八大行星之一。

    
                但其实，但金星其实是一个愤怒女神，大气层内充满剧毒空气，火山爆裂喷发，温度达到致命的500度，还包含狂暴的压力，没有东西能在这里生存。

    
                它是地球的姐妹，也许在几万年以前，它是没有燃烧的，跟地球一样，美丽平静。

    
                人们不知道金星大气层内是什么样子。

    
                因为曾经到达的，苏俄金星号探测机器人，在拍摄照片之前，就被金星大气层毁掉了。　	此时。

    
                天觉号悬停在金星的大气层外。

    
                众人脸上皆是敬畏。

    
                刘弟等待了片刻，终于跟地球的双子服务器连接。

    
                网络信号无非是光速，0.4亿公里的距离，光速还需还需要行走2分钟。

    
                刘弟没有多说什么。

    
                只是将自己眼中的视角投射了过去。

    
                观察窗之外。

    
                便是那无比恢宏的金星。

    
                这画面在双子元宇宙中一比一呈现。

    
                只不过，因为信号的延迟，都是两分钟之前的景象。

    
                各国太空观察机构，收到信息，立刻四处搜刮双子AR头盔，进入元宇宙！

    
                无数天文学家，通过双子元宇宙中的‘电视’，看见这一幕后。

    
                纷纷倒吸了一口凉气。

    
                他们都知道，刘弟很伟大，要在太空建立光路，共享宇宙数据！

    
                但这一切的前提，是要建立基站的。

    
                他...

    
                该不会是要进入金星吧！

    
                那里的大气层中，充满了高浓硫酸雨，哪怕是地球上最耐酸的合金，也抵抗不住！

    
                与此同时。

    
                各国天文学家，内心也泛起了一股难以抑制的冲动。

    
                金星啊。

    
                它虽然是地球的邻居，但全部的登陆计划都失败了，到目前为止，我们只有远远观看的整体照片！

    
                里边会是什么样子？

    
                会不会有特殊生物？

    
                这一次，我们是否能够了解它的内部地貌？！

    
                而惩罚者帝五...会不会拿出什么强悍的科技，一举登陆金星？！

    
                他那些机器人，有新型的耐酸涂层？

    
                所有人都把心提到了嗓子眼。

    
                却见视频画面中。

    
                刘弟安排众人等待，自己来到天觉压力仓，流质金属覆盖全身，舱门打开。

    
                而后，纵身一跃，以自由落体的姿势，跳入了金星大气层！

    
                “！！！”

    
                地球天文学家震惊！

    
                他...他特么自己跳进去了！

