    天罡宗大长老洛玄虽然心中想的很美好，但是他也谨慎的很，没有冒然的出手，而是对一旁的七星剑派长老星云说道：“那小子布置了阵法，但是说不定是故意混淆我们的视线，这下还要劳烦星云兄了。”

    “嗯。”星云点了点头，他虽然同样是金丹境二重，论修为要比洛玄低一些，但是他的灵魂修为，却是强多了，毕竟，他一直研究阵法，而研究阵法和炼丹炼器一样，对灵魂的要求极高的。

    星云说完，就心念一动，一股凝实的精神力朝着苏辰和梵如仙所在的地方延伸了过去，洛玄在一旁感应到这股力量，不禁有些羡慕，他的灵魂之力可是没有这么凝练的。

    不过，有些东西是羡慕不来的，星云在阵法上有些天赋，虽然成就有限，连地级阵法师都算不上，可是也比洛玄一点阵法天赋都没有要强的多。

    很多人都是如此，在修炼上天赋很强，可以说是一日千里，早早就步入到了金丹境，但是对他们来说，要想研究阵法这些东西，就必须有天赋才行，很多人看到阵法那些信息，简直就跟看天书一样，根本就看不懂。

    不得不说苏辰是幸运的，神格不但给他带来了奇遇，更是让他的灵魂提升，神智开窍，很多东西都能够涉猎一二，甚至于有些方面，他还能够有很大的成就。

    就比如这阵法，苏辰现在的水平，几乎不比研究了一辈子的星云差，他才研究阵法几天啊？虽然说主要是因为他得到潜龙洞府的缘故，但这也和他的天赋有不小的关系，若是他可以将阵法水平提升到天级阵法师的水平，那他的实力就更加的恐怖了。

    一个人可以对战一群同样战斗力的对手！

    但终究时间太短，苏辰的阵法在星云眼中，漏洞许多，被星云一眼就看透了，星云看到苏辰布置的幻阵，虽然只是一个普通的幻阵，可是能够布置出来，也是有一定水平的，起码大部分的阴阳境都是无法看透这个阵法的。

    “好小子，没想到连阵法都有如此天赋。”星云心里隐隐有些不安，有些后悔答应洛玄来帮他对付苏辰了，毕竟，苏辰可是他七星剑派的恩人，若非苏辰帮助，七星剑派那些弟子，怕是早就已经死光了。

    但是已经到了这里，临阵退缩已经是不行了，星云很快就平息下心神，再次看向苏辰的方向，精神力在苏辰的阵法上扫过，心中已然有了一个了解。

    他收回精神力，对一旁的洛玄说道：“洛兄，这苏辰似乎是在修炼，但是又似乎不是，他身上的灵魂气息十分微弱，给人的感觉很奇怪，好像……一个人快要死了似的。”

    “快要死了？”洛玄瞪大眼睛，惊喜的说道：“这小子该不会是修炼了什么禁忌功法，突然发作了吧？哈哈，若是这样的话，那真是天助我也啊！”

    洛玄大喜不已，因为有许多人为了贪图迅速的进步，修炼一些进步很快的功法，但是这些功法后患无穷，和一些入了魔道的人很相似，只不过，修炼魔道的人是各种罪孽的事情都能够做的出，而正常情况下，只是修炼一些进步快速的功法的话，则不需要干一些杀人放火的事情。

    但是，修炼了这些功法，短时间进步很快，可是会有很多的弊端，以后的成就有限，甚至随时有可能走火入魔等等。

    洛玄听了星云的介绍，想当然的就认为苏辰的实力便是借助禁忌功法提升上来的，心中对苏辰的忌惮，立刻就消失了。

    “哈哈，小子，原本还以为你多强，原来也不过如此，我就说么，你这么小的年纪，怎么可能实力这么强，定然是为了追求强大的功法，修炼了后患无穷的禁术了。”

    “到底是年纪小了，冒然精进，以为得到了潜龙宗的强大功法，就能够逆天了？真是天真啊！”

    星云也是一愣，他刚才倒是没有想这些，而是在纠结自己这样做是否真的好，现在想来，洛玄说的可能性很大，他惊异的看了眼苏辰所在的方向，也不由的松了口气。

    “可惜了，看来他是真的修炼了某种禁法，这样的话，或许会好一些。”

    星云考虑最多的还是宗门和苏辰之间的关系，毕竟，若是无法将苏辰杀死，那么整个七星剑派怕是都会名声扫地的，哪怕其他和苏辰敌对的门派，也会觉得七星剑派的品质有问题了，而这一切都是因为自己的缘故。

    而苏辰现在居然是修炼禁法才有了现在的实力，自然就不足为惧了，而且，只要杀了他，有了足够强大的实力，还用得着担心别人的看法吗？

    苏辰不也是杀了那么多门派的弟子，甚至连何道尘以及云莫白两个金丹境都死在他的手里，他不照样开宗立派，逍遥自在？

    实力才是根本！

    “那阵法的破绽你告诉我，我来出手。”想到之前自己被苏辰打败，无比羞辱的画面，洛玄的目光便是无比的怨毒。

    星云皱了下眉头，却没有说什么，之前洛玄也跟他说了情况了，换做是他，恐怕也不会好到哪里去，毕竟，对于一个武者来说，法宝是十分重要的，更别说自己心神祭炼过的法宝了，更是和自己的性命都关系到一起的。

    刚才洛玄性命交修的法宝被苏辰夺走两件，说是要了他半条命都不为过，若非他作为金丹境二重巅峰的大长老，手握大权，平日里积攒了不少保命恢复的手段，恐怕现在还没恢复过来呢，即便如此，他现在也只有之前七八成的实力了。

    所以，他才把星云叫了过来，巅峰时期的他都不是苏辰的对手，更别说损失了两件武器的他了，面对苏辰的宝器，他根本就没有胜算了。

    星云将苏辰布置的幻阵的破绽和洛玄一说，洛玄立刻冲了过去，他对苏辰还是很忌惮的，哪怕现在苏辰根本就没有反抗之力，他也不敢有丝毫的大意，收敛了气息，迅速的冲到了苏辰布置的阵法外面。

    隔着阵法，以洛玄的修为，还是能够看到里面的梵如仙的，此时的梵如仙，自然已经看到了洛玄出现，她大吃一惊，但是很快就反应过来，她对苏辰布置的阵法有信心，但也记得苏辰跟她说过的话，这阵法应付金丹境之下还好，可是应付金丹境层次的，就不足了，毕竟金丹境的灵魂境界足够强，苏辰的灵魂虽然也不弱，但是阵法就还差了些。

    洛玄和梵如仙隔着阵法对视着，看到梵如仙自信的表情，冷笑起来：“你以为躲在阵法里面，我就奈何不得你们了？可笑！”

    说完，洛玄当即一拳轰向了星云告诉自己的一个破绽所在。

    轰！

    蕴含着金丹境强者真元的一击，直接洞穿了阵法的节点，整个阵法顺势被破，眼前的场景也突然发生了变化，之前因为苏辰阵法的缘故，在外面看来，这里是一片水潭子，别人看到这里是水潭，自然就不会过来了，毕竟没谁会无聊的往水里面去的。

    但是阵法被破开之后，就显露出来这里本来的面貌，这里是一片碎石滩，苏辰和梵如仙所在的，则是一个较为平整的巨石上面，但是现在也显露出来了，而苏辰和梵如仙周围，地面上则有九块灵石化为碎片，这是用来催动幻阵的，现在也因为阵法被破，而破碎掉了。

    洛玄看着苏辰双眼紧闭，气息微弱，似乎真的陷入到了某种困境当中，顿时感觉无比的畅快，嚣张的笑了起来：“哈哈哈哈，苏辰，我还以为你有多大能耐呢，原来也不过如此，看来，你修炼的禁法出现了问题了吧，现在你自身难保，与其你这么痛苦下去，不如我帮你了解了。”

    梵如仙面色冷峻的站在洛玄跟前，冷冷的看着他：“想要伤我相公，就踏着我的尸体过去！”

    “哼，阴阳境就敢在我面前放肆？”洛玄不屑的说道，当即一掌拍了过去，在他眼里，除了苏辰有威胁之外，梵如仙根本就是一个蝼蚁。

    梵如仙的实力在阴阳境当中，确实算得上强悍了，蛮皇之体爆发起来，力量惊人，对手除非比她修为强上许多，否则断然不是对手的，但是洛玄可是金丹境二重巅峰，比她强太多了。

    不过，有苏辰给与的两件宝器，梵如仙即便是面对洛玄，也丝毫不惧，敌人强大，她没有敢有任何的留手，当即催动已经被她炼化的龙鳞铠甲，金色的铠甲悬浮在身体外面，保护着她。

    而梵如仙则站在苏辰的前面，挡住任何想要伤害她的力量。

    “那件防御宝器？”洛玄的眼中露出了贪婪之色，之前他的攻击已经被梵如仙挡了下来，这一次，他再次出手，却是直接抓向梵如仙，要夺走龙鳞铠甲。

    “这宝器在你手里，简直是暴殄天物！”洛玄轻蔑的笑道，毫不掩饰自己的贪婪。

    “哼！”梵如仙轻哼一声，她知道自己不是洛玄对手，当即祭出了九龙炼天鼎，她的力量只能将九龙炼天鼎催动到五丈大小已经是极限了，即便如此，也是把洛玄给吓了一跳，本能的后退了十几丈远，但他很快就反应了过来。

    “哼，若是苏辰，我还忌惮，你的能耐，怕是还发挥不出这件宝器的威力吧。”洛玄嘴上说着，却还是祭出了自己的两件极品灵剑，朝着梵如仙斩杀过去。

    “既然你拼死也要保护他，那你就跟他一起去死吧。”洛玄丝毫不会怜香惜玉，他知道斩草除根的道理，若是留着梵如仙，他和星云的事情传出去，别人就会把主意打在他们的身上了，在没有强大起来之前，他们可不希望成为众矢之的，被其他强者惦记上。

    轰！

    若是普通的金丹境，梵如仙或许能仗着九龙炼天鼎抵挡一二，但是洛玄修为何等强大啊，根本不是她能够抵抗，转瞬之间，她就被震的心神一颤，身体也被狂暴的能量冲击的连番后退，但是为了保护苏辰，她硬是将这股攻击挡了下来，身体却承受不住，一口鲜血喷出，脸色煞白。

    洛玄的攻击，竟然带有一定的精神攻击！

    “死吧！”洛玄打出一道元气手掌，抓住了九龙炼天鼎，强行拉向自己，与此同时，两件极品灵剑，分开朝着梵如仙和苏辰轰杀了过去。

    星云也赶了过来，看到这一幕，不由的皱起眉头，劝道：“洛兄，我们的目的只是夺宝，我看废掉他们就算了，没必要杀人吧！”

    “哼，妇人之仁！”洛玄冷哼了一声，攻势丝毫未减。

    星云叹了口气，却并未出手，也没有阻止。

    “相公！”梵如仙死死的护住苏辰，为了避免苏辰被打伤，她只能被动的承受这两剑的攻击。

    噗！

    龙鳞铠甲可以抵挡得住能量攻击，但是那股力量却还是十分恐怖，震的梵如仙的身体无法承受，五脏都错位了，再次喷出几口鲜血，梵如仙气息微弱的看着苏辰，死死的抱住他，似乎哪怕是死，也要死在一起。

    就在此时，被抓住的九龙炼天鼎陡然爆发出一股恐怖的气息，速度更是加快，朝着洛玄冲了过去。

    “这是……不好！”洛玄突然意识到什么，一边躲避，一边惊恐的看向苏辰。

    一直盘坐在那里的苏辰，已经睁开了眼睛，看向洛玄的目光充满了杀意。

