
下午三点整，余洋手中提着两套陆军装备坐进超级64

杜伦一边检查机械，用余光扫了一眼：“哇哦，你是将后勤处搬空了吗？这么多东西？你拿手雷来干嘛？难道你准备在直升机上丢手雷吗？”

余洋将装备固定好之后，找了一个比较舒服的地方坐了下来：“当然，你难道不觉得在半空之中丢手雷很有趣吗？轰的一声，就像小时候丢的烟火一般！”

“这么说来，还是挺有趣的，等会要是遇到索马里民兵，给我两个试一试，哈哈哈，让他们尝一尝天上掉下一个炸弹的滋味，以后我们超级64也是轰炸机了，哈哈哈！”

听见杜伦的话之后，另外两名机组成员也立刻笑了起来，整个超级64一共有驾驶员两名，杜伦之外还有一个名叫凯尔的副驾驶，除此之外还有一名狙击手约翰，加上余洋，一共四个人组成了超级64黑鹰攻击小队，负责这一次任务的空中火力支援。

三点十分，两架黑鹰直升机配合着两架次小鸟直升机外加十二辆悍马组成的车队，从摩加迪沙城外的维和部队驻军基地出发，开往摩加迪沙城内。

余洋坐在直升飞机边缘位置，打量着越来越近的摩加迪沙城区，虽然使命召唤这个游戏高度的还原了摩加迪沙城市面貌，但是余洋还是第一次在从空中俯瞰整个城市，入目没有任何的高楼，只有一座接着一座的低矮，残破的房屋，飞鹰飞行的高度并不是很高，大约距离地面八十米左右，余洋甚至可以清楚的看见在房顶的索马里人，但是余洋没有看到他手中拿着的一个大哥大。

当美军的悍马车队进入摩加迪沙城市的时候，整件就开始如同历史进程和电影《黑鹰坠落》一般开演，先出发的两架“小鸟”直升机在目标大楼南侧狭窄的街道上着陆，第一批“三角洲”队员跳下直升机，向大楼所在的院子里扔了几颗烟幕弹，然后撞开一扇铁门冲进院子。不等里面开会的艾迪德分子反应过来，“三角洲”队员从大楼后侧的楼梯冲进房间，控制了局面。接着，他们把抓获的24名索马里俘虏赶到一楼，并用手铐把他们的手腕铐在一起，准备撤离。

接着剧情开始反转急下，首先是由于一名叫布莱克伯恩的“游骑兵”从直升机上滑下时摔成重伤，麦克尼特决定，由史崔克中士指挥3辆“悍马”车，先将布莱克伯恩送回基地，再用其余的9辆“悍马”车和卡车把索马里俘虏连同“三角洲”队员和“游骑兵”一起送出城。

接下来艾迪德的部队用扩音器向索马里人广播：“出来为你的家园战斗吧！”成千上万的索马里人从四面八方拥来，开始围追堵截美军运输俘虏的车辆，索马里民兵使用各种障碍物，堵塞街道，阻止美军行动。

接下来负责空中火力支援的两架次黑鹰直升机其中一架超级61被RPG_7火箭筒射手击中，开始在空中晃晃悠悠，最终坠落到地面，这一架次黑鹰直升机上一共搭载了六名美军，四名狙击手和两名机组成员，其中有两人在坠机时刻当场毙命。

还有四名美军幸存，美军指挥官立刻改变作战策略，将准备撤离摩加迪沙的车队再一次的深入摩加迪沙，同时派出了一架AH_6攻击直升机前往支援，AH-6直升机很快在街道上降落，驾驶员拿着手枪一边击退接近的民众，一边冲出来协助坠机的幸存者将伤员运上直升机，但是还起飞后直升机尾部遭到了火箭弹的袭击，驾驶员勉强支撑着让绳索上的搜救人员全部落地，营救失败，但是这架直升机摇摇晃晃的开回了美军机场，超级61的受伤人员没有被救出，又有五名救援人员被困。

而在地面上，一辆5吨的卡车在等待装载部队的过程中，被一发又一发的火箭弹打成碎片，这一连串的意外打乱了美军的作战计划，为了解救幸存的“超级61号”直升机乘员，车队必须先开到坠机地点搭载，在城内一片混乱的情况下，美军再一次的需要直升机进行指引，一直在空中盘旋的超级64，也就是余洋乘坐的超级64在接到指挥官的命令之后，开始降低高度，对地面车队开始进行指引。

“现在看我们的了，哈哈哈，余，准备好了吗？地面上一群索马里民兵，现在你丢下去一枚手雷，绝对能够炸死十几个，给他们来一发？”杜伦驾驶着直升机，不断的打量着地面的情况，时不时的和余洋开着玩笑，一点都不担心。

余洋没有说话，他知道，这架黑鹰马上就要坠落了，立刻将从三角洲装备处领来的防弹衣穿好，检查好武器弹药，身上几乎能装弹药的地方全部都装上了弹药，一脸严肃的紧紧的抓着直升机的安全扶手，按照官方记载，超级64坠毁的时候，没有人员死亡，但是驾驶员受伤，但是余洋还是要小心一点，如果任务开始就受伤的话，后面的任务肯定难以完成。

“哦，余，你在做什么？我们不是去救援的，我们只是在空中负责指引就可以，我们不需要进行地面作战，你不用穿那么多东西！”杜伦用余光看见了余洋的动作之后，就立刻开始笑了起来，有些不太理解余洋这么做到底是为什么。

“警告，警告，警告，尾翼受损，尾翼受损！”突如其来的警报声，还有剧烈的爆炸，撞击和颠簸，让超级64内所有的人都抖了一下，余洋一直死死的抓住安全手柄，袭击来临的时候，并没有受到太多的伤害，而杜伦和其余两人被突如其来的袭击吓了一跳。

“该死的，我们受到袭击了，高度迅速下降，呼叫总部，这里是超级64，我们遭到了袭击，尾翼受损，请求撤出战斗，请求撤出战斗！”杜伦迅速的反应过来，开始请求撤退。

“收到，允许撤出战斗，允许撤出战斗！”

听见总部回答之后，杜伦松了一口气，开始控制飞机准备返航，不过这个时候，他才发现，飞机已经彻底的失控，黑鹰直升机在半空之中开始旋转，失去尾翼之后，黑鹰直升机彻底的失去平衡，开始撞击向地面。

“撞击警告，撞击警告！”机舱内警报声刺耳的叫着，余洋在内的四个人死死的抱住安全手柄，弯下腰，等待撞击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471756"  chaptername="第二章  坠机">加入书签</a>
</div>
