    不一会参谋长联席会议主席麦克斯韦尔?泰勒、自己的弟弟司法部长肯尼迪、联邦调查局局长胡佛、中央情报局局长约翰?亚历克斯?麦科恩、国务卿迪安?腊斯克、以及陆军、海军和空军司令抵达了白宫。

    “八月份就发现了疑点，一个半月才交到白宫，你们在做什么？这一个半月的时间，我们的五角大楼，中央情报局在睡觉嘛？”

    肯尼迪的咆哮的声音在各部门的首脑面前倾泻，他不明白，这么大的事情，涉及到美国的国家安全，怎么会一个半月没动静，等到苏联人已经差不多准备好了，这个时候才把烫手山芋交到他的手中。

    杰奎琳拉着一双儿女走远了一些，不想让孩子打扰到盛怒之中的父亲。

    “约翰，冷静一些。”只有司法部长罗伯特肯尼迪，敢在这个时候开口，为自己的哥哥和这些实权部门首脑打圆场，“当前的关键之处还是要解决问题，而非是追究之前的事情，等到这一关过了，再把这一次事件暴露出来的问题解决。”

    杜勒斯作为中央情报局的首脑，本来是难辞其咎，这个时候也不愿意开口辩驳。

    苏联在古巴部署的并非是防空导弹那种防御武器，而是中程弹道导弹的进攻性战略武器，搭载的核弹头，可以瞬间毁灭美国的任意一座城市。。

    “现在的当务之急是，要知道古巴有多少这种导弹，对美国的危害有多大。”联邦调查局局长胡佛冷冰冰的开口道，“美国是否能够承受得住，这是一个大问题。”

    “如果采取首先进攻，将威胁消灭在初始阶段，空军的能力是否能够做到？”

    “最为关键的是，我们是否心理上已经做好了和苏联人摊牌的准备，不惜一切力量让苏联人明白，这就是一场核大战的开始。”

    门罗主义刚开始的时候，毫无疑问就只是一个宣称，那时候的欧洲列强没有把门罗主义当回事的，各国军舰该来就来, 各界政府只是随便说说, 没有任何一点反制能力, 这种情况一直持续到一战之前。

    但现在不同了，美洲是美洲人的美洲早已经名副其实，加勒比海更是美国占尽优势的地方, 无论如何，美国都不应该退缩。

    “如果在这个地方我们都退缩了, 欧洲国家怎么可能还相信, 美国有维持世界秩序的决心？”杜勒斯终于开口, 表示自己站在胡佛的一边。

    这必须考虑到美国退缩之后的后果，连眼皮底下的古巴都搞不定？隔着大西洋, 更加靠近苏联的欧洲国家，还能团结在美国身边么？

    参谋长联席会议主席麦克斯韦尔?泰勒最后表态，支持以最为强有力的反制方式进行应对。肯尼迪点头, 好似下定决心道, “一定要确定苏联导弹的数量, 五角大楼制定一个作战计划。”

    被英属加拿大火烧白宫之后, 这是美国第一次面临如此重大的威胁。

    最后的最后，肯尼迪让国务卿迪安?腊斯克告知欧洲盟国争取支持。

    几乎是立刻, 从此之后的每一个小时，古巴上空都存在美国的空中侦察力量，这一次的美国想要弄清楚的不是有没有的问题, 而是要弄清楚有多少。

    更多更加清晰的影像照片，被送到华盛顿的影像处理实验室。技术专家已开始在五角大楼的分析中心研究放大的影像。

    十月十四星期日, 艾伦威尔逊正在接待抵达伦敦的帕尔登·顿杜普·纳姆加尔，正在和美国大洋马谈恋爱, 占据了不少花边新闻的锡金王储。

    事实证明，什么人种都是小问题, 富贵这两项只要占据一个，配偶方面都不是问题。

    锡金王储不知道为何艾伦威尔逊找自己，最终很纠结的在和大洋马坐火箭和来伦敦当中，经过取舍，心不甘情不愿的来了。

    许久不见，锡金王储的英语水平大有进步，不知道是不是有美国妞的言传身教。

    当然这也不重要, 虽然艾伦威尔逊对这种短视行为极其不满，但现在能用得到对方，而且成为美国人的丈夫，也有助于锡金得到更多关注, 某种意义上也是好事。

    谈及了前行政策的危险性，艾伦威尔逊一副我大英仍然保持着对印度影响力，恍惚之间，不可战胜的模样，把帕尔登·顿杜普·纳姆加尔弄的一愣一愣的。

    “爵士认为，对锡金而言，哪个国家比较危险。”帕尔登·顿杜普·纳姆加尔问道。

    “当然是印度！这事还用想？”艾伦威尔逊拉着长脸回答道。

    “是让我到时候指责印度的渗透？”帕尔登·顿杜普·纳姆加尔满是疑问。

    “你疯了？恰恰相反，你应该在联合国坚决的站在印度身边。”艾伦威尔逊怒斥这种演员行为，不客气的道，“北面的国家不会把你们怎么样，印度真的有可能把你的国家变成历史，知道嘛？身为一个国家的统治者，你要自己的国家考虑。”

    喜马拉雅山两边的人口可是完全不对等的，恒河流域那可是几亿印度人。艾伦威尔逊可以理解印度对喜马拉雅三国的压迫，但是能怎么办？还不是要忍着！

    “一切以保存自己国家存在为第一要务, 存在就是一切，一切为了存在，只要有这个前提，面前的暂时困难, 总有一天可以扭转回来。”

    艾伦威尔逊用实际行动证明, 当初送给他的金佛绝对不白送, 哪怕是过了这么多年，念及旧情，他还是为不丹锡金尼泊尔三国，尽量找到一条活路。

    他舍弃了周末，陪着对方讨论事关生死的问题，就这一份诚意，就足够锡金王国牢记一辈子，别说是一个金佛，就算是把锡金王室掏空了也不过分，只要王国还在，这些身外之物总能攒出来。

    “你先不要着急回美国，先在伦敦住几天。”艾伦威尔逊开口吩咐，让帕尔登·顿杜普·纳姆加尔不要着急回去。

    十月初尼赫鲁就在新德里声称：印度政府要“以军事力量对付中国“。十二日，他公开下令：要把中国军队从印军侵占的中国领土上“清除掉“。

    就在昨天，印度国防部长梅农宣称：要同中国打到最后一个人、最后一支枪。接着，他又乘飞机赶到靠近中印边界东段的印度边境提斯普尔城，进行军事部署。

    这都是公开消息，谈不上什么秘密，从这些消息上，艾伦威尔逊就很清楚，有些事情是避免不了的，英国一个海上强国，哪有力量阻止陆地上的战斗？

    周末傍晚，一家五口正在享受着片刻的宁静，帕梅拉蒙巴顿想着饭后的消遣，比如说吃个香蕉什么的，电话骤然响起将女首富的畅想打断。

    “我是艾伦。”艾伦威尔逊拿起话筒，不慌不忙的道。

    “常务次长，华盛顿方面有重大事件发生，内阁和白厅都在开会。内阁秘书让你马上去一趟。”话筒中的声音充满了催促。

    艾伦威尔逊拿着话筒的手没来由的哆嗦了一下，深吸一口气道，“知道了，马上去。”

    “怎么了？亲爱的！”帕梅拉蒙巴顿有些不满，“不是明天才上班嘛？周末竟然有紧急会议，政府部门太过分了，把人这么用？”

    “谁知道呢，去了就知道了。”艾伦威尔逊伸手摸着妻子的脸颊，“一会儿就回来。”

    走出家门，艾伦威尔逊立身于秋风之中，他大概是已经知道发生什么了。

    内阁和白厅此时都灯火通明，内阁讨论着关乎于世界走向的重大问题，白厅的工作自然是论证这个问题是不是真的关乎于世界走向。

    具体的情况英国还不知道，目前的情况只是知道，美国通知英国古巴存在战略武器。

    至于这种武器有多大的威力，到底有多少。美国都没计算出来，英国更加不可能了解。

    艾伦威尔逊还是第一次，以内阁副秘书长的身份，加入到讨论当中，他是外交部常务次长嘛，刨除前一个身份，他也有资格参加会议。

    不多时，艾伦威尔逊跟着诺曼·布鲁克离开内阁办公厅，前往内阁会议当中，首相艾登、国防大臣普罗富莫、外交大臣拉博·巴特勒等内阁大臣也都在。

    “诺曼、艾伦、你们拿出来什么方案没有？”首相艾登开口询问道。

    “没有，那是美国人的眼皮底下，我们无法干涉。”艾伦威尔逊不慌不忙的开口回答，“要说有什么收获的话，那就是幸亏当初没让美国把战略轰炸机和弹道导弹部署在英国，不然的话，现在意大利和土耳其引起的问题，可能还有我们一部分。”

    “以当亲的军力部署来说，我们判断美国人没问题。”诺曼·布鲁克开口道，“当然为了世界和平，我们应该在外交上努力，询问法国是什么态度，苏联人的目的又是什么。当然这一切还要看美国方面的最新消息，现在情况不明，自然无法判断应该如何应对。”

