
“老子还怕你不成？有本事单挑！”袁天赐用力拍了下桌子，眉眼间都是阴戾。

他老早就看不惯周野了，有什么拽的，不就是去B队立了功吗，不照样回来看大门了？

还敢和他抢女人，哼，今晚他就好好教训这臭小子，他可带了十来个帮手，周野就算是三头六臂也打不过，等打趴下了周野，那姓岳的女人也不放过，给脸不要脸的臭女人，敬酒不吃吃罚酒，他尝了鲜后，就赏给几个兄弟了。

袁天赐根本不觉得他这样做有什么不对，他从十六岁起，就是这么过的，反正不管捅出多大的篓子，家里的大人都能替他补上。

在海城，他就是天，有什么好怕的。

(别说作者乱写，不管什么年代都有这种人，可以去查查以前的一些事，作者写的还是比较含蓄的）

“单挑就单挑，老子还怕你不成！”

周野自然不怕，袁天赐看着人高马大，就是个空壳子，他一只手都能打趴下。

“阿野，我们走吧，不要理他们！”岳红珊死死拽着周野的衣服，她记着江小暖的话，一定要拖住周野。

江小暖口气那么郑重，而且她心里也很不安，总觉得今晚要出大事，她好害怕。

“我害怕……阿野你别去。”

岳红珊哭着央求，细白的手都鼓起青筋了，还是不肯松手，周野心里一软，哄道：“放心，那王八蛋打小就打不过我。”

“他们人多，你才一个，你听我的，别去！”

岳红珊苦苦哀求，她才不信袁天赐那种人会讲江湖道义，肯定是想哄着周野去没人的地方群殴，她还真猜对了，袁天赐就是这个打算。

“周野你越活越怂了？吓尿了吧？还是去B队练过的呢，我看你去的是B队文工团吧？”  袁天赐大声嘲讽，几个狐朋狗友也都笑出声，眼神鄙视。

“老子今天非让你趴着叫爷爷！”

周野哪忍得了，用力一甩，岳红珊被他甩开了。

“去单挑啊！”

周野走到袁天赐面前，提住了他的衣领。

“这里人多，找个安静地儿！”

袁天赐眼神阴冷，冲几个狐朋狗友使了个眼色，今晚他一定要让周野好看。

“阿野你别去！”

岳红珊冲过来，死命抱住周野的腰，死活不松手，江小暖还没来呢。

“哎呦，这还没开干呢，搞得这么生离死别的干嘛？其实不想打架也没什么，和袁公子磕头认个错就行，袁公子大人大量，不会和你们一般计较的！”

郑曼青阴阳怪气地嘲讽着，今晚能闹得这么大，她的功劳不小，周野一来她就认出来了，正是以前和江小暖一块吃过饭的男人，还开了吉普车呢。

可惜后面周野没来饭店吃饭了，第二回见面，这男人身边就有了女人，郑曼青不觉得岳红珊比她漂亮，她只觉得不甘心，虽然已经攀上了袁天赐，可郑曼青还是不甘心。

毕竟袁天赐没周野好看，而且袁天赐也不细心，对她颐指气使的，就算她和袁天赐已经有了那关系，郑曼青觉得她也算袁天赐的正经对象了，可袁天赐还是那副高高在上的样子。

不像周野，又是替岳红珊剥虾，又是夹菜的，和袁天赐形成鲜明对比，也让郑曼青更酸了，嫉妒让她头脑发晕，便阴阳怪气地说了不少挑拨离间的话，越发让矛盾激烈了。

柳玉枝也在，全程都没吭声，她本来想和袁天赐更深层次地发展一下，可让郑曼青截了胡，虽然很气，可柳玉枝心思深沉，依然装出一副无所谓的样子，只不过她和向海也走得更近了。

袁天赐得不到，向海就更不能失去了，柳玉枝很务实，她不会做无用功的。

向海当然也在，他还是头一回见识这种场面，吓得大气都不敢出，怕出事受牵连。

郑曼青这样一说，袁天赐立刻就挑衅地笑了，“对，怕了就磕个头，本公子有涵养，肯定不和你们一般见识！”

“袁天赐你想钻老子裤档早说，老子现在就满足你！”

怒火冲天的周野，哪里还忍得住，冲上去就要教训这王八蛋，岳红珊根本拖不住，想了想只得抓起了一只凳子，实在不行就干吧，反正她不会拖累周野的。

袁天赐也不想找没人的地儿了，阴翳密布的脸十分难看，小时候他就钻过周野的裤档，这屈辱的事他永远都记得，这臭小子哪壶不开提哪壶，今晚他不会手下留情的！

“都给老子上，弄死他！”

袁天赐气冲冲地喝了声，几个狐朋狗友犹豫了下，朝周野涌了上去，反正有袁公子罩着，捅破天都没事，他们怕个屁。

朱古力和江小暖正好骑到了饭店门口，车子才停下，就听到了袁天赐的叫骂声，江小暖跳下车，抄起皮带就冲进去了。

“等我一块儿！”

朱古力索性甩了车，虎虎生风地跑在了前头，打架这事还得她来，小暖这细胳膊细腿的不行。

饭店的工作人员和经理，都吓得躲到了一边，经理的脸比苦瓜还苦，他还不敢打电话给公安，不管是袁天赐还是周野，都是他惹不起的人。

情急之下，经理倒是想到了好办法，得给领导打电话，那领导认识周野姑父，眼下这乱子公安处理不了，得让家属出面才行。

就这样，电话七转八转，终于转到了周野姑父那儿，周野姑父还在吃晚饭，和好朋友高主任一块喝着小酒，一听周野和袁天赐那王八蛋干起来了，俩人酒也不喝了，各骑着车就出来找人了。

江小暖一冲进饭店，就看到了一团混乱，周野和几个男人打成一团，一个贼眉鼠眼的男人手里拿着闪闪发光的东西，在旁边转悠着，江小暖心里一紧，赶紧冲过去，对着这男人就是一皮带。

前世周野就是被匕首捅死的，她不会再让悲剧重演的。

“哎呦……哪个王八蛋敢打老子！”

袁天赐手里拿的确实是匕首，他倒也没想弄死周野，就是想挂点彩，给周野点颜色瞧瞧，只不过还没来得及动手，就被人抽了一皮带狠的，脸上登时多了一道血痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68423196"  chaptername="第479章  恰好赶上">加入书签</a>
</div>
