
　　当剑锋消散，萧阳与杨守墓相对而视。

　　杨守墓看着面前那出现无数细缝的地面，眼中露出赞许神色，“不愧为陆仙之徒，只有这样的实力，却能斩出这样一剑，不过，这种剑招，你又能斩出多少呢？这个世界是守恒的！你得到什么，就要付出相应的。”

　　杨守墓说着，手臂再次一挥。

　　萧阳同样，再次挥舞手中紫色神芒。

　　又是剑意的相碰，可这一次，萧阳所斩出的剑意，完全没有刚刚那么强悍了，直接被杨守墓压了一头。

　　再看萧阳，手中紫色剑芒已经黯淡了许多，原本如有实质的模样变得虚幻了起来。

　　萧阳不动声色的收起手中的断剑。

　　的确如杨守墓所说那般，那样的招式，对萧阳而言，消耗巨大，他的确用不出几次。

　　白云分三人，看了眼萧阳那剑气纵横过的地方，随后对视一眼，眼中多多少少都带着几分凝重，他们在其中，感受到了祖兵的气息。

　　剑气又一次消散，人人都能看出，刚刚那两剑，已经是让萧阳消耗巨大了。

　　“杨守墓前辈。”赵极快速闪身到萧阳身前，“你说，你西夏后人可被原谅，萧阳他乃陆仙唯一传承，你万万不可对他出手。”

　　“陆仙？一个死掉的人而已！”杨兴夏发出轻蔑之声。

　　“放肆！”姬守一大喝一声，“陆先生，岂是你这种小辈能诋毁的？”

　　“怎么？”杨兴夏脖子一昂，“一个死人，我还不能说了？就让这姓萧的借着这个死人的名字作威作福不成？”

　　“小辈，你放肆！”萧阳身后，一人大喝一声，直接暴起，向杨兴夏而去，此人，也是陆衍追随者之一，这次露面。

　　“是你放肆！”杨守墓持剑横立，“我西夏少主，也是你们能教训的？滚！”

　　杨守墓又一剑劈出，这一次，没有萧阳持兵抵挡，在场之人，无人能接杨守墓这极境一剑！

　　白云飞一步踏前，手臂放到身后，捏住那块遮挡身后之物的旧布，就要用力。

　　“等等。”柴九鸣按住白云飞的肩膀，冲白云飞摇了摇头，“还没到祭祖兵的时候，有人来了。”

　　柴九鸣话音刚落，一阵箫鸣声，如微风一般，在所有人耳畔响起。

　　箫声很轻，带着一种奇怪的旋律，在这旋律下，杨守墓斩出的剑锋自然消散。

　　柴九鸣目光看向那地宫入口石门方向，口中喃喃道：“这箫声，多久没有听过了，七杀之星，为承诺，死守昆仑山活死人窟前，多少年过去了，箫声再次响起，难道说，那昆仑山活死人窟……”

　　“哈哈哈，杨守墓，你活了一把年纪了，还是这么固执。”一道大笑声响起，伴随着这道大笑声，一袭身穿麻衣的身影出现，此人头戴斗笠，手拿一杆翠绿玉箫，他看向众人所在之地出声，声音沙哑，与那清风拂面的笛声产生巨大的反差。

　　杨守墓扭头，看向麻衣手中玉箫，微微愣神后出声，“七杀重新持箫，莫非那昆仑山活死人……”

　　麻衣微微摇头，“从此，再无昆仑山活死人。”

　　这话一出，在场知情的大人物，全都身体一震，眼露不可置信之色。

　　昆仑山，活死人，楚无敌！

　　当年横扫六合八荒，哪怕最后坐于昆仑山中数十年，那威名也足以让人心颤。

　　可现在，竟说，昆仑山，再无活死人，这！

　　萧阳瞳孔一缩，他当然明白麻衣说的是什么。

　　楚铮，萧阳虽然只见过一面，但对于这个师叔，萧阳有很深的印象，当初在活死人窟内，楚铮专门留下萧阳，交待一些事，那些事，萧阳记得清清楚楚，那是一为大义之人，他的做法，让萧阳感到敬佩。

　　可如今，还未再见他，却听到这番消息。

　　杨守墓目露遗憾之色，“一代天骄，曾经我仰望的存在，却烟消云散，控灵强者，凌驾一切，可终究敌不过岁月。”

　　麻衣将手中玉箫舞了一个花，于此同时，麻衣头上斗笠，瞬间碎裂，露出他那伤痕遍布的面孔，“当年，大人在我一步入魔时将我拉了回来，对我之恩，如同再造，如今，大人已不在，只为我留下最后一个命令，哪怕，拼了我麻衣这条命，也要，阻止西夏传承出土！”

　　当“土”字落下的瞬间，麻衣身体周围散发翠绿色光芒，这光芒颜色与麻衣手中玉箫相同，形成一道光柱，将麻衣完全笼罩。

　　麻衣身上的气势，正在以一种极致的速度向上攀升。

　　以往面对麻衣，萧阳都有一种很轻松的感觉，因为他的实力，早早就超越了麻衣，可现在，麻衣身上传出的气势，让萧阳都感受到一种压力。

　　这样的变化足足持续了十多秒，当光柱散去，麻衣仍旧站在那里，他的外观没有任何的变化，但他现在身上所展露的气势，让每一个人，都感受到了呼吸困难。

　　萧阳身后的白云飞喃喃道：“当年，贪狼，七杀，破军三人，被称作这世间最明亮的三颗星，每一人，都有着无比强悍的实力，可三人却都因为种种原因，销声匿迹，没想到，如今，七杀又现。”

　　姬守一点点头，“这三人性格不同，其中又以七杀最为让人恐惧，主肃杀，司生死，七杀此名，当年让人胆寒，但听闻杀伐太重，已经入魔，却没想到，是拜在了楚先生门下。”

　　姜神道：“如今的七杀，缺少了以往那滔天的杀气，显得更加沉稳许多，不知道，到底是现在的他强，还是以往的他强。”

　　站在一旁的赵极听到，摇了摇头，“不管是现在，还是以前，只要他拿起玉箫，这天下间最顶端的强者，必然要有他的名字！”

　　柴九鸣看着麻衣的变化，出声道：“麻衣，会长有令，并不是非要阻止西夏传承出土，只要西夏传人能改过自新，就可接受传承。”

　　麻衣微微摇头，“神隐会长说什么，我无所谓，大人交待的事，我麻衣便是丢了命，也要办到，想拿这西夏传承，先斩了我。”

　　杨守墓将剑横于身前，竖指轻弹剑身，剑身发出一声*。

　　“想不到，我杨守墓，竟然在短短的时间内，交手三位天星其中之二，这对我来说，是莫大的荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1196章 七杀之星！免费阅读。https://xs.23sk.com 