
　　“云爆弹？听这个名字就感觉威力很大啊！“陈铁柱疑惑的接过文件一边说一边打开文件袋。

　　云爆弹也称空气炸弹、燃料空气弹。顾名思义，其装药不是炸药而是燃料，即燃料空气弹药。云爆弹的主装药为云爆剂，又称为燃料——空气炸药。炸药在发生爆轰反应时全靠自身供氧，而云爆弹爆炸时则是充分利用爆炸区内大气中的氧气：在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸、称为云雾爆轰。雾爆轰对目标的破坏作用主要是靠爆轰产生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物的冲刷作用。由于云雾爆轰会消耗周围的氧气，在作用范围内能形成一个缺氧区域，使生物窒息而死。云爆剂比等质量的炸药释放的能量高得多，所产生的爆炸冲击波能破坏大面积军事目标。爆轰波在墙壁之间反射叠加，超压值远高于开阔空间，所以云爆弹的杀伤作用在密闭空间内效果更大。因此单兵云爆弹特别适用于打击房屋建筑物和掩体内的有生目标。

　　云爆弹的破坏作用除超压场外，还有温度场和破片。虽然云爆弹产生爆轰波的最大爆轰超压值比普通炸药低，但由于其爆轰反应时间高出普通炸药几十倍，持续作用时间长，所以冲击波的破坏作用比起普通炸药要大得多，其作用面积也大些。

　　云爆弹与同等重量的炸弹相比，威力可提高3倍以上。特殊配方的云爆弹威力可比常规等质量炸弹威力提高达8倍。云爆弹的出现，改变了战争对抗双方主要用弹头、用弹片杀伤敌方的作战方式。弹头弹片要与**发生接触才能奏效，云爆弹却能将躲藏在掩体坑道洞穴中的有生力量击毙。云爆弹的出现还改变了扫雷作业的方式：云爆产生的巨大压力会触发爆轰区域内的地雷爆炸。鉴于云爆弹的诸多厉害之处，军界对其又有“亚核武器”的畏称。

　　陈铁柱看完这份有关云爆弹的威力和作用的文件之后，不由倒抽一口凉气：“嘶——，太厉害了！这么说来，有了这种武器，当前世界上任何防御工事岂不是都成了豆腐渣工程？”

　　东方霸笑道：“话也不能这么说，有矛就有盾，只要它被其他国家知道。并且研究对付它的方法。它也不是无敌的！”

　　现在说它是无敌的也不为过，这个时代确实还没有任何一种防御工事能抵挡它的攻击，但以后就说不定了，各国连防御核弹攻击的地下工事都能建造出来。很何况是抵御这种武器的防御工事？

　　陈铁柱连忙问道：“难怪大哥刚才说攻破日军防线是轻而易举的事情。大哥。现在我们有多少这种炸弹？”

　　东方霸伸出五个手指头说：“五百枚，其中用于火箭发射的一百枚，用于大炮发射的一百五十枚。用于单兵发射有两百五十枚，这种用于单兵发射的云爆弹可以与反坦克火箭弹的发射器通用，每个月能生产大约大小六百枚左右！我会下令兵工厂立刻将这五百枚云爆弹运送到总后勤部。”

　　陈铁柱大喜道：“那真是太好了！”

　　东方霸脸色一板：“不要太依赖于武器的威力，再厉害的武器也需要由人来操控，难道没有这种炸弹，你们就不能攻破日军防线了吗？登陆战、在日军后方空降就不能用吗？最后要还要说一点，这种东西能不用最好不用，用的时候也不能让其他国家的军方人员看见，用完之后要立即对战场进行清扫，决不能让其他国家的人看见这种炸弹爆炸之后的场面，明白了！”

　　陈铁柱站起来立正道：“是，大哥！”

　　西线战场东部，马来亚中央山脉西部之间，这里是中国远征军第5、66军的进攻阵线，主攻任务由杜垏明的第5军负责，整条战线被杜垏明分为两个部分，西线归戴安澜的第200师，东线归余韶的新96师，廖耀湘的新22师作为预备部队，而张轸的第66军被罗卓英放在了宜力城。

　　两辆军用吉普车开路，一辆小汽车在中间，后面是满载士兵的两辆大卡车，快速开进了前线指挥部，这就是刚刚从宜力开会回来的戴安澜的车队。

　　一脸肃容的戴安澜下车就对副官说：“通知团级以上军官二十分钟从前线赶回来开会！”

　　副官敬礼道：“是，师座！”

　　二十分钟后，会议室大长方形桌旁坐满了上校级军官和少将军官，随着一声：“师座到——”的高喊声响起，戴安澜大步走进了会议室。

　　“唰——”所有军官都站起来。

　　戴安澜走到座位前看了看，发现所有人都到齐之后压了压，所有军官又整齐得坐下。

　　戴安澜说道：“我刚刚从长官司令部开会回来，西面英军战斗的战情通报也被我拿回来了，英国人这几天来伤亡惨重，直接减员超过一万五千人，可见战斗之惨烈，这比我们的损失要大得多，但是这也说明英国人是下了狠心的，要放以前，英国人绝对不会这么干，可这次英国人经过了这么惨重的伤亡还在拼死进攻，这说明了什么？说明英军害怕再丢脸了！形势逼得他们不得不忍受更大的伤亡！

　　这次英国人在战斗中运用了不少可以说很有效的战术，比如挖地道、利用运输机在日军防线上空投放毒烟、冒雨进攻（大雨中视线会受到影响）等等，但是这些战术都没有起到什么效果，说明日军当中是有能人的，英国人能想到的，他们早就想到了，并且想出了应对的办法！

　　而我们正准备挖地道的战术也不能再用，日本人早就有了防备，再用这个办法就等于是傻子了！

　　诸位，鉴于日军防线太坚固，实在难以攻破的情况，盟军统帅部的最新命令是可以延长我们完成任务一个月时间，不过我不想等这么久，英国人干不成的事情，为什么我们就干不成？现在在装备上来说，我们的装备比英国人的装备还要好，英国人能死战，为什么我们就不能死战？

　　诸位同仁，我们是出国作战，绝对不能在外面丢脸，就算死，也要死得其所，也要死得壮烈，虽然我们的战斗力比不上华泰军，但我们一定比英国人先攻破日军防线。我已经在军座和罗长官面前立下了军令状，一个星期之内如果不攻破日军防线，就提头去见！各位有没有什么好的建议，说出来大家探讨一下！”

　　戴安澜的话说完后，两侧的军官们都一阵无语，日军的防线是那么好攻破的吗？一个星期？恐怕一个月都不行，师座这个军令状也立得太仓促了。

　　旁边参谋长着急道：“哎呀，师座，你怎么能立下这种军令状呢？是不是有人拿话堵你？那人摆明了是想整死你啊！你上了别人的当了！你就是一个直脾气，那人肯定是看准了你这一点，才在会议上给你下了这么一个套”。

　　戴安澜摆手道：“不管是不是别人下的套，身为军人，我辈的职责就是打战，只要我们能攻破日军防线，别人又能耐我如何？”

　　大家听戴安澜这么一说，都安静下来了，谁也不说话，戴安澜左看看，右看看，一拍桌子怒道：“怎么啦？都哑巴了？你们这么多人，难道连一个顶用的都没有吗？”

　　大家你看看我，我看看你，都是一副无奈的模样，参谋长苦笑道：“师座，我们能想到的办法都想了，是属下等无能！”

　　戴安澜听了叹了一口气，也开始自责自己在宜力的军事会议上太冲动了，被别人一激就立下了军令状，估计有人正在偷着乐吧！或许还有人抱着一副看好戏的态度。

　　正在所有人都无奈叹息的时候，有人说道：“师座，其实也不是没有办法，只是缺少一个条件！”

　　众人听到这个声音，立即扭头看过去，同时竖起了耳朵，戴安澜看见那人是手下一个团长，迅速道：“郑轩，快说！”

　　参谋长也着急附和道：“是啊，郑团长，这都什么时候了，你就不必再有其他顾虑，如果我们不能在一个星期之内攻破日军的防线，师座的脑袋都可能保不住了！”

　　那名叫郑轩的团长起身走到作战地图前拿起一根棍子在地图上点了点说道：“师座，你们看，整条日军的防线以他们在平原地带修建的防御工事最为坚固，我们能想到的各种办法就无法攻破日军防线，但是在这里，这里是日军防守最为薄弱的地区！”

　　众人顺着那木棍的尖端看去，那尖端指着中央山脉最南端，可不是吗？在山上，日军的防御工事只是一些碉堡和在山体种挖掘的坑道，可这山上灌木密集，道路难行，对于进攻部队极为不利，日军居高临下，容易防守，想要攻上去不是却很困难。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四九章 200师免费阅读。https://xs.23sk.com 