    这一刻，宫墨羽忽然觉得眼前这个女人像是散发着光芒，那么耀眼，那么惊艳。

    她有别的女人没有的气质，有别的女人没有的美貌，也有别的女人没有的智慧。

    她不温柔，不优雅，不矫揉造作，声音甚至有些低沉，面色带着凝重，那双黑曜石般明亮的眸子，浮动着淡淡冷意，却深邃得犹如黑洞，仿佛要将人吸附进去。

    宫墨羽光是打量了这么一会儿，就有一种陷进去的感觉。

    这种感觉太奇妙，竟是有些情不自禁。

    意识到这一点，宫墨羽神情一震，猛地惊醒过来，连忙收回视线，按捺住内心的震撼和悸动。

    这个女人破坏了他和如意的婚事，他应该讨厌她才对，真是疯了才会被她惊艳。

    想到这儿，宫墨羽很快收拾好情绪，敛下了所有不该有的想法。

    此时，回过神来的皇上，惊喜的拍着大腿，爆发出洪亮的笑声，“哈哈哈，好法子，好法子啊！这样的法子，从来没有人跟朕说过，没想到今天想出这些法子的竟然是一个小丫头，实在让朕惊讶啊！”

    他的大臣们想的都是片面的法子，看似能缓解一时，却不能从根本上解决问题。

    而且，每次发生洪涝，大家不能系统综合的思考问题，而是指哪打哪，没有将几个问题结合起来，配合着处理，所以一直导致洪涝源源不断的发生，反而造成劳民伤财，民不聊生。

    本来皇上这次也没有期望这些人能回答出这个问题，不过皇后坚持想用洪涝灾害来考考大家的思维能力，说是想给宫右熠选个聪慧的皇妃，所以他就纵容了，没想到却得到了一个意外之喜。

    “众爱卿，们为朕想了那么多年的法子，还不如一个小丫头所想，是不是该反省下自己，这些年都干了什么！”笑过之后，皇上微微敛眉，犀利的目光扫了一眼全场，低沉的声音透着指责的冷意，顿时吓得大臣们起了一身冷汗。

    被皇帝的威严一震慑，全场瞬间鸦雀无声，大伙儿都是低着头，不敢对视皇帝冰冷犀利的目光，心里却是将苏陌凉恨上了。

    这时候，只有林婉儿最为得意，不禁冲着黄曼晞，大声挑衅：“黄曼晞，说南隋国的人蠢笨，但是说出的法子还不如南隋国的人，那岂不是比南隋国的人还要蠢笨？”

    听到林婉儿这番嘲讽，黄曼晞本就生气的面颊忽而涨得通红，美丽的容颜因为妒恨，变得有些扭曲，咬牙切齿的反驳：“林婉儿，别得意太早，她不过是瞎猫碰上死耗子，歪打正着。有什么了不起的。”

    林婉儿知道她是嫉妒，不由得挑眉轻笑：“是，没什么了不起，但她就是比了不起！”

    “！”黄曼晞气得浑身发抖。

    林婉儿不屑的睥睨她一眼，随后望向皇上，恭敬询问：“皇上，请问，我家小姐的回答还让满意吗？”

    皇上听了，赞赏得直点头，激动的笑声再次回荡在大殿之上：“哈哈哈，满意，非常满意啊。”

    听到这里，林婉儿堆着笑意，重新望向黄曼晞，幸灾乐祸的语气不言而喻：“黄曼晞，不知道刚才谁说的，只要我家小姐回答出让皇上满意的法子，她就要道歉认错的！”

    黄曼晞闻言，浑身一僵，愤怒的面颊阴沉得可怕，美丽的双瞳浮动着难以遏制的怒火。

    让她跟南隋国的贱民道歉，死都不可能！

    “哼，林婉儿，休要胡说八道，我可没说过这样的话。”黄曼晞也是个脸皮厚的，当着这么多人也敢矢口否认，的确不要脸。

    林婉儿见她竟然否认，面上的笑容也倏然凝固，皱紧眉头大声指责：“黄曼晞，真无耻，亲口承诺，只要我家小姐能回答出来，就道歉认错的，怎么可以说话不算话！”

    “一个贱民，还想让我这样身份的人跟她道歉，简直异想天开！”黄曼晞冷哼反驳，愤恨的眼眸里掠过深深的不屑和鄙夷。

    “——”林婉儿反倒被她堵得说不出话来，想来是没遇到这么无耻的人，一下子不知道该如何应对。

    苏陌凉见此，没有动怒，而是淡定的拉着林婉儿坐下，随后目光如炬的盯向黄曼晞，黑曜石般的瞳孔隐隐跳动着犀利的寒芒，瞧得对方心头发毛。

    随后，只见她缓缓起身，冲着龙椅上的皇帝抱拳禀报，掷地有声的声音如惊雷般在所有人的心中炸响：“皇上，黄曼晞犯了欺君大罪，理应问斩，还望皇上定夺！”

    皇上闻言，惊得挑起了眉头。

    而众人听到这话，安静的大殿霎时一片哗然。

    “黄曼晞犯了欺君大罪？这是什么意思啊？”

    “不知道啊，黄曼晞怎么犯下死罪了？”

    众人交头接耳的议论着，全都摸不准苏陌凉的心思。

    黄曼晞见苏陌凉竟然给她扣上这么严重的罪名，顿时从座位上腾起来，激动地面色涨红，破口大骂：“苏陌凉，个贱人，血口喷人，我什么时候犯下欺君大罪了！”

    苏陌凉盯着她，冷笑着解释：“刚才当着所有人的面承诺，若是我说出让皇上满意的答案，就给我道歉认错，在场的所有人都是人证，当然也包括上面的皇上，皇后和慧贵妃，现在突然矢口否认，欺骗皇上。难道不是犯了欺君大罪，不该凌迟处死吗！”

    苏陌凉厉声反问，声音洪亮，气势惊人，顿时吓得黄曼晞一屁股跌回了位子上。

    她只是争对苏陌凉，并没有欺瞒皇上的意思啊，怎么从她嘴巴里吐出，就变了个味道。

    “苏陌凉，————”黄曼晞气得面色惊骇，浑身发抖，指着苏陌凉半天说不出话来。

    皇上听到这话，也是生气的皱起了眉头，竟然有人敢在他的眼皮子底下耍赖，完全不把他这个一国之君放在眼里，如此挑战他权威的行为，他自然不会纵容。

    “放肆！黄曼晞，当着朕的面，都敢胡说八道，如此不把朕放在眼里，该当何罪！”皇上一掌拍在手柄上，猛然大吼，声音如雷，骇得众人抖了抖身子。