    李世民问李泰和李治有没有事情，他们两个还愣了一下，他们就是过来刷一下存在感的，刚刚朝堂上可是讨论了，让他们就藩的，他们两个可不愿意，尤其是李治，那是更加不愿意了，也想要争夺一番，

    而李泰可是对那些大臣们有意见的，凭什么自己在长安奋斗了这么多年，他们就要让自己去就藩，说什么也不会同意的。

    “没事？”李世民站住了，看着他们两个问道。

    “回父皇，你可要给我们做主啊，我们留着长安，就是希望能够多陪陪父皇和母后的，那些大臣们如此说，简直是让我们难以接受！”李泰站在那里，对着李世民说道，

    李承乾在旁边听到了，不语，没法说啊，这么不要脸的话都能说出来，自己还能说什么？

    “嗯，没事就下去吧，朕和你们大哥，还有事情要讨论！”李世民对着他们两个说道。

    “是，父皇！”他们两个一听，也无奈，只能拱手，两个人到了楼梯口后，互相看了一下。

    “九郎，走，去找姐夫去，这件事也只能姐夫帮的上，姐夫说我们能留下，那我们就能够留下，如果姐夫说不能留，那父皇肯定不会留我们的！”李泰对着李治说道。

    “是，不过，姐夫现在回家了吗？”李治看着李泰问起来。

    “不知道，先打听打听，晚上，大姐会回来，到时候我们也去，反正多去几次，估计姐夫就知道什么意思了，现在就是看姐夫的了！”李泰看着李治说道，

    本来李泰是不想和李治说的，但是没办法，现在的问题是能不能继续留着京城的事情，靠自己一个人，难以说服韦浩，如果可以，李泰还想要拉拢李慎呢，毕竟李慎现在在京城这边，可是管理着学堂的，

    如果李慎过来求韦浩，那韦浩肯定会答应的，而在李世民的书房这边，李承乾也是把奏章给了李世民，李世民坐在那里翻看着。

    “父皇，现在长安这边比三年前最少多了三倍的工坊，但是税收已经在走下坡路，很多工坊，税收在减少，儿臣让京兆府统计了一下，整个京兆府的工坊，三分之一是亏损的，很多工坊可能要关掉，

    其中之前慎庸成立的那些工坊，也有一些利润减少很多，还有一些，面临关闭，儿臣还在调查原因，初步估计是，现在很多工坊竞争，加上那些工坊互相挖人，抬高了工钱，让一些工坊难以支撑！”李承乾坐在那里，对着李世民说道。。

    “嗯！”李世民坐在那里，看着奏章，眉头也是紧紧的皱在一起，过了一会，开口说道：“洛阳那边的工坊，如何？”

    “税收在增加，前几年增加的快一些，现在，每年增加约一成，还不错，而且儿臣听说，很多工坊宁愿去洛阳开办工坊，也不愿意在长安这边开办工坊，具体原因，儿臣现在也没有摸清楚，还是需要时间的。”李承乾继续对着李世民汇报说道。

    “那慎庸知道长安的情况吗？”李世民继续问了起来。

    “这个儿臣就不知道，但是儿臣相信，慎庸还是知道一些消息的！”李承乾开口说道。

    “这份奏章要给慎庸看，你要多问问慎庸的意思，对于工坊这一块没人比慎庸更加熟悉，慎庸手上还有很多东西没有拿出来，如果拿出来，朕相信，还是能够提高税收的，另外，这个电的事情，现在还没有弄好吗？为何长安城的百姓，还没有大规模的用电？”李世民继续问了起来。

    “儿臣问过工部那边，工部那边的回复是，没有那么多电线，电线需要大量的铜，所以，这一点限制住了！现在白银也是大规模交易用的多，百姓们还是相信铜钱！”李承乾继续回答说道。

    “嗯！”李世民揉了一下脑袋，接着抱怨的说道：“这个兔崽子现在就是怕父皇逼他做事情，你想要找他商量点事情，他都不说了，诶！”

    “父皇，这个，儿臣的想法是，你能不能别坑他了，如果你继续这样坑他，他到时候跑了可怎么办？”李承乾小心的看着李世民说道。

    “朕怎么坑他了，不就是让他当官吗？这么有本事的人，不当官，多可惜，你就说，交给他什么事情，他是完不成的，你不懂，很多难的事情，也只有他完成，朕不找他谁？这个兔崽子，让他干点活，比什么都难！”李世民继续抱怨了起来。

    李承乾听到了，不做声，现在李世民都这样说了，自己还能说什么？只能听着就是。

    “行了，你下去吧，这份奏章给慎庸看，想办法让他给点建议，朕呢，也会找机会找他谈谈，看看能不能让他说点真东西出来，另外，你舅舅一家，在铁坊那边也三年了，也该放回来了，你什么时候过去接他回来了吧！”李世民看着李承乾说道。

    “儿臣去接吗？也行！”李承乾听到了，点了点头。

    “嗯，你说说，侯君集要不要放出来？”李世民想到了这里，看着李承乾问了起来。

    “这个儿臣就不知道了，主要还是要听听那些大臣们的意思，如果大臣们没有意见，那就可以放出来，还有就是药师伯伯的意思，他如果没有意见，那是最好的！”李承乾考虑了一下，开口说道。

    “他们不同意，朕也是没有更好的办法，慎庸那边估计也是不同意，所以朕也在考虑这件事，行了，你忙你的去吧！”李世民对着李承乾摆手说道，

    李承乾听到了，马上拱手，离开了这里，

    而韦浩到了监察院后，发现这边都没有几个人了，剩下的，也是刚刚调动过来的低级官员，稍微高级点的，都被抓了，都是因为李恪的事情。

    “见过夏国公！”那些官员看到了韦浩过来，也是马上拱手行礼说道。

    “就你们在啊，这里最高级的官员是谁？”韦浩开口问了起来。

    “回夏国公，就我们几个，最高级的，嗯，算是我吧，我从八品！”一个年轻人站在那里，开口说道。

    “一个监察院，监察长我从一品，下面还有两个正二品的副职，还有4个从三品的监查员，还有八个地方副手，另外监督各个道的监查员，全部没了？”韦浩吃惊的看着那个官员问道。

    “是的，各地监察机构还有一些官员的！”那个年轻人对着韦浩说道。

    “卧槽，干个毛线啊，没人了，不干了，谁爱干谁干！”韦浩一听，头大，没人，自己现在就这么几个人，还这么干活，这么监察百官，这不是开玩笑吗？

    那些人听到了，也不敢做声，他们和韦浩相差太大了，韦浩抱怨，他们还能说什么。

    “我的办公房在什么地方？”韦浩开口问道。

    “回大人，这边！”那个官员马上在前面带路，

    韦浩跟着到了办公房门口，那个官员刚刚想要说就是里面，就发现韦浩拿出了章印，直接挂在了门上。

    “大人，你？”那些人吃惊的看着韦浩。

    “咋了，不能挂印而去吗？我不当了，就这么几个人，我还怎么干活？回家了！”韦浩说着就背着手走了，那些官员也是看着韦浩离开了监察院，都很无奈，好不容易盼着来了一个领头的，还没事上任呢，就不干了，这可就要命了。

    很快韦浩挂印而去的消息，就传遍了官员的耳边。

    “什么，韦浩挂印而去，这，哎呦我的老天爷，让不让人活了？”房玄龄此刻那个郁闷啊，想着好不容易监察院那边有人干活了，还没有等自己轻松一下呢，韦浩就不干了

    而其他的那些大臣也是如此，那些大臣可是盼着韦浩能够恢复监察院，让监察院那边行使正常的职权，没想到，韦浩不干了。

    很快，房玄龄就到了承天宫这边，给李世民汇报了这个消息。

    “你说什么？韦浩不干了，怎么可能，他可答应了朕的，说要干满一年的，现在还没有半个时辰，就不干了？”李世民听到后，也是非常震惊。

    “是呢，印章还在那边悬挂着呢！”房玄龄也是一脸郁闷的看着李世民。

    “人呢，上哪去了？”李世民马上问道。

    “不知道，估计是回家了！”房玄龄回答说道。

    “来人啊，去找韦浩过来！”李世民开口说道，接着一想不对，等这个小子过来，还不知道要等到什么时候去呢，还是自己去他府上吧。

    “等一下，摆驾，朕要出宫！”李世民开口喊道，王德又再次去准备了。

    “陛下，你可要留住了韦浩啊，要不然，监察院的活，没人干，主要是没人敢干！”房玄龄对着李世民提醒说道。

    “朕知道，这个兔崽子，刚刚答应的事情，马上就能反悔吗？还有这样的道理？”李世民此刻非常的郁闷，想着这小子太不靠谱了。

    “陛下，反正这件事臣可就不管了啊，就交给陛下了，你去说服韦浩去，臣这边还有很多事情要办！”房玄龄继续对着李世民拱手说道，李世民点了点头，房玄龄马上就走了。

