    太阳还未下山，邺北城的一间小宅院门前，高伯逸安静的坐在犊车里，安安静静等待着。

    　　这家是李集在邺城的宅子，李集老家河北常山，出身异常贫寒，只是不知道能跟哪个世家扯上点关系。

    　　毕竟天下姓李的人太多了。

    　　正在这时，一个穿着红色官服，精神矍铄的老人走了出来，看到高伯逸的犊车，连忙走了过去。

    　　“大都督，已经无碍了。”

    　　高伯逸从犊车里走了出来，拉着对方的手激动说道：“当初得徐老先生提醒，侥幸逃得一命，虎口脱险，大恩大德无以为报。”

    　　这位老人就是徐之才，高伯逸老爹高德政的老友。两年多以前，正是徐之才给高伯逸传信，他有了准备才能逃脱被陪葬的命运。

    　　“李集已经没事了么？”高伯逸关切问道。

    　　“对，已经没事了。我已经开了安神的药方，服用几日后即可痊愈。李集的身子可真是够硬朗的。”

    　　徐之才对着高伯逸笑了一下，一切尽在不言中。

    　　可不是身子硬朗么？

    　　从漳河的桥上推下去又拉上来几次，初春乍寒，水里的温度不那么怡人的。李集这么折腾都没死，也该他逃过一劫。

    　　就连高洋都把这件事揭过，不想去追究李集的责任了。

    　　“那这样，一事不烦二主，还请徐太医再进去一下。李集丢官肯定生活困难，让他拿着这些回家好好休养生息吧。说不定将来这天下还有用得到他的地方。”

    　　高伯逸将一个信封交给徐之才，里面是一张“飞钱”。

    　　所谓“飞钱”，乃是大齐开发银行的新业务，在齐州，济州，扬州，邺城四地均可通用。将钱存到任何一个分点，换便于携带的“飞钱”，到四地之中任何一地都能将钱取出来。

    　　徐之才微微点头，锦上添花易，雪中送炭难，高伯逸算是难得的好人了。

    　　他进去将飞钱送给李集的家眷，对方果然没有推辞。人就是这样，有傲骨的时候那一口硬气在，宁折不弯。

    　　但傲骨被人打断以后，那口气也不在了。

    　　不拿着钱回家乡休养生息，你还想做什么呢？难道再去跳一次漳河廊桥？

    　　知道李集家人收下了钱，高伯逸长叹了一声。

    　　做人真是太他喵的难了，尤其是作为皇帝身边的近臣。你得到的权力越大，就越是要小心翼翼。离那个最高的目标越近，风险反而就越大，一个不小心，就会粉身碎骨。

    　　……

    　　长安今年冬天雪灾最为严重！而北周对平民的救济力度又不够，平日里带有些许赈灾功能的寺庙，也都被宇文邕拆了。

    　　所以这个冬天宇文邕过得焦头烂额，没有一天是舒心的。他已经连续两个月都没有找妃嫔侍寝了，就像是一个永不停歇的机器一般。

    　　不是在工作，就是在去工作的路上！

    　　在宇文邕的努力下，在杨坚的筹谋之下，北周民生虽然依旧疾苦，可在军备和执政效力上，却是稳步增长。

    　　现在长安皇宫里的意志，可以在除了蜀地以外，北周的任何国土上通行无阻！而有了百万僧侣的还俗，农田的开垦和精耕细作，新军的编练，寡妇的强制性再嫁，都是同步推进！

    　　富国强兵！人力为上！

    　　这是宇文邕定下来的国策。

    　　把有限的人力资源，用在必须的地方。

    　　兴办儒学，抑制商业！重视兵革打造，轻视奇淫技巧。

    　　在宇文邕看来，只要是人，只要你有余力，你就应该劳动。而且你的劳动，要能体现价值。

    　　该读书的人，就去好好上学。

    　　该务农的人，就去好好耕田。

    　　该打仗的人，就去好好练兵。

    　　每个人都不应该闲着，闲着的人是可耻的！

    　　这种务实之风，与邺城人那种闲着无事就要浪的性格形成了鲜明对比。

    　　这天正午，宇文邕将众亲信聚集到了皇宫的校场里，边观看禁卫练习射箭，边商议国事。

    　　“勋国公，攻略洛阳的事情，现在筹谋怎么样了？”

    　　眼睛盯着远处的箭靶，宇文邕眯着眼睛问道。

    　　如今他威严日盛，杀伐明断。有功者不吝赏赐，比如年轻的杨坚、贺若弼等人，有过或碌碌无为者，也是或贬或杀，从不手软。

    　　他评价人才的标准只有一个，那便是能不能办事，其他的东西都是次要的。

    　　“现在还不是时候，但可以给平阳加把火，慢慢的增加冲突的力度。”

    　　韦孝宽精明狡诈，他一旦决定出手，那都是十拿九稳的情况。当然，仅限于对双方战力评估准确的情况下是这样。

    　　历史上他也是低估了北齐末年晋阳鲜卑六镇的战力，吃过惨败的大亏。

    　　“此话怎讲？”

    　　宇文邕虽然不精于军略，然而他看问题还是看得准的。这就跟不会做菜的人不一定不会试菜，是一个道理。

    　　“晋阳，齐国重镇，大军齐聚之地。我们慢慢的试探平阳一线的防御，若是齐国置之不理，那么我们直接拿下平阳！

    　　当然，这种可能性很小。

    　　也不是我们的主要目的。

    　　我们从玉璧城出兵，不断蚕食平阳一线的小城小县，齐国的注意力必定都在这里。那么一旦他们适应了我们的节奏，陛下就可以派新军出潼关，直接拿下洛阳了！”

    　　韦孝宽只是说了大概方略，具体怎么实施，他不会跟宇文邕去说，要不然到时候战局一旦焦灼，宇文邕问起来他也不好交代。

    　　“窦毅，新军练得怎么样了？”

    　　宇文邕转过身来，问自己的妹夫窦毅。

    　　“随时可以出战。”

    　　窦毅正了正脸色，拱手说道。

    　　“谁为主将？”

    　　“贺若将军父子。”

    　　窦毅指的是贺若敦和他儿子贺若弼。一个沉稳一个骁勇，上阵父子兵，这种配置没有任何问题。

    　　“杨坚，粮草如何了？”

    　　“若是要取洛阳，必须要春耕之后，不然找不到运粮的民夫。”

    　　杨坚实话实说道。

    　　三军未动粮草先行，看来韦孝宽说的是对的，现在可以利用玉璧城周边的边军，试探一下北齐平阳地区的防御，制造一些冲突。

    　　“都散了吧，一切按勋国公说的办，人员，兵器，粮秣方面尽量配合，明白么？”

    　　“喏！”

    　　众人退去之后，宇文邕狠狠的握住自己的拳头。

    　　自从上次丢了南阳，他一直感觉愧对宇文一族的基业。今年，是时候把失去的东西夺回来了。

    　　就算不能夺回来，能补一点也是好的！

