    对于沈傲的拒绝，忠王并没有强求。他也知道此人现在是乾文帝眼中的红人，宁城之地又有不少天子卫的密探，如果沈傲与自己接触太过频繁的话，怕是会有着不好的影响。

    忠王出于对沈傲考虑的想法，笑着说道：“即是如此，下一次，有机会在请你吃饭好了。”

    “多谢忠王，下次一定奉陪。”沈傲笑着答应了下来。

    沈傲走了，忠王自恃身份不会亲自相送，但也是目送其离开。在看不到对方的背影之后，忠王收起了脸上的那一丝笑容，问向一旁的修喆说道：“先生，感受如何？”

    “忠国公果然是年少有为，说话滴水不露，很难想像这会是一个十七岁的少年。”修喆在这一刻颇是有些感叹般的说着。

    “是呀，这种感觉本王也有。”忠王感叹般的说着，想着那眼神中竟然会给自已一股子苍桑之感，不由又了摇了摇头道：“但也无妨，今天我们已经施放出了善意，等回头还要麻烦先生与他多多的接触，摸清他的喜好。待时机一到，便可行招揽之举，为本王所用了。”

    “诺。”修喆连忙抱拳做了一揖。但不知为何，他就是有一种感觉，似乎想要说服沈傲为忠王所用并非是简单之事。

    ......

    沈傲到了辽州宁城。大梁城中也迎来了一位客人。

    当一支浩荡的，足有五百余人的骑兵队伍出现在大梁城西门外的时候，引来了守城银甲卫的骚动。

    所有守城官兵皆是一幅如临大敌的模样，刀剑握于手中，看那样子，似乎一声令下，便会向来人发起攻击一般。

    直到对方的骑兵队伍越来越近，可以看清对方的长相，竟然多数是女兵的时候，银甲卫更是一阵的骚乱。显然，他们还是第一次看到这么多由女人组成的队伍。

    “守城将军何在？某乃蛮人公主护卫长图玛莎。”一名英姿飒爽的女骑兵走了队伍，来到西城门下高声喊叫着。

    这一支队伍正是以蛮族公主俄雅丹为首的和亲队伍。蛮王与国师扶如是一番的商议之后，这便找来了俄雅丹，说起他们的计划。果然，片刻之后俄雅丹便是一脸羞红的答应下了去往大梁城和亲之事。

    按着蛮王的原话，如果能以和亲夺了忠国公之心，为蛮人所用自是最好。即便是不能，也要想办法与其交好，至少不在让此人针对蛮人，那便是大善之事。

    即是父王的命令，俄雅丹又已经心属沈傲，这种两全其美之事自是没有不做的道理，这便答应了下来。有了现在来到大梁城之下的举动。而这一次俄雅丹不仅带来了手下的五百女骑，还带来了五千战马，这是要卖与沈傲做生意用的。只是没有得到沈傲的允许，现在并没有跟随他们来到城下，而是在不远之处的一个临时马场中呆着。

    验明了正身之后，俄雅丹一行人便直入大梁城，向着蛮人驿馆而去。这一消息也很快传荡在城中，并飞进了千家万户，也飞到了皇宫之中。

    正在养心殿中批着奏折的乾文帝从严福的口中得知了这一消息，一脸的狐疑。

    “陛下，蛮族使团一路进城而来，见人就说，这一次是应我们之邀请前来和亲的，现在是全城皆知了呀。不少的百姓知道在不用与蛮人刀兵相见，还因此而拍手称快，这...这实在是有些奇怪呀。”严福一边说着，一边用眼神偷瞄着乾文帝，想要看看皇帝是什么样的反应。

    做为天天跟着乾文帝之人，如果真有要与蛮人和亲这般的大事，严福没有道理会不知道，这才一脸的疑惑。

    岂止是严福，这一刻乾文帝亦是丈二摸不着头脑般的样子。他确信自已没有下过和亲的命令，但蛮人还是来了，这其中就很有问题了。

    正当乾文帝和严福都是一脸疑惑不解模样的时候，养心殿外的小太监前来禀报，说是左仆射范师通大人来了。

    “请。”乾文帝正了正身子，他知道，范师通的到来应该是给自已解惑的。

    果不其然，等到范师通一入大殿，还没有完全的走到乾文帝面前时，便一脸喜色的口称着大喜。“陛下，大喜呀，这一次能够与蛮人公主联姻，以后当真就是一家人了，至少数年之内不会有什么刀兵相见之事，国这大幸矣。”

    范师通还算是理智，知道真正的和平不是靠着联姻而来的。但通常联姻之下，保持几年的和平期还是没有问题的。

    “嗯？范爱卿知道具体详情？”乾文帝一幅询问的口气，等待着对方给自已解惑。

    “哦，看这事闹的，是臣太过兴奋，一时间忘记和陛下说了。事情是这样的...”范师通这便开始解释了起来，大意就是上一次蛮人公主俄雅丹来到了大梁城之后，庆王殿下见之便惊为天人，接着就是茶不思饭不想，犯起了相思病。为给殿下解忧，范师通便想着向蛮人提出联姻之事，只是因为不知道事情能不能成，这便没有提前的告诉皇上。想不到蛮人公主收信之后便来了，这倒还真是意外之喜。

    范师通一番解释之后，脸上还挂着笑意，显得非常高兴。可这一会，乾文帝确是一点都高兴不起来。

    什么叫做不知道事情能不能成就没有告诉自已。联姻属于国之大事，岂是下面的臣子私下可以决定的？

    可以说，在做这件事情的时候，怕是范师通和庆王根本就没有把自己这个皇帝放在眼中吧。

    只是明知如此，乾文帝却不能发火。蛮人公主已经来了，现在若是他去否认这件事情，那将置蛮人的面子于何地？岂不是等于逼着对方和自己开战吗？

    若是如此，之前忠国公沈傲打胜的那一仗的成果就将会大打折扣，这可不是乾文帝想要看到的。

    尤其他现在已经开始整备军务，已经想着要练骑兵，待时机合适向晋王下手的时侯，便更加不能节外生枝。

    心中有火发不出，那种感觉自是十分的难受。偏生这一会还要表示出高兴的模样，乾文帝便不得不苦着一脸说道：“原来如此呀，这是好事。即是这一次联姻之事是范大人弄出来的，便全权交由你去处理好了。”

    从范爱卿改为范大人，这是乾文帝在借此表达着心中的不快。范师通或许听明白了，或许没有听明白，但这并不妨碍他一口答应下来。“诺，臣遵旨。”

    蛮人公主入了城，随后左仆射范师通就入了皇宫见了陛下之事很快就传了出来。

    这件事情也迅速在高层中传播开来。当消息传入到襄王府的时候，还在装病期的襄王真的是被气倒了。

    一直以来，襄王从来没有把庆王这位大皇兄放在眼中。

    一来，庆王是一个跛子，身有残疾，理论是不能受位大统。

    二来，庆王身后没有大人物的支持，主要是军事集团的支持。只有一个当朝左仆射而已，别人或许怕他。但放在襄王眼中还真算不得什么。一旦襄王上位的话，那随时都可以将其罢官，甚至是治罪。

    但现在不同了。一旦庆王真的与蛮人联姻，便等于身后有了蛮人这个大靠山，便在也不是无根之浮萍，便是不重视也不行了。

    一想到庆王因为退回了钱庄之银刚受到父皇的表扬，现在又马上有了蛮人当靠山，那岂不是说他的短板之一已经被填补上，如此一来的话，就将要威胁到自已的地位？

    这一刻，襄王自是生气不已，当真是被气的倒在了床上，不想在起来，更不想出门去看庆王皇兄那得意的嘴脸。

    相比襄王的郁闷，庆王府是欢腾一片。庆王这一刻正兴奋的在院子中来回的走动着，给人的感觉似乎他的腿已经不是跛的那么厉害了一般。

    喜从天降。

    庆王当初不过是抱着试试看的心态才送出了联姻之信件。这么长时间没有得到回信，以为事不可为了。万想不到，俄雅丹竟然亲来到了大梁城，且还逢人就说是为了联姻而来，那岂不就等同于答应了自已的联姻之事吗？

    一想到，从此之后他庆王身后也有了军事集团的相助，这一刻庆王感觉到自已距离皇位更近了许多。

    也就在庆王正自高兴的时候。忠国公府之外，来了一队蛮人骑兵，为首者正是在城门之下叫嚷的蛮人公主护卫长图玛莎。

    这一次她是奉了公主命令前来忠国公府认门的。另外也是借此告诉忠国公沈傲，公主来了，还是为你而来，你现在就快一点向你们皇帝提出申请准备求婚之事吧。

    其实，原本俄雅丹准备亲自上门的。只是听人说汉人女子都极为的矜持，本着入乡随俗之想法，这才强压下激动，没有亲往，只是派了护卫长来打一个前站而已。

    忠国公府的人对于蛮人女骑兵的到来，都是充满着讶异之意，出于礼貌，白秋彤以半个主人的身份接待了图玛莎。随后便从其口中知道了对方的来意，自是惊在了当场。

