 唐永元三个人都是感觉到一阵醍醐灌顶。

是啊。

叶秋说的不错，鸿门对待弟子还是相当不错的，怎么可能无缘无故就有人背叛鸿门呢？

只是他们之前从来还没有想到从这方面着手！这种调查的思路他们甚至都没有想到过！唐永元回过神来之后，看着叶秋苦笑道：“这是我们的疏忽了，我们一直都在调查分舵弟子的动向，可是还没有考虑到那么远的地方。”

叶秋一摆手：“不过这也不能够怪你们，如果不是经常调查的人，很难想到从这方面着手。”

没错，这也不能真的怪唐永元他们没有想到。

普通人的确很少会想到这种思路，而且现在国内的监控系统很发达，手机又是各种大数据，很多人都是习惯了通过调查一个人的行踪来办案的，就算是市局的人都习惯借助工具，更不用说唐永元他们了！“这个叶秋果然很不一般。”

唐永元就算是从马怀那边从听说过叶秋的事迹，可是心里面还是非常的震惊，这才来分舵这边一个钟头都没有，居然就有了这么两条调查的思路。

虽然还不确定，能不能通过这种方法，调查到内奸。

唐永元心里面对于叶秋却是有了很大的信心。

袁五爷心里面也很震惊，他跟没有跟叶秋接触过，只是之前打听到了一些消息，而之前叶秋的表现，多少也有点让他失望，面对言堂主和祝堂主的下马威，居然一点表示都没有。

这样子的人还要怎么把洪门的内奸揪出来？

他之前也跟那两个堂主一样，觉得叶秋也是不想卷入到鸿门的事情中来。

所以准备随便做个样子调查而已。

可是现在，袁五爷终于明白过来，上面为什么要派叶秋过来了，为什么之前马怀要去请叶秋过来。

他有一种预感，或许要不了几天，叶秋就能够把那个内奸找出来。

此时。

叶秋皱眉道：“不过我也不相信你们分舵的弟子水平有这么差，你们能够确定那几个负责调查的堂主没有问题吗？”

唐永元想了想说道：“其他三位堂主已经牺牲了，他们肯定没有问题，赵堂主应该也不会有问题，他们四个人都是舵主的亲传弟子，而且他们的背景我很清楚，都相当的干净，不会跟东洋人有什么接触。”

鸿门内的亲传弟子，就跟那些挂名的弟子不一样了，那真的是师父从小关管到大的，双方的感情都近乎于父子情了。

叶秋也就是随口问了一下，他的职业素养就是怀疑每个人。

“那就这样吧，我现在需要你们分舵每个人的资料。”

袁五爷说道：“叶少，分舵的资料全部都是由万事堂掌管的，我跟万事堂的管事认识，我可以带你过去。”

叶秋点头：“走吧，早点解决这件事情。”

唐永元歉意道：“鸿门的事情我不便过多的参与，而且我这个老家伙在鸿门其实也说不上多少的话，叶少，恐怕接下来我帮不了多少忙。”

“唐老客气了，我明白。”

叶秋笑了笑，又说了几句，然后带着龙姬他们离开了这里。

“怪不得那边会派他过来。”

唐永元看着叶秋他们离开，又在院子里面坐了一会儿，然后起身走了出去，穿过了另外一个院子，很快就来到了舵主还有两位护法的房间，推门走了进去。

“老唐！”

天雷正在打坐休息，睁开眼睛见到唐永元，立刻叫了一声。

水门听到声音也睁开了眼睛，看着唐永元问道：“你已经见过他了？”

唐永元点了点头：“没错，我已经见过叶秋了。”

说完把跟叶秋的谈话内容讲了一下。

天雷和水门听完之后突然对视了一眼。

“看来我们的担心完全都是多余的。”

“果然有两把刷子，怪不得那边会派他过来。”

天雷脸上带着惊讶，然后突然皱起了眉头：“不过现在的情况，恐怕仍旧不会太好。”

水门心中一动：“你是说？”

天雷面无表情的说道：“现在分舵上下，我们还说得上话吗？”

唐永元和水门听到这脸色都是阴沉了下来。

良久，唐永元缓缓说道：“那就只能相信他了，必要的时刻我们再出手。”

水门和天雷点了点头，转过头看着床上的田华天，眉头紧皱。

……现在分舵上下都是元老派的人，叶秋他们去万事堂的消息很快就落到了言堂主和祝堂主的耳中。

“他们去万事堂干什么？”

“听说是要我们分舵所有弟子的资料，从出生到现在为止的所有资料，还有各个时期执事、堂主、护法、舵主的担任情况。”

一个弟子恭敬道。

“知道了，你先下去吧。”

言堂主挥了挥手，接着看着祝堂主皱眉道：“他要我们分舵弟子的所有资料就算了，可是他为什么还要后面这些资料？”

祝堂主想了想，然后冷哼了声：“我们鸿门不会插手世俗的事情，一直在暗处发展，而那边也不能够插手我们的事情，所以一直都不清楚我们鸿门内部的情况，我看他与其是调查，倒不如说来摸清楚我们的情况罢了，这倒是打得好算盘！”

言堂主听到这点了点头：“有这个可能。”

可是接着，他突然皱起了眉头：“可是我总觉得有些不太对劲。”

“能有什么不对劲的？”

祝堂主不在意道。

言堂主想了想，起身说道：“不行，还是去跟方远说一下，他可能会想到什么。”

祝堂主倒是觉得没有必要小题大做，那些资料给了叶秋也没有什么的，可是见言辉已经起身了，于是也跟着去找方远了。

于此同时。

方远正在看在手上的资料，都是最近几个月分舵人员的一些出入情况。

“咚咚！”

这个时候，一阵敲门声响了起来。

方远眉头一皱，停下了手上的工作，语气有些冷淡，但还算是客气的说道：“请进。”

言辉和祝成从外面走了进来，见到方远笑道：“方特使打扰了，刚才我们得到了一点那个叶秋的动向，过来跟你说一下……”两个人话还没有说完呢。

方远直接打断了他们：“我没兴趣知道。”

 