
“就是这里吗？”

看着身前空无一物的草地，墨辰眼中满是慎重。

借助追踪秘法，经过一段时间的斗智斗勇，使用金仙灵桃作为诱饵，他终于是看清了破坏归邈山灵药园阵法真凶的面目，居然是一只不知名小兽。

仅是惊鸿一瞥，就深深印刻于他的脑海。

为了将那只毛茸茸的小家伙逼出来，他这次可是下了血本，刚刚满年份的一株九曲玉脂草被取出，放到了设置好的陷阱中。

墨辰相信以饲妖草对妖兽的吸引力，那只小兽是绝对忍不住的。

这时，他眼中紫芒一闪。

“它上当了！”

几乎是同时，放有饲妖草的陷阱爆出一阵灵光。

只见墨辰施展追曦影月步，并发动了追曦小神通，一下子便冲到了陷阱位置，全力施展灵清紫瞳后，朝着身前空处一抓。

顿时有毛茸茸质感传来，一只怀抱着九曲玉脂草的毛茸茸小兽，被他抓住后现出身来。

小家伙看起来好似一个毛绒球，似猫又并非是猫，嘴巴略微有些尖，更像是狐狸多些，全身长毛雪白柔顺，透发着一股神秘的仙灵感。

此时它两条小尾巴一甩一甩的，似是非常生气。

别看小兽不过一个拳头大小，却是奶凶奶凶的，嘴里发出呜呜声，一双如红宝石般瑰丽的大眼露出凶神恶煞，张牙舞爪的露出乳齿就想要咬墨辰。

奈何一直被人揪住后颈皮毛，任它如何挣扎也是徒劳，最后认命的放弃了抵抗。身子微微蜷曲起来，小脸上人性化的露出可怜表情。

却是见反抗不成，开始装起可怜来。

墨辰不知道这是什么幼崽，但绝对是个聪慧的小家伙，现在一双大眼扑闪扑闪的，充满了灵性，让人根本下不去手。

过了一阵，小兽可能是见墨辰不会对自己不利，胆子逐渐也大了起来，居然堂而皇之的，啃食起抱着的那株九曲玉脂草来，发出一阵阵咔擦声。

墨辰见状本想阻止，毕竟九百年份的饲妖草所含药力极其巨大，可能会将小家伙撑炸，但仔细一看，小兽竟是能消耗掉那些药力。

一株满年份的九曲玉脂草下肚，小脸上露出了满足的神色，毛茸茸小兽的表情不再似之前那般可怜兮兮，也不再挣扎反抗，嘴里不时发出可爱至极的咿呀声，就好似一条咸鱼般吊在墨辰手中。

前后差距如此之大，墨辰猜想它可能是之前饿坏了，现在一吃饱，马上变得乖巧起来。

似乎觉得左摇右晃十分好玩，这时小兽居然荡起了秋千。

就算墨辰想要摸它的肚皮，也是毫不抵抗，发出一阵阵舒服的哼唧声。

如何处置这个小家伙，他暂时还没有想到解决办法，只好就这样提着它，回到了灵药园的那栋小楼里面，准备先炼气打坐一阵。

此前几天，为了找到这个小家伙，整个人可是累得够呛。

现在将灵药园的危机解决，墨辰终于是可以休息一下。

习惯性的进入仙府，他忽然感觉手里多了点东西，赫然是那只无名小兽。方才为了防止小家伙逃跑，墨辰在进入仙府时，可是一直将它提在手中的。

“怎么会？”墨辰一副见鬼似的表情。

他早就做过许多尝试，发现仙府中除了死物，活物是进不来的。

可是现在，那只小兽居然进来了！

跟墨辰进来时的魂体状态不同，小兽进来时身形并无虚幻，居然是带着肉身进入的。这个待遇可是连自己没有，现在居然让它提前享受到。

到底谁才是仙府的主人？为什么小兽的待遇比他还好？

墨辰有些哭笑不得。

眼角余光不经意瞄过那间木屋，他发现书桌上多了一本新的书，好奇走过去拿起来一看，发现封面居然写有《仙兽图录》三个大字。

显然此图录的出现，明显是因为小兽进入仙府所导致的。

它是仙兽，这怎么可能！

墨辰不敢相信，那只正在眼巴巴望着灵田中灵药灵桃，口水流得哗啦啦的小家伙，竟然会是传说中的仙兽，完全颠覆了他的想象。

须知仙兽可不是随便叫的，修真界的飞禽走兽毛羽鳞介何止百万，若是可以随意称呼，岂不是会彻底乱套。必须是具有成仙资质的灵兽，也即是可以成长到升仙的灵兽，才有资格冠以仙兽之名。

墨辰现在离飞升还都差十万八千里，遑论是他想都不敢想的升仙？

只是任他如何怀疑，也改变不了仙府的认知。

翻开仙兽录的第一页，首先看到的便是活灵活现的小兽图样，或是呼呼大睡，或是张牙舞爪，又或者是抱着一株灵药大啃特啃，就好像真的封印进一只小兽般。

图录上并未道出小兽到底是何种来历，仅仅是标注了一个种族名字——云母。正愁不知该叫小兽什么的墨辰眼睛一亮，决定就叫它云母。

此外这本图录上，还记载了小兽所具有的天赋神通。

目前仅有两种，分别是破禁跟匿形。

前者可以视归邈山灵药园的重重阵法禁制于无物，硬生生就能将阵法咬出一个洞口，后者更是可以藏匿于虚空中，十分难以被发现。

要不是墨辰找到它贪嘴的弱点，用九曲玉脂草作饵，恐怕也无法轻易抓到这小家伙。

想着想着，忽然感觉脖子有东西在磨蹭，墨辰低下头来发现，居然是云母这个小家伙，不知道什么时候跑了过来，他一点都没有发现。

云母扑闪着水汪汪的大眼睛，又装起可怜来，咿咿呀呀地叫了起来，生怕墨辰听不懂他的意思，还朝着特意旁边的灵田挥了挥爪子。

见墨辰半天没反应，它居然还叉起了腰，似乎很是生气的样子。

没错，就是生气！

虽然云母不过拳头大小，长得猫不像猫，狐狸不像狐狸的，但是它的表情却是非常生动拟人化，让人能从上面看懂它的心情。

一边“咿呀”的叫着，它还给墨辰来了几拳。

只是那个小拳头软绵绵的，一点力气都没有，软得像棉花糖一样，打上去丝毫痛感没有不说，更像是在给人挠痒痒。

眼见小家伙越来越生气，墨辰怕云母整出什么麻烦到来，便带它来到了灵田旁边，那里堆放着不少的灵桃，都是一阶的金线灵桃树结出来的。他现在是筑基修士，服用这些一阶灵桃的效果不大，倒不如用来喂这个嘴馋的小家伙。

见到眼前那一堆小山似的，不断喷吐着金色灵气的灵桃，云母一时间都呆住了。它还是第一次见到如此多的灵物，稚嫩的心灵顿时被深深震撼。

下一刻，它从墨辰身上忽然消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331577"  chaptername="第七十六章  传说中的——仙兽">加入书签</a>
</div>
