    七彩兔子和冷云风无事地落在龟裂大地上，唐子祥对卓宇说道：“来吧。”

    卓宇点头，雪藏弟子们都排好了队伍，接着是陈川的屠妖联盟，道宗三子，接着是刘伟和他的手下和其他门派的人。

    有了先例之后，卓宇控制好修罗之力和武圣真意，一掌一个，一个呼吸就能送过去两个人。

    原本在黑暗地洞中没有怎么注意到人数，除了他认识的和刘伟之外，其他不认识的加起来一共六十人。

    卓宇为了效率，出掌的速度如同幻影般，十五个呼吸后所有人都被送到了龟裂大地上。

    七彩兔子在龟裂大地的边缘看向远处的卓宇喝道：“你该怎么过来？”

    唐子祥觉得七彩兔子这个问题有些多余：“他送我们过来的，难道他自己就不能过来吗。”

    七彩兔子反驳道：“你傻吗，我们每个人都是通过他的助力过来的，在这两百丈之宽的深渊半空存在着柔和之力，他过来的速度很慢。”

    卓宇往后退了十丈，随即用尽全力向前猛冲，催动武圣真意与修罗之力，配合龙影鲲步，在悬崖边起跳，纵身一跃。

    卓宇的周身顿时升起血光，众人看到他四周的空间有一股无形的力量被撑开，空间扭曲，根本不受到那股柔和之力的影响。

    七彩兔子见状顿时觉得有些脸红，唐子祥瞥了兔子一眼，后者冷哼道：“看什么，兔爷我开开玩笑活跃一下气氛不行吗？”

    卓宇很轻松地来到众人的前方，刘伟向卓宇问道：“我不是在催你，你看看这片荒芜大地，我们该往哪走？”

    卓宇环顾四周的大地，荒芜一片，寸草不生，而且看不到尽头。

    苏业和他说过离开出口之后就会来到异灵族的地盘，紧接着就需要第四道诅咒能量的指引。

    卓宇运转诅咒能量，随即左侧方向的天边陡然亮起一道刺眼的白光，一闪而过。

    眯了眯眼睛，看向一闪而过的白光方向，内心的预感极为强烈。

    “跟我走。”

    卓宇带头向白光出现的方向走去，他心中也不敢保证往这边走是否正确，但他相信诅咒能量的指引。

    其他人也保持怀疑，不过目前只有卓宇有办法能带他们离开，连黑暗地洞都带他们出来了，应该不会有错，纷纷跟了上去。

    一行人行走在荒芜、干枯、龟裂的大地上，半空中弥漫着一阵诡异、阴冷的黑气，漂浮在众人的脑袋上，头皮一直发麻。

    头顶上的黑气给他们带来很不好的感觉，总觉得黑气中有什么生物在蛰伏，冷冷的盯着他们。

    每人都在提心吊胆地走着，生怕再出现什么危机。

    在黑暗地洞中经历死亡幽灵的折磨，以及活生生在他们面前吃人的场景，已经留下了极为深刻的阴影。

    “前方我看到了一扇门……”陈川指着前方神情惊讶的说。

    众人向前望去，双眼发亮，犹如看到了希望。

    距离前方约莫二十丈的空间，的确出现一扇如水幕般透明的门，高一丈，宽半丈。

    卓宇双眼微眯，警惕的说道：“大家不要放松警惕，随时都可能有危险，我先去看看情况，你们在这里等着。”

    刘伟却走到卓宇的身前阻拦，面色冷漠道：“哼，你怎么保证你过去之后不会直接跨过门离开，把我们丢在这里。”

    七彩兔子指着刘伟的鼻子愤然的骂道：“你别老以小人之心度君子之腹，而且我怀疑你没脑子。”

    “我们来到这里目的就是救人，要不然的话我们两个何必冒险来把你们救出去，为何要管你们的死活？让你们自生自灭不好吗。”

    “长这么大，还是万妖门的堂主，我怀疑你是不是依靠关系混上去的，就你这破脑子还能当上堂主，简直是笑话。”

    刘伟顿时被呛得说不出话，他也意识到自己这般举动的确是非常的愚蠢，可他就是忍不住想要找卓宇的麻烦。

    卓宇冷冷的瞥了一眼刘伟，漠然道：“警告你一次，在我走路的时候，别挡在我面前，否则我不介意一巴掌拍死你。”

    刘伟被卓宇的眼神瞪得浑身发冷，强撑着面子冷哼一声故作神态自若，让到了一边。

    除了自己人之外，其他人都向刘伟投去一副智障的眼神，气得刘伟抓狂到想要找一个缝子钻进去。

    卓宇走到透明之门前，一股冰凉的气息扑面而来，全身寒毛竖起，体内的诅咒能量倏然沸腾起来。

    诅咒能量这般反应，卓宇不知道是代表着什么，是好还是坏？

    “兔子，你怎么看？”卓宇不敢确定门后的情况是否安全，向七彩兔子问道。

    七彩兔子手放在下巴轻点，盯着透明之门正在思考之中，良久后说道：“兔爷我也看不出来，只有进去才知道。”

    随即它感受到卓宇一双阴险的眼神再次望着自己，七彩兔子吓得脸色大变，全身毛发竖起，直接跳到地上，警惕道：“你要是再敢拿兔爷试验，就真的对你不客气！”

    “别那么紧张，我的意思是我们两个一起走进去看看。”卓宇认真的说道。

    七彩兔子觉得不稳妥：“不行，万一门后有危险怎么办。”

    卓宇脑子灵光一闪，想到了一个不错的办法，凝聚一道诅咒能量和神魂之力，打入透明之门后。

    砰！

    结果一阵莫名的力量从门户四周的空间震出。

    卓宇的神魂之力受到重击，脑袋撕裂般的剧痛，脸色陡然煞白，倒退了三步。

    不过，他确实看到了一些模糊的画面……

    他倒退每一步都极为的沉重，将龟裂大地踩出深深的坑。

    后方的众人心头一震，从透明之门震出的力量极为强大，换做是他们恐怕已经受到重创，卓宇却只是后退三步。

    七彩兔子大惊失色，它、冷云风和唐子祥连忙赶了上来扶住卓宇，担心的问道：“你怎么样，没事吧？”

    卓宇脸色苍白得可怕，仿佛一身气血都被抽干，他神色惊骇至极，缓了一会后才惊声道：“快，快离开这里！”

    轰隆隆！

    话音刚落，透明之门剧烈颤抖，涌出阵阵的黑芒，紧接着密密麻麻如蝗虫般的黑影从门后掠出，瞬间将所有人包围在内……

