    　　“挺漂亮的叶子。”身边，一个温婉的嗓音响了起来。

    　　武媚愕然地一扭头，不知何时，长孙皇后已然牵着李明达站到了自己的身边。

    　　赶紧敛身一礼答道。“奴婢方才觉得好看，随手捡来的。”

    　　“不必这么多礼，来，随本宫到处走走……”长孙皇后嫣然颔首，牵着李明达离了立政殿。

    　　武媚看着掌心这片漂亮的红叶犹记得自己踮起脚尖，将它从程三郎心口处拈下时。

    　　仿佛，还存留着程三郎心口的温度，武媚贝齿轻咬，将它拈起，小以翼翼地用一方丝帕盖住。

    　　小心地塞到了心口处，武媚眉舒目展，笑容令那立政殿的美景都要为之黯然。

    　　她快步朝着长孙皇后追去，裙角与丝带伴着纷纷扬扬的落叶，一如凤尾蝶群在翩翩起舞……

    　　#####

    　　朝着宫外行去的途中，李恪这位蜀王殿下，就跟个精神分裂患者一般。

    　　时不时瞅一眼程处弼，时不时咧嘴呵呵傻笑。直接就把程处弼笑得一脸黑线，心态炸裂。

    　　“贤弟你这是发哪门了妖疯？为兄难道有什么不妥吗？”

    　　“没，绝对没有。嘿嘿嘿……”李恪表情丰富得就跟那火烧狗似的。

    　　一口白牙，让程处弼冲有一种想拿鞋底子给他抹点灰的冲动。

    　　好在李恪在看到处弼兄处于即将暴发的边缘时及时地止住了笑意，岔开了话题。

    　　“对了处弼兄，你要给韦陀兄治腿的事咋样了？”

    　　提到这事，程处弼很有信心地一笑。“放心吧，我已经去过了牛叔府上，见过了牛哥。”

    　　“我已经详细地给他做了检查，准备花些时日，给他弄个合适的义肢。”

    　　李恪一脸懵逼的看着程老三。“这义兄和义弟我知道，可这义肢又是什么鬼？”

    　　“义肢就是假肢的一种称谓。像牛哥没了脚，我给他做一只假的。

    　　但你能说那玩意是假的吗？”

    　　李恪直接就乐了。“那不就是假的吗？难道还能是真的？”

    　　“为德老弟，你想啊，假字，是贬义，不好的词汇，我没说错吧？”

    　　“但是这只假的脚，却能够帮助到牛哥，让他有机会重新走上人生巅峰。

    　　你觉得这玩意是不是很仗义，你若是用贬义的假字去称谓，合适吗？”

    　　李恪难得地正脸看向程处弼，心悦诚服地朝着程处弼抱拳为礼。

    　　“难得，太难得了，没想到处弼兄居然还有这等心思，的确，称为义肢，的确听起来要好多了。”

    　　“看来，处弼兄你是真有把握。”李恪眼珠子开始骨碌碌地转悠起来。

    　　程处弼很是警惕地打量着这位被李叔叔称为英果类已的，实则一肚子坏水的蜀王殿下。

    　　“那是自然，我怎么觉得你这模样，像是想要干什么坏事。”

    　　“哪有，不过之前小弟也有事在忙，一直没时间为了赌局奔走。”

    　　“今日听了处弼兄之言，小弟总算是想起了此事，看来，我是得打起精神来。”

    　　看着这位斗志昂扬的李恪，程处弼直接就呵呵了……

    　　不愧是老李家的血脉，就喜欢坑人。

    　　程处弼亲昵地揽着李恪的肩膀，就像亲哥俩一样肩并肩的往前走。

    　　“我说老弟，今日哥哥可是给你漏了底，由着你去坑人，作为赌局的主持者，嗯？”

    　　“兄台，这点辛苦钱你也要挣？”

    　　李恪不乐意地挣了挣，奈何细胳膊细腿的，根本就不是老程家颜值担当的对手。

    　　一干皇宫守备，就这么呆若木鸡地看着这两个没有一点正经，拉拉扯扯的年轻人朝着宫门行去。

    　　#####

    　　程处弼离开了皇宫之后，特地赶往了杨宅一趟，将那武媚现如今的情况告之了杨氏。

    　　听闻自己闺女居然得了皇后青睐，留在了皇后身边，又还可以继续学习医道。

    　　杨氏那原本自怨自责得不行的心情，这才稍稍好了些许。

    　　武茶趴在杨氏身边，一双黑眸打量着程处弼，忍不住小声地问道。

    　　“程大哥，那我还能见到我姐姐吗？”

    　　程处弼目光落在了武茶的身上，我真不是杠，但我真是排行老三。

    　　“叫我程三哥就好，你若是想见，自然有办法。

    　　明日我要去太医署，你若是起得来，便随我同去，我会让你们姐妹相见。”

    　　程处弼看到了杨氏欲言又止的表情，体贴地道。

    　　“不知夫人是否也有这个想法，若是有的话，那便明日一同过去。”

    　　“老身去，会不会不方便，毕竟那里是朝庭的衙门……”

    　　“这倒不妨事，我会让武娘子出衙门来见你们，正好不会有人打扰你们一家人团聚。”

    　　“那就实在是有劳程三郎了。”杨氏喜得险些落下泪来，就欲向程处弼施礼。

    　　程处弼赶紧拦住。“您是长辈，焉能长辈向晚辈行礼的道理。”

    　　“再说了，我之前答应过孙道长，要好好的照拂武娘子，结果……唉……”

    　　“程三郎不必如此，这怪你不得，谁能够料想得到，他们会在你离开长安的时候找上门来。”

    　　“或许，这就是命吧，唉……”

    　　“好在你又回了长安，不仅给老身带来了媚娘的好消息，还让我们母女有相见的机会。”

    　　“夫人说的是，程三郎，就是咱们的贵人。”刘娥也是满怀感激地朝着程处弼一礼。

    　　与杨氏等人约好了第二日，程处弼这才晃晃悠悠地朝着程府而去。啧……

    　　第一天到太常寺太医署当值就旷工，没有办法，谁叫咱是领导？

    　　领导有事，难道还需要向下面的人请假不成？美滋滋地闲逛，不对，是办了一日正事。

    　　忙里忙外，忧民忧民的程太常终于回到了程府。目光扫过悬挂在屋子里边的那双钢锏。

    　　程处弼不禁心中生起了一丝感动，秦伯伯真是好人。

    　　那双钢锏陪伴自己出身入死，而之前送的两根缅钢条，又能够挽救一位年轻人的希望。

    　　不愧是为了朋友插自己两肋双刀的英雄好汉。

    　　程处弼终于等来了管事程平，还有一名背着沉重木箱子过来的家丁。

    　　打开之后，露出了里边摆放着的，四个造型一模一样的古怪金属结构体。

