    苏瓷忍不住回过头去，眼眸越发的湿软水润。

    　　有点委屈地把自己蓬松的雪白大尾巴给卷缩起来，椭圆的眼眸目不转睛地盯着赵渊看。

    　　狐狸站了起来，离小孩远了一点。

    　　别说是赵渊脸上的笑意淡下来。

    　　就连系统都察觉到了自家崽崽的不同寻常：“崽，你怎么了？”

    　　钱罐子精找好一个位置趴了下来，有些乖巧地把脑袋靠着，漂亮湿软的眼眸闭了起来。

    　　软软道：“没有。”

    　　赵渊盯着狐狸看了好一会儿，挑了一下眉头。

    　　他记得，自己不过是碰了一下那尾巴。

    　　便不理自个了。

    　　赵渊倒是有点诧异，毕竟狐狸可是一直都纵容着自己向着自己的。

    　　苏瓷察觉到有什么人坐了过来。

    　　那只手摸着自己的脖颈，一边道：“躲朕这么远做什么？朕又不会吃了你。”

    　　她不由得睁开眼睛，看了过去。

    　　赵渊的眼中带着一点笑意，那修长冷白的手，却是顺了下去，揉住她的尾巴尖，蹭了蹭。

    　　“乖儿的尾巴，朕摸不得吗？”

    　　苏瓷抿唇，有点不是很高兴。

    　　她能看的出来，赵渊是故意的。

    　　但钱罐子精还是好脾气地把尾巴给收了过来，湿漉漉的眼眸盯小少年看，然后又挪了一下步子，趴了下来。

    　　微歪着脑袋。

    　　赵渊唇边的神情微滞，他垂着眼眸，看着那雪白的尾巴，蓬松绵软。

    　　生出了几分若有所思的神情。

    　　苏瓷闭着眼睛，察觉到少年的手，摸了过来。

    　　不过这次是她柔软的脖颈。

    　　只是睁开眼睛，看了人一眼，然后又把眼睛给闭上了。

    　　赵渊没有离开，那气息还在。

    　　钱罐子精不由得看了人一眼，有点茫然。

    　　明明赵渊这次没有碰她的尾巴了，但是为什么她还是觉得有点难受。

    　　不由得低下头，认真思考了好一会儿。

    　　苏瓷觉得自己很矛盾，以前从来没有过的。

    　　想躲开，但是又忍不住想靠近。

    　　就好像赵渊身上，有什么东西在吸引着自己。

    　　苏瓷睁着眼眸，目不转睛地，微歪着脑袋，盯着人看。

    　　许是察觉到她的目光。

    　　赵渊抬起手，将那手指给摸了过来。

    　　苏瓷像是毛炸开了一样，躲开了。

    　　她微微抿唇，有点不好意思。

    　　可控制不住身体的本能。

    　　赵渊肉眼看到狐狸似乎是唯恐避之不及地用那双湿软的眼眸看着自己，无辜又乖巧。

    　　不由得微顿：“朕答应你不摸尾巴了，你现在连朕都不想碰了？”

    　　赵渊虽然话语平静，但那双眼眸却是晦暗了下来。

    　　盯着狐狸看。

    　　像是在隐忍压抑着什么。

    　　苏瓷看着人。

    　　似乎是看得出来赵渊的情绪不对，她不由得伸出爪子，有点乖巧地爬了过去。

    　　然后微仰着脑袋，看着人。

    　　赵渊周身的气息这才不压抑了一些，伸出手，极为怜爱的摸了一下她的脖颈。

    　　钱罐子精漂亮的眼眸出现一点茫然的神情。

    　　紧接着，那水眸更加湿漉漉了。

    　　她有点委屈地，在赵渊摸过来的那一瞬间，又跳开了。

    　　苏瓷跳到了房梁上。

    　　趁着小少年不注意的时候。

