    “主人，为什么不让我杀了它们？”

    路上，每当撼天想要出手杀死身边十几级的野怪时，便会被陈枭阻拦，这让想快点升级的撼天不解。

    然而陈枭也是无奈，他没想到撼天杀死怪物后，也会产生公会硬币。

    这让陈枭找到了一个刷硬币的好方法。

    目前撼天才4级，只要让他一步步从4级怪物往上刷，那公会硬币还不是蹭蹭往上涨。

    “撼天，不是我不想让你尽快提升等级，而是路要一步一步走，你只有稳扎实打，才能逐渐感受自身的成长。”

    撼天恍然“原来如此，多谢主人，我一定会脚踏实地，努力升级，争取早日跟上主人的脚步。”

    “嗯嗯，你能想通，我很开心。”

    说着又从背包掏出一大批材料“呐，这是你这几天的伙食，赶紧去升级吧。记住不要太惹人注意，当然，要是碰到不长眼的，你自己看着处理。”

    “明白！”

    撼天接过食物，随后朝着低等级区域跑去。

    望着撼天离去的背影，陈枭摇摇头。

    之所以不想让撼天跟着自己进城，一来是目前的确需要公会硬币。

    另一个就是撼天这完美级别的体质。

    外界虽然知道陈枭拥有一只顶级宠物，但除了陈梦舒一行人外，都没见过。

    知道跟亲眼所见是不一样的，最近外来人很多，陈枭担心其中会有一些上头的会暗算撼天。

    所以还是避开为好，反正现在的低级区域的冒险家很少。

    哪怕见过，也只会认为是一只实力强悍的怪物罢了。

    ……

    “咦，土豪哥回来了！”

    “在哪在哪？”

    “嗯？怎么不见那只完美级宠物？”

    陈枭刚一出森林，便听到周围冒险家议论的声音。

    当他们找遍陈枭周身，都没见到那只宠物，一个个心中更加好奇了。

    有的甚至大声询问起来。

    “土豪哥，你的极品宠物呢？放出来让我们开开眼呗。”

    “是啊，放出来给我们看看，我们都还没见过完美级别的宠物长啥样呢。”

    “土豪哥，你有女朋友了吗，要是不介意我可以当你女朋友。”

    看着一旁满脸雀斑，体型超过两个自己的女生，陈枭嘴角抽动。

    我介意，非常介意！

    随即目光坚定，语气郑重道“抱歉，我辈剑客，心中已无女人。”

    说完也不理会周围人的反应，转身霸气离开。

    “哈哈，还是土豪哥牛批，绝情剑谱属实被你玩明白了。”

    “切，什么心中无女人，就是嫌她长得太丑了，要是换成大美女陈梦舒，土豪哥绝对会答应。”

    “哈哈，给土豪哥留点面子，别把实话说出来呀。”

    “……”

    对于后方一些无所谓的调侃，陈枭也没生气。

    加快脚步，十分钟后，陈枭回到了“拿去拯救世界吧”。

    此时小店已经没有什么人了，毕竟恢复药剂都已经基本出售完毕，只剩下一些稀有装备。

    “陈哥回来啦！”

    当见到陈枭后，坐在柜台里的刘浩连忙起身打了声招呼。

    陈枭看对方那喜形于色的样子，就知道这家伙今天收货也颇丰。

    药剂师只要材料足够，那制作起药剂速度可是非常快的，而且陈枭又帮刘浩买了台材料压解机。

    这又大大减少了刘浩分解材料的步骤，只需要合理搭配每份草药的剂量就可以制作出完整的药剂。

    这一天下来，刘浩最少也销售出上百瓶的恢复药剂。

    跟对方简单聊了下店里的情况后，陈枭开始新一轮的上架。

    这次陈枭将背包里所有药剂全都拿了出来，足足4000多瓶。

    这要是全部卖出，陈枭又能收获60000多枚晶石。

    安耐住心中的兴奋，陈枭去往了楼上，他要为10天后的拍卖做好准备。

    “材料都足够，就是不知道最后能够制作出几枚。”看着桌山的材料，陈枭喃喃自语。

    他这次是要制作空间戒指。

    这东西只要做出来，那销售绝对火爆。

    一想起副职业，陈枭就有些蛋疼，之前15级他的拍卖行就点出来了，可是这都26级了，最后一个副职业系统却迟迟不出。

    “该不会要等30级吧……“摇瑶头，陈枭决定不再去想。

    制作“初级空间戒指”只需要三种材料，分别为铁矿石、龙晶以及空间石。

    其中除了空间石有些贵外，其余两个都是平常货色。

    “龙晶”虽说名字带龙，但也是矿石一类，一般出产于高山深层岩中。

    陈枭通过高级锻造师的双眸，能够看到龙晶内的结构分子，其中不仅含有促火的岩石，还有一些材质非常坚硬的黑泽石。

    而“空间石”却需要通过分解师合成出来，至于具体细节，卖给他的那名分解师没有说。

    不过陈枭也没追问，而是笑着丢给对方一个好友添加。

    “先制作试试！”

    陈枭深吸口气，打开锻造炉的开关。

    顿时间一股热浪扑面而来，房间内的温度也急剧上升。

    锻造炉模样类似一般澡堂的锅炉，不过燃烧的物质却是“熔岩碳”，是一种常年经过雷电洗礼的特殊岩木。

    陈枭根据脑海中的记忆，先将装有铁矿石的容器扔进熔炉中，待其化为铁水后，再将龙晶加入其中。

    之后通过细微的观察，将两者按照特定比例融合，同时添加少许的空间石，最后放进事先做好的磨具中。

    一份巴掌大小的原矿石，之后通过浓缩、去掉内部杂质等步骤，最终能制成两到三个空间戒指。

    安耐住心情，在等待十分钟后陈枭掀开了磨具。

    下一刻，两枚乌黑的戒指浮现眼前。

    “成了！”

    陈枭双眸一亮，他没想到自己第一次制作就成功了，不过就是模样有些太丑。

    这是他没有加入调节颜色的材料所导致的，这个世界的锻造步骤跟一般认知有所不同。

    没有了淬火这个步骤。

    也许是岩石的材质不同，也有可能是世界规则不同。

    不过这都不是陈枭在意的，反正现在他已经成功制作出了空间戒指。

    这也代表着陈枭此时已经真正成为了一名锻造师。

    空间戒指的锻造，一名中级锻造师就能将其成功制作，其材料也很平常。

    唯一难度的是空间戒指的图纸，在古河传授的记忆中，这个世界里会制作空间戒指的不超过20人，可见其珍贵程度。

    “接下来该是大批量制作了……”

