
终于，妖兽彘倒下了。

叶凡和依原仍不放心，继续攻击，直到妖兽彘没了一点动静。

至此，两人才松了一口气。

叶凡立即闪身到阿福身边，紧紧咬着树干的阿福终于松开了嘴，满口鲜血，裂着嘴角冲叶凡傻笑着。

只是，随即头一歪，栽倒在地上，没了动静。

叶凡心中一紧，赶紧查看，庆幸阿福只是晕了过去。

终于熬过了这一波。

两人加上阿福，对付一头妖兽，都是极尽全力，才得以摆平，真心不容易啊！

这时，依原说道：“叶大哥，妖兽精血可洗涤身体和筋脉，趁着它现在精气还没流失，你赶紧取出吞服。”

“这个……你不是冲着它的精血来的吗？”

“没事，你更需要。”

叶凡沉默，如果自己服用，实力肯定会大幅提升，而双方有一年之约，这明显对依原不利。

依原仿佛心知叶凡心中所想，淡笑道：

“不用想太多，一个月后的对战，我更希望我俩站在同一实力层次上较量，虽然彼此代表着不同的立场，但我对叶大哥的认可不会改变的，我相信叶大哥也是如此，不然，刚才不会冒着生命危险帮我。”

确实如此！

依原接着又说道：“而且，我觉得，叶大哥需要更高的实力来立足，至于我，就算实力不提升，也没有什么影响，叶大哥，你别和我讲客气，那会显得很见外。”

“已经收了你的空间戒指，再吞服本应该是属于你的精血，心里真的过意不去。”叶凡认真说道。

“没什么过意不去的，又不止这头妖兽有精血，以后我还可以找到机会，再者，如果叶大哥真的心中过意不去，那以后可以找机会还给我，这总公平吧。”

“哈哈，就怕没这种机会。”叶凡笑道。

依原跟着笑了笑，没再多说，立即动手，解剖起妖兽彘的尸体，取出其心脏，告诉叶凡：心脏中的精血，是灵气最为浓郁的地方，逐口吞服，不要过急。

叶凡没再推托，接过妖兽彘的心脏，往嘴中滴了几滴。

血液一入嘴，立即感觉到一股灵动的气息涌入喉咙，叶凡马上盘腿静坐消化。

依原没有打扰，继续解剖着妖兽彘的尸体，先是腹部，仔细翻找着，不知在找什么。

全翻找过后，再转移到妖兽彘的头部……

等叶凡消化掉第一口鲜血以后，看到依原手中托着一颗乒乓球大小的珠子站在面前。

这珠子晶莹剔透，散发着淡淡的银色光芒。

这是什么？看上去和曾经吞服过的蟒珠一样……

旁边的阿福已经苏醒了，正两眼冒光的盯着这颗珠子。

这时，依原淡笑说道：“这妖兽果真已经成丹，怪不得实力如此蛮横，比起它的精血来，这颗内丹更是稀世难得，若是你我服下，说不定实力可以连攀几阶，但我觉得，你这朋友更需要它，而且，它刚尽了不少力，若是没它帮忙，我俩只怕都会死在彘的爪下，叶大哥，不如把这内丹给你朋友服下吧。”

原来是颗内丹！

这种宝贝，若是让其他修炼者看到，绝对会为之疯狂，而依原主动提出给阿福，足可看出他胸襟之大。

这个朋友，真是没有交错啊。

叶凡欣然同意。

依原随即把内丹递给阿福。

阿福迫不及待的一探脑袋，张口吸进嘴中，狼吞虎咽般吞下。

接着，这家伙一梭身，冲到了身上，身体盘在树干上，开始消化起内丹的效用。

叶凡继续吞服精血，继续消化，等他第二次睁开眼时，依原已经不在。

走了，没打招呼，走了！

叶凡微微叹了一口气，不愿多想，继续吞服精血。

精血的效用逐渐显现出来，身体开始发生微妙的变化，筋脉也是。

某个念头之下，叶凡开始吸收起星辰之力，发现吸收的速度远胜从前，原本受限制的禁锢，突然间打开了。

不用多想知道，肯定是妖兽彘的精血所带来的效果。

确实如此，之前就说过，人的身体和丹海都是一个容器，容器越大，装下的东西也就越大。

容器的质量越好，也越能吸收天地灵气。

否则，会受身体限制，吸收外界力量的速度会越来越缓慢，叶凡先前便是如此。

现在，借由妖兽彘的精血，叶凡再次打开了一扇大门，实际上就是身体的第二重极限觉醒。

这种千载难逢的机缘，自然不能错过，叶凡继续吞服着精血，直到把所有精血都吞服完毕。

他看了一眼树上的阿福，一动不动，紧闭着眼，仍在消化内丹的效用。

叶凡已无精血可吞服，便开始吸收起星辰之力。

随后几天，叶凡和阿福都呆在原地，两人像泥塑一般，均是一动不动。

就在第八天，叶凡突破了，突破到了苍穹境第八层。

这速度，快得让叶凡都有些不愿意相信，但真的就是这样，不得不感叹天地灵物的妙用。

不过，回头一想，妖兽彘的实力恐怖到了那种地步，其精血又岂会是等俗凡物？

此时，阿福已完全消化了内丹，这家伙，兴奋得上蹿下蹿，像是打了几顿鸡血一般。

叶凡看着它折腾了一阵，认识到更不是它的对手了，当然，也替它高兴。

等阿福的兴奋劲折腾完时，两者才离开原地，换到一个环境更好的地方，叶凡继续吸收星辰之力。

转眼间，十天过去了，叶凡再次突破，到了苍穹境第九层，隔大成境只有一阶了。

若是叶凡继续吸收星辰之力，肯定能如愿达到大成境，只是，约定的时间快到了。

返回！

回到船上以后，由阿福推船，船只的行进速度更胜从前，一天多后回到了当初出发的崖底。

叶凡闪身上岸，同阿福告别，然后，快速往九州四界赶。

同时，九州四界的人正翘首以待的等着叶凡到来。

五天，四天，三天，时间越来越近，有的人已经失望起来，虽然他们本来就没有对叶凡抱着希望，但叶凡不出现，便是不应该的事。

各种言语和抱怨开始涌起，大部分都认为叶凡不会出现，他所说的一年之战，只是一个玩笑而已。

讽刺的是，就在倒数第二天，叶凡的身影出现在了众人的视线之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10617298"  chaptername="第2180章  精血内丹">加入书签</a>
</div>
