    <!--go-->    屠夫走过去，然后随便从里面抽出一柄刀刃。

    没有刀柄。

    就见屠夫看了看这刀刃的样子。

    直直的，更像是一把砍刀，没有那么宽和厚重。随后它扯下一块破布，一层一层的缠绕在刀柄位置。

    最后坐在那边，开始磨刀。

    压根儿就没再搭理林默。

    这一下反倒是林默有些不好意思了。

    屠夫虽然从始至终没吭声没说话，但对方的潜台词基本上可以理解为：“我不想搭理你！”

    最重要的是，林默没想到这个屠夫居然有这么多的刀。

    刚才粗略的扫一下，地上堆着至少有上百柄。

    怪不得人家不在意，感情是因为家底丰厚。

    再去把对方的新刀夺过来？

    林默觉得自己真那么干，屠夫肯定动手，毕竟泥人也有脾气，作死也没有这么作的。

    站了半天，屠夫也没搭理，没法子，尴尬的林默最终只能自己离开。

    到了外面，林默想到了一件事。

    如果方法得当的话，是不是可以从屠夫这里得到更多的刀？

    这些刀随便一把都要比之前周立的那一把要强，如果想要在噩梦世界里生存下去，能得到这一把屠夫的刀，益处是显而易见的。

    就说林默自己，拖着那一把二十多斤重的大刀在外面完全是横着走，多少梦魇敢怒不敢言。

    “怎么样？那个怪物还活着吗？”猫猫看到林默出来，凑过来好奇的问。

    林默笑了笑：“人家可不是怪物，它不光是一个美食爱好者，还是一个了不起的制刀匠人，就是性子有些孤僻，脾气也有些暴躁，不过除了这些缺点，它还是有不少闪光点的。”

    猫猫听明白了，那个恐怖的怪物还活着，而且林默看上它了。

    真不知道是该替林默高兴，还是该替那个怪物担心。

    这个事儿，猫猫不敢掺和。

    林默的路子她可以参考和学习，但绝对不能照搬。

    如果真的照搬，她觉得自己现在有可能已经是躺在那个怪物的案板上了。

    接下来跟着林默去办‘正事儿’。

    猫猫现在手里也有了一把小刀。

    之前林默从屠夫屋子里顺出来的，别看小，但正适合猫猫用，而且这刀非常锋利，如果配合佩戴破碎白骨面具，猫猫会比一般的梦魇更加危险。

    这一次他们去的是4号楼。

    这个楼只有四层。

    不光矮，而且还老旧。

    黑色的植物爬满了楼房的外墙，只有一个入口，而入口处的防盗门还是那种老式的栅栏，扭曲着，锈迹斑斑。

    再看4号楼的窗户，每一个窗户内都是黑漆漆的，再仔细看，似乎每一个窗户里，都站着一个人。

    你在看过去的时候，它们也在看着你。

    猫猫吞了吞口水，移开目光，当然更不敢进去。

    这个时候，林默已经过去敲门了。

    啪啪啪！

    铁栅栏的防盗门松散的厉害，拍打后声音也很大，尘土从门框洒落下来。一些小黑虫被惊动，慌张的从缝隙向外爬出去。

    拍了好几下，4号楼里没有任何动静。

    仿佛没有人在里面。

    猫猫抬头看了看窗户，这个时候，里面已经是什么都没有。

    就在猫猫想着，林默接下来一定会破门而入的时候，对方居然是走了回来。

    这让她有些诧异。

    “我以为，你要把那个门砸开呢。”

    猫猫忍不住说了一句。

    林默白了她一眼：“我又不是强盗，况且目的已经达到了，没必要再进去了。”

    林默之所以四处扫楼，目的并不是真的为了拜访，而是为了摸底。

    如果4号楼里的梦魇故意躲着不出来，那只能说明了一件事。

    它们在忌惮。

    林默要就是这个结果。

    忌惮是达成平衡的基石，林默现在要的就是平衡。

    就像是和屠夫的关系一样。

    只要这些梦魇忌惮，那就不会主动来找自己的麻烦，当然林默也不会真的去招惹它们，这么一来，平衡就达成了。

    不然真的成天杀来杀去？

    别的不说，光是这绿苑小区，林默要真的灭掉所有梦魇，还不得把他累死。况且还有可能遇到和小雨势均力敌的，到时候一个不小心，就可能直接翻车。

    就算是林默能坚持，小雨也受不了啊。

    从四号楼回来，林默想了想，暂时放弃了进一步扫楼计划。

    因为训练，本来就睡得晚，算算时间叫醒闹铃马上就要响了，林默得赶紧去订票，抓紧时间去一趟飞燕市。

    那个替身娃娃早一点到手肯定没坏处。

    指不定什么地方就用上了。

    ……

    清晨天不亮，林默已经坐在了前往飞燕市的列车上。

    听说林默突然要出一趟远门，刘组长当然十分重视，少不了要询问。林默拉着他到办公室密探了十几分钟后，刘组长神色凝重，亲自送林默去的车站。

    也没和他说什么，就说是从噩梦世界里找到了一些线索，要去一趟飞燕市郊外曙光玩具厂调查。

    当然是有多重要就说多重要，有多关键就说多关键。

    刘组长虽有怀疑，但也不会阻拦。

    临分别的时候，刘组长递给了林默一个小包。

    “出门在外，一切小心为上，如果遇到问题，给我打电话。”

    林默打开小包一看，里面是一把手枪，一个红皮特殊证件和一块黑色的手表。

    “行，我收着！”

    手枪这玩意拿着没坏处，用不着是用不着，万一需要用的时候没有那就不好了。证件是安全局的，有这个，别说把手枪带上火车，就算是带着上飞机也行。

    至于那个黑色的手表，是安全局特制的。

    拥有定位和通讯功能，除此之外，可以检测身体状况，血压、心跳这些都可以监测出来，可以设定如果在睡眠状态下，这些数值超过一定阈值，手臂内的特质电压针头就会刺入手腕，进行一次安全电压内的叫醒服务。

    当然也有正常的闹钟功能。

    列车平稳快速，窗外的景色在玻璃上画出了一道道横切线，林默戴着耳机，眼睛看着窗外，心里盘算着事情。

    两个小时后，走出飞燕市车站，林默直接打了一辆车。

    “去哪儿？”司机师傅看了一眼林默。

    “西郊曙光玩具厂。”林默说完，司机就是面色一变。<!--over-->

