    第406章 目的

    “我到这里想要做什么？！”

    听着那祭台之中传来的声音，乞皇赶紧在这里说着，他的眼神之中，带着一丝期待，又有一些害怕！

    从他的态度之中，根本无法猜测出来，他到底是不是想要在这里知道他来这里的目的。

    “嘿嘿！”

    他轻笑两声, 直接在这里说道：

    “这不很简单么？！”

    “你来这，就是为了想要在这里询问你外孙女的下落，我说得可对？！”

    一句话，就让这乞皇满脸惊骇，他没有想到这祭台真的能够猜测出他的目的？！

    没错！

    他来这里，就是为了找寻他外孙女的踪迹！

    可这个事情, 那是他最大的秘密！

    正常来说，根本没有人会在这里知道才对。

    这个祭台……

    神秘的祭台是怎么知道的？！

    稍微一顿, 他在这里询问着：

    “你到底是谁？！”

    “你是怎么知道这些事情的？！”

    “嘿嘿！”

    祭台发出了一番嘲讽的声音，直接在这里说道：

    “我是怎么知道的，这并不重要！重要的是我现在就是这个事情，我不光知道你是来找外孙女的，我还知道你的外孙女和你之间到底是有一个什么样的故事？！”

    “你乞皇之所以现在变成这个样子，也都是因为你的孙女，对不？！”

    “你当年有一个仇人，和仇人交战之时，你儿子不小心将你的外孙女给丢失了……从那之后，你这一辈子都陷入到了深深的自责之中，在自责之中，你化身成为乞丐，名义上是在四处乞讨，实际上是在借着乞讨的名义寻找着的你的外孙女，顺便还在这里缓解你心中的不安！”

    林铭的声音继续在这里传来。

    “我说得可对？！”

    “对！”

    乞皇已然是不想再管这祭台到底是怎么知道的这个事情了，他连忙是在这里说道！

    “我外孙女在哪里？！”

    “嘿嘿……”

    祭台之中传来了林铭的轻笑声。

    “我知道你的外孙女在哪里？！但是我无法平白地告诉你！你需要付出一定的代价！代价很简单，就是对我献出你的灵魂, 表示对我的信仰即可！”

    奉献灵魂？！

    表示信仰？！

    乞皇的眼神之中显现出了一丝疑惑，他不知道自己到底是不是要在这里答应对方的要求！

    一方面，他确实是想要知道外孙女的下落。

    就如同林铭所说的那样，他心中是带着愧疚的，也正是因为这个愧疚感的存在，让他比任何人都在这里渴望知道外孙女的具体位置。

    可另外的一方面上，他也不想奉献出自己的灵魂之力，他的灵魂之力，还是要在这里等着在这里守护着自己的外孙女，让她过完这一生的！

    他正在这里犹豫的时候，那祭台之中的声音再度传来！

    “你也不用有所犹豫！”

    “我无所不知，我清楚，你是想要在这里留着你的身形，照看守护着你的外孙女？！”

    乞皇听着这个话，一下子就抬起头来，眼神之中显现出了一丝期待，他期待着林铭在知道了这个事情之后，还能够答应他的条件！

    “当然！”

    祭台之中传来了让他欣喜的声音。

    “你奉献出灵魂之后，肯定是要在一定程度上需要完成我所安排的任务，，可在没有任何的时候，你是无所拘束的, 想要做什么？！就可以做什么？！我并不会对你的所有行为都进行限制……照看外孙女和将灵魂奉献给我本身并不矛盾！”

    “真的？！我奉献出了灵魂之后，还可以照看我的孙女？！”

    乞皇一脸不敢置信地说着。

    “当然！”

    林铭毫不犹豫的声音传来。

    “不光是你，清河真人同样是我的信徒，我的信徒，都需要在这里献出自己的灵魂！”

    “清河真人除了在这里设置了一个宫殿帮忙传播信仰之外，你还听说过我对他进行了什么限制么？！”

    “没有！”

    “我没有对他再进行任何的限制！他是完全自在的！”

    “想要做什么就可以做什么？！”

    “没有人会在这里对他做些什么？！”

    “有了清河的例子在前，你还有什么犹豫的么？！”

    乞皇依旧是没有在这里下定决心，一脸犹豫的说道：

    “你真的能够让我找到我外孙女的踪迹？！”

    “当然！”

    林铭的声音再一次在这里传来，他毫不犹豫的说道：

    “乞皇，你既然在这里有所犹豫，那我可以先将你外孙女的踪迹位置告诉你，你在见过了她之后，再回来将你的灵魂之力奉献出来，如何？！”

    “好，这样好！”

    乞皇连忙是在这里答应了下来，他是最想要这般的！

    能够在这里不用奉献灵魂之力，就能够知道外孙女的踪迹！

    接近着他的耳边也再度传来了警告声！

    “乞皇，这个过程的你也不要想其他什么有的没有的，我既然肯先告诉你那外孙女的踪迹，也就能够毁灭掉你和你的外孙！不论你带着她逃到任何地方，都绝对不可能逃出我的手掌心，是以，在这个过程之中，你不要在这里再有其他的想法，你能够在这里做的，就是在找到你外孙女之后，奉献出你的灵魂之力，成为我的信徒。”

    “我最后问一句，你确定要提前知晓你外孙女的踪迹，然后成为我的信徒么？！”

    听着林铭的话语，乞皇不住的在这里点头说道：

    “我确定！”

    “我确定，只要能够让我知道外孙女的踪迹，还能够在这里守护者着她，我愿意付出任何的代价，哪怕是在这里献出我的生命！”

    “好！”

    祭台之中林铭的声音继续在这里传来。

    “你有此言即可！”

    “现在我就告诉你你外孙女的位置……”

    林铭说话的时候，乞皇的脑海之中，已然是出现了一处方位。

    “你外孙女就在这里，你现在就可以去找她了！”

    “去吧！”

    “找到她之后，我会再提醒你奉献出自己的灵魂之力的！”

    林铭提醒的声音浮现在他的耳边。

    乞皇赶紧在这里点头说道：

    “尊敬的存在，您放心，只要我能够见到外孙女，就一定会奉献出我的灵魂的！”

    (本章完)

