    第55章【元旦小剧场】非正文，可跳过

    本章非正文，由于上架要求倒V，免费单章操作不了。介意的话，大家可以跳过！！！

    一年元旦，阖家团圆时。

    林家老宅如万家一样，一片烟火气。

    灶房里。

    林家三个房里的当家人在做饭，下面的小媳妇打着下手。

    热闹极了。

    李秀丽把做好的拿手鸡块盛出来。

    一股浓郁的香味，朝周围四散开。

    大媳妇高萍夸赞道：“秀丽这手功夫真不错，怪不得棠棠爱吃呢！”

    说着，走到灶台前，打算开始做自己的拿手好菜。

    李秀丽在边上看着，笑道：“比不上大嫂，你做的鱼汤味道鲜美，咱们一家子都爱吃，我和红燕想学还学不来呢！”

    张红燕应和道：“可不是吗？我学着大嫂的法子做了好几次，但味道就是不对。”

    高萍被俩妯娌夸的脸上溢满笑容。

    “做菜有什么难的，无非是多做几遍罢了。

    来来来，我再教你们一遍。”

    李秀丽和张红燕对视一眼，点点头，“那就麻烦大嫂了。”

    灶房热火朝天地忙活起来。

    赵淑珍看着儿媳妇，孙媳妇们麻利的样子，冷肃的脸上露出笑来。

    -

    此时的大院里。

    林修远带着林禄三个儿子，林青山一众孙子在惬意地喝着茶。

    一群大老爷们看着肆意玩闹的小家伙们，脸上都是笑。

    “日子越来越好了啊！”林修远叹息道。

    林福想抽一口烟，看了如同大老爷一样贵气的亲爹，立刻打消了这个念头。

    “是啊，棠棠都说了，日子会越来越好的。”

    正在陪狗蛋几个玩儿的林棠回过头。

    “对的，好日子还在后头呢，以后吃穿都不愁。

    我再给爷买辆小汽车，爷想去哪里就去哪里。”

    她的话一落，几个大老爷们还没开口，家里的小娃们先拍起手来。

    狗蛋小脸惊喜，“小汽车？是那种四个轮子的大车不？”

    臭蛋慢条斯理地吃完手里的糖，语气慢吞吞的。

    “……小汽车好玩吗？”

    虎头一向不怎么说话，这会儿也激动起来了。

    “好玩儿好玩儿哩！那车可大可大了，我爹说比他都高哩！”

    听到虎头这句话，一伙人不约而同看向林青水。

    他说的是大货车吧？！

    妞妞才不管大人心里复杂的想法，扑向林棠，小脸软萌地抱大腿。

    “小姑姑，妞妞也要，要小汽车。”

    小丫头还不知道小汽车是啥，但是看着爷爷，爹，还有大伯他们脸上的表情，就知道是个厉害的。

    当即就抱上大腿了。

    林棠点了点妞妞的小鼻尖，“真是个机灵鬼！知道小汽车是什么吗就要。”

    妞妞小丫头软乎乎地笑了，养得白嫩的小脸蛋可爱极了，让人心软。

    臭蛋瞧了小姑姑和妞妞一眼。

    慢吞吞的上前，抱住了林棠的另一条腿。

    小家伙性子是林家少有的慢吞吞，这么主动抱大腿的情况还是第一次。

    林棠低头看臭蛋，“嗯？臭蛋怎么了？”

    也想要不成？

    臭蛋不紧不慢地舔了下嘴，抬着小脸回看她，“臭蛋也要小汽车！”

    小孩儿眼睛湿漉漉的，白嫩的小脸比女娃都精致，一撒娇谁招架得住？

    林棠笑道：“好，也给臭蛋。”

    这话一说，惹得狗蛋和虎头都眼睛亮晶晶地看着她。

    林棠无奈，“……都有！”

    真汽车没有，玩具汽车还是可以的嘛。

    几个小的什么也不知道，乐得不行。

    就在这时。

    高萍喊了一声，“吃饭啦！”

    林家人瞬间动了起来。

    洗手的洗手，端饭的端饭，说笑的说笑……节日气氛浓厚的不行。

    林家人蜂蛹到饭桌，呼啦啦一群人。

    大大小小有几十口。

    男人一桌，女人一桌。

    还没吃上，小矛盾先起了。

    “我要跟小姑姑一起坐。”妞妞扒拉着林棠大腿，说道。

    小丫头这软乎乎的一句话，像打开了某种开关。

    臭蛋默了一瞬，小手抱住林棠的另一条腿。

    狗蛋也想跟小姑姑坐一起，但他年纪稍大，做不出抱大腿的事。

    小少年抿了抿嘴唇，站到了林棠的身边。

    伸出两根指头，倔强地拉住她的衣摆。

    虎头一看没自己的位置了，顿时急了。

    身子一扑，压在了臭蛋的身上。

    林棠一看，赶紧把四个小不点儿提溜站好。

    “都站好！你们几个自己商量坐哪里，不准闹别扭。

    以后的年年岁岁多着呢，这有什么好争的？”

    两只蛋，一个虎，一个小妞见小姑姑严肃的样子，纷纷板着小脸，往角落走去。

    众人只见四个小孩儿，梯队般的排排站。

    小声嘀咕着什么，偶尔还能听到几句“糖吃”这样的字眼。

    心里惦记着吃肉，四小只没说几句，就回来的。

    结果出乎意料。

    最后是狗蛋和妞妞坐在林棠左右手。

    林棠见小姑娘撅着小嘴，瞧着有些失落的样子，好奇道：“妞妞不开心了？”

    妞妞对上小姑姑温柔的眼睛，要失去全部糖果的黯然倏地没了。

    没有糖果就没有吧，她有小姑姑。

    小姑娘带着婴儿肥的小脸上露出娇憨笑容，笑着说道：“开心～”

    林棠揉了揉小侄女软软的发，带着小可爱坐定。

    一时间，林家众人安静了下来。

    帅老头林修远看着一众子孙，说道：

    “又是一年过去了，能和你们一起跨年，我们老两口很欣慰。

    如今日子是越来越好过了，在这里我有几句话想说，希望你们能时刻谨记。

    一是，善良但要有锋芒。要保持一颗善心，但不要傻乎乎的善，护好自己当为首位；

    二是，不惹事也不怕事。人生漫长，你们难免遇到形形色色的人，遇事不怕事是我对你们的期盼，

    时刻记住，你们不是在单打独斗，万事有家里人；

    三是，对家人以诚相待。能成为一家人，是几十亿分之一的缘分。

    老话说‘家和万事兴’，我希望你们能做到这一点，动物尚且知道把软乎乎的肚子对准同类，你们更应该做到。

    兄弟阋墙的事，我不希望发生在林家……”

    林家众人认真听着一家之主的谆谆告诫。

    听得懂的点点头，表示入心了。

    听不懂的几小只小脸懵懂。

    臭蛋呆呆地揭开自己的衣服，小手一掀，露出自己的小肚子。

    声音呆萌道：“臭蛋露肚子啦。”

    说着，一脸求表扬的可可爱爱。

    妞妞见状，虽小脸懵逼，也跟着露出小肚子。

    “……妞妞也露小肚子啦～”

    完全不知道为啥露肚子。

    林家众人：“……”

    随即被逗得哄然大笑。

    给四个小的解释了几句，赵淑珍脸上难掩笑意。

    “行了，赶紧吃吧，再耽误下去，饭菜该凉了。”

    林棠插话，“爷，奶，开饭前，咱们是不是先说几句祝福的话？”

    林修远和赵淑珍对视一眼，同声一辞道：“棠棠说的不错，是该如此！”

    老两口说完，率先离席，带着一众晚辈站好。

    一致看向屏幕外的小可爱们。

    “新的一年马上到了，老林家祝各位新的一年平安如意，万事顺心。”

    狗蛋，虎头，妞妞和臭蛋几个小家伙站成一排，异口同声道：

    “新的一年，祝哥哥姐姐们事事顺心，学习棒棒，工作顺利，身体健康，越来越有钱～”

    说完，胳膊举过头顶，歪着小身子，比了个心心。

    林家这边热热闹闹的。

    某男主已经开始磨刀了，声音幽幽：“……我呢？”

    节奏巨慢的作者心虚地抹了把不存在的汗，摆摆手。

    “嗐，作者也要跨年嘛，等等，等等，再等等哈！”

    -

    又是一年过去了。

    2021依然很难，但我们都坚持下来了，内心强大真的可以抵抗一切困难。

    这一年，每个人都很棒。

    新的一年将至。

    希望这一年，疫情清零，大家的生活步入正轨。

    那些新生的宝宝们不再会觉得口罩是生来就要戴的，我们大家不用再惶惶然度日，更不必时不时只能留在家中，可以天南海北，肆意自由地成长。

    祝各位元旦快乐，新的一年所遇皆是美好！

    -

    plus：

    感谢悠然自得了、萧颖晗晶、林间山水、藏鸦细柳、夜兮儿等小可爱的打赏。

    感谢悠然自得了、金金、空白心灵、余生多指教、-柠-、bjhwxy、M.r、殊途、(☆_☆)小孩子￥气、Samle、维维、沁淡、书友2021030175262989650、安夜颜悠、☆、美竹、书友20170127121909407、染染、TooBad、AA萧颖晗晶、万物更新、夸颜、mandylam……等等宝们的推荐票和月票（有的宝宝名字是颜文字，找了两遍横竖没找着，所以没打出来，请见谅?）

    谢谢大家支持～

    (本章完)

