    孟沉抽了一口烟，苦还是甜？

    他拍了拍助理的肩膀：“你去体会一次，就懂了。”

    助理又不好意思地挠挠头，白皙年轻的脸上是浅浅的红晕。

    “孟先生，如果没别的事，我觉得可以开船了，江心风浪太大，船体颠簸严重。把船靠岸后，也可以把叶小姐送到病房。”医生建议道。

    孟沉没有立即应答，而是看了一眼暗沉的江水。

    两艘船都已经翻了，原先不平静的江面，此时此刻已经趋于平静，就好像什么都没有发生过一样。

    还有几个小时，天就亮了。

    天亮后，江水上会洒满朝阳的光辉，波光粼粼，宛如金子。

    现在的江水黑暗狰狞，而到了那时候，却又是美丽动人。

    江水全然不会记得，它在夜里吞噬了多少条性命。

    孟沉抽了一口烟，点点头：“嗯，开船吧，把叶小姐送到医院去。”

    “好，我去跟船长说。”

    廖医生走了。

    孟沉给公安的人打了电话。

    “王局，搜救还在进行吗？”

    “孟先生放心，搜救工作还在进行中。”

    “辛苦了。”

    “应该的，我们会尽力找到乔爷，不过江心水流太湍急，如今已经将近半个小时，很多事情不太好说。孟先生……可能要做好一些准备。”局长把话说得很含蓄。

    孟沉是聪明人，很多话不用挑明，也能听懂。

    孟沉心口一咯噔，沉默良久没有开口。

    局长也是叹了口气，按照江心水流的凶猛程度，人掉下去，会水的能撑一会儿，但也很难游上岸，不会水的肯定没命。

    一个漩涡就能把人卷出很远。

    而且局长听说，乔斯年还受了伤，伤在腰上。

    好久后，孟沉才揉了揉额头：“秦时恩呢？”

    “在公安的船上，准备押送到派出所去。”局长道，“他失血过多，晕过去了，我们也准备上岸。不过救援工作一定会持续进行的，孟先生尽管放心。”

    “谢谢局长了。”

    “孟先生太客气。”

    孟沉没有再说什么。

    局长心里头又重重叹了口气。

    这样的打捞工作他们不是没有做过，每年都有不少人在江边轻生或者失足落水，找人是件繁琐而困难的事。

    运气好的话，几个小时能打捞到。

    运气不好的话，有时候会长达一个月、两个月。

    上个月他们局里刚接手一个打捞案，女人是夜里头在江边轻生的。

    尸体从上游飘到下游，长达一个月的跨省打捞，才将尸体打捞上来。

    尸骨早已高度腐烂，辨识不清。

    局长后背都渗出一层的冷汗。

    希望乔爷吉人天相吧。

    挂上电话，孟沉闭了闭眼，双腿沉重，迈不开步子。

    几乎是扶着墙壁，他才走到临时布置的病房里。

    护士早已给叶佳期换了一身干净的病号服，也替她吹干了头发。

    此时此刻的叶佳期脸色苍白，但容颜依旧姣好，只有额头处还有蹭破的痕迹。

    孟沉在病床边站着。

    这个时候，应该是乔斯年在床边守着，而不该是他。

