
此时的扶开是做出了求饶的样子，但是大家对扶开的恨，怎么会是一个求饶就能抹平的。

“与其求我们放过，你不如求我们给你一条全尸。”说完，潘浩森朝着地上吐了一口吐沫。

“你们要是将我放过，我就跟你们说一件惊天大秘密！”

“惊天大秘密？”祝寒珊眉毛挑起，拳头一顿。

扶开眼底闪过一丝狠意，然后从乾坤袋中摸出了自己的法器，然后将法器指向自己跟前众人，“破！”

祝寒珊是看见了扶开行动，想要阻止，但是速度终归是慢了一番，眼见扶开将法器给拿了出来，并且要用法器袭击大家，祝寒珊的脸色不是很好。

“炎弟。”

“寒妹。”

祝寒珊跟猪心是一起说道，下一瞬便见炎弟跟寒妹出来了。

两个小家伙将手放到了脑袋前边，想要将这波攻击给抵挡住。

炎弟将手放到地上，下一瞬，岩浆冲天而起，又瞬间凝固，形成了一堵墙。

寒妹在眼底身边，酝酿了一下，然后将自己的小手放到了墙上，之后便见墙上结满了冰霜。

这墙上蕴含着强大的天地之间的气，扶开的攻击仅仅是将这堵墙给打出了裂痕，没有将它给损坏。

众人再回过神来，便发现，这时候，原地哪里还有扶开的影子，扶开竟然逃走了！

“有本事了！”

“那个法器是什么法器啊，我以前怎么没有见过。”

“什么惊天秘密，不过是扶开不想被惩罚，然后说出来的谎言。”

祝寒珊看着不远处的空地，此时的扶开已经不在原地，祝寒珊眉毛微皱，扶开虽然想要离开，并且用了龌龊的方法，但是扶开有一点没有说错，扶开应该确实是有什么秘密。

“下次再见到扶开，我一定会将扶开的狗头给打爆，让他这般戏耍我们！”

“加上我一个，我也呀将扶开的狗头给打爆！”

这一次没有抓住扶开，大家在这个房子里搜了一遍，竟然搜出来几个乾坤袋。

但很可惜，这袋子竟然是空的。

回青阳派的路上，大家看见了陈明的尸体。

虽然知道陈明是扶开的同伙，但是陈明先前也是帮助过大家，将事情都给告诉了大家。

这时候看着陈明的尸体，祝兴思动了恻隐之心，“我们将陈明给安葬了吧。”

“好。”

挖土，安葬。

还给陈明给立了一个墓碑。

将事情给做好了之后，大家离开。

回了青阳派，正好赶上了老头讲课。

?

虽然没有去内门，留在了外门陪老头，但是老头讲的东西也算不错，除了花费的玄石实在是有些多，其他的都没毛病。

下课了之后，众人打算离开，老头睁开眼睛，“你们好久没有在我这买课了。”

“没钱，要是你给我们免费，我们倒是可以听一下。”

“小娃娃，想要免费？你们想的未免有些多啊。”

“真抠。”广阳平瞥了瞥嘴巴，朝着前边走去，“我们不要理老头了，走。”

“站住。”老头子将几个人给叫住。

“干啥？我们以前花了多少玄石在你这边听课，你应该没少赚吧，现在我们手上没钱了，你不想着让我们免费听课也就罢了，还想着从我们手上扣钱，你这个老头还是人吗？”

“我先前还想跟你们说一下生钱之道，但是你这么说，这嗑就没有法聊了。”说完，老头闭上了眼睛，表示自己生气了，不想搭理大家了。

“生钱之道？”祝寒珊顿住了脚，看向老头，对这件事颇有兴趣。

“什么生钱之道，你们这些小娃娃现在想起来我这个老头子了！”对于此时祝寒珊等人改变离开话风开始讨好自己，老头脸色臭臭的。

这时候老头连一个眼神都不愿意给则几个臭小子。

扶开的事情，让大家手上都没有玄石了，生活拮据。

要是朝着家族求助，家族确实会伸出援助之手，但是丢脸的很。

因此，广阳平跟红修雅谁也没有想着跟家族伸手求助。

“先前是我们做了，你有什么生财之道啊，跟我们将将啊。”广阳平爬在了老头的膝盖上，眨着眼睛看向老头，这目光是无比的真挚，好像先前怼老爷子的人，不是他一般。

“你这娃娃，需要我的时候，就这般舔我，不需要的时候就说我，老头我也是有脾气的，你们休想从我这里知道任何的东西！”

说完，老头撇嘴，将脑袋转到一边。

真是难搞，祝寒珊几个人心中暗道。

“你要是不说，我们可就走了。”见老头这般坚定，祝寒珊不打算强求。

广阳平还想再争取一下，但见祝寒珊已经走到了门口，便也站起了身子，跟上了大部队，既然祝寒珊不打算指望这个老头了，他也不求这个老头了。

老头本想说上一通话之后，就像是大爷一样等着祝寒珊等人过来哄自己，但却没有想到，没有等到祝寒珊等人，这几个人反而要离开了。

“站住……这件事其实也不是没有回旋的余地。”老头开了金口。

老头的话，让几个人已经离开的身子一顿，站在了原地。

转过身子，祝寒珊的眉毛挑起，“那你跟我们说说。”

几个呼吸间，几个人便一人搬了一个椅子，坐在了老头的跟前。

这几个人娃娃先前还是一副不在乎的样子，这时候变脸可真是快啊。

要不是这件事，只有这几个娃娃能够办到，老头真是懒得跟着几个人交流。

“你们有没有听说过八神教。”

“八神教？”祝寒珊眉毛微皱。

“是。”

老头顿了一下，继续说道，“八神教自上古的时候就存在了，当初，妖神跟人类一起生了一个孩子，孩子出生之后，却被妖族歧视，但后来，那个混种出奇的强大，自创一教，叫做八神教。”

“奥——”八神教的事情，要是老头不说，他们还真是不知道。

但八神教，跟他们有什么关系？

难不成，八神教跟他们这次的任务有关系?

“八神教自从妖神泯灭了之后，就很消停。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576405"  chaptername="第136章">加入书签</a>
</div>
