    <!--go-->    自从回归红旗林场之后，卫燃和季马的课程便有了明显的变化。最显而易见的，自从完成考核之后，医疗课程和格斗课程已经被达丽娅老师明确告知彻底停课。用她的话说，这两样都已经完成了教学目标，已经没必要继续在上面浪费时间了。

    虽然因为少了两节课空出来一些时间，但每天的运动量增加到了几乎把他们二人逼疯的程度，除此之外，还多了一些稀奇古怪的学习内容。

    忽略掉相对最简单的但却格外考验耐心的开锁课程，他们几乎每隔一到两天，便要化妆潜入某个随机选择的写字楼。

    在此期间，他们不但要学习怎样避开或者干脆瘫痪所有的监控设备，同时还要从达丽娅老师挑选的某家公司里盗取一些不值钱的小玩意。又或者跟踪某个公司的领导，找到他出轨的证据，并且把拍下来的证据偷偷塞到他妻子的包里又或者车子里。而在回到红旗林场之后，还要对全过程进行复盘，寻找各自的错误和疏漏之处。

    这还不算，其余的大量时间，卫燃和季马都在学习怎样给自己制造不在场证明，消除痕迹和如何制造有利证人。

    而这里面最麻烦的课程，便是如何伪造足以乱真的假线索，以及如何应对警察的盘问，并在受审过程中对假线索指向的目标进行栽赃。

    为此，每天晚上睡前，达丽娅老师和一位全程带着头套和摩托车头盔的神秘男人，都会对他们进行长达两个小时的盘问审讯。

    在这个过程中，只要稍稍被他们中的任何一个人抓住把柄，等待双方的，便是长达一整晚的审讯。往往，当审讯延长之后，卫燃和季马还会享受到诸如强光灯晃眼、禁止睡眠乃至殴打之类的宵夜。

    但最让他们崩溃的，却是在彻夜审讯后的第二天，他们依旧要进行体能锻炼以及后续的相应课程。

    在这完美诠释了什么叫理论和实践相结合的密集课程中，卫燃和季马在被折磨的几乎发疯的同时，学到的新知识也以最快的速度沉淀了下来。

    转眼间过了半个月的时间一晃而过，初晨的阳光下，卫燃和季马追着那头傻狗绕着红旗林场跑了整整七圈之后，立刻气喘吁吁的跑进那栋五层建筑的三楼。

    在进入一间教室的瞬间，挂在墙壁上的一个电子表便开始了计时，而他们两人，也纷纷抓起桌子上的一串开锁工具，带上橡胶手套之后，一边喘着粗气一边各自面对着一面墙，努力的破解着靠墙铁架子上那一个个造型各异的锁头。

    这铁架子上不但有最普通常见的各种挂锁，还安装着车门锁、防盗门锁、居家锁乃至带有电子警报器和电子锁的保险箱门。

    偏偏，这些锁的位置还不高不低，属于那种站着太矮，蹲着太高的程度，以至于他们只能保持着一个类似蹲马步的别扭姿势。

    是以随着时间一分一秒的流逝，一个个锁头被相继打开，两人虽然已经从剧烈运动中平静下来，但额头上的汗却越来越多，连手都抖的越来越厉害。

    终于，当墙上的电子表倒计时归零响起催命一样的难听铃音时。两人不约而同的停下手上的工作，各自从包里掏出清理工具，仔细的清理干净他们留下的痕迹之后，小跑着冲出了教室。

    早已在门口等待的达丽娅老师笑眯眯的说道，“去会议室准备策划行动方案吧。”

    “这次我们拆散哪个家庭？”

    季马放慢脚步问道，这半个月，达丽娅带他们“拜访”的那些大小公司的老板如今可都因为出轨面临着家庭破裂的处境，也算是坐实了他们这三人组渣男渣女终结者的名头。

    “这次是针对你的考核”

    达丽娅老师笑眯眯的朝季马说道，“考核成功，未来半个月你去忙你的电影。考核失败，未来半个月你替戈尔巴乔夫先生在门口站岗。”

    闻言，季马立刻苦着脸看向了幸灾乐祸的卫燃。

    两人跟着达丽娅老师来到四楼的一间会议室，立刻便看到长条桌上摆着一座房子的建筑图纸，以及一沓照片。

    “季马，你这次的任务目标是一位苏联老兵。”达丽娅老师语气平淡的说道。

    “苏联老兵？”季马疑惑的看着达丽娅老师张张嘴，终究没有像往常一样胡言乱语。

    达丽娅老师点点头，详细介绍道，“他叫列瓦，住在基洛夫市，在维亚特卡河岸经营一家照相机店，这是他的详细地址。”

    等季马接过写着地址的纸条，达丽娅老师继续说道，“你需要在对方不知情的前提下，从他的地下室里偷走一罐酸黄瓜和一瓶伏特加，顺便给他的相机店抽屉里留下50万卢布的现金。”

    “听起来不算太难”

    卫燃拿起桌子上的照片说道，这一沓照片里的人，是个看起来五六十岁，身材不高但却很壮实的老人。尤其醒目的是，这个老人只有一条左手，他的右手自手肘往下已经没了。客观的说，面对这样一个残疾人，季马的考核难度明显降低了不少。

    “听起来确实不难”

    达丽娅笑眯眯的说道，“但你们最好小心点儿，这个老家伙已经把至少十个想抢劫他相机店的混蛋丢进河里了。而且这次我不会跟着你们，真的发生意外，只能怪你们倒霉。”

    “达丽娅，我也要去吗？”卫燃诧异的问道。

    “你的工作是在季马出现意外的时候把他救下来。”达丽娅笑眯眯的说道，“当然，别伤害那个可怜的老兵，不然会给你惹麻烦的。”

    “我知道了”卫燃老老实实的答道。

    “就这样吧”

    达丽娅老师看了看手表，“现在是上午10点25分，12点之前你们必须出发，四天之内完成考核。自后提醒一句，那个老家伙养了一条吃生肉长大的高加索。”

    “达丽娅老师，钱呢？”季马见达丽娅老师已经迈步往会议室外面走了，立刻追着问道。

    “让维克多支付这笔钱”达丽娅老师浑不在意的朝卫燃说道，“这笔钱从你下个学期的学费里扣。”

    目送着她离开会议室，卫燃和季马对视了一眼，随后不约而同的把目光全都投向了桌子上的图纸。

    “看起来不太容易”季马苦着脸说道，“地下室就在相机店的楼下，我总不能等他睡着了去吧？”

    “不是还有一条高加索吗？”卫燃提醒道，“他总会去遛狗的，说不定那就是我们的机会。”

    “这些等我们到了当地看过实际情况再说吧”

    作为被考核的对象，季马当机立断的做出了决定，“现在先讨论下撤退方案吧。”

    “显而易见，我们需要有一条船。”卫燃指了指地图上的河道，“除此之外，还需要在当地弄一辆车子。”

    “这种事应该不用不在场证明了吧？”季马迟疑的问道。

    “最好别这么想”卫燃谨慎的摇摇头，“除非你愿意接替那只哈士奇的看门工作。”

    季马闻言挠挠头，拿起桌子上的平板，和卫燃一起开始搜索着用的上的信息。

    同一时间，已经回到咨询中心的达丽娅也坐在了正对着大门的吧台后面，慢悠悠的从抽屉里拿出一部手机拨了出去。

    “开始了？”电话刚一接通，另一头儿便传来一个嘶哑的烟嗓。

    “不出意外今天晚上他们就能赶到基洛夫”达丽娅语气轻快的说道，“绑架维克多的事情就麻烦你们了”。

    “我会好好照顾他的”电话另一头的人停顿片刻后问道，“需要我从他嘴里问出来什么吗？”

    “不需要，只是绑架就够了，不用拷问。”

    达丽娅干脆的答道，“这样，随便找个地方把他囚禁起来，看看他能不能逃出来。另外注意他的心理变化，别把他逼疯，我只是想看看他的承压能力而已。”

    “钟楼怎么样？”那烟嗓毫不犹豫的问道。

    “你可真是个十足的混蛋”达丽娅笑骂了一句，随后干脆的挂断了电话。

    此时，浑然不知道自己即将面临什么的卫燃指着平板电脑屏幕上的信息说道，“看看这个，就去这家医院怎么样？离那家相机店不远，而且旁边就是公路。”

    “似乎可以”

    季马探着脑袋记下了那家医院的名字，一番搜索之后问道，“我需要一个什么借口住进去？”

    “拉肚子怎么样？”卫燃想了个最烂的借口，“只需要一点儿达丽娅老师的过期减肥药就够了。”

    “和苏联解体用的借口一样烂”

    季马嘀咕了一句，转移话题说道，“其他的路上聊怎么样？我们先出发，这样多少还能节省一些时间。”

    “反正是你的考核”卫燃无所谓的答道，起身帮着对方收拾着桌子上的资料。

    搭乘着季马不久前新买的奔驰SUV，两人连午饭都没来得及吃，带上一些必要的行李，便径直开往了喀山正北方向的基洛夫市。

    “我现在只有一个愿望”负责开车的季马在身后的红旗林场彻底被白桦林挡住之后突兀的说道。

    “什么愿望？”坐在后排的卫燃好奇的抬起头。

    “我只希望别再像上次在乌里扬诺夫斯克时那样犯那些愚蠢的错误”季马忧心忡忡的说道，“我可不想再像上次那样，被卡尔普那个混蛋弄成宣传照摆满红旗林场了。”

    “兄弟，你这是在给自己插旗子呢你知道吗？”卫燃暗自嘀咕了一句，内心不由的也跟着稍稍紧张起来，生怕被季马的乌鸦嘴说中。<!--over-->

