    

    “怎么赌？”叶辰下意识问道。

    “今年我们青武堂也收了十几名新弟子，这样吧，我们分别指定门下三名弟子，以一个月为期限，用各自的方法培养，一个月后，让他们上擂台切磋！”

    彭高阴森一笑，继续道：“如果你培养的弟子输了，不但你要辞去导师之职，还要解散你建立起来的新分堂！”

    “如果你输了呢？”叶辰问。

    “我……我也辞去导师之职，从此离开飘渺宗！”彭高咬牙道。

    但身后的西门笑却慌了，压低了声音提醒道：“师傅，万万不可，这小子虽然年轻，但各种手段却层出不穷，您没必要用自己有前途去和他……”

    “难道连你也信不过为师的教学成果吗？”西门笑话还没说完，就被彭高接了下来。

    “信是信得过，只是……”

    西门笑还想说什么，又再次被彭高打断，“放心吧，无论是教学经验，还是我们青武堂从飘渺宗内获得的各种资源，都不是其他分堂能够相比的！”

    说到这里，他又冷冷地瞥了叶辰一眼，鄙夷道：“一个毛都还没长齐的年轻人，连自己能做什么恐怕都不知道，居然就敢跟我赌？真是不自量力！”

    “这……好吧！”

    彭高都把话说到这个份上，西门笑终于不再多言。

    因为他也坚信，他师傅彭高确实没有输的可能。

    因为，他们的优势太明显了。

    第一，他们青武堂号称飘渺宗外门第一分堂，无论主导师的待遇，还是弟子获得的资源，都远胜其他分堂。

    第二，他师傅彭高的教学经验，在飘渺宗外门所有导师中，绝对算得上出类拔萃，否则也不可能带领青武堂一举跃为飘渺宗外门百堂之首。

    第三，也是最重要的一点，弟子修炼天赋上的差距。

    叶辰收入门下的七名弟子，要么测试没有通过，连最基本的入门条件都达不到；其中一个甚至连测试都没有参加。

    反观他们青武堂新招收的十几名弟子，修炼天赋全都在六级以上，其中还有四人达到了七级，一人达到了极其难得的八级。

    在这么多优势的叠加下，哪怕他师傅彭高不管不问，一个月后的比试，也一定能碾压叶辰门下的弟子。

    “叶辰，你可敢跟我赌？”彭高再次挑衅似地望向叶辰。

    “赌，怎么不赌？”叶辰非但没有拒绝，反而答应得很爽快。

    “哈哈，很好！”

    彭高一拍大腿，转而望向执法堂的长老，“诸位长老，叶辰的话你们应该也听到了，既然他要跟我赌，还请诸位做个公证人，免得一个月后他耍赖不认账！”

    一群长老用眼神交流了片刻，其中一人站出来说道：“既然你们都没有意见，我们可当公证人！”

    说到这里，那名长老又望向叶辰，毫不客气道：“叶辰，虽说你刚才的话很能振奋人心，但毕竟打破了飘渺宗的规定，多少会给飘渺宗带来负面影响，如果你无法创造奇迹，就必须受到应有的惩罚！”

    “如果我输了，悉听尊便！”叶辰耸了耸肩，一脸的无所谓。

    既然他敢答应，自然就有把握能赢。

    毕竟，他有悟道系统这个作弊神器！

    “既然如此，你们现在就各自挑选三名新弟子出来吧，也好让大家先认认脸！”那名长老催促道。

    叶辰点了点头，立刻从唐语等人身上扫视了一圈，最后选出了三人。

    这三人分别为：司文康、王苛、方若彤。

    其中，司文康与王苛是男的，就只有方若彤一人是女的！

    叶辰之所以选择这三人，并非是对方的修炼天赋有多好，而是在他的七名现有的弟子中，就只有这三人主修武道。

    另外三人，修习的却是其它职业的技能。

    至于刚刚到来不久的唐语，连测试都没有参加，修炼天赋如何不好判断。

    以防对方像自己一样，是个毫无修炼天赋的废物，还是暂时留着比较稳妥。

    “到你了！”

    叶辰选好人后，立刻望向彭高。

    “我新收的十几名弟子都在青武堂，不过我现在就可以直接给他们报名！”

    彭高似乎早已胸有成竹，立刻报出了三个名字。

    这三个名字，叶辰都没听过。

    不过看彭高那自信满满的模样，想来修炼天赋应该不低。

    实际上，他猜对了。

    彭高报的这三人，其中一人的修炼天赋，居然达到了八级。

    这种修炼天赋，哪怕放眼整个飘渺宗外门，也是屈指可数的存在。

    至于另外两人，修炼天赋也不低，全都达到了七级。

    这种情况下，叶辰刚才点到的三名弟子，就显得有些不堪入眼了。

    毕竟这三人，之前也参加了入门测试，不过修炼天赋都只是五级，连入门的基本条件都达不到。

    这么一群乌合之众，想胜过彭高门下的三名天才，在任何人看来，都无异于痴人说梦！

    “既然你们挑选好了弟子，那按照你们刚才的约定，一个月后，将在外门演武场比试，哪一方的弟子输了，必须辞去导师之职，否则执法堂依然会强行将其辞退！”

    待叶辰与彭高选好参赛名单后，一名执法堂长老郑重问道：“对此，你们还有什么要补充的吗？”

    “没有了！”叶辰摇了摇头。

    彭高也道：“只要到时候别又搬出大人物来赖账就行！”

    一切谈妥后，众人没有逗留，纷纷返回了自己的分堂。

    没过多久，就只剩下叶辰与七名刚刚入门的弟子。

    “你们还愣着干什么？继续收拾啊！”

    见司文康等人站在原地面面相觑，叶辰不耐烦地催促道。

    “师傅，既然您已经和彭导师打赌了，收拾这事还是慢慢来吧，不如您现在就赶紧指导我们修炼，免得到时候输了连累师傅您！”司文康悻悻道。

    “不是还有一个月吗？本导师都不慌，你们慌什么？”叶辰翻了个白眼。

    司文康几人：“……”

    “行了，你们赶紧把这里收拾干净，本导师去一趟藏书阁，看看有什么适合你们的书籍！”

    说着，叶辰大步离开了。

    而留在原地的司文康几人，却郁闷得想要上吊。

    “他这是临时抱佛脚吗？”

    “敢情在此之前，他一点准备也没有啊！”

    “我就说他太年轻了，一点教学经验都没有，你们偏不听！”

    “别说教我们，我们不反过来教他就不错了！”

    “真不知道我们拜他为师是对是错！”

    “其实我拜入他门下，就不指望能从他这里学到什么，只希望他别把我们教得走火入魔就好！”

    “我也是，我看中的只是飘渺宗这个平台，可不是看中他这个年龄比我还小的导师！”

