    直到赵石拿出房产证明，白婕这才相信赵石所说的话。

    “哥，你是我亲哥啊！租这样的房子给我！”

    白婕彻底被赵石打动了。

    原本就吸引他的赵石，此时更是像金子一般闪闪发光。

    还以为这货是个送外卖的，自己竟然还想养小白脸。

    谁知道，赵石是隐形大富豪啊！比自己有钱不知道多少万倍！

    此时白婕已经迫不及待地想要跟自己的闺蜜分享，想看看她们瞠目结舌的样子。

    “话说你这个房子新装修的，不会有甲醛什么的吧？我听说新房子不能住人。”

    白婕心思又开始活络起来。

    心说该不会有无良房东，为了消除甲醛，特意低价租给别人，让活人给他当空气净化器吧。

    感应到白婕的内心活动后，赵石心里也是翻起了白眼。

    这货是险些遇害一次，所以患上了被害妄想症吗？

    “放心吧，我们富人靠科技。有专业的除甲醛团队，根本没什么残留的。”

    赵石笃定道，颇有些忽悠白婕的意思。

    不过他说的确实是实话。

    自己用钢铁侠战甲净化过滤甲醛，确实是靠科技吧？

    穷人靠变异，富人靠科技，后面这句话说的就是钢铁侠！

    “这样啊，原来是贫穷限制了我的想象！”

    白婕恍然大悟，若有所思道。

    就这样，赵石安排白婕直接拎包入住，算是住进了御金台。

    白婕住的跟他是一栋楼。

    赵石为了清净，也避免有什么乱七八糟的邻居，几乎把边上的套房都买下来了。

    当然，已经有人买下的，赵石也不会说太过霸道，要强行再收购过来。

    几日后，赵石正在配送路上。

    忽然，系统提示在他耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自《全职猎人》的订单！小杰正遭遇狐熊的袭击，深陷危机，急需要一份外卖补充体力！”

    听到系统的提示，赵石眼神大亮。

    《全职猎人》！

    这可是经典的不能再经典的动漫了！

    富坚老贼可谓是让人又爱又恨。

    猎人考试，幻影旅团，还有蚁王篇，甚至是后面的黑暗大陆，都让人欲罢不能。

    说起来，猎人世界的武力值上限也是很高的，故而赵石对这个订单也是充满起来。

    小杰被狐熊袭击，说起来应该是第一集的剧情！

    “接受！”

    赵石果断接受订单。

    “滴滴！餐品【红烧熊掌】已经自动生成在配送箱中！请宿主……”

    伴随着系统提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赫然是一处大森林。

    而头发高高立起的小杰，以及怒发冲冠的狐熊，一下子引起了赵石的注意。

    嗖！

    眼看着狐熊袭击小杰，赵石瞬间爆发剃的技巧，伸出手挡住了狐熊的拍击。

    “滚！”

    霸王色霸气释放，狐熊一下子就明白，眼前是自己不可招惹的对象，瞬间委顿下来，落荒而逃。

    “你是什么人？竟然凭气势就吓退了发狂的狐熊！”

    就在此时，一个拿着长刀，戴着帽子的长发男子出现，正是凯特。

    说起来此时的凯特，跟蚁王篇时候的凯特，看起来完全像是两个人。

    主要是这个时候的凯特，还没有爆发出念的能力。

    只能说富坚老贼的伏笔埋得很深。

    “无奈万界外卖员。”赵石自报名号，也没有多做解释，只是将外卖递给小杰，“吃吧。”

    小杰愣了一下，解开外卖包装，只见红烧熊掌的浓香铺面而来，酱汁浓稠亮红，很是吸引人。

    “哇，看起来好好吃！”

    小杰有些受宠若惊。

    凯特则是皱了一下眉头，他本来还想说教一下小杰。

    小杰此时品尝起那红烧熊掌来。

    口感很是不错，q弹之中带着韧性，外面是胶原蛋白和筋，而里面就是厚实，但是已经被烧至软嫩的熊肉。

    这熊掌烧得很是入味，葱姜蒜的辛香味，酱油的酱香味，还有料酒的酒香味，都恰到好处地融入到熊掌之中。

    小杰吃了一口，便感觉被打开了新世界的大门。

    差一点就不想做猎人，转而想做厨师了！

    “你们也一起吃吧！”

    小杰热情地邀请赵石和凯特一起。

    凯特也不矫情，咽了一口口水后果断坐下，吃过一口后，便是赞不绝口。

    赵石亦然是淡然品尝，确是一道美味。

    三人吃着。

    凯特忍不住开口，询问小杰的父亲难道没有教过它，在这种季节是不可以随便进入狐熊的领地吗？

    而且树上明显有狐熊的爪印，这是狐熊的警告。

    赵石听到这里，微微一笑。

    若是按照原著里的剧情，这只狐熊会被凯特杀掉，而情急之下，凯特几乎是劈头盖脸地将小杰骂了一顿。

    但是这里小杰是被自己所救，所以凯特的语气也是软和很多。

    不过小杰也道出了父母双亡的事情，最后是提到了自己的名字，和父亲的名字。

    杰·富力士！

    金·富力士！

    凯特瞬间惊了，他来这里就是为了找小杰的爸爸，金。

    结果爸爸没找到，反倒是遇见了他儿子。

    随后二人展开一番交谈。

    就在此时，系统的提示响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助小杰】！宿主需要帮助小杰钓到沼泽之王，是否接受？”

    听到系统的提示，赵石目光动然。

    沼泽之王，是收养小杰的米特阿姨，提出的一个条件。

    那就是米特阿姨不希望小杰跟他父亲一样，成为猎人，所以不希望小杰参加猎人开始。

    所以希望以此为难小杰。

    但是最后米特阿姨还是被小杰的信念所打动，明白有其父必有其子。

    所以她将金的钓竿借给了小杰，最后小杰也是成功钓到了沼泽之王，得到了报名猎人考试的资格。

    猎人考试篇也就此开始。

    “接受！”

    赵石接受任务，跟小杰和凯特道别，直接踏入传送门中，前往小杰垂钓沼泽之王的时空。

    看着赵石以这种离奇方式离开，凯特和小杰都是心中一惊。

    不过凯特毕竟是一位猎人，知道大千世界无奇不有，很快便回神。

    赵石这边，周围场景变化，他来到一棵大树之上，见到小杰正在垂钓。

