    “嗤……”

    三枚银针瞬间没入到三人的身体之中，没入的位置各有不同。

    “我去，肖家这个赘婿是真傻啊？居然对自己人下手？”

    “靠，这傻子是嫌自己这一边实力强了吗？干掉自己几个人，让双方实力平均一些？”

    “看来这肖莹忆捡来的赘婿还真是一个傻子，鉴定完毕！”

    显然，大多数人都认为叶青这样做削弱已方实力，加强对方实力的不明智行为。

    傻子之名，果然是名副其实啊！

    然而，这是事实吗？

    只有阴飞三人才明白，这不是事实。

    “砰砰砰……”

    一道人影同时暴走，硬拳狠狠的砸在了十三杀中的三个家伙身上。

    “噗……”

    鲜血满天飞溅，迅速的形成了血雾。

    阴飞三人居然干掉了十三杀中的三人，这他娘的怎么可能？

    要知道阴飞他们在这之前可是被动挨打，毫无反抗之力啊，怎么一转眼就变得这么强了呢？

    这反转来得太突然了吧？

    “多谢少主！”阴飞他们在击飞三人后，纷纷回头向叶青道谢。

    干嘛要道谢？

    不要说吃瓜群众不明白，就算是十三杀也不明白。

    不过大家还是隐约猜测得到这三个人突然变强与叶青刚才射出去的那三枚银针有关吧？

    倒是仲孙伯眯起了眼睛，盯着叶青，缓缓的说道：“真没有想到你可以用银针改变一个人的武道上限，这太出乎意料了。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，撇着嘴说道：“不要说改变一个人的武道上限了，只要我愿意，想要将普通人造就成为虚空之境的武者也不是什么难事。”

    “的确！”仲孙伯没有反驳叶青的话，别人或许不清楚，但是他却知道叶青并不是夸大其词，这个肖家赘婿的确有这样的能力。

    深深的看了一眼叶青，仲孙伯沉声说道：“死亡九针本是存在于传说中，早已经失传，却没有想到居然又重现于世了，这的确很出乎意料，也难怪你会如此的嚣张。”

    “噫……你居然听说过死亡九针，这更是出乎意料啊！”叶青眯着眼睛说道。

    仲孙伯耸着肩说道：“这并没有什么可奇怪的，我仲家的传承下来的一些历史资料中就有过死亡之针的记载，而我恰好看过，所以也就知道死亡九针有多么的逆天了。”

    是的，很逆天！

    仲孙伯知道，既然肖家这个赘婿既然掌握了这已经失传数百年的死亡九针，只要他愿意，还真就能凭空造就出很多虚空之境的高手来。

    死亡九针可以杀人，但也可以改变一个人的体质，从而让这个人迅速的提升武道修为。

    而刚才，叶青就是用死亡九针助力阴讷三人突破至虚空之境。

    才步入虚空之境就能干掉虚空中阶的高手，一方面是死亡九针的助力，而另一方则是十三杀没有吸取教训，看到敌人在战斗中突破，他们居然还敢愣神，这不是给阴飞三人机会吗？

    不过想想，其实也不奇怪了，仲孙家隐世百年，这些人虽然实力不错，但是在这种生死的对敌中，他们的经验真的很不足。

    想想也是，他们平常都是靠着相互间的切磋来提升，哪有什么生死较量中的经验啊？

    显然，武道一途，闭门造车是要不得的。

    自身的实力很重要，但是对敌的经验也很重要，不是吗？

    正如一有机会，叶青让华娴珊也加入这样的战斗一样，他那是让华娴珊在战斗中积累经验，在战斗中领悟武道的精髓。

    其实他也想怜香惜玉，也不想让华娴珊与一帮臭男人战在一起。

    然而，华娴珊虽然是女人，但也是一名武者，不是吗？

    “呵呵……仲家居然有死亡九针的记载，果然是千年武道世家，名不虚传啊！”叶青耸了耸肩说道。

    看似在赞扬仲家，但是叶青脸上流露出来的却是一脸不屑的表情。

    在他的眼中，似乎千年传承也就那么一回事？

    “我仲孙家如何，不需要你来评论！”仲孙伯冷冷的说道，他哪看不出来叶青对他仲孙家的轻视？

    这种轻视让他很愤怒。

    仲孙家千年传承，向来受武道中人敬仰，哪容得别人轻视？

    “呵呵……这就生气了？”叶青戏谑的问道。

    “跟你一个赘婿生气？那是掉价的事情，我不会做，但是……”

    “但是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “你既然掌握了死亡九针，那你今天必须死！”仲孙伯冷冷的说道。

    仲孙伯此时的心里很好奇，这个肖家赘婿的死亡九针到底练到了第几针？

    但是他却不会问，因为不管练到第几针，这个人都留不得，留下来就是一个祸害。

    虽然没有真正见识过死亡九针的厉害，但是从记载上来看，这死亡九针真的很逆天。

    据记载，死亡九针只要练到第七针几乎就可以无敌了，就更不用说第八针和第九针了。

    他相信自己的祖先在记载死亡九针的时候绝对不会夸大其词来吓唬后代的。

    在仲孙伯看来，肖家赘婿这么年轻，如果能练到第四针就已经相当厉害了。

    而以他现在的实力来说，对付一个只是掌握死亡九针第四针的家伙，他还是有机会的。

    所以他要将叶青这个有可能成为妖孽的家伙给拍死在萌芽之中，他绝对不能让这个家伙练到第七针以上。

    如果那样的话，在武道世界中，谁还能压制这个肖家赘婿呀？

    在仲孙赫的事情后，仲孙家和叶青已经是敌人。

    他仲孙伯绝对不能让一个敌人在将来威胁到仲孙家。

    叶青撇了撇嘴，掌握了死亡九针就必须死？

    这他娘的是什么道理啊？

    这些所谓的传承千年的世家这种思想还真他娘的霸道啊！

    飞扬跋扈，有没有？

    叶青看着仲孙伯翻起了白眼，不屑的说道：“就凭你就想干掉我？你他娘的也不知道照照镜子，你有这个能力吗？”

    “我去，这肖莹忆捡来的赘婿还真他娘的霸气啊！”

    “切！他那不叫霸气，而叫傻气！”

    “肖莹忆捡来的这个傻子赘婿敢跟仲孙伯这样说话，他死定了！”

