    

    整个锦绣园突然陷入死一般的寂静。

    地面上，刚刚还不可一世、生杀予夺的战天德，此时已经变成了一具尸体，而且还是无头尸体，头颅滚到了角落处，依旧保持着双眼圆睁的姿态。

    而在一旁，战天行和大长老已经完全被吓傻了，一时之间根本回不过神来！

    “这就是渡恶剑法的威力么？这也太牛了点儿吧？！”

    另一边，云逸凡此时同样有些惊愕。

    就在刚刚，他第一次用出了渡恶剑法第一式，枭恶首！

    让他万万没想到的是，这渡恶剑法的效果，居然恐怖若斯！

    刚刚那一瞬间，他能够清晰地感受到，在他施展枭恶首之时，对面的战天德就像是被什么事情吓傻了一样，居然连动都动不了，只能任由他砍掉脑袋！

    那种感觉，就像是一个罪大恶极的恶人，因为知道自己犯了弥天大罪之后，心甘情愿地接受正义的审判一样！

    “压制一切恶念、恶意、恶人！这就是所谓的压制一切恶念恶意恶人么？如果所谓的压制就是直接让对手失去抵抗，那这一剑也太恐怖了吧？！！”

    他的呼吸突然变得有些急促起来。

    渡恶剑法的介绍中说的很清楚，这部剑法可以压制一切恶念、恶意以及恶人，之前的他还不太明白具体是什么意思。

    可经过刚刚的试验，他终于明白所谓的压制指的是什么了！

    “等等，如果我没记错的话，剑法的介绍上面说过，这部剑法可以对高出宿主三个大境界以上之人产生效果，那岂不是说，我现在就算面对元丹境，甚至是阴阳境，乃至天人境的强者，都能凭借这部剑法进行压制了么？！”

    瞳孔一缩，此时的他突然感觉心跳有些加快，因为如果这剑法的介绍没有骗他的话，那么此时的他，好像真的已经有了跟高出自己三个大境界之人叫板的资格！

    试想一下，一个实力比他高出无数倍的强者站在他面前，但却只能乖乖地被他砍头，那将会是一件多么恐怖、多么刺激的事情啊？

    “恐怕不会那么简单，虽然渡恶剑法可以压制修为高过我的强者，不过想来绝不可能像刚才那样，估计修为高出我越多的，压制的效果怕是就会越小吧？”

    摇了摇头，他赶忙让自己冷静下来。

    虽然渡恶剑法明确说明了可以对高出他三个大境界之人产生效果，不过他不能真的觉得，自己现在就能去挑战阴阳境、甚至是天人境那种超级强者了。

    这种念头，肯定是要不得的。

    “大哥！！！”

    就在这时，被吓傻了的战天行终于从呆滞中回过神来，大声地惊叫道！

    一边叫着，他已经窜到了战天德的尸体前跪倒在地，一脸的惊怒交加之色。

    他无论如何也不敢相信，自己的兄长，堂堂化海境八重天的厉害人物，居然如此轻描淡写地被一个少年给斩了！

    这一刻，他直觉得自己就像是在做梦一样！

    “怎………怎么会这样？！”

    一旁，云顶商会大长老身躯一颤，也从适才的惊恐中回过了神来。

    看着已经身首异处的战天德，他同样有种如坠梦中之感，“我这是出现幻觉了么？一个二十岁不到的小娃娃，竟然斩杀了化海境八重天的战天德？！”

    云逸凡刚刚那一剑，他看得相当的清楚，从一个旁观者的角度来说，他并没有觉得那一剑有什么不凡之处。

    可就是那么简简单单的一剑，居然就把段天德给斩了，这简直让他又震惊又不解！

    “等等！难道是用了暗器？！”

    就在这时，他的神情微微一震，猛地想起来，之前谢亭珍汇报战惊云被伤之事时，就提到了云逸凡精通暗器，有没有可能，战天德之所以被杀，正是因为中了云逸凡的暗器了呢？！

    “是了！一定是这小家伙施展了厉害的暗器！！”

    猛地看向云逸凡，他觉得自己的推测肯定是对的，云逸凡的身上一定有着不为人知的厉害暗器，否则的话，就凭这么年轻的一个少年，绝对不可能杀得了战天德的！

    “究竟是什么暗器，竟然连化海境八重天之人都毫无还手之力？！”

    心神一沉，这一刻的他看向云逸凡的眼神，难免多出一抹忌惮之色来。

    “老先生，你这么盯着我看干什么？难不成你也想变成跟他一样，脑袋搬家么？”

    这时，云逸凡也注意到了大长老的目光，不由得看向对方，一脸笑容地道。

    他早就观察过，在场三人当中，这个云顶商会的老家伙实力最强，已经达到了化海境的极限！

    只不过，这样的实力在他眼里，依旧是不值一提，他想杀对方的话，照样是手到擒来。

    “好狂妄的小家伙，别以为仗着自己有厉害的暗器在身就能为所欲为，想杀老夫，你恐怕还没有那个实力！”

    大长老的面色猛地一冷，却是没想到云逸凡竟然敢这般跟他说话，这已经不是尊敬不尊敬的问题了，分明就是赤裸裸地蔑视啊！

    “暗器？！这………”

    听到大长老之言，云逸凡眉头一皱，心下难免有些无语。

    他这才意识到，自己的这次出手，貌似又被人家认为是暗器伤人了。

    不过想想也是，这些所谓的强者，肯定不会认为他这个少年能够杀死化海境八重天的高手，有这样的猜测倒也不足为奇。

    “嘿嘿，老家伙，如果你觉得我的暗器杀不了你的话，你大可站出来试试！”

    嘴角一挑，他也懒得去辩解，干脆继续挑衅道。

    反正已经杀了一个了，他倒也不介意再杀一个，什么战家也好，云顶商会也罢，在天命宗面前还不都是弟弟？

    “你………”

    听到云逸凡的挑衅，大长老的气息微微一滞，额头的青筋顿时跳了出来，显然是被气得够呛。

    不过，气归气，他终究还是没敢站出来，毕竟，云逸凡的暗器究竟有多厉害，他一点儿的把握都没有。

    “啊！！小畜生，你还我兄长命来！！”

    这时，跪在地上嚎哭半天的战天行猛地站了起来，面目狰狞地对着云逸凡嘶吼道。

    吼声未歇，他的身形已经窜了出来，与此同时，一道亮光陡然在他的身体表面出现，就像是一层护盾一样，把他整个人笼罩了起来！

    护身罡气！

    这一层能量护盾，正是化海境七重以上的强者才能凝聚成型的护身罡气！专门用来防备他人的偷袭的！

    显然，他是听到了三长老和云逸凡的对话，知道云逸凡身上有厉害的暗器，所以提前做好了防范！

    “还来？！这还真是有不怕死的！”

    眼看着战天行朝着自己杀来，云逸凡的眼神微微眯起，眼底闪过一抹冷意。

    在击杀了战天德之后，他并没有想要赶尽杀绝的意思，如果战天行带着战天德的尸体离开的话，他肯定不会阻拦。

    “也罢，既然你一心求死，那我就成全你好了！”

    心下一狠，他干脆也不再跟对方客气，一抬手，清泉剑再次出现在手里，然后一剑扫了出去！

    渡恶剑法第一式，枭恶首！

    “嗡！！！”

    平平无奇的一剑，却是无形中引动了某些难以言喻的特殊力量，而几乎就在他这一剑斩出的同时，对面的战天行浑身剧颤！

    “哗啦啦！！”

    伴随着一声碎响，原本笼罩在战天行身周的护身罡气，毫无征兆的碎裂开来，而他的身体则是跟之前的战天德一样，直接定在了云逸凡面前，再也移动不得分毫！

    “噗！！！”

    清泉剑闪过一道亮芒，毫无意外地将他的头颅砍掉，眨眼之间，地上就又多了一具无头尸体！

    “什么？！！”

    几乎就在战天行被斩杀的一瞬间，一旁的大长老直接吓得跳了起来，面色苍白如纸！

    “怎么可能？这怎么可能？！！”

    此时的他是真的被吓到了，如果说云逸凡斩杀战天德之时，他还没有太过看清的话，那么此番斩杀战天行，他却是看得十分清楚！

    刚刚那一瞬间，他清楚地看到，在云逸凡一剑斩出之后，战天行居然直接就那么定在了原地，而且身周的护身罡气居然也诡异地碎了！

    那种感觉，简直就像是战天行主动来到云逸凡面前，然后站在那里让对方砍头一样！

    “这这这………这到底是什么手段？！”

    如此诡异的情景，直让他牙齿大颤，下意识地，他赶忙朝着身后退了几步，好像生怕云逸凡对他动手一样。

