
　　平日为了潜藏身份，他们这些魔教暗子碰面从不交流，顶多就像其他师兄弟一样远远作揖。

　　但林霄今天看到他的反应，却好像是看到了一个不该出现在这里的人，应该是已经知晓了叶上秋被处理的消息。

　　叶上秋的目光渐冷，心中暗下决定，绝不能让林霄将他还活着的消息传出去！

　　就在这时，一束青色遁光从天而降，化作一身着绿袍的长须男子，正是外门长老，道号青玄。

　　青玄长老一至，衍天宗三千外门弟子起身作揖，齐声呼道：“拜见青玄长老！”

　　一捋长须，青玄长老盘坐于高坛之上，让众人落座，随后便直入主题开始讲道。

　　“上回我们说到如何加快提炼灵气，今日我们来讲一讲，如何放慢。”

　　青玄长老望着坛下一张张疑惑的脸笑道：“我知晓，你们自入门以来，日日夜夜想的便是勤修苦练，早日筑基入得内门，然而欲速则不达，草草筑基遗祸无穷！”

　　“筑基筑基，筑的便是仙道之基，不筑千尺基，何以建琼楼？”

　　说到这里，青玄长老略带惆怅的说道：“若不是我只筑得灵台三寸三，何至于在此饶舌。”

　　炼气期突破筑基期，需以精气、灵气、神气，三气合一筑就道基灵台，而灵台又分三等。

　　三寸为下，六寸为中，九寸为上！

　　青玄长老求仙问道八百年，但自百年前便卡在金丹后期不得寸进，因其乐教好说，被委以外门长老一职，负责教导外门三千弟子。

　　台下叶上秋闻言对此深以为然，前世他便是基础打得夯实，筑得灵台九寸一，才能在灵气枯竭的修真界三百年铸就金丹，由此可见筑基的重要性！

　　虽说灵台分三等，但实际上，九寸灵台之上，还有一种仅存于传说之中的无暇道基，十寸灵台！

　　《太清始源无极真经》中便记载了十寸灵台的修炼之法，只是条件非常苛刻，非大毅力，大福缘者不可修成！

　　叶上秋虽然心中对无暇道基充满了渴望，但也犹豫是否真的要走那条路。

　　青玄长老的讲道持续了整整一个上午，接下来便是由台下外门弟子自由提问，他从中挑选一些问题进行解答，一直说到天色渐晚才结束本次讲道。

　　讲道结束，台下弟子四散离去，人人皆有所得。

　　叶上秋混在人群中慢慢走着，眼角余光瞥见林霄草草告别师兄弟，向着山门外疾步行去。

　　林霄如此急切是有原因的，一旦叶上秋为求自保，向衍天宗坦白一切，那么罗刹门数百年来的计划与布置全都将付诸东流！

　　而他们这些暗子，有一个算一个，全都别想活！

　　夜渐渐深了，林霄于山林中迈步如飞，灌草树木在身旁飞逝，衣摆在风中猎猎作响。

　　可忽然间，林霄却猛的止住身形，眼神锐利的望向前方，一拍乾坤袋，三尺长剑握入手中。

　　林间小路尽头，一道有些瘦削的身影伫立在夜色下，手中握着同他一样的衍天宗外门弟子制式长剑。

　　“林师弟，这么晚了，你这是要去哪儿啊？”

　　林霄没有说话，他感觉前方站着的叶上秋很不对劲，无论是神态还是语气都与往日截然不同。

　　而且叶上秋来的太快了，明明是他先离开的山门，并且一路疾行，可叶上秋却拦在了他的前面，看他那悠闲的模样，怕是在这里等了有一会儿了。

　　最让林霄想不通的是，叶上秋一个炼气七层修士，凭什么一副吃定他的样子？

　　剑拔弩张之际，林霄忽然笑了，说道：“前些天香主跟我说，若不刻苦修炼晋升内门，就会像叶师兄一般死无全尸，今日一见才知，香主原来是在吓唬我。”

　　叶上秋也笑了，说道：“他没有吓唬你，若是你往日能再用功一些，说不定还能多活些时日，现在，你真的要死无全尸了。”

　　死无全尸？好大的口气！

　　林霄眼中闪过一丝狠厉，脚下劲力一催，整个人犹如毒蛇出洞般猛的窜出，十丈之距转瞬即逝，一抹寒光直取叶上秋咽喉！

　　叶上秋剑光如月，将这必杀之剑荡开！反手一剑化作寒星点点刺向林霄。

　　两剑相交剑气四溢，灵气激荡卷起满天落叶，幽暗密林内充满肃杀之气，两道人影上下翻飞，剑光快的让人目不暇接。

　　一交手，林霄心中便是一沉，哪是什么炼气七层，叶上秋这分明就是同他一样的炼气九层！而且灵力之凝炼远超于他！

　　更让他难以置信的是，他引以为傲在外门七十六场比斗不败的隐蛇剑术，面对叶上秋居然半分便宜都占不得！

　　不过数合，林霄便心生退意，反手摸出一沓火符，迎着叶上秋哗啦一撒！熊熊烈火瞬间便将其吞没。

　　而林霄看也不看，绕过火焰便向着鬼哭道人住所奔去，这些火符袭扰还行，指望用它将叶上秋直接烧死那就是做梦！

　　然而还未跑出几步，脑海寒气乍起，林霄下意识回头一看，只见一片耀目剑光切碎火幕充斥了他整个视线！

　　错身而过，还剑入鞘。

　　叶上秋拍了拍有些焦黑的衣角，口中嘟囔着：“陪你玩一玩，你居然放火烧我？”

　　身后，林霄僵直的身体浮现出道道血线，随着一阵夜风吹过，整个人碎了一地。

　　从血泊中拾起林霄的乾坤袋，叶上秋从中摸出几张火符，将林霄的残骸烧尽，再找来些沙土盖上，消除了林霄在这世上存在的最后一丝痕迹。

　　一切处理完毕之后，叶上秋趁着夜色回到了山门。

　　衍天宗外门三千弟子，多一个少一个不会引起注意，但绝对瞒不了鬼哭道人。M.23sk.com

　　因为每个月的月中，暗子们都会与鬼哭道人联系，领取月俸并汇报近期衍天宗内的消息动向。

　　一旦下次月中林霄没有出现，鬼哭道人定然会有察觉，到时候派人前来探查，叶上秋还活着的消息根本瞒不住。

　　这也就是说，留给叶上秋准备的时间，不多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四章 伏杀林霄免费阅读。https://xs.23sk.com 