    圣皇广场中。

    望着擂台上的决战终局，几乎所有人都震撼得直接站起，引得整片天地，都顿时爆发出一阵阵惊哗的声音，此起彼伏。

    “魔帅，一打二，居然……赢了？”

    “那还是我认识的绝代双骄吗？现在一个被踩在地上，一个被吊在半空，求生不得，求死不能！”

    “这也太梦幻了，绝不可能！猎魂笔是怎么断的？天阳火云神又是怎么破碎的？完全搞不懂！”

    “那魔帅的隐秘神通，究竟是何物？从来没有见过！”

    ……

    议论声四起，如惊涛骇浪一般，所有人都震惊不已！

    要知道，厉坤和于兰生的神道修为，虽然只有魂帝三阶，但他们真正的实力，却绝对不止这个级数，一旦动真格的话，绝对比得上四阶魂帝。

    但，面对一名初阶魂帝挑战，两人二对一，居然被直接翻盘了！

    而且，还输得很惨很惨。

    这是什么概念？

    谁也没想到，一名陌生的外来者，被视为独臂杂鱼的魔帅，经过三个月的苦修之后，居然就能完胜厉坤和于兰生。

    这种结果，不可谓不离谱！

    沸腾的广场中，男修士脸上火辣辣的，而女修士则是目光闪动，都觉得这一匹黑马，简直犀利得一塌糊涂，“黑”得非常夸张！

    而圣皇殿中，双叶姐妹却笑颜盛开，眸光都紧盯着楚云的身影。

    因为，眼下楚云大获全胜，那么她们的婚事，就能掌握在自己手中了！

    只不过，此时厉氏阵营和于氏阵营中，气氛却是急转直下，一片消沉和冰冷。

    两位族长，更是神色变幻，张口结舌，显然无法接受这种结果。

    “没可能的，没可能的！”厉纯罡拍桌而起，声震如雷，怒喝道：“我抗议！此子刚才使用的手段，实在太过玄奇，很有可能不是神通，他是在作弊！”

    于洪也站了起来，向圣皇殿请示，附和道：“主母圣上，斗法的规则，是不允许使用武道能力和血脉能力，臣觉得决赛可疑之处很多，事有跷蹊，所以，恳请主母圣上查明真相，再作资格判定，否则，在座的所有人，恐怕都不会对这种战果心服口服！”

    两名族长这么一说，很多人都面面相觑，觉得有点道理。

    毕竟魔帅的取胜，实在太过匪夷所思了，完全颠覆诸人预测，这很难让人相信赛果的真实性。

    “哼，这两个臭不要脸的老家伙，想赖账？魔头他是光明正大地赢得斗法，哪有可疑的道理！”叶妃璇娇喝道。

    “小璇，冷静些。”叶心瑶连忙拉着妹妹，看了圣皇座一眼，低声道：“此事，自有母亲定夺，云儿他是出奇制胜，所谓身正不怕影子斜，我们静观其变就好。”

    听姐姐这么一说，叶妃璇只好咬着嘴唇，愤愤然地坐了下来。

    此时，叶灵玉璀璨亮丽的美眸，看了大殿中的俩女儿一眼。

    随后，她便微微抬头，朝着大殿外肃然道：“两位族长，你们俩的神道修为，都是功参造化、炉火纯青的层次，在整个圣域中都排得上号，但难道你们就看不见，刚才魔帅使用神通之时，时空间发生了一些改变？”

    “就算看不见这一点，魔帅魂力爆发的动静， 你们也总该看得见吧？”

    主母讽刺的话音，让厉纯罡和于洪都脸色铁青！

    其实，他们自然能看得出，楚云使用的是一种极其稀有的时空神通。

    至少能分辨出，他并没有作弊。

    如今提出复查赛果，在楚云的手段上做文章，纯粹只是睁眼说瞎话而已。

    “于洪，你们鬼道一族，不是最擅长魂力感知吗？今天怎么失灵了？”左丘族长讥讽道，此前左丘光被折磨得很惨，他十分不满，因此与于家，站上了对立面。

    “厉族长，输了就是输了，如果再查下去，岂不是在搬石砸脚？认了吧。”祝氏族长也都开门见山，目光看向厉纯罡。

    “魔帅刚才使用的招术，虽然神秘莫测，但确实就是神通，相信在场的魂帝，都是见证者。”

    “哼，老夫觉得，魔帅当选圣君，乃是当之无愧，实至名归。”

    “呵呵，做人要愿赌服输，如今既然魔帅以一对二，取得胜利，那么他就是能娶得两位殿下的圣君，没有人可以质疑。”

    ……

    顷刻间，其余七大族长，都异口同声地发话，居然都站在楚云这一边。

    讲道理，他们也不是傻子，自然能分辨得出神通的魂力波动。

    况且厉家和于家，在圣域中横行霸道得太久了，如今有机会打压，诸人当然乐意至极。

    瞧见全场的舆论攻势，厉纯罡目中含怒，脸色更是阵红阵白。

    但，厉纯罡和于洪，尚未继续挣扎，却听袁老的宣布声，如同一锤定音，瞬间响彻起来。

    “本老宣布，圣君资格战决赛，最终胜者，是楚云！”

    “恭喜恭喜！”

    当话音落下，全场顿时掌声雷动，无视了两名族长。

    哪怕是其余的参赛族子，都心服口服，一边拍手一边点头。

    毕竟在他们看来，楚云以一己之力，完胜厉坤和于兰生，简直是神话般的壮举，让他们佩服得五体投地，至少他们今生今世，都可能无法做到！

    一个字，服！

    “啪啪啪！”

    洪亮的掌声，就好像一只只无形巴掌，狠狠抽打在厉纯罡和于洪的脸上，让二人顿时气结。

    然而，就在此时。

    楚云却没有松手的意思，忽然眼神一凝，朝向圣皇大殿，开口道：“主母圣上，既然今日大家有如此兴致，质疑两位族长的公正性，那么我也不妨告诉各位，一些隐秘的消息，未知主母圣上，可否让我发表一下意见？”

    此话一出，很多人都神色一怔。

    隐秘的消息？

    这家伙，都已经取得胜利了，他还想怎么样？

    “魔帅，有话就说，本尊准许你发言。”

    叶灵玉庄严的宏大声音，顿时从圣皇殿中传出。

    “好！”楚云微微点头，直接狠声道：“最近我收到消息，言称厉族长和于族长，为了让厉坤和于兰生两人，同时夺得圣君之位，涉嫌故意控制抽签结果，让二人在前两轮不会碰上。”

    “这样做的最终目的，是为了让厉坤和于兰生，通过联姻的方式，控制住两位圣女殿下！”

    “等到圣上陨落之后，他们两家，将会借此机会发动政变，挟圣女以令诸侯！把两位圣女，都当作政治傀儡！”

    “如此一来，厉家和于家，就会成为无涯圣域实际上的统治者！”

    “这是在欺君犯上，图谋不轨，罪大恶极！我所说的话，乃是句句属实，绝无半点虚言！”

    “哇——！”

    楚云突如其来的一连串告状，让全场都猛然一震，所有人都被吓了一大惊，断然没想到，楚云所谓的隐秘消息，居然是厉家和于家合谋造反的事情！

    这样的消息，实在是太过震撼了！

    要知道，无涯圣域之内，虽然九大部族都各有争斗，并不是一直都相安无事。

    但大家都遵守着一个大原则。

    那就是代代侍奉圣灵一族，绝不能有半点异心。

    这是祖训！

    而且每一个人，无论老老小小，自出生开始就立下过重誓，如果违反祖训，背弃誓言，就会被九重雷劫直接诛杀而死！

    魔帅居然说，厉家和于家，要造反？

    没有错，厉纯罡的势力，确实庞大至极。

    但众人绝不会想到，他和于洪要掌控圣女，并将圣灵一族的绝对地位取而代之。

    “小子，你简直是血口喷人，一派胡言！”被一下子说中图谋，厉纯罡和于洪也十分震惊，但前者很快就镇定下来，直接转向圣皇殿，澄清道：“圣上，您莫要相信此人之言，臣对圣族，乃是忠心耿耿，赤诚一片！”

    “而我们厉族，更是世世代代侍奉圣族，足足长达十万年，试问我们又岂有合谋造反之理！”

    于洪也满目泪光，哽咽道：“圣上，冤枉，冤枉啊！此子含血喷人，满口歪理，请圣上明察！”

    此时，眼见二人躬身低头，露出卑微的委屈神态，诸人都你眼看我眼。

    显然也是无法相信，这两位族长，会暗中图谋不轨。

    “但，魔帅言之凿凿，似乎有所依据。”

    主母严厉的洪亮之音，再次响彻全场，带着冰冷之意。

    “哼！微臣认为，此子是在妖言惑众，意图挑拨离间！”忽然间，厉纯罡神色阴狠，反咬楚云一口，“大家都知道，他是外来人士，并不是圣域里土生土长的族人。”

    “正所谓非我族类，其心必异，光是这一点，他就十分可疑了！”

    “而且，此子年纪轻轻，居然就拥有天王至尊的实力，还懂得施展一种奇异的术法，所以，臣有合理的理由怀疑，此人就是外界派来的奸细。”

    “这楚云妖言惑众的目的，可能是要分化无涯圣域的内部团结！”

    听到这里，全场的气氛都凝固下来。

    不得不说，厉纯罡的话很有信服力！

    虽然，众人不排斥楚云，甚至开始有点欣赏他。

    但归根到底，他都不是圣域中人。

    而双方这么一对比，厉纯罡的话，就显得有理有据。

    反而楚云的话，显得无凭无据。

    “魔帅。”此时，主母的话音，也陡然间冰寒下来，“对于厉族长之言，你有何回应？”

    “我的回应好简单。”面对着全场的施压，楚云也丝毫不慌，他目光看向厉纯罡和于洪，冷声道：“他们说我是奸细，有何证据？全都是猜测而已，毫无半点可信度……”

    “可笑！”厉纯罡顿时怒声一喝，打断道：“既然你口口声声，说本族长和于族长合谋造反，那你就把证据拿出来！你拿？本座让你拿！现在，你能拿得出来吗？哼，无凭无据，就在这里无中生有、胡编乱造。”

    “若然让你当了圣君，岂不是说斩就要斩？说杀就要杀？这样我们九大部族，还有安宁可言？！”

    “老匹夫，谁说我没有证据？！”

    当厉纯罡的喝斥之语，煽动得诸人同仇敌忾的时候，楚云突然间大喝一声，让全场都剧震起来。

    随后，在无数道惊疑目光的凝望中，只见楚云召出一个小铜铃，凛然道：“现在，我就让大家亲眼看一看，什么叫做证据确凿！厉纯罡，于洪，你们这两条老狗，玩完了！”

