    第８４４章  东主现身，步步为营   

    中年男子看向谢峰三人，目光无比冰冷，说道：“三位在我万花楼中嚣张跋扈，这也就罢了。

    居然杀了二品大将洪先泽之子洪畅。

    这洪畅乃是洪氏最有天赋的子弟，也是洪先泽最看重的儿子，若是今天你等不能给陈某一个交代，那陈某就只能将你们交给洪家了！”

    

    “你便是万花楼之主？”

    

    谢峰神色淡然，看向这陈东主，“本公子来见花彩凤，结果你们万花楼推三阻四，想要吊开来卖，根本不将本公子放在眼中不说，这个什么洪畅还敢扬言要杀我，岂不是该死？

    此事若有责任，也是你们万楼花负责，关本公子何事？”

    

    “敢在陈某人面前狡辩，好大的胆子！”

    

    陈东主勃然大怒，武帝境的气息瞬间散发来，向着谢峰三人笼罩过去。

    

    大堂之中，一件件陈设在恐怖的威压之下，瞬间化为粉碎。

    

    “哼，雕虫小技，也敢在本公子面前施展！”

    

    谢峰上前一步，修罗元屠剑种在体内一震，杀气溢散开来，撕开了陈东主的的威压，将压来的气息消于无形之中。

    

    “嗯！好强的杀气，这是什么功法！”

    

    陈东主面色一变，瞪大眼睛看着谢峰。

    

    一名武尊境八重的武者，居然破开了他的气息威压，简直是天方夜谭一般。

    

    “你们到底是什么人？”

    

    见谢峰施展出如此奇功，陈东主知道不对，若是普通人物，绝不可能修炼这等强横的功法。

    

    又敢在万花楼之中，如此霸道，更不可能是一般人物。

    

    “此为本公子的身份证明，自己看吧。”

    

    谢峰随手一扬，摩天圣教的弟子令牌，向着陈东主飞了过去。

    

    “圣教核心？

    你就是李浩？

    那这位是……三皇子！”

    

    陈东主接过令牌，不由大吃一惊，李浩这个名字，他自然不可能没有听说过。

    

    他看向鹿金，脸上露出震惊之色。

    

    今天到处都在传言，谢峰和鹿金三人，可能已经被斩杀于皇子府。

    

    万万没有想到，今夜居然出现在万花楼之中。

    

    “我便是鹿金。”

    

    鹿金淡淡点头。

    

    “陈氏族人，陈鉴见过三皇子。”

    

    陈东主连忙跪下，大礼参见。

    

    “原来你是陈氏的人，也难怪了，能开得起这万花楼的，除了荣氏，就是你们陈氏一族了。”

    

    鹿金也颇为惊讶，随即点了点头：“起来吧。”

    

    这陈氏在鹿月帝国之中，乃是仅次于荣氏的家族，同样是三等势力。

    

    而且陈氏和鹿金还有一段渊源，当年陈氏之主差点将自己的女儿，嫁给鹿金。

    

    只不过双方还没有订下婚约，鹿金便被鹿玉所败，此事自然也就不了了之了。

    

    鹿金知道陈鉴的身份之后，也是传音将前事告诉了谢峰。

    

    谢峰听完，微微点头，由此看来，当年夺嫡之时，陈氏应该是站在鹿金一面。

    

    “或许可以借此机会，让陈氏再次支持鹿金争夺皇位。”

    

    谢峰心中一动，陈氏是鹿月帝国仅次于荣氏的家族，实力不可小觑。

    

    而且荣氏因为鹿玉而得势，必然会打压陈氏，利益受损之下，陈氏必然希望鹿金能够夺取皇位。

    

    “不知李公子光临万花楼，陈鉴有失远迎，还令公子遭遇小人辱骂，实在罪该万死。”

    

    就在谢峰思索之时，陈鉴也是走到谢峰面前，连连谢罪。

    

    陈鉴虽然是武帝境的修为，在陈氏一族之中，也是高层人物。

    

    但即便是鹿月帝国，也不敢轻易得罪一名摩天圣教的核心弟子，陈氏一族更加不需多言。

    

    何况，谢峰还有一重特殊身份。

    

    “看在鹿金义弟的面子上，我也懒得计较，今日我是为花彩凤而来，让她出来吧，本公子倒要看看这被称为鹿月第一美人的花魁，到底有何过人之处。”

    

    谢峰略一沉吟，没有提让陈氏支持鹿金的事情。

    

    鹿金现在的底子，还太薄，而争夺皇位这种事情，牵一发而动全身。

    

    陈氏这样的家族，影响力固然极大，甚至可以左右局势，但一旦站错了队，以后遭到清算，肯定也是灭顶之灾。

    

    所以现在多说无益，若是逼迫太过，说不定会适得其反。

    

    “公子，不是不给面子，而是这彩凤姑娘，乃是我族老祖请回来的，陈鉴虽然是万花楼东主，但也无法替彩凤姑娘拿主意。”

    

    陈鉴苦笑说道：“若是公子一定要见，陈鉴只能代为通禀……”   

    “陈东主，三位公子若非要见本姑娘，便让他们上来吧。”

    

    这时，万花楼上，传来一道轻柔温润的声音，让人不由心中一酥。

    

    只听声音，便是不由自主的想像声音主人的容貌，还未见人，就将之当成了世间无双的美人。

    

    “有意思，难怪见过花彩凤的人寥寥无几，但整个天鹿城却都将她说成是绝世美人，原来是修炼了迷惑人心的音功。”

    

    谢峰丝毫不受影响，心中冷笑不已。

    

    他将目光扫向鹿金，古苍宁，陈鉴及四名武圣境武者，果然见到几人都是露出了迷醉之色。

    

    不过，这倒也不奇怪。

    

    花彩凤乃是武神境二重的修为，想要以音功影响这些人的心智，又怎么可能失手。

    

    “哈哈哈，没想到本公子竟然能得彩凤姑娘相邀，看来今夜的运气不错，说不定还能成为彩凤姑娘的入幕之宾！”

    

    谢峰一声大笑，暗含其中的黄泉真魔吞天真气，顿时暴发。

    

    鹿金和古苍宁几人身躯微震，旋即面色一变，纷纷向楼上看去，显然也是发现了端倪。

    

    “李公子不愧为邪云老祖看重的人杰，彩凤班门弄斧，实在羞愧！”

    

    楼上沉默一下，花彩凤再次说道：“彩凤略备几杯薄酒作为赔罪，还请李公子，三皇子赏脸。”

    

    谢峰不再说话，敢不施展身法，直接登上楼梯，一步步的向楼上走去。

    

    这花彩凤毕竟是武神境二重的强者，还是血影杀楼的高层人物，不知道有多少杀人的手段。

    

    所以，谢峰不敢有丝毫大意，免得一下闯入对方所布的陷阱，死不瞑目。

    

    步步为营的登楼，就算有陷阱也能提前察觉，进行化解。

    

    

    

