利用符篆之威，杨宇惊退了极为憋屈的挑战者吴晓。而后又是不慌不忙的将那些撒飞出去的符篆一一收了回来，重新收入了储物镯内。

    待得悠然自得的做完了这一切之后，杨宇方才一脸灿烂笑容的看向台下脸色憋屈至极，正然怒目而视的吴晓微拱手笑道：“多谢吴道友承让！这一万灵玉在下可就却之不恭了！”

    杨宇此话一出，顿时引得台下众人的一片哗然，纷纷暗骂他得了便宜还要卖乖，实在是有些不厚道。

    不过，挑战乃是由吴晓挑起，万斤灵玉的赌注更是双方事先说好，且由大师兄秦一丹作了保的，现在再说什么都已是没有用处了！

    而杨宇此言一出，在众人面前刚刚被逼逃下石头的吴晓顿时在这羞怒交加之下，一时急火攻心喷出了一大口鲜血。令得他原本就法力极度空虚的身子更是雪上加霜，摇摇欲坠起来。

    见吴晓如此，立刻便是有二人自人群中一冲而出，身形晃动之下来至了前者身旁，从左右两侧将其架住。

    且不提急怒、羞恼至极的吴晓如何，单说此时石台上的杨宇却是并未见好就收，而是一脸张扬的大笑一声道：“凌霜谷果然是南炎洲上的顶尖修真势力，青年才俊多不胜数不说，这慷慨之士更是不少，真是令人称赞啊！”

    杨宇此言虽然貌似夸奖，但其中暗含的讥讽、挑衅之意，是个人就不难听出。

    因此，台下众多的凌霜谷弟子闻言后俱是不由心中恼怒。其中更是有一些激进之人直接出言议论了起来。

    然而，台上的杨宇对此却是好似闻所未闻，依旧一副大大咧咧的样子继续说道：“在下初来贵谷，便承蒙吴道友厚意馈赠，得了一万斤灵玉的挑战费，实在是心中有愧。

    但若是就这般拿走，未免有贪财之意。因此在下想要连本带利以这两万灵玉为筹，与贵谷的一位青年才俊切磋几招，不知可否符合贵谷的规矩？”

    杨宇言罢将目光看向了天骄区内首座之上的秦一丹，静静的等待其答复。

    毕竟，在这里只有后者方才俱备着绝对的权威，而自己只不过是一个外人罢了。

    秦一丹见杨宇看向自己，目中闪过一丝不易察觉的精芒。对于后者的修为他一眼便可看出乃是处于知微境后期接近大圆满的层次。

    这种境界在年青一辈中已然是相当的不错，但在秦一丹眼中却什么都不是。

    凭借海纳境大圆满的修为以及诸多的手段，他有自信固丹境以下有资格与他争锋的，整个南炎洲上也只有二三人而矣。

    但令得他不解的是，在当他第一次面对来自紫阳宗这个名不见经传的青年之时，他的内心之中却是莫名的产生了一丝若有若无的震颤。好似对方身上隐藏着一股足以威胁到他性命的强大力量一般！

    做为南炎洲上年青一辈的顶尖人物，他绝对不是温室中的花朵。在无数次的亡命厮杀与生死考验之下，他早已是练就出了绝强的信念与敏锐的神经。对于潜在的危机更是有着一种说不清道不明的直觉。

    凭借着这种敏锐的直觉，他不止一次避过了诸多的危险。所以他对于这一特殊的能力有着绝对的信任。

    因此，对于这个名叫“丁川”的青年，他也是产生了一丝兴趣。而这也正是他允许其坐在前排的一个重要原因。

    “不知丁道友想挑战何人？”稍一迟疑后，秦一丹语气淡漠的道。

    杨宇闻言一笑，风轻云淡的回道：“在下来贵谷之日不长，且一直都在养病，极少与人接触。

    因此，除了玉大小姐之外，也唯有与赵云飞赵道友尚还算熟络一些。

    那在下便斗胆请赵道友上合赐教几招，不知其意下如何？”

    杨宇此言一出，立刻便是将众人的目光引向了天骄台后排的赵云飞身上，使得后者不由得眉头微皱。

    对于杨宇会挑战自己，赵云飞并没有太大的意外。毕竟，通过青年天骄会开始之时的一些事情，二人之间的矛盾已然是相当的明显，对方寻机报复也是正常。

    但赵云飞虽然对于杨宇极为的厌恶，可同时对于同样有着知微境后期修为的后者，他也是颇为的忌惮。

    这也是他之前没有亲自上台挑战，而是怂恿吴晓前去试探的主要原因了。

    可如今，在见识了杨宇那一掷千金般的土豪打法之后，他的内心中更是没底。

    他自忖，在对方那似乎用之不尽的符篆攻击之下，既便是以他知微境后期的实力也是难以支撑太久。

    但忌惮归忌惮，对方既然公开提出了挑战，自己若是推诿不战，必然会落下个畏战的名声，使得自身威望降低。更是无形之中抬高了对方的身价，而这是他绝对不能容忍的。

    因此前思后想之下，赵云飞还是决定要全力一战。但他乃是狡诈之人，自然不会将自己置于不利之地。

    因此出战之前他还需使些计策，限制一下对方的手段，也好使得自己胜出的把握更大一些。

    想通此节，赵云飞不紧不慢的站起身形，冷笑两声阴阳怪气的道：“既然丁道友有此雅兴，云飞自然是不敢推诿。只是有两件事情，却是令的在下实在是无法从命啊！”

    “不知是何条件使得赵兄为难，不妨说来听听。若是无关大雅，在下略做调整便可！”杨宇笑吟吟的看着赵云飞，待其将话说完，方才高声问道。

    “好，既然丁兄相问，那在下也就说说。”

    赵云飞等的便是杨宇此话，一见后者中套立刻顺坡下驴道:“丁兄以两万灵玉为注邀赵某一战，实乃是豪爽之至。

    但奈何云飞财力有限，且先前又是借出了一大笔，如今实在是拿不出那么许多了！”

    “无妨！”

    见赵云飞以灵玉推托，杨宇却是并未显出太大的反应，反倒是一副慷慨大方的道:“做为修道之人，首重修为。钱财只是身外之物，又何必太过看重！

    若是道友不便，只须拿出一万灵玉为注便可来与在下赌斗这二万灵玉！”

    “丁道友果然是豪爽之人！如此云飞遵命便是。”赵云飞闻言不由心中暗笑对方痴傻，口中却是大加称赞。

    “灵玉只是其一，这其二却是更加重要。”

    见对方已然中招，赵云飞更是眉头紧锁，进一步道:“我凌霜谷青年天骄会旨在检验宗内年青弟子的修为高低。

    而丁道友却是仗着财大气粗、法宝众多取胜，实在是令人所不耻！

    不单坠了自己的名声，甚至就连贵宗的声誉也是有所影响啊！”

    杨宇听赵云飞如此一说，心中暗骂这厮狡诈。在灵玉上动脑筋不说，更是想用言语套住自己，使得自己不便使用法宝，好为他争取更大的胜算。

    但狐狸再狡猾，也斗不过好猎手。老谋深算的杨宇又岂会将赵云飞这些小伎俩看在眼中，当下心中暗忖：“我且装傻充愣，一切暂且顺了你意。只待你上了石台，哼哼，便由不得你了！”

    “哼，怕便是怕了，又何必推三阻四的寻找借口！”

    杨宇佯怒，装出一副受激冲动的模样，冷声道:“既便是不用法宝，丁某又有何惧！”

    “好！既是如此，那赵某便与你一战，也好叫你见识一下我凌霜谷的术法之玄妙！”赵云飞见杨宇果然中计，心中暗笑。当下连忙出言锁定此事，生怕慢了对方会变卦一般。