    事情是这样的，虽然黑暗与殇并没有得到S级评价，但是他还是很高兴。

    原因很简单，那就是因为【粒子转换器】升级成为【要你命8000】了。

    但是事情远没有结束，因为黑暗与殇紧接着就收到了系统的提示：

    【检测到装备“要你命8000”，您需要进行以下操作，来获得装备的所有权。】

    “啥玩应？”黑暗与殇脸色瞬间不好了：“这东西的所有权还不是我的？”

    【请选择您想要拥有的形态】

    之后，在准备空间的主屏幕上显示出了几个选项：

    【龙】

    【猪】

    【马】

    【鹰】

    【鲨】

    当时八号提出建议，可以改造粒子转换器，使它本身拥有变形的能力。

    然后黑暗与殇就选择了一些武器和载具。

    这五个形态都是当初黑暗与殇最钟意的。

    其中龙形态是一把狙击步枪，是一把非常重量级的狙击步枪，其射程、威力都不是普通的狙击步枪能比的。

    猪形态是一把重机枪，同样威力巨大。

    这两把枪都不需要安装弹夹，它们会直接消耗本身要你命8000中存放的子弹，而且子弹的种类随便黑暗与殇控制。

    刚才的两个形态都是武器，剩下的三个形态是载具。

    马形态是一辆机车，全身特殊金属，动力强大。

    鹰形态是一件具有一双巨大金属翅膀的金属飞行服，黑暗与殇穿上它后在飞行时还可以进行其它操作，飞行的灵活性也比飞行器高得多。

    鲨形态是一艘快艇。

    这就是要你命8000的五种形态，除了两件威力巨大的远距离武器外，海陆空交通工具也都齐了。

    而且，在要你命8000中，还储存着大量的普通枪械，比如黑暗与殇之前用过的冲锋枪，此外，还有手枪、霰弹枪、手雷、烟雾弹、闪光弹等各种武器。

    具有变形能力的要你命8000非常方便，比如，在骑马形态的机车的时候，黑暗与殇可以顺手从要你命8000中取出冲锋枪对着后面一通扫射。

    但现在，系统告知黑暗与殇只能选择一个形态保留，黑暗与殇整个人都不好了。

    许久，黑暗与殇摇了摇头：“唉，要啥自行车……”然后开始了思考。

    黑暗与殇刚刚确定了自己的游戏思路，那就是作为团队的射手，所以黑暗与殇打算选择一项武器变形。

    毕竟有着神之子的黑暗与殇，移动速度也是很快的。

    黑暗与殇稍作思考，选择了【龙】。

    重机枪的火力确实很猛，但是狙击步枪的操作性更高。

    要你命8000中的普通枪械、投掷武器与弹夹都在，但是特殊弹药却不见了。

    普通的枪械和弹药在系统商城中可以购买，黑暗与殇本打算去狂购物一波，看样子可以省下不少游戏币。

    至于特殊弹药，系统商城也有出售，但是贵的离谱，一般使用枪械的玩家只会买上几颗来防身。

    黑暗与殇也不含糊，每一种特殊弹药都买了一些，他要试验一下各种弹药的威力与用处，以制定战斗策略。

    如果用【龙】来发射特殊弹药，威力会如何呢？

    ……

    三天的时间很快就过去了，好朋友一伙人重新聚在一起。

    “上一次我们聚这么齐还是三天前呢。”黑暗与殇说道。

    众人互相看了看，其中变化最大的是夏日公主。

    以前，夏日公主坐在狼人形态的斗龙勇者肩上时，其他人调侃她是坐在大灰狼肩上的小红帽。

    而现在，夏日公主真的披了一件红色斗篷，除了手中没有提着篮子之外，活生生的一个小红帽的样子。

    夏日公主察觉到了众人的眼神，说道：“这是一件特效物品，能力嘛，先卖个关子。”

    斗龙勇者支着脑袋：“不会吧，连我也不说吗？”

    夏日公主从斗篷中伸出右手，摇了摇食指：“保密！”

    黑巫鸦打了个哈欠：“我这几天赶了好多稿，最近可以专心和你们一起玩游戏了。”

    余温摸了摸黑巫鸦的头：“我也一样，我去处理了一下公司大大小小的事情，最近也没什么安排了，可以好好玩玩游戏了。”

    “小殇哥，你最近干嘛去了？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇指了指背后背着的【要你命8000】：“我去把这东西升级了一下。”

    说完，要你命8000直接粒子化，在黑暗与殇的手中形成了狙击步枪【龙】。

    “嚯，”斗龙勇者惊道：“粒子转换器还能变形的吗？”

    黑暗与殇解释道：“我在一个剧本中遇到了粒子转换器的制造者简旦德硕教授，在他的帮助下，我的粒子转换器得到了升级。”

    但是黑暗与殇并没有说出“要你命8000”的名字。

    “而且，再给你们介绍一位朋友。”黑暗与殇说道，从背包中取出一个机器人。

    “这不是新人助手小源吗？”黑巫鸦说道。（小源在第十九章初次登场。）

    球形机器人浮到空中：“大家好，我是学习型人工智能机器人，我叫八号。”

    没错，那个球形机器人就是八号。

    黑暗与殇在系统商城中购买了永久型机器人小源，并替换上了八号的数据卡。

    正像简旦德硕教授说的那样，换一个机器人的身体，八号重生了。

    只要再排到一个有着高科技背景的剧本，然后想办法帮八号制造一副新的身躯，八号就能重新成为强大的战力了。

    “教授，这些人都是您的朋友吗？”八号问道。

    “教授？”斗龙勇者看向黑暗与殇：“她在叫你吗？”

    黑暗与殇耸了耸肩：“不然呢？”

    随后，黑暗与殇给八号一一介绍了自己的朋友，八号将众人的资料都储存了起来。

    介绍完这几天各自的变化后，终于轮到了今晚的正题。

    “古神犼之战是凌晨正式开始吧？”斗龙勇者问道。

    黑暗与殇点了点头：“终于可以和那个叫【御】的家伙打打交道了。”

    这才是黑暗与殇最期待的事情，其他人可能不知道，但是斗龙勇者明白。

    因为【御】，很可能就是黑暗与殇的父亲。

