    经过无数代的繁衍，经过实力的不断提升，功法的不断演变，不断开枝散叶，人族终于成为整个龙脉大陆之上最为强横的种族，奠定了霸主地位。

    而朝歌天子城，据说就是人类强者们建立的第一座城池。

    所以，在龙脉大陆之上，有着极为高贵的地位。

    朝歌天子城里面，有着无数强大的家族，宗门，势力！

    其中，光是八品家族，九品家族，加起来的数量，就达到了整整七个！

    城池由下而上，分为九层，层级越低，居住的人实力越差，等级越低。

    而层级越高，则越是身份，地位尊贵的人的居所！

    在这座巨大城池的第八层，里面有着非常多巨大的街道，华美的广场，高耸的宫殿。

    而在这街道的两侧，也有许多的小巷子。

    这些小巷子里面也隐藏着许多强大的存在，更有一些特殊的店铺在里面。

    此时在一座青石小巷子之中，一个年轻人沿着小巷子，缓缓走来。

    昨日，刚刚下了一场透雨。

    这青石板地面之上，还有着一丝潮湿，天空还是一丝阴沉沉的。

    乌云似乎要压下来一般。

    有风，风中也带着一丝凉意。

    年轻人深深地吸了口气，轻声自语道：“这一场好雨，驱散了盛夏的酷暑。”

    “这场雨之后，应该便要转秋了，一场秋雨一场寒啊！”

    想到这里之后，他的脸色变得有一些阴沉下来，眼中更是露出浓浓的担心之色，轻声说道：”母亲的病情，跟天气有着莫大的关系。”

    “天气越冷，她的身体就越不好。这个秋冬，可要怎么捱过去？”

    “我用一切手段，都无法帮助她啊！”

    他摇摇头，眉头紧锁，抬头的时候，却发现自己的目的地已经到了。

    抬头一看，一块黑金匾额，上述五个大字：“七星生药铺！”

    这是，一家小小的药铺，虽然小，但是却透着一股别样的灵巧，很是有些重剑无锋，大巧不工的意思。

    门面虽小，但一看就是经过高手匠人雕琢而成的，很是古色古香，优雅淡然。

    里面更是有着一丝隐隐约约非常轻的药香传来，这药香虽然很轻，但是却透着一股馥郁之极的气息！

    这少年闻了一口之后，都是不由得露出一抹迷醉之色。

    许久之后，他才轻轻吐出一口浊气，轻声自语道：“朝歌天子城，果然不愧是朝歌天子城！”

    “里面随便一家小小的药铺，还不是丹药和药材，只是传出来的一丝气息，都让我这个武王境巅峰闻了，有一种实力要突破的感觉，这个地方力量等级确实是太高了！”

    他踏步跨入这店铺之中。

    而刚刚进入店铺里面，忽然，旁边就有一道充满了鄙夷不屑的声音响了起来：“哟哟，看看是谁来了？这不是陈枫陈大公子吗？”

    这话音里面，虽然称年轻人为陈枫陈大公子，但是实则里面却是充满了浓浓的不屑，还有戏谑的味道。

    原来，这年轻人，正是陈枫！

    此时的他，已经来到了朝歌天子城！

    陈枫抬起头来，向店铺之中看去。

    这店铺外面看起来很小，里面空间其实确实不小，方圆足足有百米之多。

    店铺之中，摆放了若干货架，旁边则是有一个柜台。

    此时，那柜台之后，一个三十余岁，身着青衣，作伙计打扮的青年，看着陈枫。

    他嘴角撇着，眼角斜着，看着他，满脸都是不屑之色！

    他懒洋洋地看了陈枫一眼，嘿嘿一笑：“陈大公子，这次你又要典当什么东西来换取药材呀？”

    “先说好了，你从下面那些地方带过来的那些破烂儿，本店可是不收的！”

    “哦，不对，”

    他忽然轻轻打了自己嘴巴一下，哈哈一笑：“你除了下面带来的那些破烂玩意儿，还有什么东西呢？”

    “你毕竟只是下面出身的一个贱民啊！虽然顶着轩辕家族的名号，但轩辕家族又怎么会有你这等卑贱之人？”

    “哎呀，哎呀，我说错话了，若是不给你典当那些下面来的破烂东西，你可是什么东西都拿不出来的！”

    陈枫眉头皱起，眼中有着怒色一闪而过！

    但是，陈枫深深吸了口气，将这股怒意忍了下去。

    他知道，这家店铺门面虽小，但是却是别有洞天，后面更是大有背景。

    里面有着许多药材，是他们这一家里独有的，而只有那些丹药，才对母亲的伤势有着一定的压制作用。

    若是今天自己与他斗气的话，只会害得母亲伤势加重。

    他深深吸了口气，心平气和的取出来一个小小的玉匣。

    那个玉匣一取出来，那青衣伙计眼中立刻光芒一闪。

    这玉匣造型典雅古拙，而且有着庞大的灵力蕴含其中，显然绝非凡品。

    陈枫将玉匣打开，从里面拿出来一只镯子。

    这只镯子，通体乃是一种紫青色金属铸造而成。

    这种紫青色金属，闪烁着迷离的光芒，里头仿佛有星空点点，就仿佛整个宇宙都坠入其中一样。

    有一种如梦如幻的感觉。

    而且，这镯子的材质，明明是金属，却是给人一种不断流动，不动变化的感觉。

    美，固然是美到了极致，更重要的则是上面的气势更是极为的庞大恢弘。

    一拿出来之后，整个店铺里面，都是那种庞大的紫色与青色交杂的灵力在疯狂的流动。

    光芒不断变化！

    那青袍伙计脸上的表情立刻变了，从刚才的不屑变成了一抹震惊，下一刻，则是变成了极度的贪婪。

    他一声惊呼道：“紫青琉璃金！这手镯，竟然是紫青琉璃金打造的？”

    陈枫看着这手镯，目光之中流露出一抹痛惜之色：“这可是母亲的珍藏之一啊，现在就要这么典当出去了！”

    他深深吸了口气，淡淡说道：“没错，正是紫青琉璃金打造成的手镯，你看看能够典当多少枚少阴清净煞丹？”

    陈枫所要买的丹药，正是少阴清净煞丹。

    少阴清净煞丹可以让陈枫母亲的伤势由大化小，并且引而不发，暂时不对她有什么影响！

