    宋绾绾在卫生间弄了好一会才出去，陆霆聿正在房间的阳台外面接电话，大概是让他不太开心的人打过来的，所以陆霆聿的身体是崩紧的，是很不开心的样子。

    两人在一起久了，哪怕就只是一个背影都是能可以判断出来，对方开心还是不开心。

    “绾绾是我妻子，她的安危不需要你来操心！”

    陆霆聿的语气是真的很不好，一听就听出来了，而且还是跟宋绾绾她有关的事情，所以宋绾绾很下意识的就走过去了。

    宋绾绾站在陆霆聿的身边，双手从他的腰后穿过去，抱住他的腰，然后把脸轻轻的贴在他的背上，语气极为轻柔的问他。

    “霆聿，谁呀？”

    宋绾绾的声音虽然很轻，但那头的人还是听到了。

    “陆霆聿，我听到绾绾的声音，你让绾绾接电话，我有话要对绾绾说！”乔炀的声音哪怕就是隔着电话，也是十分的大声，激动的传了过来。

    宋绾绾这一下子知道了，电话那头的人是谁了。

    “季三……季炀的电话呀？”宋绾绾松开了陆霆聿直接开口问。

    她都清清楚楚的听到了季炀的声音，哪里还需要质疑呢。

    “嗯，他的电话，你想要接吗？”陆霆聿虽然不太愿意宋绾绾接季炀的电话，但是现在她都听到了，还是要征询一下她的意见会比较好。

    “给我来接吧，正好有些事情要跟他说。”宋绾绾把手伸到陆霆聿的面前。

    陆霆聿一副不太甘愿的样子把手机递到宋绾绾的手上。“不要和他聊太久。”

    宋绾绾直接笑了起来，陆霆聿怎么就变成这么小气了呢。

    小气鬼。

    “我知道了，我和季炀说完事情就行了，哪里来的聊太久。”宋绾绾是拿他没有办法了。

    不过看在他这么爱自己的份上，吃醋就吃醋吧，完全没有关系的。

    “我去楼下给你准备好吃的，你接完电话就赶紧下来吃东西。”陆霆聿虽然心里面不开心老婆接季炀的电话，但现在也十分清楚了，绾绾心中就只有他这个老公存在，不会放下别的男人，陆霆聿还是很开心的。

    “嗯，你去吧，我接完电话就过来。”宋绾绾冲着陆霆聿笑了笑。

    陆霆聿直接凑过来在她的嘴角重重的亲了一口，还故意亲出声音来，就是故意亲给季炀那头听的。

    波唧一口，那么大声，又是在手机旁边，季炀不可能听不到的。

    虽然现在他已经完全接受了，绾绾已是嫁给陆霆聿，成为他表嫂的事实，但是内心深处季炀还是感觉陆霆聿这个男人配不上绾绾的。

    陆霆聿是一个多坏的男人呀，哪里配得上善良又可爱的绾绾。

    所以，事实是一回事，接受又是另外一回事。

    “绾绾，别聊太久了，你才起来，昨天晚上累着你了，早点下来吃东西。”陆霆聿故意这么说了一通刺激季炀的话。

    刚刚的话，一字不差的全传到了季炀的耳朵里面，他真的气的要当场摔手机了。

    陆霆聿这个小人，这个王八蛋，简直不要太过份了。

    要不是现在他要和绾绾通电话的话，他真的是想把手机摔了去。

    气死他了。

    “知道了，你赶紧下去吧，我很快就过来了。”宋绾绾忍不住的开口催他离开了。

    “老婆，我在下面等你。”陆霆聿再亲了宋绾绾一口才不舍的离开。

    宋绾绾真的觉得，陆霆聿不是一般的幼稚。

    “季三哥，是我，刚刚陆霆聿在那里胡闹，你不要理他。”宋绾绾赶紧的解释一下，生怕季炀会误会什么，虽然季炀在那头已经气的不行了。

    陆霆聿这个男人简直太过份了，不是一般的让他生气。

    “绾绾，我知道，我不会跟他一般见识的，这个男人简直太幼稚了。”季炀逼着自己冷静下来，安慰着宋绾绾同。

    宋绾绾还是有些小小尴尬的，碰上陆霆聿这样子一个幼稚鬼当老公，她也是真的很累。

    “季三哥，很抱歉，让你受累了。”宋绾绾满脸的不好意思。

    “没事，我就是不太愿意和他计较罢了，绾绾，你受伤的事情，我听大哥说了，你怎么样了？”季炀十分心疼的问她，真的恨不得自己立马飞过去飞到宋绾绾的身边陪着她。

    所以说，陆霆聿是个什么样的男人，这么没有能力保护好宋绾绾，让她受了伤。

    “大哥和你说了啊？”宋绾绾有些意外，没有想到大哥会跟季炀提自己受伤的事情。

    不过，让季炀知道的话也不算什么特别坏的事情，她直接笑了一下。“季三哥，我的伤没有什么大事，我和陆霆聿来曼谷玩，不小心受了一点皮外伤，不严重的。”

    “什么不严重，我听大哥说，你们两人都伤了，还有些严重，暂时在泰国养伤不回来，这样还不严重吗？你们要养多久才能回来？”季炀继续追问。

    “季三哥，我们不算太严重了，只是皮外伤，就是有些伤疤，我们现在回去的话肯定会让奶奶看到，害怕她会担心，所以晚一点回去，等伤疤淡下来许多，我们就回去。”宋绾绾很感激季炀这么关心她，但是她并不想让季炀太担心太多，所以稍微的解释了一下。

    “绾绾，你把地址给我吧，我想去看看你。”季炀完全不放心宋绾绾的情况，想要亲自过去看看她。

    一听到季炀还要过来，宋绾绾立马拒绝了。“季三哥，不用了，我们真的没有那么严重，我还想要拜托你一件事情。”

    “什么事，你直接说！只要我能帮得上忙的，一定会尽力去帮你的。”季炀立马来了兴致。

    对他来讲，只要能帮绾绾的事情，他是一百万个愿意去做的。

    “也不什么大事，我明天会寄点东西回去，到时候你送过去给奶奶，就跟她说我们在曼谷蜜月很开心，不想让奶奶为我们担心。”宋绾绾很认真的跟季炀说着。

    “绾绾，你是故意不想让我去找你的吧，你东西直接寄到陆宅不就行了，非得要让我送？”季炀一听到这事情心情就有些不太好了。

    “季三哥，你要这么想的话，我就不麻烦你了，我是觉得你替我们送过去，会比较有诚意，会让奶奶更相信我们没事。”宋绾绾赶紧的安抚着季炀的心。

    “好，我帮你送到外婆手上，不过绾绾，我们能不能视频一下？”季炀忍不住的请求。

