    唐家堡公会的领地外，一群近百个玩家争议不断的聚集在那，一次次的喊着唐傲天的名字。

    他们实在不解，仅有五百多人的唐家堡究竟是怎样守住的领地（公会列表可以查询公会玩家数量）。

    哪怕再给它加上援战的一百人，那也才六百多号人啊。

    要知道在这次活动中，可是有好几个人数过千的公会都是以失败告终的！

    “西巴，难道是这群华国人有什么神器不成？”

    此话一出就有人出口反对：

    “不可能！要真有神器的话，我们没道理一点消息都没有。”

    “我怀疑会不会是系统出错，给他们钻了空子。”

    “对啊，我觉得他们就是利用了BUG，一会我要上官网去投诉他们。”

    “对，我们一起去投诉他们作弊。”

    就在众人议论纷纷之时，忽然一声怒喝从身后传来：

    “都给我让开！”

    前面的玩家一听，顿时不满道：

    “阿西吧，谁啊这么嚣张，找死吗？”

    可这人刚说完就看到一个身穿华丽长裙的尤娜，黑着一张脸走了过来。

    那个叫嚣的玩家，一看到尤娜就立刻闭上了嘴，躲到狼狈的躲到一边去。

    当众人看到居然是尤娜这尊大神后，纷纷为其让路。

    就在这时，唐傲天从领地内走了出来道：

    “诸位大半夜跑来我唐家堡，是有何贵干啊？”

    而唐傲天刚出门便看到那鹤立鸡群的尤娜，不由得一愣:

    “你怎么也来了？”

    一开始唐傲天还以为只是一些小虾米来闹事的，没想到连这尊大神都跟着来了。

    尤娜不顾众人异样的目光，直接将唐傲天拉到一边。

    而唐傲天被尤娜拉着也丝毫不敢反抗，直到四周无人的时候，尤娜直接开门见山道：

    “风华他人呢？”

    唐傲天先是一惊，随后连忙反应过来，装作吃惊的模样道：

    “什么风华?我不知道你在说什么。”

    尤娜则一副横眉怒眼的表情道：

    “别演了，你们为什么会守住领地大家都心知肚明。”

    “现在我没时间跟你浪费口舌，有人要对付他，我必要找到他告诉他这件事。”

    唐傲天不禁脸色一沉：

    “你这是想诈我？”

    见唐傲天依旧不说，尤娜不由得气急：

    “如果我想对他不利的话，就不会特意跑来告诉你这些了。”

    “有人猜到了他现在就在我们战区，现在几大公会已经开始秘密联合准备打他个措手不及了。”

    “所以你现在必须告诉我他的行踪，不然的话他就危险了。”

    唐傲天听到这里，再联合之前她在世界论坛声援风华的那些话，实际上唐傲天对这个女人已经信八成，不过唐傲天还是迟疑了一下问：

    “你为什么要帮他？”

    突然间，一把折扇化作利刃顶在唐傲天的脖颈，尤娜彻底怒道：

    “快说！”

    唐傲天一脸平静的看着面前这张气急败坏的俏脸，随后叹了一口气的说出实情道：

    “他在你们来之前就已经走了，我现在也联系不到他。”

    因为林逸本是属于华国战区的玩家，在这里是属于‘黑户。

    所以就算是唐傲天也根本没办法加他好友，更别说发私聊和语音了。

    一听这话的尤娜，顿时脸色大变：那个男的！

    她立刻就想到在路上遇到的那个被自己忽视的普通玩家，接着尤娜暗骂一声：

    “该死的，我早该猜到那个就是他的。”

    随后尤娜也不再管唐傲天，直接骑上坐骑，朝着来时的路飞奔而去。

    而唐傲天在听到刚刚尤娜所透露出来的信息时，心情也瞬间变得沉重了起来。

    就连魔物攻城战获得胜利时的喜悦也跟着消失无踪。

    他看了眼那些还聚在领地外的玩家，直接按下了回城。

    …………

    林逸慢悠悠的在路上溜达了十几分钟后，终于赶到了新泉城。

    现在虽是半夜，但城内依旧是人声鼎沸，热闹非凡。

    不过林逸却没有注意这些，而是在城里找了个没人的角落选择下线。

    然而就在林逸下线后不久，好几道身影悄无声息的出现在林逸刚下线的那个位置，几个人相互交谈道：

    “应该就是他了。”

    “你们在这守着，我去通知会长他们。”

    “小心点，这事别让尤娜长老知道。”

    “我明白。”

    “好，去吧。”

    在简短的交流后，几道身影再次隐入黑暗之中，这条小巷也再度归于寂静。

    林逸在下线后，舒舒服服的洗了个澡，随后在定好明天的闹钟便倒头就睡。

    一夜无话。

    当天凌晨，林逸并不是被自己所定的闹钟吵醒，而是被一阵急促的敲门声吵醒：

    “林逸林逸，别睡了，出大事了，快起来！”

    ……

    在迷迷糊糊间，林逸看了眼时间，早上的6点14分。

    “唔~”

    林逸蒙头缓了一下神，随后直接从床上坐起身道：

    “来了来了，别敲了。”

    “这门要敲破了，我可不赔啊！”

    在林逸的这一群人之中，有这种暴力倾向的也就只有穆凌雪这个急躁的姑娘了。

    林逸快速的洗漱了一番，随后打开门道:

    “发生什么大事了？”

    不过让林逸感到诧异的是，此刻在客厅里已经坐满了人。

    欧阳浩和东方静他们都已经悉数到场，林逸满脸的问号：

    “这是干嘛？”

    这时还冷不丁的开起了玩笑：

    “难道是准备开家庭会议？”

    不过让林逸意外的是，在场的居然没有一个人发出笑声。

    就连平时都一副嬉皮笑脸的欧阳浩都耸拉着脸，一点都没有平时的那种乖张模样。

    看着心事重重的众人，林逸不由得心头一紧：

    “究竟发生了什么？”

    似乎现在就只有王梓芯还是一副天真无邪的模样。

    除此以外，就只剩下东方静还能保持着一贯事不关己的平静。

    这时郭少杰递了杯豆浆和两个包子过来：

    “我建议你还是先吃点东西吧，不然一会可就吃不下了。”

    林逸直接将两样东西搁桌上，不耐烦道：

    “就以你们现在这表情，你以为我就吃得下了？”

    最后林逸看向张新颖问：

    “小颖你说，到底发生什么事了？”

    见林逸看向自己，张新颖左右看了看，随后叹了一口气道：

    “洛神公会解散了。”

    “什么？！”

    一听这话的林逸，犹如惊天霹雳一般，难以置信的看向众人：

    “洛神公会解散了？”

    随后便反应过来，不可思议道：

    “这怎么可能！”

    ………………

    今日更新完毕。

