    和东门微澜又过了两招后陆景发现她的情绪有些低落。

    于是主动停下了手来，对她道，“休息一会儿吧，你最近已经够勤奋了，也要适当放松下，劳逸结合。”

    东门微澜不置可否，只是伸手，将贴在额前的刘海给轻轻拨开了。

    陆景没有和东门微澜提起过那晚状元楼里发生的事情。

    因为根据他最近的观察，差不多已经能看出，东门微澜对于万毒谷重出江湖的事情并不知晓了。

    而少女现在在镜湖谷内待着出不去，就算陆景把有人假冒她的事情告诉他，除了让她感觉烦恼外也没有其他作用。

    所以陆景干脆就没提这事儿。

    但是他还是能感觉的到，少女最近明显有些焦躁，就连修炼万毒归宗的时候出岔子的次数都变多了，也就是陆景内功深厚，这才能一路护下了她。

    否则换一个人在这里，东门微澜怕是又要去阎王殿前报道了。

    这也是为什么现在陆景劝她好好休息的缘故。

    这么下去，她距离走火入魔只是时间的问题。

    但是东门微澜却似乎并没有意识到这近在眼前的危机，反而问陆景，“如果我再增加三成，不……是五成的毒药用量，你还能护的住我的心脉吗。”

    “可以是可以，”陆景道，“不过我看不出你这么做的意义在哪里，现在你的毒药用量已经差不多是极限了，每次修炼都要四五日才能完全吸收完，再加用量……那你拿来吸收的时间也要延长，根本没什么变化，反而要白冒风险。”

    “我可以试着加快行功的速度。”

    “相信我，这么做除了会让你走火入魔外没什么用的。”陆景诚恳道。

    “你怎么知道的？”东门微澜不信。

    “因为我自己试过，不过不是加快行功速度，唔，反正最后的结果得不偿失就是了。”

    陆景现在看着东门微澜，感觉像是看到了几年前的自己。

    只不过是反向版的。

    东门微澜抿着嘴，脸上满是不甘之色。

    陆景道，“你的修炼速度已经够快了，这么练下去，再有个一年半载你就能成为一流高手了，啧啧……从零开始，不到两年就练成一流高手，搁在我的家乡，你已经可以去开班授课割韭菜了。”

    “但那时候我也只是内功境界上的一流，招式，轻功还是比不上那些成名已久的武林高手。”

    东门微澜却是依旧很冷静，“而且等我成为一流高手后，你也没法再为我护着心脉了，我的修为境界就没法再提升了。”

    “但那时候的你也已经成为了全天下最毒的毒物，可以将真气变幻成这世间任一一种毒药，”陆景道，“就算你轻功，武学招式都稀松平常，一般的一流高手也都不是你的对手了。”

    “可惜我的仇人们并不是一般的武林高手。”

    东门微澜说完见陆景露出一副欲言又止的神色，有些奇怪道，“怎么了？我哪里说错了吗。”

    “没什么……你先好好休息吧，我五日后再来。”陆景说完转身准备离开。

    但又被东门微澜从身后叫住。

    “等等，外面是不是有什么事情发生？”少女的嗅觉很是敏锐，“和我有关的？”

    陆景停下脚步，叹了口气，“我不想骗你，但是你现在知道这些也没有什么好处，反而会让你分心，这样吧，等你打算离开镜湖谷的时候来找我，我会把我知道的东西都告诉你的。”

    东门微澜望着陆景的眼睛，片刻后抿着嘴唇点了点头。

    …………

    这边刚安抚了复仇心切的东门微澜，另一边陆景就匆匆赶回到居住的小院，连水都没顾得上喝一口，就拉起了一旁正蹲在树下看蚂蚁的阿木。

    给它戴上了斗笠，再披上一件外衣。

    随后两人一起出了书院，来到之前卖龙须酥的点心铺外。

    而店外也已经有一辆马车在静候了。

    陆景解决了状元楼内那场正道危机后不久，糖人婆婆便也依照约定再次联系了他。

    第二日一早就有一封信被送到了顾采薇的住处，并且注明了要顾采薇转交给陆景。

    之所以要多转这一次手，一是避免与司天监和书院直接接触，减少糖人婆婆曝露的风险，二来对面估计也是在用这种手段委婉的提醒陆景，不要把和她有关的事情透露给司天监。

    陆景看出了对方的这点小心思，但也没太放在心上，眼下给阿木看病要紧，其他都是细枝末节。

    不过再为阿木做过检查后，糖人婆婆却并没有像火行孙所说的那样立刻动手救治，而是要陆景再给她点时间。

    直到又过了十日，她才再次约见了陆景。

    而这一次当陆景上车后，却发现对面已经坐着一个人了。

    那是个约莫六十多岁年纪的老妇人，头发已经花白，身着一件黄褐色绉纱窄袖袍，乍一看去就像是一个大号的糖人一般。

    而当陆景定睛，仔细看向她身上的首饰，发现无论是她头上插着的凤钗，还是手上戴着的镯子，扳指，竟然也都是饴糖做的。

    除此之外，她的肩膀上还端坐着一个小号的糖人，神态亦是惟妙惟肖，正一脸好奇的望着陆景。

    “糖人婆婆？”陆景开口道。

    之前两次见面陆景其实都没见到糖人婆婆本人。

    第一次连个活人都没见到，第二次去稍好一些，至少听到了糖人婆婆的声音，但后者没让他进屋，只见了阿木。

    而这一次陆景却是终于也能见到真人了，不过他却高兴不起来，心中反倒是生出了一股不妙之感来。

    因为如果阿木的病能治，糖人婆婆直接动手治好阿木就行了，根本没必要冒着风险跟他见面。

    对方现在既然露了脸，那怕是说明事情有变。

    果然糖人婆婆第一句话就是，“今日老身叫阁下过来，是为了向阁下道歉。”

    “道什么歉？”

    “这孩子的毛病我治不好。”糖人婆婆指了指阿木。

    “是治不好，还是不愿治。”陆景的声音也冷了下来，“我那朋友可是跟我说，这世上没有奇物婆婆你治不好的。”

    “还是有的，”糖人婆婆道，“打娘胎里就有的毛病，我就治不好。”

