    “嫂嫂。”戴玉忙拉住戴夫人，“玉儿没事的，就是肚子疼了些，旁的都无大碍。嫂嫂和于夫人难得来到观音庙，总得要好好拜过观音才好回去。若是因为玉儿草草折返，玉儿心中会难过不安。”

    　戴夫人动容，拉住戴玉的手直道：“你这孩子，就是让人心疼！”

    　她想了想，看向叶浮珣征询，“于夫人，不如这样，咱俩去拜观音庙，让人先将玉儿送回去，免得她累了都不肯说，回头我家老爷准得说妇人照顾不周了。”

    　“这……”戴玉迟疑，“恐是不大合宜？”

    　叶浮珣颔首回了戴夫人一眼，戴夫人见状，按住戴玉的手：“就这么说定了，你还是姑娘家，身子要紧，若是落下了病根，以后可是悔都悔不过来。”

    　戴玉半推半就地被戴夫人送上了马车，依依不舍地朝她们挥了挥手才离开。

    　叶浮珣望向戴玉离去的方向，眸底闪过一抹思索。

    　她招了小雨过来，在她耳边嘀咕了一句，就随着戴夫人一同去拜观音。

    　即便是午后时分，拜观音的人依旧是不少。

    　两人慢慢走着，不时说上几句。

    　待走到一处树下，叶浮珣对戴夫人歉然笑道：“戴夫人，我怕是要去趟更衣，还请夫人先去拜着。待我出来后再去寻你。”

    　戴夫人见着好不容易快要排到了，便点头道：“成，夫人您慢慢去，不急。我在这儿排队。”

    　叶浮珣浅笑颔首，领着小雨往外走去。

    　“夫人，奴婢刚去外头喊了一辆马车，就在庙前等着，”小雨小声道，“咱们就现在回去吗？”

    　“回去。”叶浮珣眯了眯眼，脑海里闪过戴玉的神色，觉得她突然回去定是另有所图。

    　不是她以小人之心度君子之腹，而是陷害过她的戴玉突然这样示好，一定内有古怪。

    　她得回去看看才行。

    　叶浮珣悄悄的进了山庄，吩咐下人不得宣扬她回来的消息，又问了下戴玉的情况。

    　下人道戴玉比她早小半个时辰回了山庄，随后就一直呆在院子里，再也没见出来过。

    　叶浮珣一边思考，一边往自己的院落走去。

    　刚进屋，就见纪衍诺正悠然自得地坐在长榻上。

    　叶浮珣上前行礼，纪衍诺睇她一眼，手里把玩着一张素雅纸笺，似笑非笑道：“夫人不是去了观音庙？怎么这么快就回来了？”

    　‘观音庙’三字说得又慢又重，让叶浮珣不由老脸一红。

    　纪大魔头这是笑话她还是笑话她？

    　“戴夫人想去观音庙上香，”叶浮珣正了正脸色解释，“老爷不是让妾身好生招待她们么？所以妾身也一道跟着去了。”

    　“哦？是吗？”纪衍诺勾了勾嘴角，将手里的信笺扬了扬，“夫人可知这是什么？”

    　叶浮珣摇头：“妾身不知。”

    　“不知？”纪衍诺又笑，“即是不知，那就拿去仔细看看。”

    　叶浮珣接过信笺，定睛一看，一双水漾眸儿渐渐睁圆：“这……这是妾身写的？”

    　上头分明是原主的字迹！

    　而内容，写的竟是邀请纪衍诺前往后院的温泉一起泡、温、泉？

    　是戴玉？

    　叶浮珣脑海里瞬间闪过这个可能，将一天下来的事情顺了顺，觉得十有九成就是戴玉搞得把戏。

    　邀请纪衍诺去后山泡温泉，然后衣衫半露地来个相遇。

    　这下纪衍诺就只能抱得美人归了。

    　她就知道，戴玉无端先行回温泉山庄，内里一定另有缘由。

    　啧……

    　叶浮珣抬眸，恍然发现纪衍诺眼底的笑意。

    　纪大魔头，该不会知道这是戴玉模仿原主的字迹给他写的信吧？

    　“这不是妾身写的。”叶浮珣将信笺放回纪衍诺手里，“老爷。”

    　“爷知道，”纪衍诺将信笺随意往桌上一扔，双手交叠枕在脑后，“是戴玉写的。此刻的她，怕是正在后山温泉里等着爷过去。”

    　“老爷，您要去吗？”叶浮珣望着纪衍诺那全局在胸的模样，不由好奇。

    　纪衍诺眯了眯眼：“若然爷将此事交给你来处理，你想怎么做？”

    　让她来处理？

    　叶浮珣心中一动，想起戴玉那面目可憎的模样，暗道要是真让她来处理，那自然是让戴玉自食其果啊！

    　她若是要在温泉里勾引纪衍诺，那就找个路边的阿猫阿狗送过去，让她勾引个够！

    　想到这个女人自从跟着他们后就没有停过的手脚，叶浮珣觉得最好是一棒子打死了，省得以后还要时常防备着她。

    　不过，书中的情节忽然冒上了心头。

    　书中的戴玉一直风光无两地在后宫作威作福，直到最后给戴松送上毒酒，才让众人看清了她的真面目。

    　而自始至终，她背后的人都没有出现。

    　如果这么轻易就将她一棒子打死了，那会不会更没有查找到幕后之人的可能？

    　留着戴玉，只要仔细提防，总能够抓到她和幕后之人交接的时候。

    　这对纪衍诺的大业来说，更有帮助。

    　小不忍则乱大谋。

    　况且，戴玉作为后传中嚣张了大半本书的人，如果前传就被拍死了，会不会导致出更多意外？

    　她沉思着，不自觉地摇了摇头。

    　还有一个重点是，纪衍诺打算怎么做？

    　她并不会单纯到以为，纪衍诺问她想怎么做就会按着她的想法来。

    　书中的纪衍诺，对女人从来不放在心上，只要女人们做的事情不会影响他的大业，纵容度非常高。

    　按照那样的纪大魔头来推测，他应该不会太介意戴玉使这样的小伎俩。

    　说不定，顺水推舟把戴玉给弄进太子府里，更方便他拉拢戴松？

    　叶浮珣觉得，一定是这样的。

    　这个男人，向来都是冷面铁心的。

    　只不过，戴玉这事儿对她不公，她该有的态度还是得表明。

    　“老爷，”叶浮珣撅起嘴，“玉姑娘这事儿做得确实太过。她在观音庙里使了借口提前回来，结果又冒用妾身的名义邀请老爷您去泡温泉，这、这里头的意思……”

    　她掏出帕子往眼角抹了抹道：“妾身虽然身份低，可到底也是太子府的良媛，可是压不下这口气！老爷，您可不能不替妾身出口气。”

