
　　“难怪连文再演那个老家伙都亲自出手了，原来是孙女被人杀了...宝库也被劫了。”

　　老殿主微微一笑，武魂殿与文家虽然表面还算和睦，但暗中不知道有着多少的摩擦，如今能够见到他们吃亏，他自然也是乐得看戏。

　　虽然今天才是刚刚对文家服软，但却并不意味着他们武魂殿就愿意屈服区区一个家族。

　　只不过是他在此地的任期即将结束，为了避免夜长梦多，多生事端，在暂时安稳一下文家和邪魂师罢了。

　　毕竟他的家族又不在此地，邪魂师就算是想要将他灭口难度也有一些，而他也是魂斗罗级别的强者，曾经被安排到此地，也不过是为了监视文家这一土霸主罢了。

　　而如今他年岁已大，即将退休，为了能安享晚年，才不得不对邪魂师服软。

　　否则一旦上报邪魂师的踪迹，那今年退休便是彻底没指望了。

　　至于他退休之后，诺甲城的下一任武魂殿分殿殿主会如何与文家接触，那就不是他管的事情了。

　　守好自己的一亩三分地就足够了，后来人的事情，后来人自己处理。

　　人老了，就只剩下守成的欲望，而不是激进的以杀止杀了。

　　若是年轻时候的他，若是知道了邪魂师这一可憎的存在，必然是杀之而后快。

　　但此刻的老殿主，只想安稳过日子。

　　“谁杀的文家三小姐？据我得来的消息，那丫头应该已经晋入魂宗了吧，再加上修炼的邪魂秘法，就算是初入魂王的强者，都无法将其击杀...”老殿主笑道。

　　“据说那人名叫不动游星，昨日在诺丁城得来的消息，与一支魂师小队联合，宰了许许多多的狼盗。殿主，要我看，不如把那魂师小队绑来，套出口风，在送与文家交好，这样一来，必能得到文家与那邪魂师的友谊。”

　　那下属半蹲在地上，恭声说道。

　　“哦？”

　　老殿主目光微移，落在了下属的身上，眼神锐利，仿佛要将人洞穿。

　　被顶头上司这么一看，顿时，下属的身子不由开始发麻起来。

　　“看来，我武魂殿也被文家，邪魂师渗透如筛子了，居然连我信任的情报下属也被策反了，估计这些年来，与武魂殿有关的消息都落入了文家的耳中啊~”

　　老殿主感叹了一声，眼眸中泛过一丝狠厉。

　　“殿........殿主.......”

　　这一句话一说出，刹那间，下属就开始颤抖起来！

　　“我问你，我今年年底退休，与文家交好，有何用？我的家族，可是在星罗帝国啊，你文家何德何能，能够跨越国家协助我？”

　　“我再问你，与文家交好后，若是武魂殿裁决团追查起来，他敢与裁决团抗衡？哼哼，怕是比我跑的还快！至于我，恐怕也会成为替死鬼吧？”

　　“最后，不动游星既然愿意帮助那魂师小队，说明两者之间必有交情，我若是如此动手，不但彻底与那年轻的魂帝强者永远对立，如此有天赋的强者，背后必然存在比我还恐怖的存在，这样一来，为了避免家族覆灭，我就只能将全部家族压在邪魂师的队伍之中，寻求庇护。”

　　“你们邪魂师可真是打的好算盘啊~一石三鸟，一个空口无凭的交情便能让我以及整个家族都被绑上邪魂师的战车，不得不为邪魂师卖命，不仅收获了一个魂斗罗战斗力，还能得到一批魂师家族的精英人才，还有什么招？都使出来吧。”

　　老殿主眼眸泛着一丝冰冷，如同看待将死之人一般，看待着眼前这个一直以来都颇为信任的下属。

　　他能修炼到魂斗罗，能到这年纪，能成为武魂殿内屈指可数的强者，可不是小白痴一般的存在。

　　而是久经浮沉的老油条了！

　　下属只是简单的一句话，他就能从中看出无数端倪与恶意！

　　“这.......这.........”听到老殿主此话，那道身影也是支支吾吾起来。

　　下一刻，他身影一闪，便是迅速的掠下塔楼，朝着另一处方向远遁！

　　“哼！居然在我面前班门弄斧！”

　　冷哼一声，老殿主的身影也是瞬间消失。

　　下一秒钟，老殿主的身形再一次出现在殿堂之内，只不过这一次，他的手中，还抓着一道人影。

　　胸膛完全空洞，五脏六腑早已消失一空，血肉截面一片焦黑模糊，似乎是被某种大威力的魂技穿透了一般。

　　魂斗罗要杀一个魂王，简直比喝水还要简单。

　　这道身影虽然是魂王，但也修行过一部分的邪魂秘法，按理来说，寻常魂帝面对他都讨不了好处。

　　可在这老殿主的面前，却孱弱如婴儿！

　　初阶魂斗罗都是如此，可想而知，文家那八十九级的巅峰魂斗罗，实力强悍到了何种层次！

　　就连恐怖如老殿主也不得不俯首称臣，表达善意，以免身死。

　　瞧着这已经冰凉起来的尸体，老殿主的眼眸微微眯成一个弧度，他目光望向城外的方向，片刻后，再度一声轻叹，喃喃道：“可惜了，文再演那老家伙出手，可是不见血不回头，那不动游星此次，倒是惹上大麻烦了...”

　　“打吧打吧......闹得越大，武魂城方面也是会越加注意，无论如何，文家便将覆灭，而我也可以抵达安享晚年，从而退休的真实。”

　　“反正，都与我无关，我什么都不想掺和。”

　　在整个诺甲城都是因为文家的动作而变得有些骚动起来时，那遥远山脉中的半空上，却依然是有一个小白点在不断飞驰。

　　在游城这边抓紧着时间不断飞翔时，那城外不远处，灰袍老者正面色阴冷的缓缓扫过下方那青眼白龙起飞后的狼藉地面。

　　“龙族魂兽的波动...但似乎并不强。”

　　“飞天了么？”

　　文再演扫动的目光，突然一凝，旋即猛然抬头，望着遥远处的山脉，当下干枯的脸庞上，便是涌上了一抹异常狰狞森然的笑容。

　　“小畜生，你逃不掉的！”

　　宁静的湖面之上，在明亮的月光下，波光粼粼。

　　深邃而又安静。

　　下一刻，一只龙类魂兽快速从半空掠过，强劲的气浪，直接使得湖面震颤起来，掀起阵阵水浪！

　　“嗯？”

　　乘坐于青眼白龙之上，一直关注着游城的小舞妈妈，眼神突然微微一凝，旋即豁然转头，望向远处的天际，眼神中有着剧烈的变化，她从那里，感受到了一股极强气息正在飞速冲着此处而来。

　　“这股气息...来者不善！”

　　小舞妈妈目光闪烁，眼神缓缓凝重起来，她能够感觉到那股气息的强横，已经接近于自身未死之前的力量了，而且看这情况，后者显然是冲着他们所来的。

　　要知道，她生前，可是十万年魂兽，足以匹敌封号斗罗！

　　可想而知，对手的实力有多恐怖。

　　“果然有些手段，竟然这么快便是追踪了过来。”

　　在小舞妈妈眼神变幻时，那翱翔在半空的青眼白龙，也是察觉到了那股对着这边暴掠而来的强大气息，当下便是发出一道龙吟之声，一丝丝青光，闪烁而出，萦绕着它的身体。

　　“咻！”

　　在一灵魂一龙紧张的注视下，那天际之边，一道流光飞速掠来，最后化为一名脚踏巨大骨矛的灰袍老者。

　　老者面色阴厉，他的目光，直直的锁定着半空中的游城，满是杀意的阴冷之声，也是响彻而起。

　　“小畜生，杀了我孙女，劫了我财宝，难道你还逃得了不成？”

　　“果然...”

　　听到灰袍老者那充斥着杀意的阴冷声音，小舞妈妈心头也是微微一沉，她没想到这个老家伙竟然能够如此精准的追踪而来，而且还是御空而行。

　　虽然眼这老人身上第五魂环不断闪动，意味着对方正在使用魂技飞行，想来应该是那脚下的巨大骨矛，但是这也意味着游城的躲避已经失去了意义，因为对方也能飞！

　　在游城原先的设想中，就算对方能够追上他，但不具备飞行，也是拿他毫无办法的！

　　“昂！”

　　而就在小舞妈妈目光闪动时，那青眼白龙已是因为这外来之人所散发的惊人杀意而发出了愤怒的龙吟之声，龙口一张，便是一团青光凝聚，最后狠狠的轰向天空上那踩着骨矛的灰袍老者。

　　文再演脚踏巨大的灰色骨矛，犹如枯皮般的脸庞，冷漠的盯着龙背上的人影，至于青眼白龙的攻击，在尚还未抵达其身体时，便是被一层无形的白骨屏障弹射而开。

　　“看来你这小畜生不但想要顽抗，还想与我抗衡，也好，这般寻死，省了老夫的时间，先将你抓回去，砍去四肢，挂在诺甲城上供人观赏十日再说！”

　　文再演目光毒辣，一眼便是看出游城此时的具体实力，虽然心中有些疑惑为何如此弱小，但也顾不了这么多了。

　　当下便是冷笑出声，大手一探，身上第一魂环黄光闪耀，便是化为一只纯白的白骨巨手，当头对着下方的游城一把抓去。

　　同时，他也是目光扫视周围，死死盯视着周围的情况。

　　他很有理由相信，对方绝对是有守护者存在的！

　　如今他的大部分注意力，都集中在游城的身侧，提防着那强悍的存在。

　　游城的视线很好，一眼就看出了这追袭而来的文再演在防备着什么，瞬间，他的脸上就流露出了一丝惊恐之色，高声喊道：“老师！趁现在干掉这个老杂毛！”

　　“什么？”

　　文再演脸色一变，刹那间，手掌一抓，巨大的骨矛便是出现在了其掌心，而后雄浑的魂力如同洪水般的呼啸而出，顿时间，漫天骨影舞动，竟是生生的化为一圈骨墙，将文再演的身体尽数包裹。

　　“第六魂技！天骨壁！”

　　密密麻麻的骨影，或实或虚，将文再演的身影团团包裹，一时间，仿佛连整个天空，都是被森白色的骨影所充斥。

　　可是，在等待了几秒钟后，他却是没有感觉到被攻击的情况发生。

　　就连感知之中，也没有和自己同等级的强者出现。

　　在静静等待了三分钟后，一切都是毫无动静。

　　“难道是等待我露出破绽么？”

　　心思闪动，文再演闪过一个个想法。

　　而那游城只是装腔作势的话语，更是被他轻易的略过。

　　因为他本能的不愿意相信，能够斩杀魂宗文柔，覆灭有魂帝魂王的狼盗群，还能神不知鬼不觉的从他宝库之中搬运财宝的，只是一个三十二三级的魂尊！

　　他的背后，必然是有着强者相助！

　　否则绝对不可能做到如此地步！

　　而又是等待了十分钟后，终于，文再演按耐不住急躁的心了。

　　他悄悄的撤开一丝骨壁，精神力迅速扫过周围。

　　顿时，一股无名之火，出现在了他的心中。

　　周围没人。

　　精神力感应中也是没人。

　　没有。

　　什么都没有！

　　“娘的杂碎，居然跑了！”

　　在感知了一下脑海之中的魂力印记所在后，文再演的神色当即变换数次，面色如锅底般焦黑！

　　他娘的，他被这个小杂碎给耍了！

　　根本没有什么强者的气息出现！

　　而他等待了这么十几分钟，居然是直接让那小杂碎跑出了数百里远！

　　也就是说，游城在刚刚开口而出，让老师动手的话语后，他便是直接逃跑了！

　　一点停留都没有！

　　而这时，因为文再演停留了这么十几分钟，后续也迅速有人影闪动，出现在了他的身侧。

　　其中的严长老瞧得文再演的脸色黑如锅底，哪能不明白，他已经与那逃窜的人动过手了。

　　“文再演族长，对方实力如何？可有强者陪伴？看这速度，一般的一般的魂圣可是追不上呐。”

　　严长老明知事情结果，却依旧如此问道。

　　话音刚落，文再演的脸庞更是黑了三分。

　　下一刻，他冰冷的声音从牙缝中蹦出：“不过是一个魂尊垃圾，等追上之时，便是他的死期。”

　　话语落下，文再演的身形便是开始一阵模糊。

　　紧接着，便是迅速朝着游城所在的方向急掠而去！

　　只是随着时间的过去，两人距离的拉进，文再演却是惊愕的发觉，两人已经万分接近，几乎就在原点了，但为什么他就是见不到对方？

　　隐身了？

　　不应该啊，在他的精神力感知中，双方的坐标几乎完全重叠，以那龙兽庞大的体型，以及巨大的闪动翅膀的力道，根本做不到他无法察觉。

　　如此想着，忽然间，文再演猛然抬头！

　　在他视线的尽头，一条庞然大物，正在夜空不断飞翔！

　　在他的上面！

　　而且.......

　　还是令他感到惊骇的高度！

　　“这怎么可能？！区区一个龙兽，居然可以飞到如此高度！”23sk.Com

　　瞧得青眼白龙与自身飞行的距离，几乎是魂技都无法触及后，文再演忍不住眼瞳一缩，悚然道。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　游城也感觉到了下方文再演的目光，虽然两者几乎位置重叠，但是高度却相差的过于骇人了。

　　这已经是任何魂技都无法触及的高度。

　　虽然高空之处异常冰冷，空气也稀薄不已，但是游城还是发出了一道响彻夜空的狂妄笑声！

　　“老杂毛，让你见识一下什么叫做疾驰决斗！”

　　“什么？”

　　文再演惊骇万分，心中已然乱了心境。

　　“哼哼~我的回合！我已经通常召唤了青眼白龙，那么，青眼，进入战斗阶段吧，攻击！毁灭之爆裂疾风弹！”

　　一阵笑声中，游城跨骑在青眼白龙的背上，手中的决斗盘微微闪亮着光芒。

　　“昂！”

　　下一刻，一道青白色的光弹，直接对着文再演的方向暴射而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百七十章：疾驰决斗！交手魂斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 