    逸微微一笑，问道：“你有什么好介绍？”

    老叔又咂了口小酒，左右看了看，随即身子前倾，神秘兮兮的低声道：“现在我们营口最赚钱的生意就是给农业公司提供地膜，我可以介绍你和公司供销科的人认识，三四万块钱，保管把明年地膜的供货权拿到手。”

    唐逸就笑，说：“我考虑考虑吧。”

    “好，好，你电话多少？”老叔就从兜里掏出了手机。

    唐逸笑道：“我能找到你！”

    老叔微怔，随即笑起来，说：“好，好吧，记住，一定要找我啊！”

    其实不管媛媛老叔说的真是假，唐逸也不会去印证，更不会给县里打电话通知下来调查组调查，他来宽城不是微服私访，只是为了切身感受一下农业改革带来的各种变化，使得自己对农业改革的思考更加具体化，对农业改革的下一步展更能把握住脉搏。

    那些动辄认省长、省委书记就应该脱离群众，高高在上的想法很幼稚。具体情况就要具体分析，以唐逸对农业改革的关注，如果他不下来走走，唐逸也就不是唐逸了，干脆也坐在神庙里，作个大家想象中的、脸谱化的省长等待流芳百世好了。

    唐逸要思考的是农业改革的大向，而不是具体到某个干部的功过，是完善整个制度，而不是来处理几名干部。

    媛媛的老叔吧嗒吧嗒吃菜喝酒，赵姗皱起了眉头，她虽然是从死人堆里爬出来的，国内大部分人想象不到的恶心场面她也都经历过，但看着老叔呲着一口黄牙吃的热火朝天，还是有一些恶心，不过唐先生不说话，她也不好说什么。

    鸟又鸣逸拿起手机里就是一暖。眼前闪过齐洁娇媚地笑靥。

    “老公：想没？”

    唐逸笑了笑。就将电话拨了过去。马上齐洁就接起了电话“老公。没在开会啊！”

    唐逸笑道：“没有。我在外地虑些问题。”

    “啊。嘻嘻。老公啊。我在南京呢京造价上千亿地华逸广场工程马上就要启动了。”

    唐逸听了精神就是一振。虽然金钱现在对他来说只是个数字。但齐洁掌舵地华逸集团能成功进入南京市场。尤其是拿下了造价过千亿地城市综合体工程。还是令唐逸多少有些振奋。可想而知现在地齐洁是多么能干在地她又是多么开心。

    尤其是，华逸集团能够进入南京多多少少说明华逸集团和东系里某些圈子相处的很融洽。华逸集团得到了这些圈子的支持和肯定，这对自己来说也是一个好消息。

    “齐洁行的。”唐逸笑着说。

    “哼，居高临下！”齐洁娇嗔一声。

    唐逸就笑：“不要翘尾巴我……”看了看桌上的赵姗和那边莫名其妙的老叔，就收住了话头。

    齐洁自然明白爱郎下面想说什么，俏脸一热，哼了一声，随即又娇笑道：“老公，你说允儿这孩子可多傻？这不学校放暑假吗？她就一直闷头读书，这几天好像把下学期的诉讼学课程都看得七七八八了，昨天啊，她跑宽城去了。唉，这个傻孩子，大概觉得宽城有家的感觉吧！她还和我说呢，不要我同你讲，她说，她就是想去那儿住几天。”

    唐逸愣住，随即就摇了摇头，傻傻的允儿，让人情何以堪？

    宽城富强小区富强楼号楼706，四室两厅，是唐逸买下来和齐洁允儿相会的地点，三间卧房，唐逸、齐洁和允儿每人一间，在允儿心里，这套房子自然是她和长的家，比交州的别墅更加值得留恋。

    唐逸不由得想起了上次三人在这处新家里的温馨场面，或许只有面对允儿，齐洁才真的没有妒忌之心吧，在那大房子里，三人就好像好朋友，嬉闹说笑，相处的极为自然，允儿也很怀念那快乐的时光吧。

    不过到了晚上时，唐逸却是遭了罪，不忍心破坏三人的融洽氛围，一直窝在自己的卧房中，齐洁和允儿卧房的门他都没好意思去敲。

    所以说，世上的事很公平，得到了这样，你就要舍弃那样，想揽进所有好事，最后可能闹得一团糟。

    唐逸想了想，就笑道：“齐洁，我也在宽城呢，不过在宽城乡下，这样吧，我这就回县城，你也来，好吧？”

    齐洁格格娇笑，说：“你也在宽城啊。”犹豫了一下，轻笑道：“算了，我不去了，这里很忙，走不开，你玩的开心点。”

    唐逸老脸就有些热，干笑两声，挂了电话。

    “媛媛，叔叔带你去县城玩，好不好？”唐逸微笑帮媛媛夹了块鱼肉。

    媛媛眼睛一亮，随即就摇摇头，稚声稚气道：“叔叔，我下次陪你去玩吧，奶奶在家里等着我呢，我走了，奶奶就没人照顾了。”

    唐逸莞尔，媛媛是来营口第一天认识的，当时赵姗开车，险些撞到冲出马路的媛媛，赵姗下车就劈头盖脸训了媛媛一顿，谁知道媛媛却没有哭，乖巧的鞠躬道歉，赵姗有些话说得不对，她还同赵姗讲

    别提这个小家伙当时有多么可爱了。这才使得唐逸候的宝儿，问了媛媛几句，原来她是急着去诊所给奶奶买咳嗽药。

    摸了摸媛媛的小脑袋，唐逸笑道：“好吧，那叔叔下次再来看你！”想了想，就在赵姗耳边吩咐了几句，赵姗就点头，站起身，快步走出。

    等媛媛拍着圆鼓鼓的小肚皮，打了个可爱的小饱嗝的时候，赵姗又从外面进来，将一张卡片交到了唐逸手上。

    唐逸将纸卡递给媛媛，说：“给，这是叔叔在新华书店办的卡，你想要什么书，就用这张卡去拿，好好学习，知道吗？”

    国内各镇在改革前和改革初期大多都有新华书店、图书馆和电影院这些文化机构，但随着改革的深入展些单位都要自负盈亏国大多数乡镇的书店、图书馆和电影院都黄了摊子，而宽城这个新农村建设试点，各镇的新华书店又一次办了起来，丰富农民的文化生活虽然还是入不敷出，但有财政拨款，暂时还能维持住。

    唐逸要赵姗去了一千块钱押金办了图书卡来小镇的新华书店是没有这项服务的，但毕竟现在的新华书店经营情况和奖金挂钩，是以书店的负责人特事特办，很快就专门制作了图书卡次来拿了什么书，书店会记录在案，也会在卡的背面标明，并要持卡签字。

    唐逸自不会和媛媛解释，算解释她也不会懂。只是笑道：“书店里的书随便拿，但要拿学习上用的书知道吗？”

    媛媛听说可随便在书店选书心的接过卡片，“谢谢叔叔我，我就喜欢看书。“又好奇的问：”叔叔是卖书的吗？”

    唐逸莞尔，笑道：“就算是吧。”

    媛媛老叔不懂什么图书卡他道，媛媛可是遇到了贵人，没准自己以后还能沾光，忙陪笑道：“唐老板，您对媛媛真好，这，我这做叔叔的和您一比，惭愧啊！”

    唐逸微笑起身，摸了摸媛的小脑袋，说：“叔叔走了，有时间再来看你！”深深看了媛媛一眼，转身向外走去，赵姗早结了帐，急忙跟上。

    “啊？”媛呆住，叔叔就这么走了？

    媛媛老也有些吃惊，这个唐老板做事情太麻利了吧，说走就走？

    媛媛呆了一会儿，跳下椅子，向外追了几步，又站住，呆呆看着叔叔的背影，眼圈渐渐红了……

    ……

    富强楼号楼是高层住宅，每平米一块钱的物业管理费，以唐逸所买的四室两厅两百多平米的面积来说，一年就要将近三千元的物业费，这在宽城来说是绝对属于高消费了。

    不过小区建设的确实漂亮，花园水池的点缀自不必提，还专门建设了一个小健身公园，里面公共健身设施也很齐全。

    在706外，按照唐逸的吩咐赵姗开了防盗门、内门，果然是一丝声息也无。

    唐逸蹑手蹑脚走进来，却见落地窗外的阳台上，允儿俏生生背身站着，她穿着浅绿色的及膝长裙，围着格子围巾，清纯优雅，楚楚动人。

    她正低头嗅阳台上一盆雏菊，站起身，开心的说着，“长下次来就能开花了吧？”

    唐逸轻咳一声，微笑道：“看来你计算失误啊！”

    “啊！”允儿极快的转身，吃惊的捂住小嘴，娇俏的小样子可爱极了。

    唐逸笑着拍拍手，说：“来，抱抱。”

    允儿看了眼长身后正在关门的赵姗，明艳的小脸蛋微微有些红，局促的说：“，长，您怎么来了？”

    唐逸微微一笑，就坐到了那宽大舒适的沙上，顺手点开了墙壁上的飞燕五十高清，客厅里清香怡人，比起在营口，宛如天堂。

    唐逸就笑：“总算回复正常生活了，这些天，可熬坏我了！”

    允儿听了急忙的跑过来坐到唐逸身边，关切的问：“长，您没事吧？为什么要去受苦？啊，是不是您下去调研了？”

    唐逸微微一笑，说：“差不多吧，总之一言难尽，来，给我揉揉肩膀，这几天，睡得我腰酸背痛的！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………

    汗死，如果等补上欠债再求月票，这个月要出前十名了，现在第八，天子大大第九，月票就差了几十票，马上又要被爆了，恳求老大们支持支持吧，别让官道跌得太惨……

    另外求打赏，咱们打赏总榜在第十一，现在打赏榜也上排行榜了，而且在月票榜后面，重要性列第二，前十就可以上榜，汗死，提个不情之请，大家能不能每人打赏一块钱？帮官道进前十，我也跟着笔小财……

    还有我知道我被大家惯的毛病也多了，可能因为一直被大家支持吧，人也放松多了，好像什么都好意思伸手要，我也有点晕……<!--over-->

