    第二千零一十章 上门   

    此时见到陈心进来，所有人期待的目光都落在他的身上，准备等候宗主拿出一个可以解决的办法。

    

    毕竟他们现在真的是毫无办法了，总不能真的等死吧。

    

    “你们之前的话我都听到了。”

    

    一进来陈心就这样淡淡开口，然后在众人期待的目光之中，他略微沉思了一瞬间，然后道。

    

    “这个卫宗虽然有可能跟天魔王有关系，但是还不能确定。

    

    我们总不能因为这卫宗可能跟天魔王有些联系，就准备束手就擒吧。”

    

    陈心缓缓开口。

    

    听到他的话之后，众人都点点头。

    

    而这个时候无相门大长老陈凡也是看向了陈心，然后道：“大哥，那现在我们到底应该怎么办？”

    

    陈心看了一眼众人，紧接着他轻声道：“这样吧，毕竟那卫宗也有可能跟天魔王有关，在天魔王的面子上，我们最好还是不要先跟他动手。”

    

    “大哥你的意思是……”   

    陈凡显然有些若有所思。

    

    陈心此时点点头，然后道：“我的意思是……等到那卫宗过来的时候，我们先跟他谈一下条件，看看他到底要什么，如果他的条件不过分的话，我们就将他要的东西给他，将他打发走就完事了，尽量不要跟他起冲突，而如果这个家伙不知好歹提出一些很过分的条件的话，那我们也就不用顾及太多，直接动手拿下他。

    

    到时候就算是天魔王过来，我们也有话说，毕竟十那卫宗不讲理在先，就算是天魔王也不能随便将我们灭杀吧。

    如果他真是这样的话，那恐怕会惹得众怒，到时候就算他是天魔王也不会好受，毕竟我们世界也是还有着几位强大的七星强者的，他们现在只不过是不愿意招惹这天魔王，而如果在天魔王真的横行无忌，随意灭杀宗门势力的话，那恐怕就算他们也会坐不住。

    

    毕竟天魔王此时可以随意灭了我们，他这样横行无忌，迟早有一天也会找上那些七星强者的门上，所以如果天魔王还想在我们这里混下去的话，最好不要这样不守规矩。”

    

    陈心的话说的十分有道理，众人听了之后都是一脸赞同的点头，只能说宗主不愧还是宗主，想的就是比他们周到，比他们周全。

    

    “好！大哥，就按你说的办。”

    陈凡也是无比的赞同。

    

    此时，陈心先是点了点头，然后继续道：“话虽然这么说，但是我们到时候还是最好不要跟那卫宗起冲突，必然毕竟能少一事是一事，等一会儿他到来的时候，我们最好还是客气一点，能够将他打发走最好，实在打发不了，到时候再说其他。”

    

    毕竟虽然别看之前陈心显然对那天魔王不屑一顾，但是实际上他心中还是十分忌惮的，因为如果天魔王真的就是横行无忌，就是不讲理，就是要灭了他们那该怎么办？

    

    就算之后天魔王可能会受到很多的指责，但是他们已经被灭了，那他们能怎么办？

    

    因此为了保险起见，陈心还是十分不想招惹那天魔王的。

    

    此时听到诚心的话之后，众人也是无比赞同的点头。

    

    他们跟陈心想的一样，自然也是不愿意招惹天魔王的，虽然卫宗未必跟那天魔王有着联系，但是只要有这个可能，他们就要谨慎，就要有所顾忌。

    

    毕竟天魔王的名头，这几年实在是太响亮了，在他灭杀了一尊七星的强者之后，几乎所有的强者对天魔王的名头，那就是无人不知无人不晓。

    

    不管是谁，听到天魔王三个字，心中都要震撼上两下。

    

    要是招惹上了天魔王，那就真的只有死路一条了。

    

    因此众人也是无比忌惮的。

    

    就在他们这样忌惮之中，卫宗和流云宗三长老两人总算是姗姗来迟。

    

    在他们到来的时候意外发现无相门的五名六星巅峰强者此时都在等他们了，是那无相门的宗主还有似名长老。

    

    此时看到这无人，卫宗脸上露出了一丝诡异的笑容。

    

    “看来你们早就知道我要来了，消息挺灵通的嘛。”

    

    卫宗调侃了两声。

    

    然而面对卫宗的调侃陈心却显得无比的淡然，他对着卫宗遥遥拱的拱手，然后道：“阁下想必就是卫宗了吧，没想到这么年轻，真是年少有为呀。”

    

    之前卫宗的事情他并没有参与，因此他也是刚刚才听说了卫宗这个人，他原本以为卫宗可能会是一个中年人，实力强悍，但是没想到卫宗居然这么年轻，此时他心中也是微微有些吃惊的。

    

    这卫宗实力这么年轻，就有着这样恐怖的实力，实在是太让他惊讶了，本来之前他也是对卫宗跟天魔王之间有着联系这种想法还是有些怀疑的，但是现在他已经很坚定了这种想法，毕竟这么年轻，怎么可能会有着六星巅峰的实力？

    绝对是那天魔王帮忙了。

    

    想到这里陈心对卫宗更加顾及了起来，当然准确来说还是更加忌惮他身后的天魔王了，此时他几乎已经可以断定这卫宗绝对是跟天魔王有关。

    

    得罪的卫宗就相当于得罪的天魔王，等会就看看卫宗到底有什么条件，如果能接受的话，干脆就让他如意罢了，现在这家伙打发走才是最好的，得罪他并不是一个什么好的选择。

    

    因此在想到这点之后，陈心的脸色也是微微变了变，变得更加和善了，他朝着卫宗笑了笑，道：“不知道卫宗阁下前来我们无相门，到底是有何贵干呀？

    如果我们能够有什么我们能够帮上忙的地方，你可以尽管说，只要我们能够做到的我们都会帮忙。”

    

    陈心的话显得是无比的客气的，就连卫宗都有些没想到。

    

    他本来是气势汹汹想要过来找麻烦的，顺便将这无相门灭了，抢了他们所有的资源，但是这些家伙上来就这么客气，倒是让他有些不好意思。

    

    毕竟有句话怎么说来着，伸手不打笑脸人嘛，他卫宗虽然不是什么好人，但是对方这么客气，自己也不好意思动手，是不是？

    

    

    

