    道宗盛会继续召开！而在道宗盛会再次召开之前，有两个人昙花一现。

    可就是这不经意的昙花一现，让无数人惊悚无比。

    他们都惊惧莫名，心中翻起了惊涛巨浪。

    这两人不是别人，一个是昌南方，一个是袁天力。

    这并不是两个很出名的人，只是道宗曾经的两个天骄而已。

    但可怕的就是曾经两字。

    因为在所有人的记载中，这两人应该是死了的。

    道宗历代天骄，都遭到各方的围杀。

    这两人就是其中的天骄之一。

    可这两人居然活生生的出现在众人视线中。

    他们不由想到许无舟征战五行古教的一句话‘你如何得知，历代天骄陨落就做不得假？

    ’这一刻许无舟的话得到了验证。

    他居然说的是真的！道宗的天骄陨落，真的被作假了。

    这是怎么样的手段，才能让道宗天骄假死。

    道宗，真有神鬼难测的底蕴？

    要不然，他们如何能做到这点。

    之前无数人对许无舟的话半信半疑，可现在已经信了八成。

    因为许无舟的每句话，都用事实告诉他们。

    他的任何话语，粗听都觉得是一个笑话。

    可最后都证明是事实。

    为什么他们会如此？

    他们反思了，那是因为他们对道宗存在偏见，小瞧道宗。

    如果按照许无舟说的一切去思考道宗，那一切都是理所当然的，不会再觉得荒诞。

    道宗各方势力，在见到昌南方和袁天力后，他们心中的敬畏之心更盛，原本还有些摇摆想法的势力，这一刻坚定的做出了自己的选择。

    “你如何得知道宗有天骄未曾身死？”

    宣伟也惊呆了，他做梦也想不到道宗真有身死天骄出现，这简直是神助道宗啊，一下子显得道宗深不可测。

    许无舟扫了宣伟一眼，心想他是猜的，可猜的也有十之八九了。

    莫道仙，许无舟从来没有小瞧他。

    他不信这样一个人，会坐看着道宗天骄不断身死，并且还让他们下山。

    而且，有些人的举动，也让他怀疑了。

    只是他们要装模作样，许无舟也由着他们。

    你们装模作样也好，你们毕竟是老天骄，站出来还是有一定威信的。

    但不站出来，那道宗还不是自己说了算。

    等过些时候，道宗就彻底是自己的一言堂了。

    到时候你们站出来，还不是得喊我一句‘宗主’。

    “还有，你怎么知道他们装死这么久，这时候会站出来神助你。”

    许无舟扫了宣伟一眼，心想有些东西就是要暗示的。

    你以为我为什么会征伐五行古教？

    很多人以为是五行古教太狂妄自大才走上这条路的。

    可事实上，如果不是在道宗盛会上自己主动问他，他们会和道宗矛盾直接激发？

    从一开始，道宗就盯上了五行古教。

    不是因为别的，就是因为五行环，他能完全克制。

    同样，老天骄弟子出现两个昙花一现，自然也是他暗示的原因。

    ………道宗盛会再次开启。

    这一次，许无舟高坐在主位，黄金体在侧围入座。

    道宗依旧给他们上了好茶，然后许无舟没有多余的话语，直接开口道：“现在表决，不同意道宗互相监督提议的，举手。”

    三万州道宗代表，他们都沉默。

    没有人举手，因为没人敢举手。

    五行古教说灭就灭，他们算什么？

    很多人看向十大圣地的代表，如果说还有人敢否道宗的话。

    那应该就是十大圣地了。

    可十大圣地都安静的坐在那，并没有任何的表示。

    “既然无人拒绝，那就按照我的要求推行下去吧。

    关于细节，道宗自有人和你们解释。

    至于谁监督谁，就以抽签来决定，这样相对公平。

    而天下所有的监督部门，都受道宗节制。”

    说完，许无舟挥了挥手，让道宗门人送上细则。

    但凡有不理解的，就让道宗门人前去解释。

    政策推行的异常的顺利，就算很多人心中不愿意。

    可这时候也不得不把一切都记在脑海中。

    当然有些人也在想，虽然不能明面上否了道宗。

    可完全可以阳奉阴违。

    许无舟坐在那，他自然知道下方各有心思。

    只不过，他一点都不担心这些。

    有人不上心，自然有人上心。

    当不上心一方发现上心一方拥有权力，他们被困于权力中时。

    那时候，他们自然也会上心了。

    而当都上心了，那道宗自然为之一净。

    而道宗的民心，更加会达到巅峰。

    因为这一切，都是道宗带来的。

    而这不是最重要的，最重要的是道宗有节制各方的权力。

    靠着这个权力，道宗就能慢慢的树立起该有的领袖权责。

    假以时日，道宗可再回巅峰。

    当然，这条路依旧会崎岖。

    可走出了这最重要的一步，之后的路就没有那么难了。

    现在的道宗，虽然做不到一言九鼎。

    可谁也不敢正面忤逆道宗了。

    领袖之名，这时候也算实至名归。

    ………盛会在召开，最后三万州互相组建的监察部门被命名为监察部，统一受道宗节制调配。

    而圣言殿是监察部内的稽查部，只向道宗负责。

    人族道门的整风运动，轰轰烈烈的就此开始。

    “道宗，还能有这么一天。”

    道宗的很多长老，他们在被许无舟安排进负责监察部后。

    他们老泪纵横，激动的身体颤抖不已。

    曾经的他们以为道宗再也没有希望了，只能代代苟延残喘，最后彻底湮灭在世间。

    可没有想到有一天，道宗还能成为一呼百应的领袖，还能下达全道门都遵守的命令。

    而这一切，都是那个少年带来的。

    “道宗真传选的真好！”

    “仙女峰主和武耀等人都有眼光啊！”

    他们庆幸道宗弟子都是有眼光之人，知道谁有能力，当初他们闹得轰轰动动也要逼莫道仙让许无舟成为道宗真传，这件事当真是做的极好啊。

    反观莫道仙，当真是瞎了眼。

    这样的好苗子，他居然只想着打压。

    哼！莫道仙不为人子！许无舟比起莫道仙更适合做道主啊！他们这些长老知道莫道仙没有留什么长明灯，莫道仙自然也没死。

    一想到这点，他们觉得难受。

    莫道仙回来，那岂不是还要打压许无舟。

    这道主之位又让他这个庸才坐上去。

    这大好局面说不定就被莫道仙给败了。

    想到这，这些长老神情一阵红一阵白。

    要不要联合起来，逼许无舟坐上道主之位。

    他这坐上，到时候莫道仙回来也木已成舟啊，给他一个太上长老之类的打发一下就好了。

    ……… 

