
　　晚饭过后，清水有沙与最上和人一同在厨房洗碗。

　　好在料理台内的空间够宽敞，最上和人才不会觉得束手束脚。

　　按照最上和人的想法，他是想自己洗碗的，可清水有沙偏要粘着他一块。

　　最上和人拗不过她，也就随她去了。

　　“和人桑，可以和我一起出门散步么？”

　　“散步？嘛……可以啊。”

　　此时天色已暗，清水有沙戴上帽子与口罩，便与最上和人一同出门，走在略显昏暗的街道上。

　　柔和的晚风吹在脸上，格外舒畅。。

　　清水有沙的手很小，很软，捏在手心，令他有种说不出的悸动。

　　街道无人，万家灯火，与清水有沙携手走着，周围早已看惯了的风景，似乎多了一丝与众不同。

　　最上和人觉得清水有沙的胆子相当大，不仅是晚上，她有时在白天也敢这么干，丝毫不害怕被文春拍到。

　　再怎么说也是知名人气声优，虽然没有当红演员的热度，但也不能说完全没有被跟拍的可能性。

　　说到底，每天来月岛这件事本身就已经够危险了，要是让世间知道他们在同居,最上和人已经能够预想到去年的绯闻事件再度浮出水面了。

　　当时还能十分有底气的否认,现在完全是事实了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最上和人已经忍不住想对当时写那篇报道的人，称赞一声预言家了。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我今天，在片场遇到沙织了。”

　　“不是已经和好了么？”

　　“说是与当初一样，肯定是骗人的,虽说是和好了,可与她在一起的时候，我还是没办法像曾经那样面对她。

　　这不是沙织的错,纯粹是我自己还不够坚强。

　　比起友情,选择了爱情的我，是不是没有与她和好的资格呢。”

　　“事到如今还在说什么呢,有沙已经做得很好了，她一定也会理解你的。”

　　“和人桑,真的是这么觉得的么？”

　　“嗯。”

　　“能听你这么说,我很开心,哪怕是骗我的,我也喜欢听你的谎话。”

　　最上和人闻言，陷入沉默。

　　蓦地,最上和人猛地捏紧清水有沙柔软的手,将她拉入自己的怀抱。

　　不顾她的惊呼,扯下她的口罩，低头吻了上去。

　　月光柔美，风声清浅。

　　清水有沙瞪大了眼睛，不可思议地盯着最上和人，他比黑夜更加深邃的眼眸，是无尽的真实。

　　他的眼神，他的吐息，他口腔内的湿润。

　　一切都真实无比。

　　她缓缓闭上了眼，享受着与恋人甜蜜的吻。

　　半晌，最上和人松开了她的唇瓣,晶莹剔透的丝线,闪烁着暧昧的月光，悄无声息地断裂。

　　“我,没有对有沙说谎。”

　　最上和人在清水有沙耳边低语，温柔的低音如同电流般,袭遍她全身,整个人无力地倚在最上和人怀里。

　　清水有沙的俏脸早已红透,羞赧地低下螓首，嘴角止不住地微翘。

　　“嗯,我知道了，我知道了，所以……请松开我吧，有些害羞。”

　　她就是这样的女孩子，进攻起来不顾一切，可当立场调换，她又会展现出女孩子害羞的一面。

　　最上和人放开她，清水有沙立刻后退一步，重新将口罩戴好，有些不敢看最上和人的眼睛。

　　她最受不了的，就是他的眼神了。

　　若是看多了，会变得不像自己。

　　一旦清醒的意识到自己所做的事情，她就会害羞无比。

　　以前的最上和人，既不主动，也不会反击。

　　所以她才会肆无忌惮地向他发动进攻，渐渐的，最上和人进化成了现在的模样，比那时的他更有魅力。

　　同时，也更让她无法自拔。

　　照这样下去，终有一天，自己反而会从调戏者，变成被调戏的那个。

　　可她并不抵触，相反，尤为喜悦。

　　……

　　回到家后，清水有沙率先去洗了澡，她再也不敢说什么“一起去洗”这类的玩笑话了，生怕最上和人真的跟她进浴室。

　　第一次在浴室里发生什么的，实在是超出了她的认知，清水有沙还没有大胆到那种程度。

　　那种场景，光是在脑海中想象一下，她便羞得说不出话来。

　　晚上十点,清水有沙正缩在被窝内，用被子蒙着脸，只露出一双眼睛，侧着脑袋看向最上和人。

　　最上和人正坐在电脑前写作，这段时间拖了不少进度，以至于他此刻正在疯狂敲键盘，像极了正在网络对线的无敌侠客。

　　十点四十分，最上和人关了灯，轻手轻脚的掀开被子，爬上了床。

　　刚躺下，身边的少女便如同八爪鱼似的盘了上来。

　　“怎么还不睡？”

　　“你不在，睡不着。”

　　最上拍了拍她的脑袋，鼻尖传来好闻的洗发水香气。

　　他至今弄不明白，女孩子究竟是怎么洗澡的，身上充满着诱人的香气，闻多了，竟会有些上瘾。

　　“明天上午还有工作呢，快睡吧。”

　　“晚安的啾呢？”她不依不饶。

　　最上和人闻言，无奈地在她嘴唇上小啄了一下，她这才露出心满意足的微笑。

　　“晚安，和人桑。”

　　“嗯，晚安。”

　　……

　　……

　　第二天，两人用完早餐后，一前一后出了门，这已经成为了他们之间的规矩。

　　清水有沙去了事务所露面，最上和人则直接去了公司，今天上午录歌，下午要拍摄新曲的MV。

　　尤其还有夜景的戏份，恐怕得很晚才能回家，因此最上和人提前通知了清水有沙，说自己今天会很晚回去。

　　这次的MV拍摄时间是三天，好在夜景部分并不多，除了第一天之外，其他都能在终电停运前结束。

　　不同于上回，最上和人这次既没有染发，也没戴面具，主场景设立在一片空旷的破旧大楼。

　　最上和人除了要凹造型之外，还得在这片堪称废墟的大楼内，上下跑楼梯。

　　最上和人虽然不懂拍摄，但是MV内必须有跑步这种元素，着实令他摸不着头脑。

　　整整三天，最上和人没有一天是早于晚上十点收工的。

　　等到MV完成拍摄，进入剪辑阶段后，最上和人也没办法落得清闲。

　　《户塚食堂》的拍摄日期就快到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，354.勤勉的最上先生。免费阅读。https://xs.23sk.com 