    

    因为种族的不同，在当年转世的那批印记之中，有些印记更早孕育而出，也总有些印记会相对更晚些。

    但是到了如今这个时候，距离当年陈铭将那些印记送出，让他们自行在世界之中转世，已经过去了足足数万年的时间。

    足足数万年的时间，如此漫长的时间，放在一些人的身上，已经足以让一些人恢复前世的修为，重新化身成上古大帝。

    但是放在另外一些人身上，到了现在甚至还没有能孕育而出。

    这种情况不由让在场诸位上古大帝感到一阵无语，到了这一个时候，已经快不知道该说些什么才好了。

    当然，会有着这种结果，也不是没有任何原因的。

    那几位仍然还没有孕育出的上古大帝，所转世而出的种族不是别的，正是一些诸如天地灵胎之类的独特种族。

    如同天地灵胎这一类的种族，天生受世界庇护，可以说享尽世间的精华而孕育，一经出生便拥有莫大的伟力与潜能，乃是天地之间最为顶尖的种族之一。

    但是毫无疑问，这种种族强大是强大了，但其自身所孕育着而出所需要的时间也无比漫长，漫长到一种让人无法接受的地步。

    在眼前这一刻，陈铭伫立在世界中央，看向那几处地域。

    而在他的视线注视之下，在那几个地方，几个灵胎已经孕育成熟了，到了眼前这一刻，孕育的过程一经即将走到尾声，估计在这近万年的时间里就可以出世了。

    不过近万年的时间还是太过于漫长了些，对于一些人而言已经足够晋升圣贤好几次了。

    感受着这些，陈铭摇了摇头，不由挥了挥手。

    伴随着他的动作，整个天地之间，一道道纯粹的世界之力涌入前方，在一瞬间顺着陈铭的意志向着那几处灵胎所在的地方涌去。

    天地万道在自发涌现，这一刻整个世界都发出阵阵轰鸣。

    一道道的天地灵脉在眼前这个时刻聚集，伴随着陈铭的动作，向着那几处灵胎所在的地方汇聚而去，将那几处地方汇聚成一片灵气的海洋。

    受到了这种影响，那几处灵胎的孕育在加速着，几乎每时每刻都有庞大的力量向其中灌输，在无声无息之间加速其孕育。

    其孕育而出所需要的时间，一下子就可以大大缩短了。

    如果说原本的灵胎，还需要近万年的时间才能孕育而出，那么说到了现在，按照目前的速度来看，可能只需要数百年的时间就已经足够了。

    当然若是陈铭想要，以自身的权柄与世界之力加持，完全可以在一瞬间加速其孕育，让其快速出世。

    甚至让其在眼前的这一刻出世，也不是什么大问题。

    只不过这样就没什么必要了。

    区区数百年的时间，陈铭还是等得起的，并不会觉得有什么焦急。

    于是在接下来的时间里，他没有什么动作，就这么静静的伫立在这个地方，感悟着天地之间的运转与反馈，就这么一动不动，如同一座雕塑。

    至于在他的身旁，其余的那些上古大帝也没有闲着，除了稳固自身的修为之外，在眼前的这一个时刻还不断出手，向着其他世界之中开拓。

    他们向其他的世界开拓，以自身恐怖的实力出手，去夺取其他世界的力量，将其融入到眼前世界之中。

    而伴随着数十位上古大帝级别的人物出手，眼前世界成长的速度无疑大大加快了，几乎每时每刻都在以一种极其恐怖的速度攀升着。

    世界在不断成长着，伴随着一个个世界不断融入其中而变得更加恐怖。

    而伴随着世界的成长，种种反馈也不断的反馈回陈铭的身躯之上，让陈铭的气息变得更加恐怖与磅礴了起来。

    时间就这样慢慢过去，很快又是数百年的时间过去了。

    数百年的时间过去，当初那一批化身灵胎的上古大帝，此刻已经有部分陆续出世了。

    与转世成其他种族的上古大帝不同，这些天地灵胎一经出世，其修为便足以媲美圣贤，一个个实力都无比强横，纵使放到如今的世界之中，也足以位列于第一序列。

    他们在天地之间出世，一经出世便开始了自身的修行，以一种无比迅速的速度向前迈进着。

    在这个过程中，陈铭没有任何的动作，就这么静静注视在世界的运转，感受着他们的修行轨迹，没有任何的动作。

    与之前那些上古大帝一样，这些天地灵胎一经出世，便立刻被陈铭赐予了印记，让其拥有穿梭其他世界的能力。

    因此在眼前这一个时刻，这些存在同样以一种无比迅猛的速度在成长着。

    很快又是数万年的时间过去。

    数万年之后，整个天地之中产生了一场异变。

    当最后一位转世的上古大帝回归之后，陈铭伫立在世界的中央，这一刻默默发出了一道讯息。

    他发出了讯息，召集了所有上古大帝，让其回归到眼前世界的中央。

    随后，他没有多说些什么，只是默默的静静闭上了自己的双眼，开始了讲法。

    一道道雷霆开始闪烁，伴随着阵阵话音落下，这个地方开始有异象浮现，看上去一片神圣与伟岸。

    他将自身的一生修行尽数讲出，就在这个地方不断述说着。

    而伴随着他的开口，在周围的世界之中，一道道天地法则在不断闪烁，隐隐之间可以看见阵阵神光闪烁，有一种无比璀璨，无比神圣的场景在显现，让这个地方化成了一片神圣的净土。

    一眼望去无比的神圣，让人感到一阵迷离。

    这一场讲道，足足讲了数百年时间才宣告结束。

    随后陈铭停下了自己的讲解，默默地睁开了双眼，望向了帝陈氏。

    感受着陈铭的视线注视，帝陈氏心中一动，对着他点了点头，随后同样开始讲法了。

    与之前的陈铭一样，在眼前的时刻，他同样开始讲解，就这么不断讲述着，讲述着天地之间的道理。

    等到帝陈氏结束之后，又是下一位上古大帝接上。

    足足数十位上古大帝在眼前这个地方讲法，将自己一生修行尽数讲解而出。

    这个地方有道道神光在闪烁，周围的世界变得无比神圣，一眼望去让人无法琢磨，感受到一种浩荡的力量在眼前浮现，不断闪烁。

    让人不由感到一阵阵敬畏。

    这一场讲法，足足持续了数万年的时间，才最终宣告结束。

    随后在世界的中央，陈铭等人默默起身，不约而同地抬起头，望向外界。

    在他们的视线注视之下，此刻在外面的世界之中，一道道神光正在闪烁，随后整个玄界的轨迹都在他们眼前浮现而出。

    此刻距离当年陈铭开辟这一个世界，已经足足过去十几万年的时间了。

    十几万年的时间里，玄界之中早已经产生了一阵巨变。

    在玄界之内，十几万年的时间里，天地元气已经复苏到巅峰，此刻已经达到了一个极致。

    纵使与远古时期相比，也丝毫不显得逊色，甚至还有所超越。

    但是与这种庞大到极致的天地元气相比，其内的强者却反而逐渐凋零起来。

    在玄界之内十几万年的时间里，一位位圣贤在其中不断出世，从不同的地方出现，就这么出现在整个玄界之中。

    十几万年的时间积累，此刻的玄界已经变了一个模样，其中的圣贤数量为数不少，足足不下百位。

    但是如此众多的圣贤数量，却反而显得大世的凋零。

    按照常理而言，足足不下百位的圣贤彼此争鸣，在正常情况下，早应该催动起无比璀璨的大世，彼此争鸣之下，足以诞生出一位大帝级人物。

    但眼前的这场大世足足持续了十几万年的时间，却仍然看不见有人证道的迹象。

    的确有一些人在眼前这个时代大步向前，达到了圣贤的终点，但距离那最终的一步却仍然十分遥远，不论如何努力都始终没办法达到。

    前方像是有一道看不见摸不着的屏障，阻碍了前方的道路，让所有人前行的道路直接被阻断，没有办法更进一步。

    也因此，不管玄界之内此刻的圣贤数量再怎么众多，其内的天地元气多么浓郁，都始终没办法再现远古时期的繁盛。

    无法出现那一种真正达到大帝级别的人物。

    对于这种情况，诸位上古大帝看在眼里，心中一阵了然。

    “那一尊御外邪魔已经复苏了……”

    一位上古大帝脸色平静，感受着玄界之中的情况，喃喃自语：“当年一战之后，那一尊域外邪魔被我等重创，之后吸取了教训……压制了天地之中的强者……”

    “如今的天地之间，尽管仍然允许圣贤的存在，但更进一步的道路却已经被直接堵死了……”

    “除非将那尊域外邪魔从神坛之上拉下，不然任何后辈都无法晋升最后一步，无法成为与我等并肩的存在……”

    在一瞬间，诸多上古大帝心中一阵了然，在瞬间明了那尊域外邪魔的目的。        

