    

    楚尧听完她这番话，立刻觉得手里的小东西十分烫手，他一松手，小丸子立刻砸在他脚边，软嘟嘟的还颤了颤。

    季裳初抱着楚尧的大腿：“一日为爹终身为父，爹爹虽然虐待初初，可初初以后还是会好好孝敬爹爹的。”

    “本王，要去给太后请安，”楚尧道。

    季裳初点了点头，“初初跟爹爹一起去给皇祖母请安。”

    她太了解这剧情了，大年初二第二天，楚尧进宫去给太后请安，因着年前收复边疆的人乃是楚尧的门客，故此皇帝在楚尧的茶里给他下了毒，以示警告。

    这毒虽不至命，却也没有解药，楚尧晚年时，便是被这毒折磨致死。

    小裳初心里盘算着，她待会儿若是帮助爹爹挡下了这杯茶，岂非大功一件？

    她便更能抱着权臣的大腿好好活下来了。

    轿子在寿康宫外停下，楚尧牵着一个小不点从轿子上下来，一旁的贴身侍卫薛浩看的有些惊呆。

    这……大变活人？

    但是楚尧并未给薛浩惊呆的时间：“让陌生人冲撞了本王的轿撵，你自己下去领罚。”

    薛浩：“卑职遵命。”

    但主子这么牵着这小不点的手，还说人家是陌生人，未免有些牵强？

    进了寿康宫，太后的贴身婢女佩安立刻迎了上来，将楚尧手里的礼物都接过来，“奴婢给王爷请安，王爷万福金安。”

    楚尧：“佩安姑姑免礼。”

    佩安看到一向不喜小孩子的晟王领着这个小姑娘进来时，亦是很惊讶，且这小姑娘冲着她甜甜的笑，当真是可爱极了。

    佩安道：“太后她老人家知道您要来，早早的便等着了，您快进去，只是不知这小姑娘，是谁家的？”

    楚尧冷冰冰的丢下两个字：“捡的。”

    裳初被楚尧拉着往里走，还不忘回过头来跟佩安姑姑解释：“我是晟王的女儿，我叫季裳初，我今年五岁了哟！”

    佩安：“！！！”他们王爷终于想通了？

    季裳初一进了太后寝殿，便松开了牵着楚尧的手，穿着厚重的棉袄，摇摇摆摆的跑到太后所坐的榻边，奶唧唧的大声嚷着：“皇祖母，裳初来给皇祖母请安啦！”

    还不等太后有所反应，裳初便一个大礼跪在太后跟前：“裳初给皇祖母请安，皇祖母万福金安，您千岁千岁千千岁！”

    太后一见这聪明的小丫头便满心欢喜，楚尧跟在裳初后面进来，跪在地上请安问候，可太后的眼神也没落在他身上分毫。

    太后将裳初唤过来揽进怀里：“跟祖母说，你是谁家的小丫头啊，当真可爱极了。”

    裳初心里清楚，不怪太后对一个陌生的女娃如此热情，是因为当今陛下有十四个皇子，却没有一位公主，太后喜欢小女娃，自然拿她当宝贝。

    裳初的小脸上堆满了笑，糯糯的开口：“我是晟王殿下楚尧的女儿，我叫裳初，我今年五岁啦！爹爹今日终于舍得带初初来给皇祖母请安了，初初好想念皇祖母！”

