    陈白从没跟贺季晨去过季忆的家，所以最开始，他挺纳闷贺季晨这些东西都是送给谁的，直到那天他站在烈日下，排了四个小时的队伍，拎着两块二百块钱不到的蛋糕，驱车到了他一直好奇的地址，按响了门铃，然后听到一道熟悉的“谁呀”时，他才知道，原来贺季晨口中的那个“这个地址”，是季小姐的家啊……

    随后，他就忍不住在心底，暗暗地骂了自己两句蠢。

    他早该想到，那地址就是季小姐的家。

    毕竟，在这个世界上，能让贺季晨这般挂念在心上的女孩，除了季小姐，再无第二人。

    陈白在给季忆送完蛋糕的第四天，无意之间知道贺季晨工作时之所以戴耳机，是在听季忆发来的语音。

    然后也是从那个时候开始，他彻底的体会到了贺季晨这样看似冷情的一个男人，骨子里到底有多闷-骚。

    那天是周三，一大早，七点钟，陈白就到了贺季晨的家里。

    贺季晨正吃早餐，陈白站在一旁对着贺季晨汇报他这一天行程时，贺季晨的手机响了。

    是季忆发来的消息，大概是她发语音不方便，打了一行字：“贺季晨，你快帮我选选，哪条裙子好看？我等下去医院复查，要穿的。”

    陈白当时就站在贺季晨的身后，手机铃声响起时，他下意识地往贺季晨的手机上瞄了一眼，然后就看到了这行文字。

    陈白嘴里的行程汇报没因为季忆发来的短信而有半点的停缓，但贺季晨吃早餐的动作，因为季忆发来了好几张图片，而变得有些迟缓。

    季忆发来的那几条裙子，都蛮好看的，如果是陈白，他肯定会回一句：“哪一件都美。”

    可贺季晨，却将几张图片，仿佛是在看什么重要的文件一般，反反复复的研究了好一会儿，然后选了一条很衬肤色的连衣裙发给了季忆。

    这个小插曲，很快就过去了。

    贺季晨吃完早餐，去卧室换衣服时，没汇报完行程的陈白，也跟了过去。

    陈白没进更衣室的门，而是靠在门栏上，一边看贺季晨选衣服，一边继续喋喋不休的说。

    贺季晨的更衣室里，绝大多数都是黑白色系的衣服为主，只有极少数的衣服是其他的颜色。

    贺季晨很自然的选了一件黑色的衬衣，然后挥了挥手，打断了陈白的话，示意他先离开一会儿。

    贺季晨脱了睡衣，刚准备穿黑色的衬衣时，眼角的余光，忽然瞄见衣柜角落里其他色系的衣服，他迟疑了一会儿，将黑色的衣服扔在了地上，然后选了一件姜黄色的T恤套在了身上。

    陈白就等在更衣室门外，他听见门响声，立刻开口接着刚刚的话说了起来，只是说了没两句，在触及到贺季晨身上的姜黄色T恤时，他嘴里的话蓦地一顿。

    不过三秒钟，他就佯装出什么事都没有的样子，继续往下讲话，但在心底却忍不住悄悄地嘀咕了一句：贺总，这是在强行和季小姐情侣装啊……