    出口处。

    当许灵钧扛着那宛若小山般的收获来到统计处。

    工作人员顿时惊呆了。

    “麻烦你帮我统计一下这些血肉的价值。”

    许灵钧把这些妖兽血肉往地上一放，嘭的一声，吸引了周围所有人的注意。

    迷雾鬼林很危险，但再如何危险，也不过是低级秘境。

    里面最强也才6级妖兽而已。

    在这秘境之内，4级5级的妖兽数量不在少数……而化真境界的武者若是小心应对的话，斩杀这些妖兽并不算什么难题。

    因此，获得妖兽血肉不是难题。

    难的，是如何将其运送回来。

    像许灵钧这样扛成山回来的，纵然是北玄武府百多年的传承历史，也是史上头一遭。

    他就不怕被人抢吗？

    因为一直待在工作点，不知道秘境之内到底发生了什么的女工作人员腹诽了一句，目光在许灵钧面具上扫了一眼，问道：“是全部都在这里兑换成学分吗？”

    许灵钧反问道：“难道说不是必须在这里兑换的吗？”

    “当然不是，这些妖兽都是个人的收获，怎么处置随个人喜欢，你可以真空保存之后，寄回去给家人品尝，也可以拿去资源贸易区卖，自己留着吃也是完全可以的，这一点完全看你们自己的意愿。”

    那工作人员解释道：“当然，我们也会收了转给武府食堂，只是价格嘛，可能要比你们自己去资源贸易区贩卖要低上一些……但自己贩卖的话，又要承担血肉砸手里的风险，所以看你自己的选择。”

    “这样啊，那我留一部分吧。”

    许灵钧想了想，在这小山一样的血肉里挑出来约莫两百斤化骨龙的肉，顺手塞进了背包里。

    化骨龙肉质鲜美，又是6级妖兽，无论从味道还是灵气而言，效果都是极佳……

    既然可以留用的话，他自然要给王爸还有雅雅姐寄过去一部分。

    再多就不合适了，这一趟秘境之行，对许灵钧而言更多的，是一次摸底。

    而结果大大出乎了他的意料之外。

    纳米战甲的赋源，其实是为了更好的保护自己，以防止那钟大为背后的阴谋黑手对自己出手。

    可那黑手没有出现，纳米战甲却机缘巧合的，与这秘境的相性这么绝佳……

    有纳米战甲，有人工智能的存在。

    许灵钧感觉自己在这秘境之内，完全可以做到如鱼得水，尤其是这水儿还这么多，鱼就更顺滑自如了。

    这些血肉给她们尝尝鲜就行，下次再寄别的。

    “好的，还有别的吗？”

    “没有了，全部换成学分吧。”

    许灵钧心道看来下次来之前，要先去找好货源……到时候，直接在资源贸易区出手，没有中间商赚差价，这样大家都好。

    但这次的话，亏损也不会太多，就当交学费了。

    去掉了两百斤，剩余还有约莫六七百斤。

    那女工作人员看着许灵钧的眼神里满是钦佩，心道这人看起来瘦瘦弱弱的，没想到力气这么大，竟然能扛着这么多肉过来……感觉如果嫁给他的话，各种姿势解锁完全不成问题啊。

    她认真的检查了一番。

    然后把那些无用的废肉剔去，十分钟后。

    她说道：“6级化骨龙血肉剔出283斤，我们以每学分2斤的价格收购，总共142学分，剩余的4级碧角犀牛的角，我们以10学分的价格收购，5级妖兽角蟒血肉482斤，我们以每学分6斤的价格收购，还有其他4级血肉若干，我们以每学分10斤的价格收购。”

    她认真的计算了一阵，说道：“总共价格是486学分，请问这个价格您还算满意吗？”

    “可以。”

    许灵钧心道确实是省事啊。

    到时候去贸易区问问那边收购价格是怎样的，如果价格差距不是太大的话，到时候就全部都在这边销掉算了。

    “好的。”

    工作人员接过了许灵钧的学员卡，刷了一下。

    里面已经多出了486学分，加上之前还有的三百多学分……许灵钧的总分数已经上了800。

    这个数字，基本上在那些二阶学员里，也算是中上资产了吧？

    而且还收获了六百多点源值，要知道，我全力以赴不停的做好事，一天下来正常也就五六十源值而已。

    去一趟秘境，短短一天不到的时间，却几乎可比以前整整十天还要来的多。

    秘境……

    果然不愧是发家圣地，难怪那么多学员都爱去那里，我也超爱那里的。

    许灵钧满意的点了点头。

    四百多学分，六百多源值。

    而本钱只是区区50学分而已，这已经不是一本万利那么简单了……想做这么赚钱的生意，恐怕也就是王爸才有这本事了。

    看许灵钧满意，那工作人员笑道：“您本月还剩下两次秘境探索的机会，请慎重使用……从这里离开，尽头有沐浴的地方，您的面具可以寄存，也可以自行保存，由您自己决定。”

    “好的。”

    许灵钧看了眼手中的竖锯面具，心道果然还是用狰狞可怕一些的面具比较好。

    这样一来，就能最大限度的营造出反差感……人嘛，都是犯贱的斯德哥尔摩症候群患者，一味对他好其实没用，得让他误以为他是落入了贼人手中，然后得知是好人，那种瞬间油然而生的幸福感，会让他的感激最大限度的提升。

    想着，他点头道：“多谢你了。”

    说着，往前方的更衣室走去。

    沐浴，冲去身上的血腥气。

    然后把面具收进变幻胶囊里，胶囊空间极大，可以塞下各种乱七八糟的东西，与仙侠故事中的芥子须弥极其相似，有了这东西，很多重要的东西都可以随身携带了。

    换回之前的衣物。

    他才悠闲的往自己的房间方向走去。

    而事实上，随着这一批学员们离开秘境……

    一个惊人的消息，迅速在整个北玄武府扩散开来。

    迷雾鬼林之内，出了一个奇葩。

    他劫了几个专门以劫掠为生的学员的资源，却并没有占为己有，反而在出口处把这些资源堆起来，然后等着原主归来，全部无偿的物归原主。

    在迷雾鬼林之内，他不跟人讲迷雾鬼林的规矩，反而告诉那些人要相信爱，爱无限……

    这个消息一出，瞬间风靡了整个北玄武府。

    这到底是高风亮节还是神经病？

    更有甚者，还拿着手机把那人说话的场面给拍了下来。

    一个面目可憎，阴森可怖，一看就不是好人的东西，在满脸义正言辞的用那沙哑的变声器教导别人要相信爱，而对方竟然还感动的感激涕零。

    如果不是北玄武府，指不定他们会以为这是哪里来的托……

    戴着这面具的，是个好东西么？

    一时间，偌大的北玄武府，因为此事沸腾了。

    捶头顿足者有之，为自己当初被人抢的时候，怎么就没遇到这么好的人呢？

    典型的面丑心善呐。

    讥讽冷笑者有之，心道哗众取宠到了北玄武府来了，北玄武府百多年的规矩，怎的你竟然还妄想凭借自身一己之力将其改变不成？

    天真，太天真了。

    武府府主办公室内。

    听到这个消息，柳至元忍不住摇头苦笑，无奈道：“还真是个爱折腾的，当初调这小子档案爱好的时候，就知道他有爱做好事的习惯，想不到到了北玄武府，到了秘境，他竟然还能保留这爱好。”

    身侧那五大三粗的男秘书问道：“您知道是谁？”

    “当然知道……很明显这是他第一次进入秘境，第一次……这么明显的破绽，你还能猜不到是谁吗？”

    柳至元莞尔笑道：“不过，挺有意思的，我倒真想看看，他到底能不能真正改变这秘境之内的风气。”

