
于是其中一个男子便对着身旁的其他几个人说道："就这么一个小孩子，老大居然派这么多人一起对付他，这也太浪费了，你们都让开，我一个来对付他！"

其他人，闻言，随即也笑了笑，然后听话的退后，让他一个人去对付那个小男孩，只见他一步步接近那个小男孩，但是那小男孩却仍旧没有什么动作，于是那人就认为，这个小孩一定是虚张声势，其实他根本就没有什么真本领吧？

那人想着，随即便放松了警惕，随意的朝着那小男孩挥去了拳头，但是没想到他一把挥过去的拳头，会被那个小男孩一把握住，他一时没反应过来，当下就楞在了那里，而那小男孩就趁着这个空档，猛地手下一用力，只听"咔"的一声，那名男子的手就被那小男孩，一下子给折断了。

顿时，那男子疼的脸色都青了，呜呀呀的不停的发出杀猪一般的吼叫声，这时，在一旁本来准备看戏的其他男子们，立即警惕了起来，看来这个小男孩的本事，不小呢，居然能徒手将一个成年男子的手，轻松的折断。

这时他们也不再一个个的冲过去了，而是集合起来，一起和那小男孩打斗了起来，那小男孩见状，眉宇间没有丝毫的惧怕之意，更多的是淡定自若，似乎根本就没见这些人放在眼里，他从小锻炼武功的地方，可是他们从来不敢想象的地方。

他的爹爹，为了让他学有一声好武艺，在他很小的时候，就把他一个人扔到野外，独自和林子里的野兽搏斗，所以他的这些武艺，和那凌厉的寒气，全是在那些磨炼之中，积累起来的。

虽然他现在对他的父亲，又敬畏，也有怨恨，但是在这个时候，他心里也是对他的父亲，有感谢之意的，要不是他当初那么的磨炼自己，他也不会小小年纪就练就了这么高超的武艺，甚至小小一人，对抗这么多的成年男子，都丝毫不费什么力气，他用的全是借力击打对方，一个人只要学会了，利用对方的力量，来对他们造成伤害，那么就根本不用怕对方的力气比自己大多少了，自然都会能轻易的打败对方的。

果然，那小男孩，很快的就将这些男子全都撂倒在了地上，那些男子们，全都被这小男孩伤的不轻，别看他年纪小，他打人的时候，专挑别人的要害打，俗话说，打蛇打七寸，只要抓住了敌人的要害，都不怕他有多凶狠，照样得乖乖的躺下。

那小男孩见那些男子都被自己打的毫无翻身之力后，这才走到那群小孩子的身边，准备给这些孩子松绑，然后在一个个的将他们都叫醒。

而就在此时，那小男孩正在专心的给宇文惜悦他们松绑的时候，不知何时，从他的背后，突然又出现了一批黑衣人，那些黑衣人一出现，就立即朝着那小男孩走过去，等那小男孩发现他们的动静时，他们已经朝着他扔了一把药粉过去，那小男孩毕竟心智没有大人成熟，不知道兵不厌诈这个道理，等他反应过来时，他已经中了那些黑衣人的迷药了。

那些黑衣人等那小男孩彻底失去意识后，这才拉下了自己脸上的黑布，此时，之前被那小男孩打倒在地的那几个男子，看到这些人的真面目后，便立即挣扎着从地上爬起来，朝着那黑衣人的头领，恭敬的磕着头说道："属下参见左使大人，大人，您怎么亲自过来了，是主人派您过来接应我们的吗？"那男子战战兢兢的问道。

那被称作左使的黑衣人，闻言，随即轻哼一身道："哼！是主人看你们做事效率这么慢，特意让我们过来看看，你们究竟在城里墨迹什么，让你们抓几个孩子，居然抓了这么多天，真是没用，还有刚才，要不是我及时出手，你们就要被这么一个小毛孩子给搞得满盘皆输了，果然都是一群废物！"

那些人的头领，见状，便立即将头垂的更低了，惊恐的朝着那左使大人，磕着头，嘴里不停的求道："左使大人饶命啊！刚才是我们一时失误，我们也没有想到，一个小毛孩子，武功居然这么高超，我保证我们下次一定不会犯同样的错误了，求左使大人，在主人面前替我们多说几句好话。"

那左使闻言，随即轻蔑得看了他们一眼说道："哼，还想有下次？我看你们还是不要回去见主人了为好，免得你们死的更惨！"

那群男子闻言，立即吓得脸色惨白，"不不不，我们保证没有下次了，绝对不会有下次了，求左使饶了我们一命吧，您看我们好歹也替主人将他要的几个孩子都抓来了不是，就算没有功劳，也怎么也有苦劳啊，我们不奢求什么赏赐，只求左使大人，饶了我们一命吧！我们以后还能为主人做做苦力呢不是......"

那左使大人，见他们如此卑微的求着自己，虚荣心随即得到了大大的满足，其实他只是出去执行别的任务，凑巧路过这里，就正好看到他们这群人，被一个小孩子耍的团团转，本来他并不想多管闲事的，觉得他们最后应该能拿下那个小孩，顺利的完成主人交给他们的任务，但是他看到最后，居然发现那个小孩居然将他们这些人全都撂倒了，这些人虽不说是他们里的精英，但是身手也是不错的，否则也不会派他们去抓天朝的公主，太子了。

那左使大人吃惊之余，也没有忘记自己的身份，他不可能眼睁睁的看着主人想要的东西，被这个小男孩给放走了，于是这才从暗处走了出来，将那小男孩一并迷晕，顺便狠狠的教训他们一番，让他们好好记住今天这个教训，下次他们若是在敢犯这种低级错误，那么就算他们有再多的苦劳，也无济于事，该怎么处罚就怎么处罚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668324"  chaptername="第一千一百一十章  搭救">加入书签</a>
</div>
