    怡情园。

    这是一个青楼的名字。

    欧阳情，怡情园花单上第一个名字就是她。

    据说她最大的本事，就是对什么人都一样，不管你是和尚也好，是秃子和好，只要你有钱，她就会将你当做世上最可爱的人。

    干她这行的，只要有着一样本事，就已足够。

    更何况，欧阳情虽称不上绝色，但也一点都不丑。

    白生生的脸蛋上有两个好看的酒窝，秀发如瀑，一双眸子充满了柔情蜜意，只要被这双眼睛看见，总会有种飘飘然的感觉，仿佛已成为天下最幸运的男人。

    当然，不但人要飘起来，就连口袋里的钱也要飘出来。

    像她这样的头牌，总是不会缺客人的。

    现在欧阳情的房间里就有一个客人，只是这个客人却有些特殊。

    他的头上竟然是光的，光的发亮。

    世上的秃头也并不少，但这个秃头的头上还有结疤，还在一声声的念着阿弥陀佛的却不多。

    这是个和尚。

    是个穿着破破烂烂袈裟，趿着破破烂烂草鞋。长得方面大耳，颇有福相的和尚。

    和尚逛青楼实在荒谬。

    或许也就只比太监逛青楼好一些。

    偏偏，这个和尚看起来还很胆小，根本就不敢看斜躺在床上的欧阳情，只是闭着眼，低着脑袋。

    欧阳情实在觉得有趣，掩嘴笑道：“大师，你是神仙吗？”

    那和尚连忙摇了摇头：“我只是和尚，不是神仙。”

    欧阳情嫣然道：“在我这里过夜钱可并不低，而大师你每次来我这里什么都不做，难道不是特地来给我送钱是神仙吗？”

    和尚满脸通红，结结巴巴的说不上话：“我……我……和尚……”

    “还是说你真的喜欢上我了。”欧阳情掩嘴轻笑，道：“但一方面还不了俗，另一方面又喜欢吃醋，不肯让别的男人让我这里过夜，所以就想出了这么一个蠢法子。”

    和尚窘迫至极，满面臊红，眼睛死死的盯在地面上，仿佛是想要找一个地洞钻进去。

    看着这和尚这幅模样，欧阳情也没了心情调戏，只是摇了摇头：“哎，和尚逛青楼，真是有够荒诞的，怎么偏偏让我遇上了。”

    “阿弥陀佛，女施主你这就说错了。”就在这时，门被推开，一个身着黑衣的英俊公子走了进来，面上带着春风般的笑意。

    “哦，怎么错了？”

    鸨子爱钞，姐儿爱俏。这虽然不是至理名言，但多多少少也有些道理。所以当欧阳情看见黑衣青年时，一双美眸忽然亮了起来。

    玉连城笑道：“和尚逛青楼，并不是罕见的事，一些佛子佛孙就喜欢给失足的女菩萨们开光呢。”

    “呸，你这人真是坏死了。”女菩萨欧阳倩吃吃的笑着，白皙的脸蛋上飘起两朵红晕。

    那和尚又羞又气，可又不与玉连城争辩，只是一口一个“阿弥陀佛”、“阿弥陀佛”，仿佛这样就能免除一切烦恼。

    玉连城又道：“你们知道，高僧和这种佛子佛孙有什么区别吗？”

    虽然知道这黑衣男子可能又要说荤话了，但欧阳倩还是忍不住问道：“什么关系。”

    玉连城悠然道：“高僧是做一天和尚，撞一天钟。而这种佛子佛孙是做一天和尚，撞一天菩萨。这其中区别，岂非巧妙得很。”

    他的话还未说完，欧阳倩俏脸已一片绯红，人却忍不住笑的直不起腰，银铃般的笑声，洒满整个房间，让人心痒痒的。

    那和尚却已气的发呆，呆呆的怔了半天，才叹息着，喃喃道：“我佛慈悲，和尚我为什么偏偏遇到了这位施主，实在……实在要把和尚气个半死，要早登极乐。”

    “幸好这个和尚不是你说的佛子佛孙，他是个是神仙。因为他来了我这里，什么都不做。”欧阳倩娇笑着，风情万种的瞥了玉连城一眼：“这一点，你千万不要学他。”

    玉连城道：“我本不是神仙。”

    欧阳倩缓缓起身，曼妙的身姿显露无疑。

    她莲步轻移，附在玉连城耳旁，轻咬着他的耳朵，吃吃的笑道：“做神仙也没什么好处，只要你让这和尚出去，我保证让你觉得比神仙的快活。”

    玉连城也咬着耳朵道：“只怕你的大姐、八妹就要生气了，小心她们惩罚你这只喜欢偷腥的猫。”

    欧阳情自然认识玉连城，而且还很熟，因为她也是红鞋子组织成员之一，排名老四。

    她的目光变得朦胧而多情，一只纤纤玉手已抚上了玉连城的胸膛：“有你这青衣楼主保护我，她们还能吃了我不成。再说了，你都已来了怡情园，难道还能是为了这个古怪的和尚？”

    玉连城抓住了欧阳情的手，笑道：“猜对了，我就是为了这个和尚而来。”

    欧阳情忍不住道：“这和尚究竟是谁。”

    玉连城笑道：“一个不会说谎的和尚。”

    欧阳情道：“老实和尚？”

    “不错，正是四大神僧排名第三，号称‘平生从不说谎’的老实和尚。”玉连城的目光渐渐转向一旁擦冷汗的和尚：“不过我听人说，老实和尚似乎并不老实。”

    老实和尚辩解道：“老实和尚是最老实的，”

    玉连城道：“如果真的老实，那怎么还会来青楼找欧阳。”

    老实和尚的脸又已涨红，就像是小媳妇般低垂脑袋，看着自己那破破烂烂的草鞋。

    玉连城笑道：“如果你回答我一个问题，我就相信你是老实人。”

    老实和尚道：“施主请说。”

    玉连城笑道：“你……是隐形人吗？”

    欧阳倩忍不住道：“这世上怎么会有隐形人？”

    这本来是一个很好回答的问题，但老实和尚神情凝滞了片刻，忽然闭上了嘴，一个字也不说。

    有时候，沉默也是一种答案。

    玉连城道：“你果然很老实，我已知道你是隐形人。”

    老实和尚叹息一声：“有时候，太老实了并不是一件好事。有时候，知道的太多了，同样不是一件好事。”

    说话间，袍袖拂动，和尚宽大的手掌已向玉连城胸口按了过来。

