    驭皇海贼团出发前往和之国，距离集齐三块路标、前往拉夫德鲁就剩最后几步。

    在这之前，只有海贼王罗杰和他的船员到过那儿。

    他们到底发现了什么？

    周行无从得知。

    他只能亲自前往一探究竟。

    在大海上航行是一件漫长而孤独的事。

    因为海洋太过辽阔，有可能航行半天，都看不见一座岛屿，眼前尽是重复的景色。

    但航海又是件令人难忘的事。

    因为大海足够辽阔，可以让人自由地冒险，去探寻无限可能。

    实际上，驭皇团已经不是真正意义上的海贼团，而是冒险团，他们想要探寻的是世界大财宝，是空白一百年的真相。

    也许他们到了拉夫德鲁之后发现，根本没有财宝。

    或许也不存在什么真相。

    一切皆有可能。

    但他们仍一往无前，享受着这冒险的过程。

    这正是航海的意义。

    在海上，一切皆有可能。

    所以，当四皇的瞭望手们发现了远处的舰队时，他们没有意外。

    天空愁云惨淡。

    大海万年不变地做着翻滚浪花的动作。

    因为太阳被乌云遮蔽，光线不好，天是阴沉沉的，海是黑洞洞的。

    四周氛围显得压抑至极。

    天和海像是一张大嘴，要把一切渺小的人吞噬。

    远处，分散的舰队纵横数千米，像一张巨网拦在前面。

    周行已经得到汇报，那是海军的舰队。

    说实话他有些意外，海军为什么突然出现，在这里拦住他。

    如果要发动战争，他在玛丽乔亚时是最好的时机，天龙人已经撤走，马林梵多离得又近，更容易组织海军兵力。

    倘若那时候海军倾巢而出，那个神秘的依姆再出手的话，说不定真能对他造成那么一丁点的威胁。

    可现在他已经收服大妈，集齐四皇，驭皇海贼团实力更进一步，海军偏偏这时候拦在前面，是发生了什么变故？

    周行分析着，有可能是五老星得到消息，知道他已经拿到两块路标历史正文。

    为了防止他去和之国拿到第三块路标历史正文，去拉夫德鲁探寻到真相。

    五老星便派海军在他们通往和之国的海域上阻拦。

    又可能，海军突然拥有了战胜周行的实力，所以趁机来歼灭他？

    周行更倾向于第二种推测。

    五老星，空，战国，卡普……

    他们当初是最直接面对周行、最了解周行实力的人。

    当时周行甚至入侵了天龙人的圣地玛丽乔亚，击杀了天龙人，从五老星手里夺权，制定了一系列政策。

    可五老星和海军屁都没放一个，还打造驭皇号海贼船送给周行。

    如果没有万全之策，海军是不会和周行硬拼的。

    如果硬拼，一定是有把握挡下他那恐怖的攻击。

    那可以劈开天空、轰塌红土大陆的攻击……

    他们有人能挡下？

    周行把四皇叫到驭皇号上。

    “海军突然出现，大家通知下去，做好作战准备吧。”

    “你们大兵团作战经验比我丰富，各自率领手下作战吧，我嘛，解决对方的一把手，然后就支援你们。”

    安排好之后，周行就率团向海军舰队驶去。

    既然避免不了，那就应战吧。

    两边船队相距两百米，这才看到，海军那边人比想象得多。

    比顶上战争还要多。

    空、战国、卡普、青雉、赤犬、藤虎、绿牛、黄猿……

    所有海军精锐全部到齐。

    军舰大约八百艘，人数大约二十万。

    海军这算是倾巢而出了。

    “他们这是打算一波梭哈？”

    “可人多有什么用，没有一个能挡下我的啊。”

    周行不解，环顾四周。

    就在这时，在驭皇号前方百米处，海面咕嘟咕嘟冒起了气泡。

    一艘黑色潜水艇从水下升了出来。

    “嗯？”

    通过见闻色霸气，周行感受到这潜艇里隐藏着一股似曾相识的强大的气息。

    “依姆？”

    “这就是他们的倚仗吗？”

    神秘的依姆……

    没人知道他活了多久，有什么能力。

    周行心里也没底。

    有人说依姆拥有神的力量。

    可他不信。

    如果依姆真的是神，新世界的四皇早就被处理掉了。

    不过依姆既然出现，就说明其有把握应对周行了。

    在玛丽乔亚依姆没有对周行动手，现在却主动出击，这中间一定发生了什么……

    “难道…那段时间依姆在闭关修炼，没功夫理我，现在神功大成了，就来讨伐我了？”

    周行不敢掉以轻心，手里捏着中娅沙漏，穿起守护天使、女妖面纱等防御装备，随时准备应对。

    黑色潜艇舱门缓缓打开。

    果然，里面的是依姆。

    依姆身材瘦长，全身包裹在黑色长袍下，脸也被遮住，凌空浮起，一双诡异的眼睛盯着周行。

    紧接着，更诡异的事发生了。

    在依姆身后，一个个特殊的“人”浮起。

    看见那些“人”，白胡子、凯多、夏洛特?玲玲瞪大了眼睛，脸上布满不可思议的表情。

    “那，那是？”

    “不会吧？”

    “怎么可能！”

    “老船长！”

    在四皇的惊呼声中……

    在一众海贼震惊的目光中……

    洛克斯?D?吉贝克。

    哥尔?D?罗杰。

    光月御田。

    龙马。

    银斧。

    约翰。

    王直。

    唐吉诃德?多弗朗明哥。

    唐吉诃德?罗西南迪。

    费舍尔?泰格。

    ……

    一些已经死去的人物，仿佛活物，恭敬地立在依姆身后。

    他们皮肤红润，气色良好，关节活动时毫无僵硬感。

    除了眼睛，全身上下其他地方和活人一丁点区别都看不出。

    只是眼睛……

    他们的眼睛全都呈现空洞的灰白色，完全没有神采。

    “这是…被依姆控制了？”

    “有点像秽土转生术啊！”

    周行摸了摸下巴，有些混乱的感觉。

    难怪依姆敢来讨伐他。

    这些死灵军团就是依姆的倚仗吗？

    洛克斯，曾经称霸海上，白胡子、凯多和夏洛特?玲玲的船长，实力超强，由卡普和罗杰联手才能打败。

    哥尔?D?罗杰，海贼王，唯一去到拉夫德鲁的海贼，海军拿他毫无办法，最后得了绝症才自首。

    还有光月御田，龙马，银斧，约翰，王直，都是曾经出名的实力派人物。

    而多弗朗明哥，前不久才被周行踢爆，明明身体都没了，如今却复活出现？

    “复活……”

    “难道就是依姆的手段？”

    “或许，还不仅仅如此。”

    周行对依姆更好奇了。

