    承影就混在赵云的白马义从之中，他不需要表现的太过显眼，换了新装备后的白马已经足够强了，在这么大的战场上，不动用底牌暴露身份的话，是很难起到决定性作用的。

    他只是带着自己的麾下的飞行编队寻找上升气流攀升高度，寻找其他战舰。

    承影的思路和其他人截然不同，因为双方的战略目的就是不同的，汉帝国要的是打败对手，然后尽可能的俘虏敌军，这些都曾经是汉帝国的子民，人口一下一下降五百万带来的打击绝对是致命的。

    劳动才能创造财富，一下没了五百万人，国力下降一成恐怕都不止，自然要想方设法的把这些人口留下来。

    然而承影很清楚，这些人都已经被彻底洗脑了，想要救回来根本不可能，就算看似回心转意，也是抓回来一群内鬼，在意识深处对主人的认可是无法抹除的，至少以汉帝国的技术水平是不可能的。

    而承影的目的就是尽可能的杀伤移民军的有生力量，说白了就是杀人，虽然有些残忍，但相比于何塞的计划可能造成的破坏，那就不算什么了。

    何塞要做的，很可能是和他同归于尽，而想要做到靠着无差别攻击干掉他，恐怕造成地表生物灭绝都有可能。

    如果从战术层面讲，何塞的心态无疑更适合棋局世界，甚至很多参与对战的候选者的心态，都比承影更适合这个战场，但限于硬素质方面的优势，至今还没有人获胜过。

    承影虽然要稍微优柔寡断一些，有时会因为伦理等诸多因素放弃某些战机，但那是不影响大局的情况下，棋局世界终究是收容物缔造的临时产物，对于灭杀对手有生力量这方面，他还是不会手软的。

    最简单的削弱何塞的办法，其实并不是杀人，被洗脑的人，就算是面对绝境，也不会闭目待死，绝对会拼死反抗，面对这种对手，想要杀光的难度实在太大了，别说五百万拿着简易武器的人，就是五百万头猪，也不是一时半会儿能杀光的。

    最好的，消灭对方有生力量的办法，其实是找到对方的物资，也就是计谋中经常出现劫粮道。大军终究是要吃喝拉撒的，没有粮草，总不能靠喝西北风活着吧！

    在海上，不只是粮草存在问题，更是需要考虑淡水等诸多因素，如果没有足够的补给，五百万人要不了几天就会损失惨重。

    汉军的谋臣们没有采用这个办法，原因也很简单，被洗脑的人是不需要考虑士气的，就算没有粮草的消息被所有人都知道了，也不会有人产生出投降的念头，这一点从最早带回来的几个俘虏那里就可以看出来了。

    切断粮草的供应根本不能降低移民军的战斗力，更没有办法让他们产生投降的念头，甚至可能导致对手背水一战，造成更大的伤亡。

    因此汉军方面的战略一直都是在正面战场上将敌人击败，然后尽可能的俘虏敌军，如果有能力的话，甚至要保证敌军更多有生力量的存活。

    这在战略目的方面就和承影不同，因此承影寻找的就是对手的物资船，这么做的确有可能被何塞怀疑身份，但上面有赵云在顶着，最多是怀疑有人给赵云出的主意，而不会怀疑承影就藏在白马义从里。

    而对汉帝国这边的解释，则可以推给攻敌所必救。围魏救赵的典故，古已有之，通过袭击对方的粮草来牵制敌军的海军，这是一个再合理不过的理由了。至于说为什么把对面的粮草都烧了，那只能说是意外。

    毕竟都已经飞过去了，总不能真的不烧吧？那还像话吗？就算是没魏救赵，如果真的能打下都城难道会不打吗？

    飞到了上千米的高空后，承影也终于找到了何塞隐藏的物资舰队，海面实在是太过辽阔，没有什么障碍物遮挡，因此想要隐藏也就变得很困难了。

    以白马义从的飞行速度，很简单的，就追上了敌人物资船，他们一个个的战马上都带满了火油，之前放火了那么多次，现在自然是驾轻就熟。

    只是就在他们俯冲到这些临时建造，还没有闻言的舰船前的时候，一层护盾就挡住了他们。

    没一艘战舰都有自己的护盾，所有战舰联合起来之后，又有一个共同的护盾，如果直接投放火游的话，根本没有办法烧到船。

    在撞了一下护盾之后，承影就带着白马义从拉升高度，虽说这些战舰临时增加了护盾，来弥补材料不足的缺陷，但这护盾的强度，终究不可能和大军的相比。

    承影虽然只有一千人出头，但想要打破这护盾也算不上多么困难。就看到他们猛的俯冲下来，承影控制军团攻击扭曲成锥形，笼罩在以他为锋头的锋矢阵上。

    在天空中形成的方式，任何地面上截然不同。地面上是一个二维平面。所以只需要形成一个三角形的形状就可以了，但在天空中。阵型就变成了一个倒锥形。

    就好像是一个从天空砸下来的漏斗一样。形成漏斗的白马义从每个人都在盘旋，导致这个漏斗。表面出现了钻头一般的纹路，飞快的旋转着前进，气流都被他们带动，化为龙卷笼罩在他们的身上。

    这样的阵型无疑会大大的增强军团攻击力威力，眼看着就要从天而降，命中在护盾上的时候，承影更是直接召唤了随身的神乡，将强化附加到了自己麾下的身上。

    靠着身体硬冲护盾，打到了白马义从的这种高速，除非是像西凉铁骑那种几乎无敌的防御，否则绝对会死的很惨，不想把自己撞成一坨烂肉，那就只能尽可能的强化实力。

    在神乡的强化降临在每一个人的身上之后。整个军团便达到了全员练气成罡的程度，更是有三十六个内气离体，三个破界作为锋头，一瞬间所爆发出的战斗力，提升了十倍都不止，猛的轰在了护盾之上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

