    小别墅的地下车库里，周锦睡眼惺忪地抬起手看时间，不看不知道，一看吓一跳。

    “卧槽，11点了？！”他连忙用手洗脸，理了理衣服，走出了车门。

    他一边走，一边自言自语道：“真是懒散惯了，正事儿都给忘了。”

    周公子什么时候早起过？只要他身边没女人在，猪都没他能睡。

    他哈欠连连地上了楼，推开磨砂玻璃门，吐槽道：“这门也太危险了。”

    “哈啊～”他走上楼，伸了一个大大的懒腰，打了一个哈欠，轻佻地拍了拍自己仰天张着的嘴。

    曾意林和吕思宇一个靠在墙上，一个坐在餐桌旁，吃惊地看着凭空出现的周锦。

    他打完哈欠后放下了手，嗅到了浓重的血腥味，定睛一看，被眼前的景象惊呆了。

    秦曦被绑在木椅上，她的下半身已经被鲜血染红，一张小脸惨白，双眼涣散无神地盯着冰冷的地板。

    她的背后侧躺着兰梅，兰管家的眼睛还没来得及闭上，瞪着眼睛趴在血泊之中，额头中心的小洞，很是骇人。

    他走上前，挡在了秦曦的身前，直视曾、吕两人，“谁他么给老子解释解释？这他妈的是怎么回事？！”

    曾意林见周锦震怒的双目，疯癫地笑着，“周锦啊，郑彬都为了她不要你了，你不恨她吗？”

    “你他么脑子有毛病吧？说什么呢？神经病。”周锦皱眉，一脸不屑地看着她。

    曾意林一听，连他都跟秦曦说的一样，说她有病。

    而她最恨别人说她有病。

    她咬着牙，双手握成拳，双目猩红地看着他，浑身都在颤抖。

    “你他么瞪什么呢？”周锦丝毫不给她面子，脏话连篇地朝她丢去。

    见她不回自己，周锦看了眼挽着手臂站在一旁的吕思宇，显然是不在意这边的情况的。

    他转身，去给秦曦松绑。

    “秦曦，我是周锦。”他给她自报着家门，生怕她不记得自己了。

    他看见秦曦如死水一般的眼里有了一丝波澜，心里便忍不住开心了起来。

    可当他不小心碰到秦曦肚子的时候，他的脑子一下子就懵了。

    周锦快速起身，回头大步流星上前，单手握住曾意林的脖子，把她提了起来。

    她本就惨白的脸蛋，因为喘不过气来，双颊憋的通红，做了华丽美甲的手扒拉着脖子上的大手。

    “你他么做了什么？”周锦暴怒地问着，“我他妈问你呢！回答我！”

    “你捏住了她的脖子，你想她怎么回你？”吕思宇抬眸瞥了眼两人，有气无力地说道。

    “吕思宇，你不在医院待着，怎么在这儿？！”他偏头，死死盯着吕思宇。

    吕思宇叹了一口气，无奈地说：“你想问的，就是我为什么来这儿的原因。”

    “好啊！好哇！你们都有份儿是吧！好得很好得很！你们陆家、曾家都到齐了是吧？”他邪魅狂狷地一笑，握着脖子的手，力气越来越大。

    吕思宇看见拼命挣扎的曾意林，那双美目通红，痛苦得溢出了眼泪。

    他不忍心地说道：“周少，她快被你掐死了。”

    周锦并不听他的，只是薄唇紧绷地瞪着他，丝毫不在意被他提溜起来的曾意林。

    “您身世清白，肯定不想沾染上命案。”他继续提醒着周锦。

    周锦皱眉，思考了一会儿，像丢小鸡一样，把曾意林摔倒在地。

    “啪”的一声，清脆刺耳。

    女人趴在地上，双手撑着身子猛烈地咳嗽起来，那咳嗽声像是要把屋顶掀翻似的。

    “陆凯文呢？”他怒目圆瞪地盯着吕思宇问道。

    吕思宇摇头，无奈地笑着说道：“我……不知道，只知道他跟傅医生一起出去了。”

    “傅医生？傅医生是谁？你们一起做的？”他目光瞟向身后的秦曦，询问着事实真相。

    吕思宇愧疚地看了眼他背后的秦曦，点了点头。

    “吕思宇，我记得……小时候你跟我说，想要当一个悬壶济世的好医生，哈哈哈哈，老子居然当真了。”周锦那双好看的桃花眼，泛起了涟漪，他的头颅轻轻晃动着，“你他么长大了之后，确实是当了医生，嗨！你的理想啊！实现了！可却干起了草菅人命的勾当！”

    “哈哈哈哈，吕思宇，你啊，也配当医生吗？”周锦满眼失望地看着他。

    吕思宇因为周锦的话，被打击到了，身体无力地往下滑，跌坐到了冰冷的地板上。

    一旁的曾意林终于缓过气来，她缓慢地爬行到了厨房。

    周锦双手插兜，冷着脸说道：“你助纣为虐，根本不配当医生！”

    说完，他连忙回身跪倒在秦曦面前，继续给她松绑。

    “噗呲”一声。

    他睁大了眼睛，低头看着胸前的血花，红色鲜血加深了蓝色的衬衣，如同墨色一般浓重。

    周锦的身后，站着松开刀柄往后退的曾意林。

    她笑得合不拢嘴，一脸灿烂，癫狂地说道：“周锦，我如今，还怕你吗？”

    秦曦怔怔地看着穿透他胸膛的红刀子，粘稠的鲜血从刀尖往下流。

    她从椅子上滑落，伸出双手抱住了他往下滑的身体，可实在是有心无力，周锦只能不断从她怀里往下滑。

    “周锦……周锦。”秦曦把他抱在怀里，声音颤抖地呼唤着他的名字。

    “周锦！你不要死！”她柔弱地恳求着她，一双棕色的眼眸布满了恐惧。

    血不断从他的身体里往外流，忽然一口鲜血从他嘴里涌出。

    吕思宇急忙上前，想从秦曦手中把他夺过来。

    他焦急地冲秦曦喊道：“把他给我，秦曦！秦曦！把他给我！”

    “不要！不要！你是坏人！我不要，我不要！”秦曦泪眼朦胧地看着周锦，眼前只有一片模糊的鲜红。

    周锦说不出来话来，只能笑着看着她，那眼皮愈发沉重，就快要支撑不住了。

    “呜呜呜……呜呜呜……”秦曦崩溃地哭着。

    他用尽全力才吐出几个字，“别……别……别哭……”

    吕思宇连忙制止道：“你别说话了！秦曦！你信我！信我这一次！他也是我的朋友！我不想他死。”

    秦曦没办法，她抱着他不放他也是死，还不如交给吕思宇，让他放手一搏。

    她紧抱住周锦的手，突然就松开了。

    吕思宇小心翼翼地抱起周锦，飞奔了出去。

    若是平常，周锦一定会觉得丢人，可他现在，只是一个生命垂危的病人。

    吕、周两人一走，房间里就剩下了站在餐桌旁冷笑的曾意林、软卧在地的秦曦、死不瞑目的兰梅。

    曾意林看见秦曦拖着自己柔弱的身子，一点一点朝兰梅爬去，她扶着椅子，伸出手闭上了兰梅的眼睛，可任凭她怎么做，兰姨的眼睛都闭不上。

    秦曦失声痛哭，她咬破了自己的下嘴唇，尝到了血锈味。

    曾意林上前，蹲在她身后，伸手扯住她那一头温柔浪漫的卷发，“秦曦，我是真想连你也一块儿杀了。”

    “这样……我就没有竞争对手了，他反正也不记得你了，我和你的机会一样多。”她近乎痴狂地笑着。

    “哈哈哈，可陆凯文喜欢你，所以，嘿嘿，你是我的保命符啊。”曾意林疯疯癫癫地在她耳边咬着牙轻轻说着。

    秦曦听见她的话，脸上没有一点反应。

    曾意林松开她的头，秦曦十几根发丝缠绕在她的指尖。

    她低头看着跪倒在地，趴在椅子上女人，好似感觉不到痛一样。

    秦曦垂下软弱无力的手，一根一根勾起了兰梅的手指，左手握紧了兰梅满是鲜血的左手。

    鲜血已经失去了温度，告知着秦曦，她已经远去。

    眼泪啊，跟不值钱似的往下落，和血液混合，也不能稀释它半分。

    “郑彬呢？”她的脸贴在椅子上，有气无力地问着。

    曾意林嗤笑一声，嘲笑她自身难保还想着郑彬的安危，“他呀，只要他听话，就会好好的。”

    “他被邱志杰扣住了，你不要抱幻想了，没人来救你的。哈哈哈哈哈……”她猖狂地仰天大笑，“夏秋走了，他身边，没有人了，哈哈哈哈哈……我们啊，算好了的。”

    天时地利人和，他们占齐了。

    曾意林搬来一个餐桌椅，翘着二郎腿，悠闲地坐到了秦曦面前。

    哪怕死去的兰梅就躺在她脚边，她的脸上也一点愧疚都没有。

    “哎呀，秦姐姐，若是郑彬见了你这个样子，可得心疼死。”她取笑着秦曦，脸上满是洋洋得意。

    秦曦已经没有力气跟她争执了，落入四面楚歌之境的时候，她只能保命。因为只有活着才有希望，这一点，在郑彬出事的时候，她就深有体会。

    可曾意林并不会因为她的沉默而放过此等能在她心上捅刀子的机会，哪怕她等不到秦曦的回应，她也要一句一句磨灭她的希望。

    “我也真羡慕你啊，一个二个都喜欢你，你不过也就是皮相好点罢了，可这些臭男人们，偏偏又爱你的臭皮囊。”曾意林左手握着右手肘撑在自己肚子上，右手捏着下巴看着秦曦说道。

    她的两只手指碰在一起，互相点着指尖，一脸‘天真无邪’地看着她说：“秦子仪、方雅、荀思思、许京荷，陆总那么多女人，却比不过你，怎么？你有什么值得他难忘的吗？哎呀！你们以前不会……真的是……那什么吧？”

    曾意林捂着脸，装作害羞地一笑，“和谐的三人行，真是羡慕你呢？能不能教教妹妹，怎么在床上讨好男人呀？秦姐姐你不要这么吝啬嘛！”

    地上的女人面色苍白毫无血色，她无视了曾意林的存在，眼神一直看着兰梅。

    那嘴角淡淡的笑意，好生温柔啊，就像已经过去了的三月春风。

    她的目光，温柔地看着地上冰冷的尸体，不肯分给曾意林半分。

