    看着黑压压的人，说实话，项宁是有点胆怯的，这尼玛的，如果是杀气腾腾的眼神的话，他可能还会怼回去，但现在，一个个眼睛就跟饿了好几个月的饿狼一样，搞得项宁鸡皮疙瘩都起来了。

    他牵着方柔的手在校门口的时候就松开了，两只手抱着蛋糕盒，慢慢的朝着大门走去。

    当大门打开的一瞬间，项宁立马伸出右手喊停。

    “等会！”项宁的话语来的很突兀，所有想冲上去将项宁抛高高的学生们停住了脚步，有几个人差点没摔在地上，然后都期待着项宁想做什么。

    项宁很郑重的转过身，将蛋糕交到方柔的手中，很严肃的开口道：“我今天能不能得到原谅，就看你的了，我相信你。”

    方柔：“？？？”

    她一脸茫然的看着手中拿着的蛋糕礼盒，这不是给项小雨的吗？

    然后，他就看到了为什么项宁会将东西交给她了。

    “唉！你们是变态吗，别乱摸！”

    “妹子，请你自重！”

    “等会，别扯我，卧槽，别摸我的屁股。”

    看着被一大群人围绕的项宁，方柔只能为他默哀三秒。

    二十分钟后，项宁才堪堪从哪些热情洋溢的同学的包围中脱离出来，此刻的他正坐在教学楼的天台上，楼底下还是有不少人在寻找着项宁。

    没办法，项宁干出了史无前例的壮举，并且在网络上已经被吹成了水泽城年轻一辈的最强者了，还说什么未来水泽城将会出现一位九阶强者，反正怎么刺激怎么吹。

    “真···真的是要命啊。”项宁觉得自己打了那么多场战斗，都没这个来的累，真的是一群牲口，你说你想握手拥抱啊什么之类的，还可以接受，但你这趁乱乱摸就不对了啊。

    方柔看着有些生无可恋的项宁，噗嗤笑了出声，这样的项宁和以前所展现出来的形象倒是很有反差感，把那些特殊班的人怼得无地自容是真霸气，面对项小雨生气的时候又贼安顺，就跟狗崽子一样，用项小雨的话来说，就是让人又爱又恨，苦恼至极。

    他一直都像是在···顺应着他人，有时候很无私，也挺爱占便宜的。

    方柔摇摇头，不在去想那些，而此刻，王哲、李子墨、刘若雪、陆诗雨和项小雨一起从天台的楼梯口走了出来。

    还不等众人说什么，项宁直接拿着蛋糕礼盒走到项小雨的面前笑嘻嘻道：“那啥，我今天出去溜了一圈，刚好路过蛋糕店，这是你最喜欢的。”

    说着，就将蛋糕礼盒塞到了项小雨的手上，一脸求放过的样子。

    原本项小雨就没打算对项宁这次鲁莽的行为说什么，就想着好好的关心关心他，因为最后一战的时候，她可是看见项宁倒下了的，担心的很。

    但看到那蛋糕礼盒的时候，差点就哭了出来，为什么他就不能为自己想想呢，明明最后的时候都累倒了，还会怕自己担心买蛋糕哄她。

    站在一旁看着这一幕的众人也是有些沉默的，他们可不会像楼下那些学生一样大大咧咧的，他们很清楚项宁这次去寒武中学到底意味着什么，不过，好在结局是完美的。

    时间过的倒是挺快的，转眼间就过了三天。

    在这三天里，项宁得到了他们本次历练所获得的的奖励，每人一次选择武技呼吸法的机会，小队启动资由校方和教育部联合奖励加起来的八千万，再加上猎杀凶兽获得的七百多万，平均每人都拿到了一千七百多万的联邦币。

    这要是放在一个普通人身上，那足够安安稳稳花一辈子的了，但放在修炼者身上，简直就是毛毛细雨，也就能勉强换个不错的装备，买个还行的武技。

    而今天，刚好是华夏地区的中秋节，这是从大灾变时期就一直延续下来的。

    过节当然是放假的，项宁小队里的其他人都回家去团聚了，项宁自然也是陪着项小雨的。

    他们今天吃完早餐，便早早出门了。

    因为是过节的缘故，大街上倒是非常的热闹，很多小贩都会拉一个小车出来售卖关于中秋有关的东西。

    不过项宁两兄妹的目标可不是这些，如果放在以前的话，还会看上两眼，有闲钱的话就会买，但现在，他们的目标只有一个。

    那便是水泽城最大的商业中心，里边汇聚了各种和修炼有关的东西，枪械，武器，药剂，装备等等，而最重要的，便是战铠，又称灵铠。

    所以，项宁今天就是带项小雨来买灵铠的。

    “哥，这里好大啊。”项小雨的手被项宁牵着，小脸蛋红彤彤的，好奇的打量着这个商业中心，她在水泽城生活那么多年，就远远的看到过，可从来没进来过，满满的星际科技造物风。

    说是商业中心，实际上是一座庞大的钢铁建筑，就像是堡垒一般，一层一层的划分着各种区域。

    “嗯，我们从一楼开始往上逛吧，既然来这里了，也是该消费消费的。”项宁也是被这周围的气氛感染了，要是放在以前，这句话他是打死都说不出来的。

    没办法，现在身上傍着千万巨款，怎么着以后都不能让项小雨跟其他的同学有差距了，她，就是项宁的小公主，不能比别人差！

    “哥，我不喜欢戴什么饰品的。”项小雨心里暖暖的，但还是解释了一句，虽然她也挺喜欢那些闪闪亮亮的项链啊，手链之类的，但还是那句话，并不想给自己套上什么彰显身份地位的东西。

    项宁也是点点头，他们如今在怎么有钱，十几年的勤俭节约早就刻入骨子里了，没实用的东西，根本不会买，也不想买。

    不过在项宁的坚持下，还是给项小雨买了几件好看的衣服，嗯，自家的小公主饰品什么的可以不要，但衣服什么的，一定不能缺，这也是项宁从小对项小雨培养的方针。

    带着脸蛋有些发烫的项小雨走出最后一家服装店，在店员善意的注视下踏上灵铠专卖区。

    “哥，店员姐姐们太热情了。”

    “那当然，毕竟小雨那么可爱呐。”项宁回想起刚才那些店员小姐姐看到项小雨时候的样子，那热情的，都快把一个店适合的服装给项小雨试穿了。

