    有一说一，忍者的赶路方式实在有够落后。

    就算是位高权重的火影，想要去什么地方也需要靠双腿一点一点跑。

    好在‘五影会谈’的地点距离火之国不算远。

    一行人日夜兼程地赶路，不到三天的功夫，就来到了铁之国边境。

    找了块合适的地方，面上不见丝毫疲惫、依旧荣光焕发的纲手中气十足道：“全员修整，明早再出发！”

    闻言, 背着龟壳的鸣人松了口气，“总算......总算能歇一会儿了......”

    “真没出息啊，鸣人。”乔恩双手插兜，淡淡道：“你只不过是三倍负重，小樱和小李可是五倍，人家都没喊累。”

    因为我既不是热血笨蛋又不是怪力女！

    鸣人懒得说话，躺在地上大口喘着粗气。

    边上，同样背着龟壳的天天流下了感同身受的眼泪。

    呜呜呜。

    谁来救救我，这破玩意儿真的好重啊！

    “鸣人君，天天！乔恩老师是在帮助我们修行，应该要心存感激才对！”小李竖起个大拇指，“没错，这就是青春！”

    话音刚落。

    一道绿色身影蹿到小李跟前，一把抱住他，“说的好啊，李，你说的好！”

    木叶高傲的苍蓝猛兽·紧身衣狂热爱好者·体术最强迈特凯感动到热泪盈眶。

    只见他抱住同样泪流满面的小李，转头看向远处的天空，“那么，就让我们一起燃烧这炙热的青春吧！”

    “好的！凯老师！”小李大声应是。

    在一众木叶忍者的注视下，师徒两人开始了每日必做的倒立行走。

    乔恩点点头。

    可以。

    很强势。

    社牛这一块算是让他们俩玩明白了。

    另一边，小樱恭恭敬敬地给师傅倒了杯茶，“纲手大人，喝一口润润嗓子吧。”

    “麻烦你了, 樱。”纲手接过，却没有立即喝下，而是小声问道：“这些天，你的「波纹」修炼的如何了？”

    小樱面色微肃，“进展很顺利，事实上，我能很清楚地感觉到自身的变化。利用特殊的呼吸方法，我几乎无时无刻不在变强！”

    波纹功夫好嘢，真滴好！

    不光不消耗查克拉，甚至还能反哺自身。

    可谓是居家旅行、杀人越货，必备功法。

    听到这话，纲手稍微安心了一些，“既然如此，你就继续跟着乔恩好好修炼吧。”

    顿了顿，她又道：“有机会，你可以将‘百豪之术’的修行方法透露给他。”

    小樱：！！！

    百豪之术？

    这个术可是纲手大人亲自开发的S级忍术，一旦解除‘阴封印’，不光可以调动平日储存的大量查克拉，还能强化肉体，可谓妙用无穷。

    扫过小樱的表情, 纲手没好气道：“樱，乔恩怎么说也算的上你半个师傅，你这是什么态度？”

    “不不不, 纲手大人，我只是......”小樱想要解释些什么。

    纲手摆摆手，“好了，我知道你什么意思，既然乔恩能将「回旋」和「波纹」这种级别的秘法毫无保留地传授，我作为火影，自然不能小气。”

    往大了说，这叫加深羁绊。

    往小了说，这叫礼尚往来。

    小樱眨眨眼睛，“我知道了，纲手大人。”

    纲手微微一笑。

    给师傅敬完茶，小樱背着龟壳回到了乔恩身边。

    没想到。

    除了鸣人、天天，宁次也在。

    只见这位日向分家百年一遇的天才红着脸，语气十分恳诚道：“乔恩阁下，之前是我不对，我向您道歉。”

    乔恩掏掏耳朵，“别这么说，我受不起。”

    宁次呼吸一滞。

    咬咬牙，他继而道：“昨天我和小李交过手了。”

    “然后呢？”乔恩问。

    “我输了，输得很惨。”宁次嘴角勾起一抹苦笑，“您传授给他的‘旋风斩铁拳’刚猛非凡，我的‘柔拳法’也无法匹敌。”

    “所以？”

    乔恩故作不解。

    “请您训练我！”宁次抬起头，直视乔恩的双眼，“我什么苦都能吃！”

    鸣人趁机帮腔道：“乔恩大哥，你就原谅宁次吧，这家伙虽然傲气了些，但人不坏。”

    没什么存在感的天天连连点头，“对对对。”

    乔恩沉思片刻，还是摇摇头，“不行，「纯度」不够。”

    纯度？

    什么鬼！

    鸣人和宁次他们直接傻眼了。

    乔恩轻笑，“等想清楚了再来找我吧。”

    说完，就自顾自离开，找卡卡西聊天去了。

    宁次冥思苦想，始终不得要领，忍不住开口问道：“乔恩阁下口中的「纯度」究竟是什么意思？”

    鸣人等人摊摊手。

    我连宇宙的尽头在哪儿都不知道，怎么会知道这个。

    这时，天天突然道：“会不会是性别？我，小樱，都是女孩子诶。”

    一听这话，鸣人不乐意了，“乔恩大哥哪有那么肤浅，再说了，你们是女孩子，我和小李可是正儿八经的男人！”

    天天反驳道：“小李就不说了，他是主动找上乔恩老师的，乔恩老师也认可了他的精神，鸣人你修行「回旋」之力的时候，每次都要变身不是吗！”

    啊这......

    说的好有道理。

    一时间，我竟无言以对。

    漩涡鸣人，败退。

    听完天天的分析，宁次脸上青一阵红一阵的。

    为了变强，难道真要女装？

    是夜。

    明月高悬。

    吃过晚饭，宁次单独找上了乔恩。

    乔恩有些纳闷。

    好端端的，这是要干嘛？

    “乔恩......乔恩阁下......”宁次罕见的解开了头发，“请好好看着我。”

    乔恩：？？？

    愣神的功夫，宁次结成‘寅’之印。

    白烟升起。

    出现在乔恩眼前的，是一位皮肤白皙、容貌端正的黑长直少女。

    宁次，哦不，现在应该叫她宁宁了。

    宁宁涨红着脸，道：“乔恩阁下，现在，我的「纯度」够了吗？”

    乔恩不言语，默默在四次元口袋里掏出相机。

    ‘咔嚓’

    传世名照+1

    ......

    ......

    作为永久中立国，铁之国从未经历过忍界大战，不对这个国家出手，是各大忍村约定俗成的默契。

    考虑到木叶忍村的颜面，鸣人他们一进入铁之国境内就脱掉了龟壳。

    来到约定好的地点。

    距离‘五影会谈’开始还有一段时间。

    纲手眉头微皱。

    没想到，他们木叶忍村竟是第一个到场的。

    等了一会儿，以‘雷影’艾为首的云忍也来了。

    “纲手。”艾老大主动打了声招呼，大马金刀地坐下，“你们来的挺早啊。”

    “雷影。”纲手轻轻点头，“因为我们木叶对这次会谈很重视，当然要早到。”

    “重视？”艾老大冷笑，“你们确实应该重视，因为你们村子的叛忍宇智波佐助，可是对我弟弟奇拉比做了一些很过分的事情呢。”

    虽无兴师问罪之言，却有兴师问罪之意。

    语落，气氛骤然紧张起来。

    谷瀇

    鸣人双拳紧握，正想上前询问有关佐助的消息。

    突然，一双手压在他的肩膀上。

    “别激动。”乔恩淡淡开口，“即便你是九尾人柱力，现在也没有你说话的份儿。”

    鸣人心里无比难受，却难得地没有任性，老老实实压下了心中的疑问。

    不远处的小樱松了口气。

    场中，火影与雷影的言语交锋仍在继续。

    “雷影这话说的真有意思，袭击云隐村的是宇智波佐助不假，但他早已叛逃，就算寻仇，也寻不到我们木叶头上。”

    “是不是真的叛逃还不一定呢，总之，这个帐我是一定要算的。”

    “呵，我们明人不说暗话，晓组织并非只有我们的叛忍，这一点你应该很清楚。”

    “清楚，同时我也知道，我们云隐从来没有叛忍。”

    该说不说，在处理叛忍这一点上，云隐确实没毛病。

    什么火之意志，什么树叶燃烧火亦生生不息，都他娘的是虚的！

    人家就认一个理

    ——跟着老大，埋头苦干。

    所以，就算是叛乱未遂的金角银角两兄弟，被药师兜秽土转生复活后，依旧是云隐企业文化的忠实信奉者。

    伴随两位大人物的言语交锋，场面逐渐变得有些不受控制了。

    好在以风影我爱罗为首的沙忍和土影大野木为首的岩忍及时赶到，这才避免了一场争斗。

    “雷影，火影，土影。”我爱罗语气不咸不淡。

    回过头，他在纲手身后的队伍里扫了一圈，极为准确地找到了一脸兴奋的鸣人，稍微扯了下嘴角。

    鸣人拉住乔恩的袖子，“乔恩大哥，你看到了吗，风影是我的朋友！”

    “知道了知道了，全世界都知道你们的绝美爱情。”乔恩无奈道。

    鸣人：？？？

    饭可以乱吃，话不能乱讲。

    什么爱情，我和我爱罗可是百分百的纯友情！

    等等。

    自己对我爱罗是纯友情。

    但我爱罗对自己貌似确实不大对劲。

    难道......

    难道乔恩大哥说的真的？！

    青春期的太子爷不禁陷入了深深的沉思。

    场上，气氛稍缓。

    四方势力相互制衡，雷影也没有了最初的锋芒毕露。

    又等了好一会儿，以水影照美冥为首的雾忍终于赶到。

    五大忍村领袖齐聚，会谈正式进入流程。

    依照惯例，每位‘影’都可以挑选两位护卫进入议事大楼。

    纲手想也不想，直接点了卡卡西。

    至于剩下的一位......

    她用询问的眼神看向乔恩，意思相当明显。

    本就想打卡名场面的乔恩怎么会拒绝，默不作声地跟着卡卡西站到纲手背后。

    其他‘影’表情微变。

    生面孔。

    而且，没有佩戴木叶护额？

    这小子究竟是何人！

    在木叶待过一段时间的卡鲁伊凑到雷影身边，简单说了下乔恩的来历。

    艾老大当场就不乐意了，喝问道：“纲手，你这是什么意思，找个外村人来当护卫？你到底想做什么！”

    有顾虑是正常的。

    说是木叶名誉上忍，谁知道是不是真的。

    万一那家伙是晓组织的卧底，那么在场的忍村领袖还不是当场GG？

    纲手沉声道：“乔恩阁下曾在雨忍村独自剿灭‘佩恩六道’，更与我木叶交好，不算外人......再说了，我挑谁当护卫，是我的自由，与你无关。”

    有办法想去，没办法死去。

    什么狗屁雷影。

    真以为老娘怕你？

    艾老大本身就是个暴脾气，被纲手这么一挑衅，顿时须发张扬。

    “啊！！！！！”

    雷霆加身。

    雷影，人如其名。

    怒吼一声，他竟然在众目睽睽之下对纲手出招了！

    纲手眼底精芒一闪。

    正待出手。

    乔恩瞬移到她身前。

    面对雷影试探性的拳头，他直接轰出一拳。

    以刚克刚！

    轰！！！！！

    霎时间。

    气浪四震。

    一些实力较差的忍者甚至无法在余波的冲击下安稳立足。

    雷影心中掀起万丈狂澜。

    除了尾兽，还未从有人正面接住他的拳头！

    “大叔，你太冲动了。”乔恩面色不变，“我只是一个居无定所的浪客，不必对我有所忌惮。”

    雷影听了，缓缓绽开一个笑容，“我信。”

    只有你有实力。

    你就有话语权。

    忍者的道理就是如此简单。

    雷影收拳，谨慎地后退几步，仔仔细细打量着乔恩。

    “实力不错。”

    “还行。”乔恩稳稳地拿捏住高手人设，“只比你强亿点点罢了。”

    哦吼。

    好狂的年轻人。

    雷影拳头硬了。

    不过此时已经没有了继续出手的理由，他只得甩甩略感肿胀的手，“会谈结束，你别走，我们好好练练。”

    所以说，你们是忍者，还是黑帮？

    乔恩‘哦’了一声，老老实实退回到纲手身后。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这一幕落在鸣人和小樱等人眼中，有种说不出来的帅气。

    与雷影正面对拳还能占据上风。

    乔恩老师。

    强而有力，强而有力啊！

    一拳出，天下闻名。

    几乎所有人的目光都放在了乔恩身上。

    但乔恩表现的却很淡定，就像走神似的，出神地看着某个方向。

    有了这么一段小插曲，‘五影会谈’的气氛意外变得和谐起来。

    等五位‘影’和十个护卫进入议事大楼。

    之前乔恩盯着的地方，突然冒出一个黑白对半的诡异人影。

    正是晓组织的一员，绝！

    “被发现了？”

    “不能确定。”

    “很可怕的男人。”

    “是的，很可怕的男人。”

    “他的眸子里有「轮回眼」的特征。”

    “应该是长门那边出了什么纰漏。”

    “那么，计划继续？”

    “计划继续！”

