
“杀啊！”小昊横着骑枪大喊了一声，接着就开始与起义军冲到了一起，双方一接触，马上显现出了双方人员的素质与实力，对方在前排的错马之时便开始有人落马。本来刚才的弓箭吊射已经打乱了阵型，接着的弩箭更是把最前排的阵型打的所剩无几，所以在双方的接触线之上，林枫他们本来就占有极大的优势。

冲了二十多米的时候马速已经减了下来，已经不能继续维持冲锋了。小昊一枪挑飞一个敌人，然后倒抓着骑枪朝着一个敌兵就投了出去，接着从腰间拔出长剑大喊道：“兄弟们，让他们尝尝我们的厉害！杀啊！”喊完之后便开始砍杀。

小周正在与对面一个头目模样的人交战，但是对面人多，小周对抗的有些吃力。看完之后，林枫也学着小昊的样子，倒抓着骑枪就朝着那边投了出去，由于力道太大，被刺中的那人直接从马上摔了下去，而且还撞到了一个同伴。

林枫也从腰间拔剑，但是一拔才发现，自己没佩剑，早就不知道扔哪去了。林枫开始四周查看，想找一把武器来用。

“枫哥小心！”接着林枫就被一股子力气从马上撞了下来，翻身一看，是一分队队长袁彪，他的左胳膊处还被剑划开了一条口子。林枫抬头一看，原来刚才自己找武器的时候，有一个敌军在他背后偷袭自己，如果不是袁彪把林枫扑下了马，现在估计受伤的就是他了。那人又挥舞着长剑向林枫砍来，旁边的袁彪左手撑地，右手就把手中的剑甩了出去，正中那人的心窝。

接着那人便瞪着眼睛，举着手中的长剑从马上栽了下来。袁彪因为胳膊受伤的原因，撑了一下地便又摔倒在了地上。林枫过去扶起了他，问道：“怎么样？”他也没说话，抽出了胳膊，看着林枫重重的点了点头，转身便朝着死去那人过去，接着从那人胸口拔出了长剑，朝着一个背对他的敌兵狠狠的砍了上去，转身又加入了一边的战斗。

林枫也起身打量了下周围，接着猛的往前蹿了两步，到了一个敌兵的右侧。左手一把拽着那人的右手腕，一转身一拳打到了他的鼻子处，一拳直打的那人口鼻窜血，抽搐了两下便昏倒了。顺手把他的兵刃抢了过来，接着右转便朝着另一个人一刀砍了上去。左脚踹出，把一个正在与他们的人打斗的敌兵踹翻，接着也加入了战团。

不远处的小周被几个人围攻，他果断的一侧身，翻身下马，顺势一枪，横扫在周围四个人的战马腿根部，接着四个人便摔倒在地，接着小周一大步跨到了最近一人身边，一枪便插到了那人肚子上。另外三个人起身后便挥剑向小周砍去，小周一抽骑枪，回身一横便挡住了三把长剑，接着左手一起架到枪杆，“啊！！！”的大喝一声便推开了三个人，顺势往前跨了一步，横扫一枪，便在那三人的胸口处留下了深深的伤口。

小昊依然稳稳的骑在马上来回拼杀，身后周围有四五个人在帮他照看背后，小昊边杀还边指挥着队伍，看到哪里需要援助，便拨马而去。所到之处如入无人之境。看到这场面让林枫想到了三国演义中的赵云赵子龙，同样的是年轻小将，同样的勇猛无敌！

战斗从冲锋打到骑战，接着开始步战，扔掉骑枪换上长剑，剑刃卷了就捅，碰到了顺手的武器就换了接着打。他们所有的兄弟都不知道换了几把武器了，一百多人对三百人，足足打了十五分钟才结束，对面的头领在十几个人的掩护下骑马逃走了。因为他们也受损严重，也没有再去追赶。

他们这边能站着的也剩的不多了，小周在一旁被人搀扶着，左腿有一处重伤。小昊看起来并没有什么大事。别的人能独立站着的，林枫大致看了一下，满地的尸体，站着的只有三十六个人了，全是他们山上的人，一个个浑身是血的血人。

林枫喘着气说道：“赶紧，救治伤员。清点战损！”周围的人开始打扫战场。林枫过去小周旁边扶着他到了路边坐下，小周在走路的过程中，疼的的直呲牙。坐下后林枫扔给他一根烟，说道：“试着抽两口，能缓解疼痛！”小周看着林枫点了点头，接着小周拿出火折子点燃了。

林枫掏出所有的烟数了一下，只有二十多根了，自己留下三根，接着林枫走到各个伤员的地方，分发给了他们。大家也都知道，那个时候林枫受伤就是用这个治疗的，还知道这个抽着也可以缓解疼痛。后来就有人也慢慢的学会了抽烟，那些人也都随身带着烟的，也都拿了出来开始分发，严重的伤员开始紧急治疗，敷药的，敷烟草的。

林枫回到了小周身旁坐下，自己身上也受了好几处伤，不过都是皮外伤，就是倒霉的被一个家伙的锤子歪打正着的砸了背部一下，也没大伤！接着小昊带着袁彪和二分队队长陈万三过来了，小昊看着他俩说道：“好了，说一下情况吧。”

袁彪是先开口的，他的左胳膊和左腿都被包扎着，他低着头沉声说道：“枫哥，一分队死亡十二个，伤六个，别的人没大事！”

听完后林枫抬头看着陈万三，他的脸上已经有泪水流过的痕迹了，只见他五官都快扭曲到了一起，哽咽的说道：“二，二分队死亡，二十二人，伤四人！”

听完后林枫的心猛的一揪，接着感觉胸闷的厉害，就开始捂着胸口咳嗽，小昊赶紧在一旁给林枫拍背。“噗”的一声，直接吐出了一口鲜血。

“枫哥，你怎么了？”四个人一起围了上来。林枫左手扶着小昊，抬起右手低着头摆了摆手，接着擦了下嘴角，坐好之后说道：“没事！应该是太累了！”

接着小昊问道：“枫哥，你看？现在我们怎么处理？”

林枫缓缓的站了起来，看着面前遍地的尸体，悠悠的说道：“我们一百对三百，打赢了！我们死去的兄弟就是我们的骄傲！”然后转身对小周道：“周晨，所有死去的弟兄，记清楚了，我一定会给他们的家人一个交代！”

林枫转身看着身后凋零的枫树林子，沉声说道：“就把弟兄们藏在这里！”接着指着里面一颗粗壮的枫树，说道：“就埋在那里！”说完林枫便带头开始往那边走，后面的人开始陆续的跟了上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000405"  chaptername="第四十三章  与主力军的碰撞">加入书签</a>
</div>
