    第338章断亲协议

    这话倒是不假，叶婉汐送给杜奕欢跟封妈妈的见面礼，不仅颜值高，价值高，还自带灵气。

    未炼便已经算是个低级法器，就像之前白浩麒带着的那个玉坠子一样。

    只是两人的镯子跟项链，等级相对比较低，防御性能较之白浩麒那个也就稍微差点。

    但这两样东西胜在灵气足，适合女性佩戴，能够悄无声息的温补佩戴者的身体，也足够抵挡寻常邪祟的靠近，保证她们的人身安全。

    杜奕欢没想到叶婉汐送它们的见面礼竟然还有这作用，捧着那块翡翠活像是捧着一份无价之宝。

    “嫂子，你真是太好了，这么厉害的宝贝就那么随随便便当成见面礼送我们了。”

    叶婉汐被她说得脸红，摆摆手道：“都是一家人，不说这些客套话。你要是喜欢，嫂子以后再送你些别的。”

    “谢谢嫂子。”被未来嫂子的糖衣炮弹砸得找不着北的杜奕欢，越发坚定了要帮自家大哥早点将嫂子娶回家的决心。

    好不容易撞上嫂子眼瞎，看上她家那不解风情的老大哥，她可得多帮着点，不然真要把这煮熟的鸭子给放飞了，看她大哥上哪哭去！

    并没有不解风情且不老的某大哥：“……”呵呵，我还真是谢谢你！

    杜奕欢难得来一趟，跟叶婉汐聊得久了些，原本是打算吃过午饭就走的，却不想才刚吃完饭，叶婉汐家就又来了客人。

    “叶小姐。”

    宋昭明一家子这次还是来得很齐，只是多了个还躺在婴儿车内的小娃娃。

    “孩子找回来了？”

    “找回来了。”宋昭明将婴儿车内的小娃娃抱了起来，让叶婉汐得以看得更清楚些。

    才出声两个多月的孩子，很瘦弱，脸色也不是很好。

    原本就是个不足月的早产儿，出生之后又没有得到很好的照顾，看着难免有些先天不足，可怜兮兮。

    宋昭明等人今天过来，一来是为了感谢叶婉汐，二来也是想跟她瞧瞧这孩子，看看能不能在她这求个平安符给这个一出生就吃了不少苦的可怜孩子，保她今后免受病痛折磨，平安长大。

    “这孩子有点先天不足，五岁前家里得精心养着，最好别去那些个阴冷偏僻的地方。这个时间段孩子的魂不是很稳，容易看到些大人看不到的脏东西，也更容易被这些脏东西盯上。”

    “一会我给她包个红包，权当是送她的满月礼。你们让她带在身上，有助于镇住孩子的魂，不让她到处乱飘。”

    宋家人听到叶婉汐这么说，顿时大喜过望：“谢谢叶小姐，谢谢。”

    宋太太更是第一时间冲上前，将早早准备好的一张支票塞进叶婉汐手里：“这次的事情，多亏叶小姐帮忙，否则我们这一家子怕是走不出那林家村。这是我们全家人的一点心意，请叶小姐务必收下。”

    老宋也忙附和道：“对对对，叶小姐是我们的救命恩人，也是我这宝贝孙女的救命恩人，是我们全家的救命恩人。这点小钱只是我们的一点心意，今后但凡叶小姐有用得上我们的，尽管开口，只要是我们能够办得到的，我们一家绝对不会推辞。”

    杜奕欢听到几人的谈话，不着痕迹的往自家嫂子手上那张支票瞥了一眼。

    好家伙，八位数的报酬，还只是小钱？听这口气，这好像还只是嫂子一单的报酬。

    杜奕欢心中警铃大响，她原本觉得自家大哥最好的也是唯一的优点就是贼会赚钱，但是这个优点在嫂子面前好像并没有太大优势。

    在杜奕欢眼里除了赚钱一无是处的封大boss：“……”

    叶婉汐也没跟他们客气，支票一收，问起孩子的母亲：“孩子的母亲安顿好了？”

    “安顿好了。”那天叶婉汐离开之后，宋昭明便将林秀珍的尸骸送进了该去的地方。

    值得一提的是，等他捧着骨灰盒子出来的时候，就撞上了暂时被放出来的林家父母。

    这两人一开始缠上他们，各种撒泼打滚，为的就是想让他们花钱疏通关系把林俊宝给捞出来。

    后来兴许是知道林俊宝在劫难逃，更是破罐子破摔，想要痛宰宋昭明一笔，一开口就跟他们要五百万。

    不给，他们就要把林秀珍的骨灰抢回来。

    宋昭明跟林秀珍生前到底没来得及领上证，这事要掰扯起来确实有点麻烦。

    纠缠半天后，宋昭明表示钱可以给，但是林秀珍的父母必须签订断亲协议。

    与林秀珍还有林秀珍生的孩子彻底断绝关系，从今往后，双方桥归桥路过路，未来也不得不再来纠缠他们家还有孩子，否则林家人必须归还这五百万。

    林家父母最初还不太乐意，想要加价，后来被宋昭明一通威胁才不情不愿的签了协议。

    心里却暗暗盘算着，要是宋昭明真把孩子找回来，他们就是那孩子名义上的外公外婆，一纸协议罢了，难道还能改变对方身体里流着他们女儿一半血的事实？

    等孩子再大一点，懂事了，他们就上门去要钱，像之前吸女儿血一样吸外孙女的血。

    宋家五百万都能拿得出来，家里肯定很有钱，到时候不怕过不上好日子。

    贪婪的人永不知足，林家夫妇心里的算盘打的倒是响，却不知道宋昭明从一开始就把他们的丑陋心思看得一清二楚。

    断亲协议不过是走个过场，这五百万在两人手上转了一圈，不到一个月时间便会回到他的手上。

    等候他们的更只会是无休止的贫穷以及老无所依的苟延残喘，他们永远都不会再有有机会出现在这孩子面前。

    解决掉林家的事后，宋昭明便带着林秀珍的骨灰马不停蹄的赶往B市，一起接回了他们的女儿。

    “秀珍的墓地是我亲自选的，双人并联，她先住着，等以后我再去找她。”

    叶婉汐有些讶异，一般来说会这样安排的都是那些个感情几十年的老夫妻，宋昭明这么安排是打算以后再也不找对象了？

    “其实我一直有件事情不是很明白。”

    (本章完)

