    第308章 全面提升实力   

    天书空间中，凌天将自己开辟出来的这方区域称作逍遥岛。

    

    他在岛上待了一段时间，整日与黑龙他们饮酒游船，纵览各方美景，听他们讲述自己的过往，凌天也渐渐了解了许多秘辛。

    

    这期间，黑龙终于开始尽他作为引路人的责任。

    

    他指导凌天改善逍遥岛的地势，不断调整整座岛屿的地形，并借此指出凌天修行的经天纬地这门神通中，所隐藏的各种问题。

    

    凌天虚心请教，这样的机会非常难得，他很珍惜。

    这一路走来，他所修行的各种神通法门基本上都是靠自己摸索前进的，若非天赋够高，不可能走这么远。

    

    能遇到一个愿意指点自己的老师不容易，更何况对方还是黄石天书的器灵，不管是眼界还是实力，都远不是一般人能比拟的。

    

    时间一天天过去，凌天原本打算待上一段时间，等自身的状态恢复到巅峰就离开的。

    

    现在这个打算已经被他抛弃了，他仔细思索了一下，为了得到周天仪，他花费了很多时间，有很多法门和神通都被落了下来，没有时间修行。

    

    反正已经待了这么长时间，干脆再待上一段时间，将落下的东西重新捡起来，查漏补缺。

    

    至于小黑狗他们，凌天暂时不是太担心，他们有天机道盘这样的圣器在手里，身边又有大熊猫、叶天辰这样的高手在，而且本身实力也不弱，能威胁但他们的存在很少。

    

    凌天就这样暂时留在了天书世界中，既然已经有了规化，游玩潇洒的日子自然不可能再继续下去了。

    

    神道九宫都在逍遥岛上落了户，他们对凌天开辟出来的这座岛屿非常满意。

    住在这样的世外仙境中，他们感觉很舒心。

    

    接下来的时间，凌天进入了苦修当中。

    

    不动明王经他已经修行到了第二重，再想更进一步，可能性不是很大。

    这门佛家的至高经文修行到高深层次，靠的不仅仅是天赋，更多的，还有灵性、机缘等等。

    

    祖龙经是根法，不需要刻意的修行，他的境界上来了，对祖龙经的感悟自然也会跟着上来，这是一个漫长的过程，急不来。

    

    凌天规化了一下，决定重点修行《剑道》和《行天道》。

    

    这两门神通都是大神通，威力很猛，一旦突破，对他的实力提升很大，需要重点花时间去修行。

    

    接下来便是玄门神通了，除去刚得到的周天仪，他还需要修行拂天手、经天纬地、阴阳眼以及山川齐鸣。

    

    这几门神通都是玄门中的大神通，但他都只修行到了第一层。

    其中拂天手在星辰大道的加持下，他勉强可以发挥出第二层的威力。

    

    至于经天纬地和山川齐鸣，凌天想了一下，决定暂时不打算修行了，一是因为他们的难度比拂天手更高，二是因为他很少用到这两门神通，现在还并不着急修炼。

    

    阴阳无极光凌天也不打算再修行了，在他这个境界，现阶段的阴阳无极光的威力已经足够使用了，即便面对小孔雀王那样的人物也可以从容应对。

    

    剩下的一些神通，像御剑术、三极剑气，包括他自创的两门神通等等，他都要修行，努力让它们突破，这样他自己的实力也能更上一层楼。

    

    总的来说，要修行的法门很多，他肩膀上的担子不轻。

    

    逍遥岛上，乾宫他们没有打扰凌天，只有凌天修行遇到困难的时候他们才会出现指导一二，绝大多数情况下，他们都在闭关。

    

    为了节省时间，凌天将所有辅助修行的手段都用上了，他首先进入人剑合一的状态，而又进入了一灵独觉。

    

    但神魂游离天外后，他并未感悟星辰大道，而是努力感悟木、水、火、雷四条普通的道。

    

    天地间的道都是相通的，这些普通的道脱身于更高级的大道，若是能做到触类旁通，说不定可以领悟其他的道，多条道合一，成为一条天地大道，那样的话，他手里就又多了一条保命的本钱。

    

    凌天现在的目标就是五行大道，根据五行相生相克的原理，加上他已经领悟了五行中的三条道，他觉得自己未必不能领悟出金和土两条道。

    

    真我与本我一同修行，凌天的修行速度堪称一日千里，再加上天书世界的时间流速与外界不同，他的修行速度更是达到了一种匪夷所思的地步。

    

    时间一天天的过去，凌天在逍遥岛上这一待，便是六百多年的时间。

    

    这六百多年里，凌天全程都是在闭关修炼中度过的，未曾苏醒过一次。

    

    经过阿赖耶空间一千年的内心磨炼，他现在的心境已经坚如磐石，这六百年对他而言，已是轻轻松松的事情。

    

    而经过这么长时间的修行，他的修为也有了长足的进步，实力更是突飞猛进。

    

    如今他的《剑道》，已经达到了剑十四的层次，一剑出，鬼神皆惊。

    行天道功法第二篇——咫尺天涯也即将圆满，一步跨出，穿梭虚空，可达将近十万里的距离！   

    同时，他的御剑术、三极剑气等等，都被他修行到了第二层。

    这就意味着，三极剑气中蕴含的三条大道——生命、死亡、救赎，他都达到了第二重天。

    

    而御剑术达到第二层，意味着凌天的剑法将更加恐怖，威力也将远超从前。

    

    除此之外，木、水、火、雷四条道，也被他修炼到了第二重天，因为是普通的道，所以修行起来比较简单。

    

    “接下来，便将所有的精力都放在周天仪上吧。”

    

    所有琐事处理完成，凌天心底的一块巨石总算落下，接下来他可以心无旁骛的感悟周天仪的玄奥了。

    

    黑龙过来了，亲自指点凌天。

    

    这门法门不同其他，不是光靠天赋强就能入门的，若是没人指路，可能连经文的内容看都看不懂。

    

    凌天刚开始还不信这个邪，直到他真正开始深入了解周天仪的法门后，他才知道这门神通是有多深奥。

    

    他的识海中，密密麻麻的金色文字浩如烟海，像是一条条小蝌蚪在游动，充满了灵性，每一个文字都散发着璀璨的金辉，整个都充满了一股神圣的气韵。

    

    这些文字仿佛是有生命，有自己独立的思想，当凌天的注意力放到它们身上的时候，它们会自动组成一篇无上的经文，以供阅览。

    当不去观察它们时，又会分散开来，四处游荡。

    

    并且，这些文字每一次的重组，展现出来的内容也都是不一样的，虽然中心涵义直指周天仪的本源，但表述方式尽不相同。

    

    这就意味着，凌天每一次观阅经文，看到的都是不同的内容，都要重新逐字逐句的斟酌，才能弄明白它的涵义，这对修行这篇经文来说，更是难上加难。

    

    用不同的表述方式阐述周天仪的本质内容，这就相当于从侧面提供了多个感悟经文的角度。

    这对有悟性的人来说，更加的方便有利。

    

    但这毕竟是一篇至高经文，即便不断变幻内容，展现各种修行的角度。

    它最终呈现出来的内容，也依旧是极其玄妙深奥的，对于绝大多数人而言，入门仍然是一件遥不可及的事情。

    

    

    

