    第2087章谁算计谁？

    

    九州图内，自成一界，并且与整个虚空都融合在一起，想要突破无比之艰难。

    

    龙帝运转轮回帝功，体内自成循环，才没有造成生命力外泄。

    

    眼下情况很是不妙，对方有备而来，这九州图威力绝伦，绝对不是一两件准帝之兵短时间内就可以打破的。

    

    九块大陆虚影浮现，巨大/阴影投注下来，诸强都好似背负着亿万万斤重的大山。

    

    “宰相没有出手吗”龙帝眉头紧皱，以对方的智慧，肯定是早就有所察觉，不可能没有应对之法。

    

    忽然，龙帝寒毛倒竖，想也不想的就往身侧横移。

    

    但，还是慢了一步。

    

    噗嗤！   

    鲜血自他脖子上绽放，差点就将他的头给斩了下来。

    

    血肉蠕动，刹那间伤口愈合，那尊先前暗杀自己的准帝再次出现！   

    估计对方一直就没有离去，而是在很远地方关注着龙帝，就在他刚刚分心的一瞬间，果断出手。

    

    脖子上，有对方残留的力量，在不断的破坏肌体，需要龙帝用大量修为去炼化掉。

    

    头疼！   

    这下子连他都陷入了巨大的危机当中。

    

    往嘴里塞了一大把丹药，龙帝没有办法再去帮助白戮了，必须要应付眼前这个可怕的家伙。

    

    与此同时，九层天宫中，八双眼睛都看着下方。

    

    八位帝子、帝女，此刻气息都十分可怕，俱都达到了帝君巅峰！   

    以他们的血脉跟战力，短期内爆发出准帝的威能不是问题。

    

    虽然都是兄弟姐妹，但似乎谁都没有马上要出手相助的意思。

    

    他们依靠着传音玉符，交流了起来。

    

    二皇子帝琅道：“诸位弟弟妹妹，你们觉得要出手吗？”

    

    以前，他们再如何出色，但风头都是被帝一给遮盖住了。

    

    而这次可是难得的机会，很有可能让帝一就此陨落，届时他们都有可能去争夺帝位！   

    三皇子帝琨开口：“他是我们大哥，自然是要出手的，但我们现在也进不去啊，九州图覆盖之下，隔着千万重时空，除非我们愿意自爆几件准帝之兵，不然如何能够打破牢牢？”

    

    四皇子帝瑆附和：“我也是这个意思。”

    

    随即，五皇子帝瑞、八公主帝涵、九皇子帝夜，十皇子帝璟都纷纷表示，救是肯定要救的，但还需要想办法商量着如何打破樊笼。

    

    很显然，这只是说辞罢了，实际上根本就不想要去支援。

    

    帝一如果陨落，或者损伤根基，他们就有机会得到金乌天帝的培养。

    

    唯有一直没有说话的七公主帝雅，默默的走到了入口处，低头俯瞰着大地上的战斗，双眼如无尽寒潭。

    

    旁边，苏如娇站着，满脸敬畏。

    

    帝雅的气息一天比一天恐怖，而她这段时间在得到了大量资源后，已经恢复到了前世的境界，也是一尊准帝了。

    

    但即便如此，她依旧对帝雅产生了很大的畏惧之心。

    

    太上忘情让她的修为飞速增长的同时，也让她越来越冰冷了。

    

    “主子，我们怎么办，要去救大皇子吗？”

    终于，苏如娇还是忍不住问了一句。

    

    沉吟片刻，帝雅点头：“你随我一同下界去。”

    

    苏如娇有些吃惊：“大皇子陨落对我们不是有很大好处吗，以主子的修为跟天赋，有很大概率会取代大皇子，成为天帝的培养对象，为什么？”

    

    “你不懂。”

    帝雅若有深意的说了一句，没有解释：“走吧。”

    

    苏如娇只能压下心头的疑惑，跟了上去。

    

    她一行动，另外八位皇子、公主立马就知晓了，都是眼神冷漠，感觉帝雅很愚蠢。

    

    主仆两个来到下界，并没有立即出手。

    

    帝雅抬起头，看向天空，与南天门中站着的宰相目光碰撞。

    

    宰相笑了笑：“被七公主发现了么，倒是比其他几个兄弟姐妹聪明，算算时间，应该也快要到了吧。”

    

    九州图内，帝一在血战，居然施展出了六道轮回拳！   

    他的六道轮回拳比起龙帝的有所不同，其中融入了许多自身的理解，但在威力上却丝毫不弱。

    

    随着时间的推移，帝一的状态非但没有虚弱，反而在不断强盛。

    

    一尊准帝低吼：“妖族最强恢复功法《九转不灭经》！不要再耽搁了，继续下去会出大问题，狱帝现在还不会跟金乌天帝死磕，快点！”

    

    十五尊准帝的气息瞬间攀升至绝巅，绽放出不朽的光辉齐齐向着帝一镇压。

    

    帝一被一件金鼎护住，但依旧身体出现大面积的裂痕。

    

    这一刻，他忽然笑了，身上的气息发生了改变，变得虚无缥缈起来。

    

    这个变化，让绝组织的准帝们都是心神狂震。

    

    “你不是帝一的本体！”

    

    “糟了，被算计了！”

    

    “帝一一直在我们的监控中，是什么时候偷偷离开的？”

    

    “该死，他肯定是去宇宙之眼突破了！”

    

    ...   

    一具分身，对于他们的作用不是很大， 更不值得出动那么多准帝去冒险！   

    龙帝挥动手中龙矛，将隐杀魔族击退，也听到了他们的话，暗自松了口气。

    

    自己猜测得没有错，果然是有后手的。

    

    眼前这只是帝一的分身罢了，难怪战斗至今，龙帝都没有看到其他分身出现，他猜测另外两具分身应该跟着本体去了宇宙之眼中。

    

    绝组织费劲千辛万苦，暴露了九州图这个巨大底牌，但结果却没有得到自己想要的，此次可以说是血亏。

    

    没有半点犹豫，立即就下令撤退。

    

    九州图被收了起来，二十一尊准帝聚集在一起，朝着无尽海域的方位而去。

    

    然而，这个时候虚空泛起了滚滚波动，三道气息压盖诸天万界的身影出现。

    

    帝一本体出现了，连同两具分身，也一并进入了准帝之境。

    

    “好厉害的算计！”

    为首的女子冷声：“就让我看看你有多么强大！”

    

    她伸出一只白皙如玉的手，印向帝一。

    

    而帝一本体也是出掌，看上去没有半点烟火气息。

    

    两个手掌碰撞在一起，帝一身躯佁然不动，而那女子却是连续后退了好几步，右手臂砰砰砰的炸裂开来！   

    

    

