    第23章影帝今天撒糖了吗（23）

    虽然认识的时间不久，但好歹一起训练吃饭，多少有些感情了。

    分别本来就是个伤感的事情。

    在这样压抑的氛围中，越发衬的整个节目组有着一股山雨欲来风满楼的感觉。

    而在这风雨中心的翎央，却一副事不关己的模样。

    大巴车停下，翎央便打着哈切站起身来，朝着车下走去，她径直路过了面色难看的工作人员们和节目组主管，甚至还停下步伐笑着弯了弯唇。

    “被淘汰的，是今天走吗？”

    “……”节目组主管冷着脸，“随便，你这样是想要让我们求着你留下来吗？”

    翎央：“你这臆想症还挺严重啊？”

    节目组主管：“……”

    他眼睁睁的看着翎央走向自己的宿舍，提了个行李箱出来——她早就准备好了一切。

    “对了，我手机。”

    翎央来这个世界这么久，还没见到过原主的手机。

    节目组主管一脸冷漠：“你跟我过来拿。”

    翎央笑了笑。

    她从这人眼中看出一分狠意来。

    不过她也没太放在心上，抬手捏了捏自己的耳垂，将行李箱靠在外面，对着旁边的冷脸工作人员道：“帮我看下箱子哦。”

    工作人员：“……”

    为什么这人指挥起来如此自然而然？！

    一旁的练习生们看的简直目瞪口呆。

    这就是真正的勇士对吗？她就不怕节目组真的对她做出什么来吗？！

    “不会的，节目组暂时不会动她。”一个柔和却带着点冷意的声音响起。

    林思盈诧异的看向身边，说话的人是范诗意，而她……则是不小心将自己刚刚心里想的话问了出来。

    范诗意没多管她的诧异，接着道：“现在曲一妙的关注度可以说是整个节目最高的，经过今天这事，有太多的目光聚集在她身上。刚刚回来的时候外面站了那么多的记者，如果现在传出来曲一妙出事了，你觉得那些记者会怎么说？”

    “……”

    会如同见到腐肉的苍蝇，蜂拥而上。

    林思盈看着身边这个向来温柔的队长，第一次觉得她其实比谁都通透。

    翎央去拿手机的时候，她刚来时碰到的那个兴导也正巧在。

    对方依旧是坐在转椅上，但此时他眉头紧锁。

    翎央笑了笑，从桌上拿到自己的手机。

    “曲一妙，你是一定要与节目组做对吗？这对你没有好处，华梦是……”

    翎央笑眯眯的打断他的话：“我没有啊？不是你说让我嚣张跋扈吗……毕竟，黑红也是一种红？”

    兴导被噎住：“……”

    他气血上涌脸也涨红，想要继续说些什么，翎央便已经摆摆手出门去了。

    “再见。”

    她声音轻巧。

    -

    翎央从后门离开，避开了外面绝大多数记者，她随便找了个附近的酒店住下，然后打开了原主的手机。

    原主的手机很干净，甚至没什么自拍。

    手机上有寥寥几款游戏，还有几个社交软件。

    翎央注意到未接来电里面有几个标注的是婶婶。

    在任务须知里面，这个婶婶算得上是原主记忆中为数不多的关系不错的人了，父母离异的情况下，她与大多数亲戚关系都一般，只有这个婶婶偶尔还会打电话关心一下。

    翎央先是回了对方一个电话——中老年人都不太关注娱乐圈，对于今晚发生的事情一无所知。

    翎央说自己过得不错，他们也没有怀疑。

    就在她看了眼没什么必要回的消息，准备关手机睡觉时，突然看到上面弹出一条好友申请来。

    (本章完)

