    整支御林军都被困在偏殿的诛仙阵里，他们徘徊挣扎呼喊，但是却怎么都找不到出路。

    凌珑拒绝了莫桀要求放火烧宫的主意，她总不能眼睁睁地看着这么多人一起葬身火海。

    她让侍婢拿来了麦克风，对着偏殿的大门口喊话：“七公子！平远侯！穆远山！你听到我说话了吗？赶紧把这诛仙阵撤掉，把被困的御林军放出来，我保证绝不会让人再进偏殿！”

    连着喊了三遍，里面仍然没有任何回应。

    一时间，凌珑真得有些犯难了。

    放火烧宫吧，里面的御林军统统都得葬身火海，她实在于心不忍。

    就这么放纵着吧，等同于养虎成患。

    原本整座王宫都在她的控制范围之内，这下子好像被撕开了一道缺口。

    穆远山能在偏殿布一个诛仙阵，就可能在里面屯兵养马，甚至是引狼入室。

    要知道，雷震已经被他放出宫去。假如雷震重新掌管了兵权，再由穆远山做接应……整个王宫瞬间就会被攻陷。

    想到这里，凌珑只觉脊背嗖嗖冒凉风。转过头，她看向顾容天。

    顾容天沉吟不语，显然也在思考这个问题。

    “这偏殿通西宫门，进可攻，退可守，应该是他反复思量之后的决定。”顾容天觑目看向凌珑，道：“他居这偏殿之时，你竟没有思量便允了他。”

    凌珑暗暗叫苦，无奈地道：“我哪里知道……他怀着这样的心思。”

    她刚回宫的那两天正值兵荒马乱，幸好穆远山帮她解围。立了那么大的功，他要求暂居偏殿这样小小的要求，她哪能忍心拒绝。

    而看顾容天的神情似乎对此颇有微词，似乎她对穆远山太过纵容信任，以至于今天的被动局面，她实在很冤枉。

    又是一阵沉默，顾容天沉吟许久之后，才道：“暂时回宫吧。”

    *

    乌府，后院正堂偏厅。

    余香见乌云珠目露警惕，便知道她已在权衡此事，便不敢过于紧逼。

    其实，乌云珠跟兄长乌成新的感情并不是很好。乌成新急功近利，还数次要求妹妹乌云珠嫁给他相中的门阀子弟，为他的仕途铺路。

    兄妹俩时常发生争执，甚至长时间互相不理睬。

    但乌成新毕竟是乌云珠的胞兄，他的死令她痛心，却并没有失去理智。至于外祖乌士忠，高高在上的老太爷，在乌云珠的眼里看来，跟供奉在祠堂里的祖宗灵位差不多，更没有多少感情。

    最初的忿恨激动之后，若要她独闯王宫舍命为兄报仇，似乎欠缺了那么一点点勇气和动力。

    另外，乌云珠跟余子珩大事已定，就等着吉时完婚了。

    她生平最大的心愿已了，满怀憧憬和幸福，怎会舍弃生命和心爱之人，去为祖父和兄长报仇呢。

    余香见乌云珠已萌生退意，不由咬了咬银牙，表面却仍然不动声色。“此事重大，涉及到家仇和骨肉至亲的性命，你再好好考虑考虑。其实，女王从没有防备过你，应该不难近她的身。另外，我闻听侯爷有意撤换新女王登位，到时你可是立了大功一件。”

    乌云珠眼中闪过一道精芒，觑着余香许久，慢慢地道：“陛下一向待你不薄，你为何……”

    余香察觉到乌云珠起疑，忙低眉敛目，咬唇道：“陛下待我不薄，但她害了你兄长的性命，连累令祖殒命……实在……”

    乌云珠自小跟兄长厮混，见识惯了官场的各种尔虞我诈，可不同于余香这种自小养在深闺的傻白甜。她细细思忖，越发起疑。“你什么时候跟魏国的七公子走到了一起，他是否有意撤换新女王这样的事情也会告诉你吗？”

    余香脸色顿时煞白，意识到瞒不过乌云珠。若是再吱唔着闪烁其辞，只会更加令对方起疑。想了想，她索性坦白道：“七公子有意于我，我自不能负他。女王虽说对余家十分厚待，但却另有目的，不过是利用我们兄妹达到她的目的罢了。”

    乌云珠觑着余香，问道：“你此行，子珩可知晓？”

    余香忙道：“此事是我一人之意，兄长并不知情。”

    乌云珠这才稍稍松了口气，慢慢地道：“学士在朝堂之上日日面见陛下，若他知晓此事必定言语尴尬，若有所失定惹陛下怀疑。告之无益，不如相瞒。”

    “郡主说得对。”余香心情忐忑，道：“余香只是不忍看你蒙在鼓里才道出实情，你不会因此对我心存芥蒂吧？”

    乌云珠勉强弯了弯嘴角，说：“你是好心还是恶意，我心里当然清楚。此事我会留意，若真是……有人害了家兄，必报此仇！”

    *

    顾容天提出回宫的建议，凌珑自然十分赞成。

    反正守在偏殿的门口也想不出解决问题的法子来，索性回宫吧！

    她可是攒了一肚子的话想跟容大神说呢。

    回到寝宫，凌珑特意交待御厨房做了丰盛的酒宴为顾容天和莫桀接风洗尘。

    久别重逢，自然有说不完的话语。

    凌珑问起小黑的踪迹，却听到一阵“嘎嘎”叫声，回过头，就看到一团黑乎乎的东西扑过来。

    那团黑乎乎的不明物体撞进了凌珑的怀抱里，欢快地继续发出“嘎嘎嘎”的叫声。

    凌珑不由十分惊喜：“小黑。”

    来者正是小黑。它亲热地在凌珑的怀抱里蹭来蹭去，讨要炒米吃。

    凌珑帮小黑梳理羽毛，让春叶拿来了炒米和清水喂食，发现一别数日，小黑长大了不少。

    因为小黧鹰黑乎乎的，看起来更像是一只乌鸦。现在长大些了，嘴巴带着尖尖的弯钩，爪子也有尖尖的弯钩，慢慢开始有些“鹰”的的雏形了。

    “好乖的小黑。”凌珑大大方方地奖赏了小黑一记香吻。“把我的书信带给了你的主人，他有没有给你什么奖励啊。”

    虽然跟小黑说话，但她的目光看向顾容天。

    顾容天微微抿唇，黑眸低垂，纤长浓密的眼睫掩住了眼底的情绪。

    莫桀撇嘴，道：“打情骂俏的事情留着晚上单独做吧！注意下，还有我这个大活人在场呢！”

