
这边冯轻琢磨赚钱的新路子，另一边，方铮领着祝贺已经回了府衙。

连日奔波，杨丙东整个瘦了一圈，本就刚毅的面庞此刻更是棱角分明，趁着方铮还未来府衙，杨丙东洗了个澡，刮了胡子，又换了一身干净的衣裳，等见了方铮，虽然看着憔悴，不过眼底却有神采。

“见过大人！”杨丙东抱拳，有些激动地说：“属下不负大人所托。”

这一路的凶险杨丙东并没多言。

方铮上前，仔细打量了一番杨丙东，而后拍着他的肩头，“辛苦了。”

“属下不苦。”为大人分忧，别说危险了，就是丢掉性命他也不悔。

在杨丙东心里，知遇之恩大过一切。

方铮并没着急问杨丙东话，而是吩咐护卫出去买些酒菜来，让杨丙东先吃饱喝足，之后再说不迟。

“大人，属下不饿，属下方才吃个几个包子。”杨丙东换好衣裳，有兄弟给他两个包子，他囫囵吃完，又喝了一碗水，勉强混个半饱。

他还是觉得回禀更要紧。

方铮却抬手，阻止他继续开口，“既已安然回来，皇上也下了圣旨，此事就不着急。”

话落，方铮让杨丙东上前，给他把了脉。

杨丙东这一路躲躲藏藏的走，也遭了好几回追杀，若不是他身手还不错，恐怕这一趟就是有去无回了，尽管这样，他还是受了些皮外伤，忙着赶路，也不敢去医馆寻大夫，杨丙东只胡乱包扎，也是他身子强健，除了当中有两日有些发热，过后自己就好了，他身上的伤口大多都结痂了，只余最后一道最深的刀痕。

伤处在他的胳膊上，护理不当，已经化脓，要想彻底痊愈，需得将周围腐肉切去。

“大人，属下自己去医馆就成。”

不是他不信方大人医术，大人金尊玉贵，去腐肉这事还是让外头大夫动手好。

“莫动。”方铮手上却没停，自打上回他受伤，他便让人打了一套专门处理伤口的刀具，方铮让人烧了热水，将刀子放在沸水里浸透了片刻，取出烫过的刀子，又让护卫按住杨丙东，他说道：“这伤口不大，无需用麻沸散，你且忍一下。”

“大人尽管动手，属下不怕疼。”杨丙东是条汉子，当日伤口比这多得多，他随意涂了点金疮药，那金疮药还是临行前方铮让他带上的，又胡乱包扎，都是他自己动手，一声没吭。

方铮动作利索，他很快将伤口旁边的腐肉剔除，在伤口上撒上金创药粉，而后写了一张药方子，让护卫去抓药。

不得不说方铮的医术实在是不错，杨丙东抹去额头的汗，笑道：“多谢大人，属下觉得好多了。”

去了腐肉，有金疮药的作用，伤口的剧痛渐渐散去，杨丙东顿时觉得神清气爽。

王钊给他端了碗水，杨丙东几口喝完，他痛快地将碗递给王钊，笑道：“再来一碗。”

接连喝了三碗，杨丙东打了个水嗝，这才心满意足地放下碗。

处理好了伤口，又喝了水，杨丙东接着先前话头，继续说：“属下用了大人给属下的信物，皇上身边的杨总管亲自来见属下。”

他一个小小护卫，自然是无缘见到皇上的。

不过皇上念在方铮的面上，让杨总管亲自给他传了话。

“皇上说大人做的很好。”杨丙东将贴身收好的信双手递给方铮。

这是皇上给大人的私信。

这信上写的自然不是什么绝密的事，多是夸赞方铮的话，当然，之后也有勉励，权势动人心，皇上虽信方铮，可这信任也不过堪堪有四五分罢了。

等方铮看完信，杨丙东又从怀中掏出一个帕子，他打开帕子，里头竟有五个金元宝，足足五十两黄金。

杨丙东将黄金放在方铮面前。

没说这是皇上赏赐他的。

“收起来。”方铮扫了一眼，吩咐杨丙东。

“大人，这太多了。”杨丙东这辈子就没见过几次黄金，更别提自己有了，他拿着也觉得烫手。

“这本就是皇上赏赐你的，收下便是。”方铮掀了掀眼皮，“财不外露，若是收在家中不放心，便换成银票，存在钱庄也成。”

即便是皇上赏赐的，杨丙东拿着这金子也觉得烫手。

“本官不缺你这点金子。”要是放在往日，方铮肯定不会多嘴，今日杨丙东风尘仆仆的回来，方铮多少有些心软，话就比平日温和的多，“你若是觉得过意不去，便请他们去吃一顿。”

杨丙东一个激灵，觉得大人这主意真的不错。

他觉得此事能成，不是他一个人的功劳，大人最辛苦，其他兄弟也都一直没停脚，若他一个人拿了金子，他这心里过意不去。

王钊接口，“大人也去，到时我们好好宰他一顿，就去梁州最好的酒楼。”

自己兄弟什么性子，王钊心里清楚，他们兄弟多替他花点，杨丙东心里反倒会舒服。

“成，都去。”杨丙东心里果然敞亮开了，他朗声笑道，“择日不如撞日，要不就今，明天吧。”

王钊捶了他没受伤的肩头一下，笑道：“等你伤好了再说。”

“我这伤没事——”

“伤未痊愈之前不能饮酒。”方铮打断他的话。

杨丙东顿时哑了，他哪里敢反驳方铮的话。

等杨丙东喝了药，方铮便吩咐他回去休息，等伤势痊愈再回来府衙。

杨丙东只好垂头丧气地走了。

王钊无奈地摇头，大人心善，最体惜他们这些下属，这小子心里也清楚，要不然不会如此情绪外露。

“多谢大人。”等杨丙东离开，王钊这才替杨丙东道谢。

方铮抬手，吩咐道：“将从袁府中搜出来的账本重新整理一遍，待军队来了，让他们接管，再加派些人手守着铁矿，这几日警惕些。”

“朝廷的军队？”王钊知道铁矿的重要，却也没料到皇上会派军队过来。

大人深的皇上信任，为何不将铁矿的事暂且交与大人？

王钊话没问出口，不过眼神却是明晃晃的。

“本官人微言轻，自然无法替皇上分忧。”方铮淡声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66591468"  chaptername="第821章">加入书签</a>
</div>
