    此时，帐篷外。

    在一个红衣喇嘛的领导下，一群村民抬着个红色的大箱子，一步步的朝着村落的后山走着。

    喇嘛左手转动着转经筒，右手掐着串佛珠，口中缓缓的吟诵着《六字大明咒》，而群众们，几乎个个都低着头，迈出的每一个步子仿佛都包含某种特别的韵律，统一且整齐。

    “我说你们，能不能起来了，一会他们的仪式都要开始了。”唐昆急的就初同那热锅上的蚂蚁般，一会儿去外面瞅瞅，一会儿又回到帐篷里，在满地的转着圈子。

    其实也不怪他有这种表现，身为摸金校尉，在这行沉浸了多年，好不容易让他碰到这么一个难得的场面，要是不让他好好的见识见识，怎么能让他心甘。

    这就好比是一个资深的吃货，你自己在那大口大口的享受着美食，却光让他在一边闻味儿，有时候你还甚至会吧唧两下嘴让他听着，这简直比要了他的命还让他难受一般。

    想睡觉是不可能了，看着他百抓挠心的样子，王长生拍了拍身边的梁平平，说道：“哎，走吧，我们去看看吧，要是再不去的话，这哥们儿恐怕就要疯了。”

    当三人出来的时候，送葬的大军已经消失在了村落中，几人顺着他们的足迹走了约二十分钟后，才在一块地势相对平坦的半山缓坡上，看到了他们的身影。

    这里有一座小小的白塔，白塔旁边用铁栅栏围出了一块练球场大小的平地，看样子，这里就应该是进行天葬的地方。

    村民们已经将死者从红色的大箱子里抬了出来，并把他脊背朝上的放在了铺着各种颜色的布料的地面上。

    “看，就要开始了。”唐昆率先找了个离天葬台较近的“好地方”，激动的喊了一声，可由于他的这声太大了，顿时遭到了一群反感的白眼。

    藏民举行天葬的时候，是不喜欢有外人观看的，这一点，之前的大哥就有对他们提醒过。

    虽然这些人并没有说什么，但唐昆还是感觉自己有些冒犯了，马上一脸歉意的对众人点了点头。仪式即将开始。

    首先是那位藏民大哥从人群里走了出来，他先是将手中的一瓶白酒几口就喝了个底儿掉，然后看了看白塔的影子，见已经与尸体交织在了一起，便从腰间抽出了一把做工精美，周身呈月牙型的弯刀，缓步的走到了尸体边。

    这大哥的出现让三人都感到有些意外，不过他是这儿唯一懂普通话的话的人，想必在村子里也一定是有着较高的位置，由他亲自操刀，想想也实属必然。

    凡事都有个讲究，这第一刀亦不例外。

    只见这大哥动作迅速了摸了摸死者的正脊，而后一刀从他后背的左侧割开。

    因为死者是名男性，男左女右，所以这第一刀必须如此。

    当这第一刀割开后，所有人都能很清楚的看到刀割的效果，只是大哥这一刀的连续性很强，并没有马上停手，而是一直延伸到死者的脚掌才缓缓的停了下来。

    “哥，我看着怎么感觉这么恶心呢。”梁平平轻轻的碰了碰的王长生的胳膊，脸上的表情显得有些扭曲。

    王长生安慰的拍了拍了他的肩膀，说道：“嗯，每个地方都有每个地方的风俗，虽说他们认为天葬把身体奉献回大自然，算是做好事，积公德，不过说真的，我也有点接受不了，我看我们还是回去吧。”

    一听这话，梁平平马上如小鸡啄米般的点了点头，急忙对着唐昆的方向喊道：“唐昆，昆哥，回去啦！”

    可唐昆却仿佛没听见般，一动不动的注视着前向，并不时的啧吧着嘴角。

    “卧槽，哥，你看看那个货，他，他竟淌哈拉子了……”

    “哎，也许是他早上没吃饭，饿了吧。”王长生无奈的摇了摇头，继续说道：“我们还是先去四处转转吧，等这个货看爽在一起回去。”

    都是同生共死过的兄弟，既然唐昆这么有兴致，两人也不好再多说什么了。

    沿着来时的小路，二人从山坡上漫无目的的走进了林中，边有一句没有一句的闲聊着，边欣赏着藏区边陲这别样的风景。

    林中积满了厚厚的白雪，踩上去发出了“咯吱” “咯吱”的声音。

    “哥，你看那边。”不知道走了多久，梁平平突然伸手一指，惊异的道。

    而顺着他手指的方向，王长生赫然的看到，在这满是银白的雪山上，却凭空的出现了一块硕大的盆地，盆地的四周鲜花绿草，就仿佛是被某种神秘的力量给隔绝开一样，与外界白雪皑皑形成了鲜明的对比，呈现出一个生意盎然的奇特景象。

    “这，这是天坑？”王长生不确定的道。

    在我国，有很多东西神奇的地方，这些地方用科学都是没办法解释的，就比如这里，这个盆地明明出现的很不合常理，可它却依然存在着。

    “走，下去看看。”王长生挥了挥走，二人不禁都加快了脚步。

    可当二人穿过盆地与树木的交界边缘时，突然感觉到了某种类似于磁场一样的东西，让他们觉得自身的重力瞬间下降了很多，而且每迈出一步，都要比平时吃力了不少。

    “哥，这地方有点邪呀。”梁平平试着往上蹦了几下，但最高的一次，也就蹦了能有五六厘米左右。

    王长生扫视了周围一圈，也略显谨慎的说道：“嗯，小心点，先四处看看，如果有什么发现别轻举妄动，等唐昆那家伙来了再说。”

    在他们这几个人里，若是论是地形地貌的研究，无人能出唐昆其右，而且二人也相信，或许也只有那个家伙过来，能给他们一点具有建设性的建议。

    “哥，这有个洞。”又是梁平平，也许是他今天的运气爆棚，每每都是从他那发现意想不到的惊喜。

     东晋的文学家陶渊明曾经写过一篇诗集桃花源记，其中有一段写的是‘忽逢桃花林夹岸数百步，中无树芳草鲜美……林尽水源便得一山，山有小口仿佛若有光，复行数十步豁然开朗’，此时，用来形容这个突如其来的洞口，当真是恰到好处。

