    东渊真神，到底是不是云洪？

    这是一个谜！

    无论是无数玄仙真神，还是各方顶尖大势力的道君乃至一些无上存在们，都很好奇这个问题。

    只可惜，没有答案。

    自然没人会傻乎乎去问东渊真神，而真龙族、星宫同样讳莫如深，难以探查清楚高层的意思。

    就算是关系好，也不便去多问这几大势力的最高层。

    而相比较于这一件事，更多势力则在关注着东渊真神和混沌界这一战的后续。

    是就此罢战，还是要继续？

    时间，给了所有人答案，在龙燧真神、逍离玄仙他们围攻云洪这一战后。

    一天之内，东渊真神行走虚空各方，再度遭遇并灭杀了三支混沌界队伍。

    这让他的杀戮之数，突破了两千，一个足以让无数玄仙真神乃至大能者为之心颤的数字。

    东渊真神。

    真正有资格被尊称为一声‘杀神’。

    而面对这样的疯狂杀戮，混沌界一方却出奇的冷静，龙燧真神、逍离玄仙迅速收拢了剩下的玄仙真神，各自驻扎于第一墓山一处星空，不再移动，更不再尝试追杀东渊真神。

    几乎同时。

    混沌界追杀星宫仙神、真龙族仙神的步伐也慢了下来，大批玄仙真神开始聚拢。

    即使在第一墓山外，混沌界一方，也至少是五百玄仙真神汇聚，方才敢行动。

    毫无疑问！

    这就是东渊真神带来的恐怖威慑力！

    而伴随混沌界的力量收缩，似乎是明白无法再杀死混沌界仙神，东渊真神也跟着失去了踪迹。

    自此后，再没有任何玄仙真神在第一墓山遇到他。

    只是有传言，他很可能进入了第一墓山更深处时空。

    但也只是传言，并没有影像能够证实。

    时间流逝。

    东渊真神在九墓宇宙中所铸就的威名并未散去，但各方势力的注意力也逐渐下降，并迅速转向了各自夺宝中。

    ……

    遂古宇宙，位于黑暗广漠的混沌界总部。

    那一座绵延亿万里的黑色山脉最深处。

    “启禀帝君，击杀‘东渊真神’的任务失败了，还请帝君恕罪。”斗安道君躬身道。

    他的声音回荡在星空下，却没有得到任何回应。

    一片寂静！

    但斗安道君却不敢动弹，更不敢起身，他知道，帝君恐怕正在观察自己，正在沉思。

    跟着混沌古神帝君无尽岁月，斗安道君太清楚对方性格。

    如果混沌古神帝君大发雷霆，看似事态严重，实则说明事情还能够挽回，还在控制范围内。

    但若帝君沉默无声，则代表帝君心中极度失望！

    更不再抱有任何希望！

    过去许久，斗安道君也站了许久。

    “起来吧！”一道恢弘淡漠声音自无尽黑暗中传来。

    “多谢帝君。”斗安道君心中稍安。

    “这次的对决情况，我已全部了解，或许你们能找到诸多理由，但我……真的很失望！”淡漠声音再度响起。

    这让斗安道君心中一紧，也有一丝无奈。

    谁能保证这种伏击一定能成功？

    “罢，这个东渊，你们在九墓宇宙是无法击杀，只能放任自流，等他离开九墓宇宙，我自有安排，就无需你插手了。”宏大声音回荡在天地间。

    “是。”斗安道君心中一叹。

    他明白，这件事自己确实执行不力，明明有希望击杀，最终却功败垂成，付出巨大代价只是成就对方威名。

    “你告诉初婴，在九墓宇宙的玄仙真神，无需再参与夺宝。”恢弘声音道：“汇聚力量，不要再在那东渊真神手中出现折损，静待宇宙源宝出世。”

    “你们让我失望一次，我不希望让我失望两次。”

    “去吧！”

    “是。”斗安道君恭敬道，缓缓退下，随后迅速离开了这一片星空。

    ……

    云洪和混沌界的这一场大战，同样传播至浩瀚诸宇各方势力，无数玄仙真神为之震撼唏嘘。

    东渊，寰宇第一真神的地位，也再无可撼动。

    即使放眼历史上出现的众多逆天真神中，以东渊真神展露出的实力，都属极靠前的，甚至有望争一争前三！

    而当混沌界选择放弃，不再继续围攻东渊真神时。

    距混沌界总部极遥远的一方时空中，这里位于一方黑暗广漠深处，有着诸多旋涡奇地，也是寰宇中一处颇有名气的险地，大能者们都不敢随意乱闯。

    即使道君闯入这里，都难看清楚这里的诸多奥妙，只会觉得神秘无比。

    而在那一重重奇诡之地最深处，幽暗星空中，有着一座修筑于超小型陆地的凉亭。

    此刻，两道身影正坐于凉亭中。

    “古混愿意停手。”黑袍白发的竹天道君轻声道：“混沌界的玄仙真神都退了。”

    “不退也不行，再不退，等云洪杀到其他墓山，以云洪现在的实力，怕是再杀戮他们一两千位玄仙真神，不在话下，得不偿失。”坐在另一侧的青袍老者笑呵呵道。

    竹天道君点头：“嗯，云洪现在的实力……确实很厉害，一旦渡劫，稍一修炼，恐怕就有顶尖界神实力了。”

    “或许吧。”青袍老者一笑。

    竹天道君一愣，旋即若有所思道：“其实，我很好奇，云洪到底走的什么道路？古道君当年已逆天到不可思议的层次，云洪天赋虽高，能比他当年强些许，我理解。”

    “但是，能够**这么多，我一直想不透彻。”

    竹天道君摇头道：“我自问，这无尽寰宇于我而言，没多少秘密了。”

    “你倒是自信，看透无尽寰宇？我可不敢说这样的话，哈哈。”

    青袍老者笑道：“竹天，你所想的倒是不错，云洪的修行路，最初时确实是我引导……只是，他已开辟属于他自身的路。”

    “他自身的路？”竹天道君瞳孔微缩。

    他是何等人物，自然明白这是什么意思。

    “人生自有际遇，我们做师傅的，该做都做的，天劫之路，全靠他自身。”龙君淡淡笑道：“他的成长速度，本就已超乎我们预期，就算换做你我，怕也远不及他。”

    竹天道君一愣，最终默然。

    龙君说的没错，纵然再自信，也不敢说能比云洪做的更好。

    “等云洪离开九墓宇宙，古混怕是会出手，如何？”竹天道君轻声道。

    “能挡住古混吗？”龙君反问了句。

    “怕是还要些时日。”竹天道君微微摇头。

    “行，若混沌界大能者敢对云洪动手，也就该我们做师尊的替弟子出头了，古混交给我，其余人交给你对付。”龙君笑呵呵道：“别让我失望。”

    “放心，十个八个道君我还是能挡住的。”竹天道君随意道。

    两位威震寰宇的伟大存在，悠闲喝着酒。

    忽然。

    “何时突破的？”龙君突然开口。

    “你猜猜？”竹天道君瞥了龙君一眼。

    “哈哈。”龙君笑而不语，起身道：“行，我会通知云洪，待要出手时，会再联系你。”

    说罢。

    龙君一步迈出，瞬间消失在这方星空中。

    “这条老龙。”竹天道君摇晃着手中酒杯，微微皱眉：“依旧是看不透他。”

    当年他初入道君之境，就看不透对方。

    无尽岁月过去，依然如此。

    神秘，就是龙君的代名词。

    “云洪，东渊真神……自己的路？”竹天道君喃喃自语：“这条老龙，到底是什么打算？”

    他闭上眼，身躯化为无数光点消散。

    ——

    ps：三更求月票！为白银盟‘宋楚玉’加更9/10

