    微微点头，罗茜循声看向顾佳笑道：

    “我跟旭东哥商量过了，等回SH以后，他帮我租一套房子，能住人就行，再找一份合适的工作，我可以自己赚钱养活我自己，只要给我一段适应的时间，我会慢慢自立的。”

    看着面带笑容的罗茜，顾佳略微有些迟疑道：

    “他答应了？”

    “嗯~~”

    用力地点了点头，罗茜嘟嘟着嘴撒娇道：

    “他一开始的时候不答应，非要我什么都听他的，我不听他的，他还埋怨我呢，可我不同意就是不同意嘛，他拿我没办法就只能答应我了。”

    “是吗？”

    看着满脸幸福甜蜜的罗茜，顾佳不动声色地试探道：

    “罗茜，给你一种假设，如果你眼睛能看见，你最想干什么事啊？”

    “想见一个人！”

    看着不假思索的罗茜，顾佳开口笑道：

    “谁啊？不会是你的旭东哥吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜略微有些不好意思道：

    “大家都说旭东哥长得很帅，只有我不知道他是什么样子，所以我最期待的就是能亲眼见到他。”

    “那如果他现在在你面前，你能认出他来吗？”

    “当然可以！”

    罗茜循声看向顾佳肯定道：

    “我熟悉他的声音，还有，他给我的感觉！”

    “什么感觉？”

    “他很温柔，不过有的时候也很凶，很霸道，小事他可以听你的，大事你必须要听他的，你要是不听他的话，他就会很生气地埋怨你。

    不过，你还是很想跟他待在一起，因为那种感觉很温暖，他不在你身边的时候，你就会很想他，很想，很想他。”

    看着明显是坠入爱河的罗茜，顾佳略微有些迟疑道：

    “罗茜，你不会是爱上他了吧？”

    “没有，我没有爱上旭东哥！”

    听到顾佳一语道破自己的心意，罗茜连忙抓住她的胳膊解释道：

    “佳姐，我只是很感激旭东哥，想要报答他，没有爱上他的意思，你千万别误会啊！”

    “我误会什么？”

    看着慌慌张张的罗茜，就像一个犯错误的小孩似的，顾佳抓着她的双手安抚道：

    “我又不是袁旭东的什么人，你喜不喜欢他都没关系，不用这么紧张，被他看见还以为是我在欺负你呢。”

    “没有，我不是这个意思！”

    安静下来，罗茜任由顾佳抓着自己的双手，低下脑袋小声嘀咕道：

    “佳姐，昨天晚上，其实我有听见你和旭东哥的声音，不过我不是故意要听的，是你的声音太大了，我才会听......”

    “好了，你别说了，我都知道了！”

    看着面色微红的罗茜，听到她说自己昨晚的声音太大了，顾佳忍不住面红耳赤道：

    “昨天晚上只是一个意外，我和袁旭东喝了很多的酒，那些都过去了，你别放在心上，也别跟其他人说，知道了吗？”

    “知道了，我不会跟别人说的，佳姐，你也别告诉旭东哥我喜欢他好吗？”

    循声看着面色羞红的顾佳，罗茜开口央求道：

    “你要是告诉旭东哥我喜欢他的话，我真的不知道该怎么面对他，像现在这样就好了，他拿我当妹妹看，我当他是哥哥，只要能和他待在一起，我就很满足了。”

    “呸~~”

    听到罗茜说什么哥哥妹妹的，顾佳忍不住轻啐一口，面色羞红道：

    “又不是亲生的，我看是情哥哥情妹妹才对，袁旭东那么花心，像你这样惹人怜惜的女孩，他舍得放手才怪，早晚把你吃干抹净。”

    “不是的，旭东哥不是那样的人！”

    听到顾佳这样说自己跟袁旭东，罗茜连忙摇头辩解道：

    “旭东哥真的很好，他要是真的想做什么的话，也是我自己心甘情愿的，跟他没有关系！”

    “罗茜，你还小，不知道人......”

    不等顾佳说完，袁旭东端着碗筷和一锅鸡蛋面走进办事处笑道：

    “鸡蛋面来了，快来尝尝我的手艺怎么样！”

    接过鸡蛋面放到办公桌上，顾佳给自己还有袁旭东和罗茜一人盛了一碗面条，两个鸡蛋，她尝了两口鸡蛋面笑道：

    “袁旭东，你下的面条越来越好吃了，什么时候学学做饭炒菜，将来好当一个家庭妇男！”

    “好啊，你有时间可以教教我。”

    开玩笑一声，袁旭东看向一旁的罗茜笑道：

    “罗茜，味道怎么样？”

    听到袁旭东询问自己味道怎么样，罗茜抬头看向他笑道：

    “很好吃，就是份量多了点，我吃不了这么多，一个鸡蛋，一小碗面条就足够了。”

    “没关系，能吃多少吃多少，吃不完就留着。”

    “那怎么可以呢？”

    罗茜看向袁旭东认真道：

    “不能浪费粮食，我可以慢慢吃，总能吃完的。”

    “你吃了，这碗面条就没有了，你不吃，这碗面条还是没有了，结果都一样，为什么还要勉强自己吃完呢？”

    袁旭东看着罗茜诡辩道：

    “浪费粮食是针对没有经过加工的食材，因为不浪费还可以长时间保存，但是已经做出来的食物不一样，你吃不吃完都不影响它消失的必然结果。

    强迫自己吃完只是追求一种不能浪费食物的心理安慰，实际上它已经浪费掉了，因为它没有发挥自己的作用，反而让吃它的人身体难受，你说这算不算是本末倒置？”

    听到袁旭东这样说，罗茜面色微楞道：

    “那我应该怎么做，倒掉？”

    “那怎么可以呢？”

    学着罗茜说过的话，袁旭东从她碗里给自己夹了一个鸡蛋，还有一半的面条笑道：

    “不能浪费粮食，把它让给肚子饿的人吃掉就可以了。”

    感受到袁旭东的动作，见他毫不介意吃自己吃过的面条，罗茜面色微红，不等她开口说话，一旁的顾佳看向袁旭东翻了翻白眼道：

    “袁旭东，吃不掉别硬撑，大黄还在门口蹲着呢，你可以留给它吃。”

    听到顾佳这样说，袁旭东扭头看向门口的方向，一只黑黄相间的土狗蹲在门前，旁边还跟着几条小奶狗，见它眼巴巴地盯着自己的饭碗，袁旭东故意唉声叹气道：

    “真是太可怜了，我去给它们送点吃的，马上就回来！”

    说罢，他直接端着面碗走了出去，大黄狗带着狗崽子跑开，站在不远处看着他，找到一块破瓦片垫在地上，将碗里的面条和鸡蛋倒了一大半在上面，袁旭东起身返回，一边站在门口吃着所剩不多的鸡蛋面，一边看着大黄狗带着狗崽子慢慢靠近倒在瓦片上的面条和鸡蛋，然后将它们舔舐干净。

    回到办事处，顾佳和罗茜已经吃完面条，袁旭东将碗筷放到锅里，然后看向罗茜道：

    “罗茜，我扶你回去休息吧，明天一大早出山，休息不好可不行。”

    “嗯~~”

    将罗茜扶回房间，给她打了一盆热水洗脸洗脚，等她洗漱完毕躺进被窝里面睡觉，袁旭东帮她整理了一下被子便关门退了出去，返回办事处，见顾佳还坐在办公桌后工作着，袁旭东走到她身后搂着她的脖子，在她耳边吹气道：

    “顾佳，这么晚还不休息，在忙什么呢？”

    被袁旭东突然间的亲昵吓了一大跳，想到自己跟他昨晚在办公桌上发生的那些荒唐事，顾佳忍不住心跳加速，面色通红地挣扎道：

    “袁旭东，你快点放开我，我喊人啦？”

    “你喊吧，昨晚又不是没喊过，这里这么偏僻，你看看有没有人过来英雄救美！”

    嬉笑一声，袁旭东越发用力地搂着顾佳，看向她的电脑屏幕，原来顾佳在用自己的微博账号推广这里的茶叶，除了王漫妮和钟晓芹以外，回复转发的人寥寥无几，看着面色羞恼的顾佳，袁旭东凑到她耳边舔舐道：

    “你又不是什么知名人物，这样宣传是没用的，谁会买一个陌生人推荐的完全不知名的茶叶？”

