    “叶龙！不识相的是你！今天，我们就要破了你的金缕钢衣！”

    李纹怒道。

    “好啊！有能耐你就来破啊！我还从来没有遇到过能隔着我的金缕钢衣伤到我的人！难道你们会是一个例外吗？”

    叶龙冷笑道。

    “叶龙！见过不要脸的，却没有见过像你这样如此不要脸的！穿一身钢衣与我们决斗！你算什么英雄好汉？”

    田莎莎骂道。

    “我想知道，有人规定决斗不可以穿钢衣吗？那我还说，决斗的时候，女人都应该光着身子呢！你们为什么要穿着衣服！充当什么女中豪杰！”

    叶龙反驳道。

    “叶龙！你特么的就是在这里强词夺理！像你这种耍小聪明的家伙，是成不了大事的！”

    林一宁道。

    “大事？我今天就没有想要成就大事啊！我只要将你们打败就行了！难道这还不够吗？你还想要我对你们做什么‘大事’啊？”

    叶龙不屑地道。

    “沙子！林子！我们还是不要和这种人多说什么了！只有先打败他，让他屈服在我们的实力之下才行！”

    李纹问道，“你们俩个准备好了吗？”

    “好了！蚊子姐！”

    田莎莎和林一宁齐声回到道。

    话音一落，暗卫三子交换了一下眼神，右手握着蓝冰匕首，同时朝叶龙冲了过去。

    叶龙身穿金缕钢衣，根本就没有把暗卫三子放在眼里，自认为可以分分钟把她们干掉。

    可是，令叶龙万万没有想到的事情发生了！

    当暗卫三子手中的匕首刺到叶龙身上的时候，叶龙竟然感觉到了刺疼！

    这是匕首的刀尖刺入肉里感觉！

    难道她们用匕首刺破了我的金缕钢衣吗？

    想到这，叶龙急忙朝暗卫三子打出几招，逼退她们一些，之后连忙看向疼痛处。

    不看不知道，一看着实吓一跳！

    金缕钢衣竟然破了！

    上面多出了三个崭新的扁平型的洞口。

    这简直也太不可思议了！

    原以为她们手中拿的是“玩具匕首”，实际上却是“超级匕首”！

    叶龙的心中突然为之一惊！

    “叶龙！见识到我们的厉害了吧！你现在认输的话，我们还可以饶你一条狗命！如若不然，你的金缕钢衣对我们来说，跟纸糊的没有任何区别！”

    李纹厉声道。

    其实，就在昨天晚上送给暗卫三子蓝冰匕首的时候，沈勇给她们表演了所谓的“削铁如泥”的技能。

    但是，凭借暗卫三子自身的实力，她们也只是和韩涛一样，根本无法做到像沈勇那样！

    不过，当暗卫三子回到自己的房间之后，心中转念一想。

    既然是小巧的匕首，那么能够完全发挥其真正实力的，不应该是刀刃，而应该是刀尖！

    既然她们无法做到用刀刃削铁如泥，那要是用刀尖会怎样呢？

    于是，她们用宿舍的铁板凳试了试，果然可以将钢制的板凳面给戳个窟窿。

    偶然得到了能够刺穿钢板的技能，暗卫三子并没有将这项技能告诉沈勇。

    所以，沈勇并不知道暗卫三子可以用蓝冰匕首刺穿叶龙的“金缕钢衣”铠甲！

    “勇哥！今天真的是让我对她们三个刮目相看啊！我真的没有想到她们三个女生竟然会有如此强悍的实力！自叹不如啊！”

    关虎道。

    “是啊！她们三个恐怖的实力，也让我大吃一惊啊！”

    沈勇道，“不过，这样也好！有了她们，我就不需要亲自动手了！我也可以落得个清闲！”

    “勇哥！你可不可以也教教我啊？我也想变强！”

    关虎问道。

    “能力越大！责任越重！等你想好了再说吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “好的！勇哥！”

    关虎道。

    正在沈勇和关虎说话之时，叶龙和暗卫三子的决斗已经结束！

    胜负已定！

    只见叶龙身上的金缕钢衣一条一条的，地上还散落着许多明晃晃的钢片。

    叶龙已经倒在了血泊之后，昏迷不醒，不省人事！

    之所以会成这样，那是因为暗卫三子在用蓝冰匕首刺叶龙的时候，用力过猛，不但刺穿了钢片，还在叶龙的身上留下了数不清的刀口子。

    此时，在一刀砍屠宰场里的所有正义会的小弟们全都傻了，站在那里，看着叶龙，一动不动！

    就在刚刚两分钟之前，正义会的小弟们还在为叶龙呐喊欢呼呢！

    转眼之间，叶龙竟然就已经败得一塌糊涂了！

    “勇哥！任务完成！”

    暗卫三子来到沈勇的面前，一起拱手道。

    “我果然没有看错你们三个！好样的！”

    沈勇竖着大拇指道。

    “谢勇哥夸奖！”

    暗卫三子再次齐声道。

    “好了！你们三个已经真正的出师了！不要再有那么多礼数了！我去看看叶龙！”

    说着，沈勇向躺在地上的叶龙走过去。

    来到叶龙的身边，沈勇蹲下身子，左手搭在他的手腕上，已经全都明白了。

    虽然叶龙满身是血，但伤势并不严重！

    都只是一些被蓝冰匕首划破的皮外伤而已，危及不了他的生命！

    叶龙之所以会是现在这副倒在血泊里昏迷不清的样子，纯属假装的！

    叶龙一定认为，自己输给了三个女人，已经没脸面对这些弟兄们了！

    “龙哥！起来了！不难过啊！”

    沈勇拍着叶龙的脑袋，像安慰小孩子一样说道。

    可是，叶龙本应该醒的，他却依旧一动不动！

    “勇哥！叶龙是不是已经死了？”

    关虎问道。

    “没有！他只是有一些精神崩溃！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥！要不我一刀将叶龙杀了得了！这样的卑鄙小人留着也没有什么用！索性直接杀了，将他的正义会解散了算了！”

    李纹道。

    “是啊！解散了正义会，也算是给云河县除了一害！”

    田莎莎道。

    “蚊子姐！沙子姐！难道你们忘了吗？勇哥是不杀人的！只喜欢折磨人！”

    林一宁道，“依我看！我们就应该找根绳子，把叶龙给绑了，然后再用匕首，将他身上的肉，一片一片的削下来，最后放在火锅里煮了，喂给狗吃！”

    闻言，在场的所有人都是倒吸一口凉气。

    没想到，林一宁长相清纯，却能够想出来如此恶毒的惩人手段！

