    蜂蜜？

    小塘镇里有蜂蜜。

    可那要走十里路程，以她的脚力，回来的时候，天都已经黑了。

    她等不了那么久。

    江云姝沉思了一会儿，挎了个小竹篮，出门了。

    一路上山，原本荆棘难走的路，因为心中有了信念，便不觉得艰难了。

    江云姝一路抬头仰望，终于在某棵树上，看到了一个蜂窝。

    真是上天助她！

    这才不过寻了一刻钟左右，真的就让她找到了！

    随手折了一根枯枝，想都没想，就将那蜂窝捅了下来。

    但江云姝太过急切，竟然忘了先护住自己再下手。

    等她反应过来的时候，一只蜜蜂突然‘嗡’了一声。

    随后，掉落的蜂巢里面，涌出来一大群蜜蜂。

    江云姝仓促间，只来得及用衣袖护住自己的脸。

    蜜蜂们将她团团围住，片刻就把她扎得满头是包。

    她忍住疼痛，强行把那蜂巢收入囊中。

    随后快速奔下山。

    可那群蜜蜂实在是太执着了，跟了她一路，竟都不肯放弃。

    江云姝一路狂奔，跑回家后一把关上了门，把蜂群都关在了外面。

    它们在外面嗡嗡了好长一段时间，才彻底离去。

    江云姝长长的松了一口气，这才觉得脸上胀痛无比。

    她站到铜镜跟前看了一眼，只见原先的巴掌脸，已经肿成猪头了。

    她疼的直咧嘴，但没有太多的心思去处理伤口。

    她对着镜子，三下五除二，把扎入皮肤里的蜂刺拔出来，便开始取蜜。

    这份果汁，经过江云姝的精心调试，口味达到了前所未有的巅峰，她满意极了。

    做好一切准备工作后，这才把早前从青楼里买来的‘好东西’拿出来，拆开药包，把白色的药粉全都倒入了蜂蜜水中。

    搅和搅和，药粉便彻底溶解不见。

    她尝了一口。

    很好，没有怪味。

    那老鸨果然没有骗她。

    随手找了两个竹筒，把蜂蜜水倒了进去，装在小挎篮子里，朝着刘胜利家去了。

    据江云姝今天的观察，王霞去了刘胜利家里，跟那个刘胜利老头儿幽会。

    一想想这些混乱的男女关系，江云姝就觉得高兴。

    若这些坏人都跟圣母一样，毫无缺点，那她还真有点儿无从下手。

    到了刘胜利家，已经是接近傍晚。

    独栋的小院儿很安静，江云姝左右看了看，见四周无人，很快就摸了进去。

    飞快的把蜂蜜水放在桌上，然后逃离现场，顾不上自己肿胀的脸，就蹲守在院子外面。

    没多久，屋子里就有动静了。

    王霞刚跟刘胜利办完事，正一边系衣带子，一边往外走。

    刘胜利拄着拐棍出来，脚步显得有些虚浮。

    王霞搂住他的脖子，纠缠道：“你刚才答应我的那事儿，可不能忘了啊。”

    刘胜利此时是圣贤状态的，对面前的女人毫无欲望，但还是敷衍着回应道：“知道了，我不会让江云姝那个小贱人好过的，放心吧，那事儿我明天就办。”

    就算王霞不给他吹枕头风，他也是不会放过江云姝的。

    一想起昨天晚上，那个小杂种竟然敢如此骗他，他就恨得牙根儿痒痒。

    王霞正准备走，路过堂屋时却看见桌子上放着两个竹筒。

    路过那竹筒时，一股果香猝然钻进了鼻腔里。

    王霞有些好奇的停住了脚步，揭开竹筒盖子深深的闻了一下，“这是什么东西？好香。”

    刘胜利瞟了一眼，并没有放在心上，道：“不知道，可能是大志又捣鼓的什么稀奇玩意儿吧？”

    王霞拿起那竹筒喝了一口，顿时双眼一亮，惊喜道：“好喝！胜利，你也尝尝！”

    说完，她跟牛饮似的，咕咚咕咚把蜂蜜水一口喝干。

    刘胜利见她这模样，心里有点儿嫌弃，但没表现出来，他不以为意的揭开另一个竹筒的盖子，“一杯水而已，能好喝到哪儿去？”

    说完，他也浅尝了一口。

    顿时，一股浓郁的果香在味蕾上炸开。

    酸甜的味道中得刚刚好，而且冰冰凉凉的，一尝就知道经过了井水的冰镇。

    在这闷热的天气里，一口下去，浑身的暑气都没了。

    他也立即大口的喝了起来。

    等放下竹筒，他赞道：“大志那孩子，真是有心了，等他回家，便是要好好奖励他一回。”

    每每王霞来家里的时候，刘大志就会很自觉的躲出门去，直到天黑尽了才会回来。

    而先他一步喝完蜂蜜水的往下，此时突然觉得身体燥热了起来。

    身体里，有一股强烈的渴望涌了起来，“怎么回事？好热。”

    刘胜利也觉得浑身骚动了起来。

    原本已经圣贤的老伙计，此时颤颤巍巍的苏醒。

    眼前，王霞的脸竟然交错变幻了起来，最后，竟然变成了江云姝那张柔嫩的小脸。

    药物侵蚀了刘胜利的理智，他呵呵一笑，一个猛子扑了上去，“小姝？你怎么来了？你想通了？快来刘伯伯好好疼疼你！”

    而往下，她眼中的刘胜利，竟然也变了模样。

    现在她面前站着的，是浑身肌肉，充满荷尔蒙气息的慕九！

    她神志不清的抚摸着刘胜利的胸口，嘴里喃喃道：“九哥儿，姨其实也挺喜欢你的，快来姨疼疼你。”

    不一会儿，屋子里面就传来了淫靡的声音。

    那两人已经完全顾不得伦理，也顾不得避讳，大声的发泄着欲望。

    青楼里面的药，自然很猛。

    江云姝在外面脚都蹲麻了，一听见这声音，立马跳了起来，头都没回，直接奔向了李长根家。

    一路跑，她还一路大声嚷嚷着，“不好啦李长根，你娘子跟理正勾搭上了，你快去捉奸呀！”

    原本正准备收活儿回家的乡亲们一听，眼睛里面瞬间冒出了熊熊的八卦之火。

    等江云姝跑到李家的时候，王霞和刘胜利的好事，已经被她嚷嚷得整个村子都已经知道了。

    但李长根没到场，他们也不好去看热闹，于是个个都放慢了回家的步子，眼神儿止不住的往刘胜利家的方向瞟着。

    江云姝喊得很大声，李长根远远的就听见了她的声音。

    李长根立马扔下手里的活儿，冲出了院门，正好看见疾冲而来的江云姝。

    他又气又急，对着江云姝破口大骂道：“你个小杂种，在胡乱嚷嚷些什么？”

    江云姝道：“李长根，你家娘子在理正床上云雨呢，你还不赶紧去瞧瞧？”

    李翠花抬手就想扇江云姝的巴掌，“放屁！小杂种，你再敢污蔑我娘，我撕了你的嘴！”

    江云姝早就料到了他们会动手，立马后退一步，理都不理李翠花，只对着李长根道：“李长根，你是不是男人？都到这地步了，你都不敢去捉奸？”

