    “这题是夏侯皇子自己所出，莫不是夏侯皇子接下来还要说这是我们北蜀的帝姬控制了你的思想不成？！”

    姒皇后身处高位多年，比起容欢，她的身上多了一丝上位者的不怒自威。

    夏侯集心中亦是十分清楚，他可以与身为帝姬的容欢讨价还价，但是对上在深宫浸淫多年的姒皇后，却未必能在她手上讨到好处。

    “皇后娘娘误会了，本皇子绝无此意。”

    “可本宫怎么觉得，若非是本宫方才出口打断了夏侯皇子，夏侯皇子说不定还要继续胡搅蛮缠呢？”

    夏侯集的脸色一白，一言不发，显然是被姒皇后给戳中了心思。

    姒皇后嘴角勾起一抹带着讽意的笑容，不缓不急的开口道。

    “本宫不管夏侯皇子究竟有什么心思，只是有几点要与夏侯皇子你说清楚。

    方才发生的事情，本宫与皇上可都是看的清清楚楚，只因着这是你们小辈之间的事情，所以不曾插手。

    但这并不代表夏侯皇子可以将我北蜀皇室不放在眼里！

    方才众目睽睽之下，夏侯皇子红唇白齿说的清清楚楚，如今既然我北蜀已然证明在这场考验之中未曾做虚弄假。

    那么夏侯皇子自己亲口答应的事情，也由不得夏侯皇子抵赖！”

    姒皇后越看这夏侯集越是不顺眼，尽管她为容欢举办这场择婿一开始也是存了一些私心。

    她总觉得，唯有这世上最优秀的男子才能配的上自己的女儿。

    可这夏侯集，是真真让人不喜至极！

    如今八字还未一撇，就处处咄咄逼人，以那种龌龊心思猜测自己的女儿。

    若是真的让他娶到了欢儿，那欢儿以后的生活如何能得到保障？！

    这样的男人，莫说是欢儿不愿意嫁，就算是她愿意，自己也绝不容许这种人沾染自己的女儿半分。

    夏侯集听着姒皇后的语气，就知道自己今日鲁莽的行为算是得罪了这个皇后。

    再想继续参加这场择婿，是绝不可能的事情了。

    他这次前来北蜀，本就是抱着与北蜀联姻交好的目的前来，至于对容欢这个人，他本身并没有多深的感情。

    与其说是不愿意放弃容欢，倒不如说是不愿意在众人面前低头。

    但如今不能娶容欢既成事实，就绝不能再让北蜀与西蜀的关系更加恶化。

    否则回了西蜀，父皇定不会给自己好果子吃!

    如此思索一番之后，夏侯集亦不再过多解释，顺着姒皇后的意思道。

    “请皇后娘娘放心，本皇子自己说出口的话，定然会兑现。本皇子这就当着所有人的面宣布，本皇子退出。”

    说罢，夏侯集当真就退到了一边，不再多言。

    而这一场突如其来的闹剧，也让原本进入最后一轮的三个人变成了两个。

    也就是说，如今有机会能够娶到他们三帝姬的人，只剩下了南蜀国的玄亲王与东蜀国的太子。

    这两个人从来没有正面对抗过，若是分开来看，两个都是十分出色的人。

    可若是放在一起，虽说有些难以抉择，但因着先前发生的事情，众人心中的天平都不自觉地偏向了君陌玄那边。

    毕竟易得无价宝，难得有情郎。

    这玄亲王对三帝姬的心思和情意实在是让人望尘莫及，倘若最后不是玄亲王娶了三帝姬，他们的心里反而还有几分东蜀太子棒打鸳鸯的感觉。

    耶律齐又如何不明白这一点？

    方才的事情之中，心有疑虑的根本就不只是夏侯集一人。

    只是夏侯集愿意做这个出头鸟，他亦乐得坐享其成。

    甚至在夏侯集提出要君陌玄退出择婿这一条件之时，他的心里竟然还隐隐有几分窃喜。

    他知道若是有君陌玄在，自己胜出的几率会小很多。

    可若是没有了君陌玄这个对手，只有夏侯集这个鲁莽的废物的话，他绝对有信心最后娶到容欢的人，是他。

    是以方才，耶律齐的心中其实是盼着容欢会输的。

    可是没有，事实就摆在眼前。

    将他的疑虑和那些小心机在这一刻通通毁灭。

    不仅如此，这件事情反而彰显出了容欢和君陌玄之间的默契。

    不用说耶律齐也清楚，恐怕此时此刻，所有人都觉得，只有君陌玄与容欢才是天造地设的一对。

    而自己，从一开始就是被排除在外的那个人。

    纵然他心中再如何明白，若是此时退出还能保留自己的体面，可他还是不甘心。

    不甘心的想要赌一把。

    若说是喜欢和爱，他对容欢确实还没有到这种地步。

    他愿意娶容欢，更多的是为了容欢身后的北蜀。

    但他心中亦很清楚，倘若今日在此择婿的帝姬不是容欢而是旁人，他绝不会沾这趟浑水。

    就如同当时在南蜀，即便知道云楚沁的身后是北蜀与楚家，他也从来没有动过求娶的心思。

    所以他想，他的心里对容欢是有好感的吧！

    起码容欢这个女子，在他的心里是与众不同的。

    所以他不甘心，不甘心到了最后一步还要将容欢拱手让人。

    他甚至会想，其实他遇见容欢的时候，容欢与君陌玄之间的感情并不明朗，若是那个时候自己主动一点，抑或是他先认识容欢。

    那么如今的情况，会不会有所不同……

    耶律齐抬眼看向容欢，却见容欢眉眼带笑的看着君陌玄的方向，满眼满心都只有一个叫君陌玄的男子。

    耶律齐自嘲一笑，自己什么时候竟也变得儿女情长了起来？

    撇开脑子里这些本不该存在的想法，耶律齐脸色如常的立在一旁，等着姒皇后最后的考验。

    不到最后一刻，谁也不知道究竟是谁能够笑到最后。

    兴许，君陌玄根本就不能通过姒皇后的考验呢？

    姒皇后一直冷眼观着君陌玄与耶律齐的表现。

    不可否认，君陌玄与容欢之间的感情确实令她都觉得十分难得，可是年少时的情深，大多数就宛如水中月镜中花，终究都只是绮梦一场。

    若是容欢嫁给君陌玄之后终有一天会面对君陌玄的变心，那她宁可她的欢儿从未嫁给过他。

    而这耶律齐的出身人品以及武功亦是不俗，况且她看耶律齐的样子，对欢儿亦不是毫无感情。

    撇开男女间的情爱不谈，这两个人都称得上是良人。

    所以她只有一个条件。

    一个对容欢百利而无一害的条件，谁若能同意，谁便能成为自己的女婿！

