    两人继续往前走，鲛五明到了神荒枯的门外，躬身禀报道：“阁下，宋征带到。”

    神荒枯也不由得微微一皱眉头，他吩咐的是，去将宋征请来，有事商议。这等吩咐，自然是让鲛五明礼数不缺。

    但是鲛五明却说“带到”，就好似宋征是个犯人或是下人一般，可以让万妖庭随意驱使。他不由得看了一眼鲛五明身后的宋征，宋征一脸淡然站着，似乎根本没有注意到鲛五明的措辞不敬。

    他心中叹息一声，暗道喜怒不形于色，这才是厉害的角色。

    他想了想，起身来亲自走到了门前，对宋征微笑颔首：“宋大人请进。”

    鲛五明和旁边的夜十乙神色微变，除非有飞升强者来临，否则飞升强者不会起身相迎，更别说到门口亲自来接，这是身份、更是气度。

    飞升强者不是皇帝，不需要礼贤下士的邀买人心。

    但是神荒枯却这么做了，而且是面对一个让他们不是十分在意的东岸人，两人心中疑惑不解。

    宋征微微一笑，躬身见礼：“阁下折杀晚辈了。”

    神荒枯摆摆手：“来，本座有话与你详说。”

    宋征隐约也明白神荒枯的意思，他礼贤下士，是对部下无礼的致歉。这样一位高位者，却愿意以自身的行动，为属下的过失作些弥补，让宋征对他多了几分好感。

    至少和这样的人合作，让人稍微放心一些。

    他进去之后，神荒枯吩咐夜十乙：“上茶。”

    夜十乙也是镇国强者，伺候神荒枯心甘情愿，伺候宋征便老大不乐意了。只是神荒枯目光之下，他还是老老实实上了茶水，却没什么客套和礼貌，然后一躬身，自己退下了。

    他出来之后，和鲛五明碰了个头，问道：“试探的结果如何？”

    “他毫无反应。”

    夜十乙一愣：“他资深镇国，对道韵毫无所觉？”

    鲛五明却更加疑惑：“阁下为何对他礼数有加？为了东岸的力量？”

    夜十乙嗤了一声：“东岸有什么力量可言？莫不是……”他心中一动，压低声音，神通发动，只有两人能够听道：“阁下需要人做前锋送死，舍不得我们自己人……”

    鲛五明恍然，想了想颔首道：“只有这个可能了，阁下一向体恤属下。”

    两人商议了一番：“既然如此，我等也不能坏了阁下的大计，以后对那宋征，还是要让着点，莫要欺压得狠了，撕破了大家的面皮。”

    ……

    但是不要欺负的狠了，那就是可以在适当的范围内欺负一下。

    夜十乙和鲛五明都是镇国强者，他们当然不会无聊到像街头泼皮一样无理取闹的去找茬。但是这营地之中一切简陋，他们的确有些不快。

    夜十乙一路上伺候神荒枯，但实际上，身为镇国强者，他在万妖庭中也是一方之雄，出入都有大批侍从婢女跟随。

    到了这里，伺候完了神荒枯，自然觉得自己也需要人伺候。

    但是营地建立的仓促，根本没有那些准备。

    而且这里是灵河绝域，不属于任何国家和部族，所以也就没有所谓的地主，来安排这些事情。镇国强者们都是带来自己的人使唤。

    万妖庭的人来了之后，宋征从自己的亲卫队中分出了几十人，负责照顾他们。

    但是这些军汉粗手粗脚，伺候的时候当然不够周到。夜十乙和鲛五明一路交谈着回到了自己的住处，他们两人各自有两名天尊亲卫侍候，看到他们回来，四人一起上前：“阁下，可有什么吩咐？”

    两人心头便有些不喜，尤其是鲛五明，他刚才去找宋征的时候，可是看到了，宋征的营地中有个圆脸可爱的丫鬟伺候着。

    他倒不是觊觎石中荷的美色，只是觉得人家有我没有，那边是你东岸人对本座不够尊重。

    两人往屋子里看了看，一切布置收拾的十分整齐，但是不够舒适。天尊亲卫毕竟是军人，不是干这种活儿的。宋征叮嘱他们好生照顾万妖庭的客人，他们就将一切打扫干净——按照他们自身的在军营中的习惯。

    所以两位镇国强者的房间虽然干净整洁，却怎么看怎么像是真正的军营，一切都是一板一眼，透着一股子军营里的那种坚硬。

    夜十乙和鲛五明不满，皱了皱眉头，淡淡吩咐道：“你们回去，叫你家大人安排一些会伺候人的丫鬟来。”

    天尊亲卫为难：“阁下，营地中现在实在没有多余的人手。我等哪里做的不合适，请阁下明言，我们一定改正。”

    夜十乙嘿嘿冷笑：“没有？还是看不起我们，故意那你们这些蠢货来搪塞我等？”

    四名天尊亲卫涨红了脸，彼此相视一眼，还是选择了忍气吞声，不想给大人添麻烦。为首一人道：“东岸人绝无此意，诸位都是阁下，实在是情况便是如此，我们还是大人亲卫，我们走了，大人那边听命的人就少了……”

    夜十乙一挥手打断他：“若真是看重本座，本座说什么你就照办，没有人，从外面找人来。”

    天尊亲卫们顿时被堵的说不出话来。

    一旁的鲛五明哼哼一声道：“怎么没人？我看那位剑冢仙子那边，又不少女修。”

    天尊亲卫们一愣，一时间竟不知道应该如何回答。

    剑冢仙子当然也不是孤家寡人，她身边也需要人伺候。她随身携带的小洞天世界中，有一座五层秀楼，里面住着八十多位女修。

    这些人名义上都是剑冢仙子的侍女。

    她们的来历十分复杂，大部分都是身世可怜的女子，有的被贪官谋夺家产、父兄被害，只剩她一个的；有被贼人掳走，险些受辱的；有夫君变心、欲谋害正妻的；有出身风尘、却坚贞不屈的……

    剑冢仙子有时候遇上了，便随手搭救了，没得去处的便留在自己身边，传授她们一些修行的法门。平日里便是这些人照顾她的起居。

    这些人和她名义上是主仆，但是感情深厚，又有着师徒之实，身份非同一般。

    现在万妖庭的人开口就要让她们来伺候，而且看鲛五明和夜十乙的意思，恐怕还不是简单的普[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]通伺候。

    ……

    宋征进了屋子和神荒枯互相客套了两句，还没有进入正题，就听见外面一阵争吵声，紧跟着一道惊天剑气破空而起！

    两人神色一变：怎么回事？

    他们神色肃穆的出来，只见两岸双方的镇国、资深镇国已经都冲了出来，那一道剑气周围，站着一些人，东岸这边，是宋征的几个天尊亲卫，西岸那边是夜十乙和鲛五明。

    夜十乙手中把玩着一只只有巴掌大小的晶莹小剑，那一道惊天剑气，便是这晶莹小剑释放出来的。

    剑气当头压下，四名天尊亲卫承受不住，扑通一声跪倒在地上。

    夜十乙勃然怒骂道：“不知死活的蠢物，竟敢如此轻辱本座！”

    那一柄经营的小剑，赫然乃是五阶灵宝！强大的剑气压在四名天尊亲卫头顶上，却是凝而不发，只是澎湃的剑气锋锐无比，无处不在的从四人身边刷下，将他们身上割裂出无数道细密的伤口，四人顿时变成了血葫芦。

    神荒枯脸色一变，低喝一声：“夜十乙！你在干什么！”

    夜十乙看到他，连忙将愤怒的神情收敛了一些，躬身低头，却仍旧愤愤不平：“阁下，东岸人狡诈奸猾，欺人太甚！”

    神荒枯冷着脸，问道：“究竟怎么回事，从实说来！”

    “是。”夜十乙道：“晚辈让他们换一些手脚灵活的来伺候，他们却推三阻四……”

    神荒枯一挥手，沉声道：“些许杂事，你们便真的自己做不得吗？”

    宋征把手一抬，夜十乙那一道剑光便被他硬生生的抬升十丈，下面四名天尊亲卫，扑通一声栽倒在地上。

    夜十乙眼睛一瞪，一声冷笑手中的晶莹小剑光芒绽放就要发动，宋征淡淡道：“莫要自误！”

    夜十乙勃然大怒，可是一旁的神荒枯一声怒斥：“住手！”

    他再愤怒不甘，也不能违抗神荒枯，硬生生压下了剑光，躬身退下：“全凭阁下吩咐。”

    神荒枯没有搭理他，歉意对宋征道：“大人见谅，这些家伙在万妖庭嚣张惯了。”

    宋征微微摇头，张开手，有甘霖雨露落下，他的四名天尊亲卫伤势大好，爬起来跪在宋征面前，一声不吭。

    宋征沉声问道：“究竟是怎么回事？本官不是吩咐了，让你们好生伺候万妖庭的贵客？”

    为首的亲卫咬着牙，将事情的经过说了，一时间两方的修士们都是鸦雀无声。

    东岸人是愤懑，剑冢仙子清清冷冷的站在一旁，眼中却有怒意宛如冰浪，只是顾忌着宋征的面子，他在处理，剑冢仙子暂时不插手。

    而西岸人却是尴尬：这叫什么事儿？你们两个也是资深镇国，为了这种事情发火，不嫌丢人啊！你们不嫌丢人，万妖庭都觉得丢人。

    夜十乙和鲛五明怒声道：“我等只是觉得不被尊重……”

    “闭嘴！”神荒枯怒骂一声：“向宋征大人道歉！”

    夜十乙和鲛五明大为意外：“阁下……”

