    王林在那转轮阵法内盘膝，遥遥的看向阵法外的一幕，耳边传来轰轰呼啸之声，那妙音三人没有选择离去，他们认为三人合力出手，应能与蓝梦一战。

    李倩梅神色露出紧张，望着父亲与那三人交手，眼中露出担忧。

    阵法外星空震动，蓝梦道尊一人之力，战三人，其神色从容，没有半点变化，出手之中蓝光滔滔，化作无上神通呼啸弥漫。

    看了片刻，王林闭上了双眼，对于这一切再不闻不问。

    那轰鸣之声，在王林闭目之时，从其耳边被驱除，他整个人陷入打坐之中，但其元神却是分出一丝在身体外，若是有任何的风吹草动，他将会立刻知晓。

    在这盘膝疗伤的两年中，王林的伤势已然恢复了大半，他更多的时间，是去融合那眉心八滴血液内的撕天之术。

    此术，他必须要学会，且运用自如，这撕天神通，其威力王林亲身体会，知晓其强大之处。

    至于融合那八滴血液化作让其道古增星之力，此事需耗费更多的时间，且此刻的环境，也不允许王林全心沉浸，故而被他延后。

    三天的时间，一晃而过，王林似有所察觉，睁开了双眼，却见阵法外星空，处处星空破损的残片，那大范围的星空中，存在了诸多崩溃的黑洞，它们是蓝梦等人，斗法造成。

    更是在这星空内，还有无数死亡的香火之魂隐隐飘散，如同无形的狼烟一般，冉冉飘去。

    仅仅是看了几眼，王林就可以感受出这三天内发生的战斗，其激烈的程度，他没有看到妙音三人”只看到了蓝梦道尊，一步走入阵法那圆形光圈内，来到了王林前方。

    蓝梦道尊的神色，略有疲惫，显然与那三人一战”对他来说也并非极为容易。

    “妙音重伤，百年无法恢复巅峰修为，跌落至空灵，下次遇到，你可杀他！”

    “九天受伤较妙音轻微一些，但其香火界被我毁灭，伤了其心神，日后遇到”他不是你的对手！”

    “大荒上人，受伤最重，以秘术逃遁，他活不过十年！”蓝梦道尊说完这三句话，盘膝坐在一旁，闭目打坐。

    李倩梅神色复杂，她目睹子这三天的战斗，她看到了父亲的厮杀与那一次次的凶险。

    王林沉默”许久之后缓缓开口。

    “我这一生，已有了妻子……”

    蓝梦道尊盘膝中蓦然睁开双眼，盯着王林，神色阴沉下来。

    “就连老夫帮你，也无法让你改变想法么……老夫没有让你放弃你的妻子”而是让你给我女儿一个承诺！

    此事，对你来说应该不难！若非是为了我的女儿，就算是你修为到了空灵，就算是你有道古传承，可以斩杀空玄初期修士，你在我喜梦眼里，又算得了什么！

    老夫这一把骨头，你大可以开李广弓射杀！就算是死，老夹也断然不会带着我蓝丝族来界内！

    我蓝梦生于太古，是太古五尊之一”眼下做出这番决定，你莫非认为还会骗你这晚辈不成！你有什么能让老夫欺骗之处”就算是有，老夫修道无数载”也不会为此屈从！

    那天逆珠子在你手，老夫若贪，当年大可取走！你修为当年并未第三步，老夫若想杀你，早就杀了，这一切，若不是你与倩梅之事，老夫岂能拖延到现在！

    你与掌尊之事，界内与界外之战，亦或者是那七彩与战老鬼之争，若我蓝梦不想参与，守护我蓝丝一族，无论最终谁赢，都不会牵连于我，甚至很有可能以恩笼络！

    眼下我放弃了这一切，只为你给我女儿一个承诺，王林，你莫要逼人太甚！！”蓝梦道尊盯着王林，眼中升起了怒意。

    他做着一切，如他所说，全部都是为了其女儿！

    李倩梅流下眼泪，她直到现在才明白，父亲为了自己，放弃了什么，牺牲了什么……

    王林神色露出复杂，他站起身子，向着蓝梦道尊一拜。

    “前辈所做之事，晚辈没有怀疑……”

    “莫要再说，你……”蓝梦道尊看到李倩梅的泪水，心中一软，盯着王林，把原本要说的话生生咽下。

    “老夫可以再退一步，我要你一个承诺，你妻子若复活，则你与我女儿便结成异性兄妹，但若你妻子最终没有复活，你便与我女儿成道侣！这是我的底线，王林，你要好好的选择！！”蓝梦道尊神色冰冷。

    王林沉默，起身抬头看着远处星空，许久之后，他神色露出茫然，他的目光在李倩梅身上扫过，看到李倩梅的眼泪，看到其低着头，与自己错开的目光。

    “你……罢了，老夫也不要你立刻就回答，你想好之后，来蓝丝族找我！”蓝梦道尊站起身子，也不准备在这里疗伤了，他看到女儿悲伤的神情，心中刺痛，他带着希望而来，本以为这一切可以让王林同意，但最终却是如此。

    “爹，我们走吧…………”李倩梅擦去眼泪，轻轻的站起身，来到了蓝梦道尊的身边。

    “爹，以前梦儿不懂，现在明白了，我们回家吧……，我们在家里，一辈子也不出来了…………”李倩梅拉着蓝梦道尊的手，感受着父亲的温暖，她转过身，看着王林，脸上露出微笑。

    “王林，可以把当年你给我的那副山水湖泊的画，还给我么…………”

    那幅画，是相忘于江湖，当年的她，最终还给了王林，选择了不要，但今天，她想要回这副画了。

    王林心神震动，他看着李倩梅，他的眼中露出痛苦与挣扎，他的妻子，是李慕婉，是那一个伴随了他不多的几年，可死后却于其魂中陪伴了两千年岁月的女子。

    只是，李倩梅与木冰眉，与西子凤不同，她为王林付出的，很多很多。

    那十年的鲜血涂抹，那一幕幕往事，王林怎能忘记，这个女子的执着，她的钟情，还有那明媚的笑容与目光，王林并非铁石心肠，他怎能淡漠。

    “还给我，好么……”李倩梅咬着唇，面色苍白，可依然让自己保持着微笑，她只能笑，她不想让自己在王林面前流出那无尽的泪。

    “把那幅画，还给我……王林，等李慕婉苏醒后，你要带着她来看我……”

    王林怔怔的看着李倩梅，他的右手，颤抖着抬起，一挥之下便有储物裂缝出现，从里面飞出了一幕画轴。

    那画轴中，存在着山河湖泊，那是相忘于江湖。这画轴，被王林抓着，他没有了当年的第一次送出此画时的洒脱。

    他做不到如当年时，平静的送给眼前这个女子。

    蓝梦道尊看着这一幕，眼中的怒意化作悲哀，他看着李倩梅，他知道，自己的女儿，已经死心了。

    死心了。

    同样看着这一幕的，还有木冰眉，她的心情复杂，眼中露出不忍，她没有资格去劝说，尽管她是王平的母亲。

    看着自己孩子的父亲，与眉外一个女人在诀别，这样的事情，让木冰眉心中隐隐刺痛。

    “还给我吧……”李倩梅带着微笑，走到了王林身前，深深的看着王林的脸，抬起玉手为其整理了一下衣衫与头发，那笑容下隐藏的泪水，再也忍不住，流了下来。

    她轻轻的抱住王林，眼泪落在了王林的衣衫上，将那白色的衣衫染湿。

    “如果你不喜欢我，在云海为什么要来救我……让我带着期望死去，留在你的记忆里，不是更好么……王林，恩，不是情……”李倩梅在王林的耳边喃喃，离开王林怀抱，一把抓住王林手中的画轴，就要抽出离去。

    但她抓着那画轴的手，却是猛地一顿，因那画轴，被王林死死的握住！

    王林闭上双眼，那握住的画轴，在李倩梅的拽动下，没有丝毫的松开，李倩梅面色更为苍白，她回头看着王林，看到了王林睁开双眼。

    “这幅画，你不需要了。”王林右手一捏，那相忘于江湖的画卷，瞬息崩溃，化作一片碎末消散在了他的手中，她的手中。

    “从今以后，你是我王林的女人！”王林低头看着李倩梅，话语坚定，轻柔的开口。

    “婉儿，是我的妻子，等她苏醒后，我们一起成亲……”

    李倩梅整个人怔在了那里，许久之后眼泪再次留下，在王林的怀里，哭泣起来。

    王林抱着李倩梅，他既然决定了，就不会后悔，这是他除了李慕婉外，两千多年来，第一个接受的女人，她的名字，叫做李倩梅！

    “这位兄台，我有三个问题相询，可否解惑……”

    “当我离开时，你会送我么……”

    “如果有一天我死去了，你还会记得我么……”

    “王林，我有些坚持不住了，鲜血已经要干枯，你会苏醒么…………我不后悔。”

    “王林，你要等我，等我去取药回来，你一定会苏醒的……”

    记忆，如掌心的水，尽管从五指间流下，可那水的温，却会被掌心记住，在某一天，在头一次的握住水时，掌心会想起，水也会记得那来自掌心的暖。