    “老祖，怎么不出手杀了它！”

    “有天羽扇在，多好的机会！”

    羽溪看着瞬息间就消失在了这片天宇上空的吞天蟒祖，连忙喊道。

    天羽扇在她的手中都可抵挡吞天蟒祖的吞天神术，在天羽老祖手中，自是能发挥出更可怕的神威来。

    完全可借此机会，诛杀了对方的这尊绝巅生灵，对龙蛇殿带来重创，而后再率领重兵，直接攻打龙蛇殿，将之一举覆灭。

    “想法不错，可惜不现实。”

    “引神之物与真神法器，龙蛇殿同样也具有！”

    天羽老祖一眼就看穿了羽溪的想法，缓缓出声回道。

    真若与龙蛇殿血拼死战下去，双方究竟谁胜谁败，还真难说。

    吞天蟒祖答应可让凌云宗一方势力入青州的天神秘境，也相当于是暂时的低头妥协了。

    对方不愿与凌云宗彻底撕破脸面，拼个两败俱伤，天羽老祖自是也不愿。

    这场大战，能够以如此收场，都在双方可接受的范围内。

    “各方部族，速速撤出青州地界，返回各自族中挑选入青州天神秘境的人选！”

    天羽老祖发出此声后，就解除了法相神躯，恢复到了正常模样。

    “羽溪，带这位小友先返回云青城，到时一同前往天神秘境。”

    “小友为我天羽族带来了两件真神传承，又具无双天资，我天羽族必会举全族之力，护佑小友成长、崛起！”

    “而青州天神秘境之行，关乎重大，可间接性影响到不久之后的圣战，老朽还有许多相关事宜急需去处理，还请小友见谅。”

    天羽老祖先向羽溪吩咐了声，随后有非常客气的向洛无尘道。

    对于洛无尘这位后辈，他非常看重。

    不仅是洛无尘为天羽族带来了真神传承，对天羽族存有大恩。

    更因洛无尘拥有的至尊天资，未来前途不可估量。

    话语声落下，天羽老祖的身影，就嗖的一下，就消失在了这里。

    同一时刻。

    青州大地上，各处战场中。

    “我们争赢了？”

    “龙蛇殿妥协了？！”

    凌云宗一方生灵，都听到了天羽老祖令他们暂且撤出青州地界的声音，先是一怔，随后爆发出了成片的惊哗声来。

    特别是那片荒原战场中，凌云宗一方年轻一辈的天骄与妖孽生灵。

    明明是他们一方已经落了下风，陷入到了很被动的战局局面。

    结果，天羽老祖却突然宣布了这场战役的最终结果！

    这个消息的到来，着实让凌云宗一方的这些天骄妖孽生灵，感到无比意外。

    “为什么！”

    “年轻一辈，天才间的大对决，明明是我们龙蛇殿一方占尽了优势，即将获取胜利！”

    “难道我们的老祖，败给了对方？！”

    荒原战场上，龙蛇殿一方的天骄与妖孽，则是各个不平。

    这场年轻一辈的天骄大对决。

    它们，除了虚神三重境以及虚神八重境的争斗外。

    其余各个境界的最强妖孽，都胜了对方。

    这，明明是一场大胜仗，结果却反要向对方低头妥协。

    许多生灵，都难以接受这个结果，当场发出了不甘的吼叫声来。

    它们许多生灵，更是想要继续再战下去，将凌云宗一方所有的天骄与妖孽生灵，诛杀个干净！

    也，正是在这时。

    “勿要多语，立刻止战！”

    吞天蟒祖的声音响起了，传递至整个青州大地。

    与刚才天羽老祖的声音一般，清晰落入到每一位生灵的耳中。

    荒原战场中，哪怕龙蛇殿一方的生灵，再如何不甘，也不敢违逆吞天蟒祖的意志。

    “算你运气好！”

    “若是再给我百息时间，必能败你！”

    古孤看着獒风，很是不甘心的道。

    “莫说百息了，就算给你万息的时间，你也败不了我。”

    獒风很是强硬的回应道。

    话声落下，就不再与古孤过多纠缠，直接转身，撤离出了这片战场。

    各处战场，各个级别层次的战斗，也都停了下来。

    天空、地面上，到处都是凌云宗一方生灵的身影，如潮水般退离。

    凌云宗与龙蛇殿双方所展开的这场大战，就如此般的落幕了。

    而，这次的交战，双方的损失，皆都不小。

    除了半步真神外，各个境界层次都有生灵战死，天骄与妖孽都折损了一些。

    能够如此收场，已经是很好的结果了。

    ……

    云青城。

    是云州境内距离青州之地，最近的一座城。

    也是云州境内，唯一与青州交界处相连的边城。

    故此，此城，以云青二字为名。

    所有从青州之地撤离的凌云宗之人，也基本都汇聚在了云青城中。

    因为都知晓，不久之后，青州天神秘境开启。

    他们当中，许多人都会再次踏足青州之地，展开天神秘境之行。

    选择在这座距离青州之地最近的变成中落脚，作为临时的休整据点，无不是最好的选择。

    而，这次。

    凌云宗一方，不惜打着维护人族大义之名与龙蛇殿开战，也要争夺这入青州天神秘境的机会。

    可见，青州天神秘境之行，凌云宗是何等的重视。

    对此，洛无尘心中，存有着诸多的疑问。

    “天神秘境是什么，圣战又具有着怎样的意义，两者间还存有着关联？”

    城内一处幽静的庭院中，洛无尘止不住向羽溪问道。

    他从万族战场登顶天梯而来，虽参与了这场大战。

    但，对这个世界的了解，依旧是太少了。

    “我们这片天地，被万族共称为传承诸天。”

    “因为在这片天地，每一州，都至少存有一处天神秘境。”

    “而天神秘境，则是天神所开辟出的特殊空间，可称为一方秘境世界。”

    “里面留有各种传承造化，包括圣药、法器、功法、战技、古法秘术、修炼圣池等等。”

    羽溪为洛无尘解惑道。

    只是，这些天神秘境，都极为特别，并非是长期开启。

    每一处天神秘境，都有着一个开启的时限以及时间规律。

    并且，有的天神秘境，还具有着排斥性，压制一切过于强大的生灵踏入，被各州霸主势力、族群所掌。

    “天神所开辟出的秘境，每一州都至少存有一处？！”

    洛无尘闻言，心头震撼。

    这，当真是惊天手笔！

