    “先生也是为轩辕剑而来？”

    程冠霖也想到这一点，忍不住开口问到。

    林战点点头。

    “林先生，轩辕剑问世，轰动国内外，明日擂台，会有很多风险，我霍家愿意为先生助一臂之力。”

    霍平津立刻开口。

    “霍家主，既然已经定下是公平打擂，我自然不会投机取巧，凭实力得取轩辕剑，你们只要做好自己分内的事就好。”

    林战知道，以霍家在青州的地位，如果霍平津出面会让很多有心夺剑的人自动退出，他不想那么做。

    霍平津有些尴尬，这真是上赶着不是买卖，好在身边只有程冠霖，否则他真的没脸了。

    林战不管霍平津什么想法，对于程冠霖，他的心里却有些另一个打算。

    霍平津在林战那里讨了个没趣，悻悻的带着人离开。

    “林先生，明日之战，会很危险，我老头子恐怕只能是给你助威，其他的事情，帮不上什么忙了。”

    程冠霖有些自嘲的笑笑，反正轩辕剑跟他无缘，不过他倒是希望这轩辕剑落入林战手里，英雄配宝剑，实至名归。

    “程家主，你现在是武师八层，从你的气息来看，恐怕已经是好久了，怎么就没有冲破武尊？”

    林战实在不解，程冠霖滞留武师可不是一年两年了。

    “不满林先生，曾经试过，不过差点走火入魔，我也是百思不得其解啊！”

    程冠霖说起这件事，心里也是憋屈的不行，如果能够冲破武尊，凭借程家的声望，也不至于一直被霍平津压制着。

    “如果程老不嫌弃，有时间，我可以帮你一二，凭着程老的资质，步入巅峰应该是没有问题。”

    我的天哪！

    程冠霖喜出望外，同行不说是我冤家，像林战这么大方的人，还真是少之又少。

    “哈哈，林先生，那我这老头子，求之不得了，在这里，我能否拖个大，叫你一声林老弟？”

    艾琳听了以后，差点没喷，程冠霖可是六十多岁了，女儿程程比林战也小不了几岁，程冠霖跟林战成了兄弟，那程程知道了，不知作何感想。

    “可以！”

    林战道。

    “哈哈，林老弟，既然到了哥哥家门，就没有再住宾馆的道理，哥哥家里虽然比不上这五星宾馆，但是吃喝用度绝对不会差了老弟，走，跟哥哥回家！”

    程冠霖特别高兴，能够跟昔日战神称兄道弟，此生足矣。

    林战也不推辞，直接让艾琳退了宾馆，和程冠霖去了程家。

    “父亲，这程冠霖面子这么大，那个林战竟然去了他们家里。”

    霍庚澈得到消息，赶紧汇报给霍平津。

    “父亲，林战肯定是因为霍斩的事情对咱们有偏见，本来我们是有机会靠拢林战的，都怪斩儿！”

    霍家老二霍庚申在一边开口，霍庚澈立刻瞪了他一眼。“二弟这是什么意思，斩儿是得罪了林战，可是他也得到惩罚了，医生说了，他的胳膊地一年才能彻底恢复，杀人不过头点地，林战心胸豁达，不是小肚鸡肠之人，你不要

    在父亲面前挑拨离间！”

    霍家有两个儿子，老大霍庚澈霍庚澈老婆争气，给他生了三个儿子，大儿子霍平，老二霍震，老三就是霍斩。而霍庚申就没有那么幸运了，老婆只生了女儿霍菁菁，因为是霍家的唯一女孩，深受老爷子的喜爱，不过喜欢归喜欢，诺达的家业却给了霍庚澈搭理，毕竟，女生向外，

    他不可能会把家业给了外人。

    霍庚申一家虽然不愁吃不愁穿，但是没有权利，霍庚申心里就是不舒服，再加上几个侄子跟他也不亲，所以，他总是幻想能够有一天他掌握霍家实权。

    霍斩得罪林战，他有些幸灾乐祸，如今，林战又去了程家，他把责任都推到了霍庚澈的身上。“大哥，我说的可是实话，你想想，林战修为是武尊巅峰，父亲苦苦修炼，也不过是武尊，卡在原地好多年了，如果林战能够提点一二，说不定到达巅峰了，这下可好，全

    被斩儿给破坏了！”

    霍庚澈气的咬牙切齿，碍于自己是大哥，不能当着霍平津的面和他吵架。

    “好了，你们给我消停点，也是几十岁了，还学三岁孩子吵架，丢不丢人！”

    霍平津有些恼怒，他清楚霍庚申的野心，霍菁菁再受宠，他也不会糊涂到把家业传给霍庚申那一房。

    看到霍平津大怒，霍庚申选择闭嘴，不过心里就是不服气，老爷子也太偏心了，不就是自己没有儿子吗。

    “父亲，林战此行目的，为了轩辕剑而来，那明天，我们还去昆仑山吗？”

    林战实力雄厚，他们一点机会也没有了，有心无胆啊。

    “去自然是去的，兴许能够助林战一臂之力，这也是我们将功折罪的机会。”

    霍斩的行为，已经让林战有所反感，要不然也不会拒绝霍家的邀请，转身就去了程家。

    “那好，父亲，我去准备。”

    霍庚澈说完转身离开，留下霍庚申。“老二，你今天太过分了，霍家就你们兄弟俩，要互相帮扶，而不是拆台，要是让我知道你背后小动作，别怪我翻脸不认人，你大哥毕竟是将来的家主，我哪一天死了，你

    们二房还不得依靠你大哥，蠢货！”

    霍平津把霍庚申一顿臭骂，霍庚申不服气。“父亲，同样是儿子，大哥大权在握，而我就是负责跑腿，我是没有儿子，菁菁可是霍家的人，工作能力也不差，你看看霍平和霍震，都在公司里任要职，菁菁女孩子，分

    担业务，每天累的要死要活的，你不心疼我心疼！”

    霍庚申有些难过的开口，本来他可以认命的，可是自己就一个女儿，总得争一争，将来要是嫁出去，也不至于被未来的婆家看不起。

    “混账，不缺二房吃喝用度，你还不知足，要是不想在霍家，带着你老婆孩子滚出去！”霍平津终于发怒了，他是霍家家主，自然是把族人的利益放在第一位，霍庚申是小儿子，虽然宠爱但是绝对不允许有叛逆之心。

