
　　沈子屹把两人送到硕科大门口，便开车离开了。

　　沈子屹的迈巴赫刚离开，一辆黑色的商务车倏地停在了沈子屹刚刚停车的地方。

　　几个戴着口罩，身材高大魁梧的男人从商务车上跳下来，直奔陆锦星和庄晓晓而去。

　　两个女孩有说有笑地往办公大楼里面走，丝毫没觉察到危险的逼近。

　　“陆锦星小姐！”走在他们身后的黑衣男子叫了一声，陆锦星毫无防备地转了身来。

　　随即，黑衣男人上前一步把转身的陆锦星架着就跑上了商务车。

　　庄晓晓还没反应过来，黑色的商务车已经疾驰而去。

　　“锦星，锦星！来人啦，救命啊！”庄晓晓跑向马路大喊。

　　慌慌张张的她第一次经历这种事情，吓得不知所措。

　　她赶紧从包里拿出手机，颤抖着给沈子屹拨打了电话。

　　电话响了几声后，沈子屹接了起来。“宝贝，怎么啦？才分开就想我啦？”

　　“老公，快，快救命啊！锦星不见了！”庄晓晓因为惊吓，说得语无伦次的。

　　沈子屹听得模模糊糊的，不过感觉肯定是陆锦星出事了。于是一边安抚道庄晓晓，一边看着路况掉头。

　　“什么？老婆，你慢慢说，老公马上就掉头回来。乖，你慢慢说。”

　　“就是，就是锦星刚刚被几个黑衣男人给抓走了。抓走了。老公，快去救救锦星。”庄晓晓在电话里哭着说完，此时路边已经围了几个同事过来关心地问道情况。

　　李艾在了解完情况后，第一时间拿出手机报了警。

　　沈子屹大概在五分钟左右就赶到了。扒开人群，他看到庄晓晓被两个女孩子扶着。

　　“老婆，没事了。我已经安排下面的人进行全城搜索了。谢谢大家了！”沈子屹谢了谢两个女孩，然后把庄晓晓抱上了车。

　　警察在这时也赶了过来。

　　一位民警走下警车问道：“请问是谁报的警？”

　　“是我，我们公司的一名员工刚刚在这里被人掳走了。

　　不过具体情况，你们还得问问和她在一起的那位同事。”李艾说完指了指已经被沈子屹抱上车的庄晓晓。

　　“好的，谢谢你的配合。”民警说完转身往沈子屹的迈巴赫走去。23sK.com

　　“你好，同志，请问可以和我们详细地描述一下当时的情况吗？”民警问到沈子屹。

　　“好的，不过我太太刚刚和我妹妹在一起。我太太刚刚受到了惊吓，麻烦你们稍等一下。让她慢慢说。”沈子屹十分配合地跟民警说道。

　　随后，他又打开车门，弯腰对庄晓晓问道：“晓晓，你好点了吗？你现在能给警官描述一下当时的具体情况吗？”

　　庄晓晓看着沈子屹，心里已经镇静了许多。她缓缓地点了点头，然后坚持下车来给警察讲述。

　　十多分钟后，警察已经做好了笔录。“同志，谢谢你的配合。有什么情况，我们会第一时间通知你们的。”

　　“谢谢，谢谢警察同志。”庄晓晓连连向警察鞠躬道谢。

　　做完笔录，沈子屹把庄晓晓送回了家。路上，他给硕彧打电话，想把事情告诉他。毕竟陆锦星被掳走，可不是一件小事。

　　可是硕彧的电话却一直无人接听，沈子屹无奈，只好把侦探公司所有待命的人员都派了出去寻找陆锦星的踪迹。

　　“老婆，等一下你回家了就好好在家呆着，也别出门。我怕硕奶奶知道后受不了打击。

　　我已经派人进行全城搜寻了，相信很快便会有锦星的消息。

　　你也不要太担心，好吗？不然老公还要分心来照顾你，就没办法全身心投入去找锦星了。”沈子屹对庄晓晓说道。

　　“嗯嗯，我知道了。老公，你一定得尽快找到锦星。我怕时间太久了，锦星会很危险。”庄晓晓基本上已经完全恢复了理智，焦急地说道。

　　“好！我会的！锦星是我妹妹，我一定尽快把她安全地带回来！”

　　彼端，江城凌氏集团大厦。

　　顾烨和凌放刚刚把并购合同签好。台下的记者举着各种采访仪器对顾烨和凌放等人一阵拍摄和采访。

　　一般这种情况下，硕彧都不会出现在镜头前。

　　一是晟州集团现在本来就是顾烨在代理总裁，他没必要出面；二是为了继续向硕家旁系隐瞒自己的身家。

　　硕彧看了看腕表，然后朝台上的两人挥了挥手。

　　林宴匆匆地走了过来，“总裁，出大事了！”

　　“出什么事了？”硕彧阔步和林宴走出了凌氏集团大厅。

　　“刚刚我接到沈少的电话，说总裁夫人被人掳走了。”林宴如实地说道。

　　硕彧听了林宴的话，只觉一阵心慌，“什么？星儿被掳走了？”

　　“是的，刚刚总裁夫人上班时刚走到硕科的大门口，就出事了。”

　　“马上安排飞机起飞。我得立刻飞回去！”

　　“好的，总裁！我立刻去安排。”林宴说完便摸出手机准备电话通知直升机机组人员做好起飞准备。

　　“等等，让我先想想！星儿现在被绑，歹徒的目的是什么？”硕彧很快镇定下来分析道。

　　“你把保镖公司那边待命的人都撒出去，进行全城地毯式搜索。我现在给子屹打电话，你马上安排！”

　　“好的，总裁！”

　　硕彧给沈子屹打电话了解了一下事情的经过，并且和沈子屹商量好接下来的行动方案。都是特种兵出身，所以对一些突发情况的应对都非常的沉着冷静。

　　此时，硕彧脑海里浮现出了林正雄的名字。除了凌正雄，他想不到任何人有绑陆锦星的动机。

　　看来昨天那些小罗罗只是凌正雄放的烟雾弹，他最终目的应该是为了从陆锦星下手，然后逼凌放就范。

　　想到这里，硕彧的心里紧了紧，陆锦星终究还是被卷入了凌家的斗争中来了。

　　顾烨匆匆说了几句便走出了会场。看着硕彧站在凌氏大门口发呆，他上前拍了拍他的肩说道：“阿彧，咱们可以回商城了！”

　　“阿烨，我们恐怕暂时回不去了。星儿出事了。”硕彧如实地和顾烨说道。

　　“你说什么？小嫂子出事了？和凌正雄有关？”顾烨一听硕彧的话便猜出了事情的几分真相。

　　“我是这样想的，凌正雄以为我们的签约时间还是定在了上午11点，不知道我们已经改了时间。所以我岳父应该很快就能收到凌正雄的消息了。

　　快！回会场找我岳父，我们得赶紧想对策！”硕彧说完，撒腿跑回了会场。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第154章 锦星被掳走免费阅读。https://www.23sk.net 