    

    “精致的土地升级卷

    效用：可选择将所选土地扩张十倍，且不占用三维面积！

    作用面积：20亩！

    介绍：土地就是我的金箍棒，我让它大，它就得变大！”

    李天然看到土地升级卷之后的介绍之后，顿时愣住了。

    将土地扩张十倍，而且还不占用三维面积，这是什么概念？

    就是说它的占地面积从外面看起来还是二十亩，但当你走进去开始播种的时候，它的播种面积何以达到两百亩！

    多出来的那一百八十亩土地，相当于异空间，可以使用，但在外部却根本看不到，不会妨碍其他土地！

    “这奖励真是太贴心了！”李天然不禁感叹道。

    他原本还想过，如果农场一直发展下去，肯定要扩张面积，农场的面积越大，就越容易引起别人的注意。

    但现在，这份土地升级卷完全解除了李天然的顾虑。

    在不扩大土地占地面积的情况下，提高了土地的使用面积，这个奖励真是……太奈斯了！

    “确定要升级种植区土地吗？”

    李天然取出土地升级卷，悦耳的提示音在他脑海之中响起。

    “确定！”

    “土地升级中！”

    “土地升级成功！”

    璀璨的光芒在李天然的种植区亮了一瞬，而后，当李天然的目光再次落在种植区的时候，它的信息全部变了。

    “一片肥沃的种植区

    占地面积：200亩！

    已使用面积：20亩！

    建议：请补充未种植的土地，以免浪费珍贵的土地资源！”

    李天然走进大棚，眼前豁然开朗。

    从外面看，他的大棚面积根本没有变化，但走进去之后他才发现，每一个大棚的内部面积都扩大了十倍，几乎抵得上一座举行体育场的面积！

    这种神奇的景象，让李天然忍不住啧啧称奇。

    同时，一股狂喜涌上心头。

    有了更大面积的土地，李天然获取积分的速度也将会增长十倍以上，这是一个良好的循环。

    李天然立刻兑换了一百斤玉米大豆的种子，对剩下的一百八十亩土地进行播种。

    看着农用机器人辛勤劳作的样子，李天然扛着一把锄头，摸着下巴默默自语：“建立开发新产业就可以拿奖励……这个奖励机制倒是蛮有意思的，看来我要多搞点产业出来了。”

    “叮，您的防辐射级菠菜已经成熟……”

    悦耳的提声音再次响起。

    李天然露出笑容，向那个方向走去。

    ……

    “实验体细胞出现了异变！”

    “非常好！检测实验体心跳变化……”

    “328次！”

    “心跳速度过快，心脏位置血液压力过大，血管壁出现破裂！”

    “实验体脑部杏仁体出现萎缩，它失去了恐惧的能力！”

    “它的心跳已经接近400，体表多处出现出血点！”

    “它失控了！”

    “干掉它！”

    咣当！

    咣当！

    白敬言的研究所内，随着一阵铁索不断碰撞和某种类似野兽怒吼咆哮的声音响起，紧接着便有“噗噗噗”三道沉闷的枪声。

    那道咆哮声微弱下去，慢慢消失不见。

    白敬言身穿白大褂，站在一个玻璃防护罩内，面无表情的揉了揉眼睛，似乎刚才实验室内发生的血腥一幕，并不能让他的心情有什么震动。

    几名身穿厚厚防护服的工作人员抬着一副担架，将一头体型扭曲的黑猩猩尸骸从实验室中抬了出来。

    这头黑猩猩相貌十分恐怖，骨节刺破体表，额头也有尖角生长，完全像是一头恶魔！

    在他们身后，同样有两名工作人员提着拖把和水桶，将地面上的血迹完全擦洗干净。

    而后，再次喷了一遍消毒水。

    “这一次，坚持了多少秒？”

    白敬言迈步走进实验室，冲着那名正在做实验记录的女助手问道。

    “根据推测，大部分黑猩猩的身体强度依然无法承受中毒效果，它坚持的时间不比其他野兽多，变异只进行了二十三秒，它的心脏就停止跳动了……而且最重要的是，它的杏仁体被完全破坏，失去了恐惧感，这也表明它对危险的感知力呼无限下降，就算身体能够承受变异，终究也只是个变异的白痴而已。”女助手脸上的表情同样冷漠，她缓缓开口说道：“看来想要创造出一个完美的变异生物，几率实在是太小太小了。”

    白敬言闻言，站在原地沉默良久。

    “我们能够在短短数日之内，将那些植物中导致生物中毒的v状病毒成功提纯，并且将其运用在生物学中，成功制造出变异生物，已经是非常了不起的成就了，至于如何让变异生物变得完美……我们需要更长的时间来研究这个问题，不能太过心急。”女助手露出一个安慰性质的笑容，她看着白敬言的目光中有一丝敬佩和崇拜。

    如今世界上，所有国家都在为变异生物而感到忧虑，但谁敢相信，就在炎黄境内这一个小小的研究所中，已经有人将植物中导致生物变异的病毒成功提取了出来？

    “我们拥有世界上最尖端的设备和技术支持，拥有顶级财团的财政后盾，做出这种成绩，根本不值得炫耀……”白敬言面无表情，镜片上反射着冰冷的光芒：“说不定在世界上，已经有人比我们更早发现了v状病毒的秘密。”

    “而且懂得如何使用它并不值得称赞，如果使用之后，还能化解掉它的毒性，才配称得上伟大的发现。”

    白敬言轻声开口。

    “这……这怎么可能呢？”女助手脸上的笑容有点僵硬：“您不是说了吗？这种病毒根本不是蓝星上所有的，所以它的毒性，恐怕蓝星上根本没有物质能够化解。”

    白敬言转身向外走去，开口道：“世界上已经诞生了很多完美变异的生物，如果我们无法找到它们身上的秘密，只能制造出一堆奇形怪状的垃圾碎肉的话，我很难向总公司那边交代。”

    女助手长叹了口气，十分无奈。

    “我觉得，或许要抓一头完美变异的生物进行解析，才能让我们的计划有突破性的进展。”白敬言停下脚步，忽然说道。

    女助手脸上的表情很精彩。

    “完美变异的生物？现在世界上报道的只有十几头，边疆区域的“夔牛”，阿古雪山的“沧龙”……它们几乎可以以肉身抵挡枪械，是军方的重要目标，我们想要搞到，基本不可能。”女助手弱弱的说道。

    白敬言沉默片刻，他的眉毛忽然挑了挑，说道：“这些实验生物无法承受v状病毒的变异效果，是因为它们的身体内脏还不够强韧，如果能找到一个身体各项数据指标都在标准之上的生物，或许可以单纯凭借身体素质，扛住变异的破坏力，达成完美变异者。”

    “您的意思是？”女助手愣住了。

    “我曾经在任筱小姐的家里，遇到过一个匪徒……他给我的印象十分深刻。”白敬言目光中闪烁着寒光：“或许，他可以帮我。”

