    忽然的一道系统提示声音，也是让林天双眸睁开。

    系统任务！！

    久违的系统任务！

    而且……

    这系统任务，竟然是要让他拖延猪八戒那边剧情的？？

    这就有点那啥了啊！

    这系统，是跟天道过不去是不是？！

    “嗯……”

    “拖延猪八戒投胎剧情，任务完成奖励，是综合力量加持10%！”

    林天心中有些欣喜，这样的任务，可不多见。

    点开面板查看一下。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余3分钟）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之二十五）：太乙金仙境界初期

    鬼决：神鬼七杀决，金仙境界后期

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：一百八十万零一

    阴德：三十九万

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    2，拖延猪八戒投胎剧情，任务完成奖励，综合力量加持10%！

    以上，是林天的新面板数据。

    林天摸了摸下巴：“我现在有百分之二十了，加上这百分之十，也就是百分之三十，总体实力提升三成啊！！”

    “这实力的增强，可是很多的。”

    “那，既然如此，我就来做这个任务了！”

    “不过话说回来，我现在，要怎么拖延呢？”

    “嗯？？”

    “我的盘古如意棒重量，竟然变成了十三万斤了！！”

    林天也是吃了一惊。

    他赫然发现，盘古如意棒重量，竟然变成了十三万斤了，足足增长了十倍啊！？

    这是啥子情况？？

    其实，这是因为，林天的修为境界有了巨大的提升的缘故，在之前，他的修为境界不过是金仙境界，玄仙境界以下，而现在，却是到达了太乙金仙，都可以位列强者层次了。

    所以，他的体重……额，重量，自然也是增长了，足足增长了十倍，变成了十三万斤了。

    对此，林天自然是非常开心的。

    “猴子，我的……饿，算了，你继续闭关。”

    林天摇了摇头，心里思索着，要怎么去做这个猪八戒的任务。

    【叮！宿主是否进行魂魄转移到猪八戒的武器九齿钉耙上，开始完成拖延猪八戒剧情任务？】

    嗯？！

    还能这样！！

    林天果断回答：“是！马上给我转移！”

    林天自然也是非常的好奇，他这个魂魄转移，到底是个怎么转？

    魂魄转移到猪八戒的武器九齿钉耙上，林天也是非常的好奇。

    他现在，是盘古如意棒的身躯了，魂魄还能再转移过去的嘛？！

    嗯……

    其实，林天是闲得慌了。

    毕竟，任谁闭关修炼那么多年，自然也都是会腻的。

    林天自然也是如此，就说孙悟空，之前还好几次偷懒跑出去溜达了。

    嗡！！！！！

    下一刻，林天就感觉到了，整个脑瓜子晕头转向。

    然后，他就出现在了另外一个地方。

    林天一脸懵逼：“？？？”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？？

    他好了一会儿，才反应了过来。

    他赫然发现，自己现在，是身处于一座宝库当中。

    “这里，是什么地方？？”

    林天满脸疑惑，此时他也是发现了，自己是一根……九齿钉耙！！

    是的，就是猪八戒的那玩意儿。

    倏然，林天想到了什么，不由得心头一颤。

    “等，等下！”

    “我现在，变成了这九齿钉耙了，那我之前的一切……”

    林天赶忙的点开了他的系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余3分钟）

    身躯：九齿钉耙（上宝沁金耙，后天神冰灵宝）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之二十五）：太乙金仙境界初期

    鬼决：神鬼七杀决，金仙境界后期

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    ……

    ……

    后面的，全都是一样，没有任何变化。

    看着自己的数据面板，只是身躯变了，林天心里也是松了口气。

    “还好还好。”

    “除了身躯变了之外，其他的都没有变……”

    林天看着身躯的那一项。

    “九齿钉耙……上宝沁金耙，后天神冰灵宝？？”

    “我记得，九齿钉耙可是太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、九天应元雷神普化天尊，嗯，也是太上老君的法宝了，说得简单点就是，比孙悟空的如意金箍棒，还要再高级。”

    林天很想要摸一下下巴，可惜，他现在没办法化出他的人身出来。

    毕竟，他现在是分魂过来的，没有人身。

    “嗯？？”

    “等下，话说回来，我现在，是个什么情况啊？”

    “为什么我在这个地方？”

    林天也是一头雾水。

    看着这个宝库区域，林天思索了一下，念头一闪，这里的所有武器，全部都被他给收进去了系统仓库。

    嗯，美滋滋。

    不管这里是什么地方，不管这些武器都是谁的，反正，看到了，就是我的了。

    林天——座右铭。

    “然后，我现在要看一看，我现在是个什么情况了……”

    林天心中思索，打算出去外头看看。

    可，就在这个时候，外边传来了一阵脚步声。

    林天吓了一大跳，要是外头的人进来，看到了仓库里边这样，绝对会知道，仓库被人偷了。

    可是……

    他这吞下的武器法宝，怎么可能还要还回去呢？

    告诉你，这不可能！！

    然后。

    嗯，林天就继续躺了。

    “诶，那观音菩萨也真是的，说要九齿钉耙，我这……啊啊啊啊啊！！！”

    进来的，是太上老君，他一进来仓库里，顿时就看到了，仓库里边，空空如也！！

    “我的法宝！”

    太上老君瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这，这到底是怎么一回事！？”

    “是哪个贼，偷了本座的法宝了？？”

    太上老君愤怒嘶吼，身上的准圣境界中期气息，爆发开来。

    同时，神念也是在这一片区域搜索。

    可惜，没能搜索个所以然来。

    而此时的林天，也是内心惊异不已。

    “原来，这个地方，是太上老君的法宝武器仓库啊？”

    “怪不得怪不得，我刚刚看到了不少的好东西……好像，还有金刚镯呢！？”

    “嗯，既然是太上老君的东西，那就，更加是不会还了。”

    林天心中想着。

    而太上老君，搜索不到那贼人，也是气的吹胡子瞪眼。

    “没有？？”

    “看来，那贼子，早就逃离这里了！！”

    太上老君怒吼：“可恶的小贼，不要让我知道是谁，否则，本尊……嗯？？”

    “九齿钉耙还在？？”

    太上老君愣了一下，看向了林天这边。

    他也是有些懵逼，同时心中欣喜不已。

    起码，还有一件法宝……

    额，可惜，这件法宝，是观音菩萨要的啊！！

    太上老君的脸色，也是变得苦涩了起来。

    这样看来，他是一件法宝都要没有了啊！

    “金刚镯，我的金刚镯，也没了，我的金刚镯，也被偷了……”

    太上老君哭喊。

    “诶哟我的妈呀！！”

    “呜呜呜呜……”

