    “等等！”

    侍从刚走到门口，又被叫了回去。只见侯爵大人眉头紧锁，脸色阴晴不定，似乎正在犹豫着什么。

    他不知道的是，此刻侯爵大人正在思考着要不要见这个手持马兰皇族徽章的人。

    银爪家族并不像赤岩家族那样对马兰皇室忠心耿耿，也不像黑矛家族那样有重要的联姻。如今皇权旁落，龙涎河早已易主。虽然他打着保皇党的名号，但实际上，他对马兰皇室并没有多少忠诚。

    法灵顿沦陷的时候，皇室态度冷淡，并没有如他期望般主持公道，放任黑羽公国对银爪公国领地的占领。为此，他对马兰皇室十分不满，只是碍于臣属关系，敢怒不敢言。

    他更希望借助这个机会自立为王，成为一个独立的国家而非皇权之下的附庸。

    “他长的什么样子？还说了什么？同行的还有其他人吗？”海棠侯爵一连问了三个问题。

    侍从回忆了一下，说道，“应该东大陆人种，比较年轻，言行举止很得体，对人也很礼貌，但身上有股说不出来的凶气，让人感到害怕。”

    “他说，他是奉马兰二十三世之命前来造访，随行的还有一位长者。”

    “我以前在电视上见过这位长者，但我不记得他的名字。他的长相有点儿特殊，两只耳朵又尖又长……”

    “尖耳贝雷德，王国长老会议员。”海棠侯爵立即叫出了对方的姓氏和身份。

    龙涎河联合王国实行“一王两会”的制度，“一王”即国王，“两会”即长老会和国会，三者为联合王国最高权利象征。

    尖长的耳朵是冰蓝城名门望族贝雷德家族的遗传特征，全世界只此一家。

    传言贝雷德某代家主在一个魔法世界的世界碎片中救出了一位被冰封在湖底的异族女子。

    这位异族女子有一对尖长的耳朵，相貌十分美丽，并且聪慧过人。据说只花了几天时间，她就学会了红土大陆的语言。

    家主将她带回家中，后来娶其为妻。这位女子盆骨硕大，十分能生养，为贝雷德家族生下了十七个后代，而每一个后代都有和她一样尖长的耳朵。

    至此之后，贝雷德家族就有了尖耳的血统。

    沉思许久，海棠侯爵眉头舒展，朝侍从挥了下手，“去吧，把他叫进来。”

    片刻之后，海棠侯爵在王城大殿接见了来访者。

    贝雷德议员一见到海棠侯爵，立刻流出了眼泪：“妖妇祸国，皇权旁落，幸得国主不弃，誓死捍卫皇室正统……”

    面对老泪纵横的长老会议员，海棠侯爵也挤出了几滴眼泪。他想起了失去法灵顿时的痛苦，想起了在冰蓝城体育馆亲眼看着儿子遭人毒手却无力反抗的屈辱，眼泪就流了出来。

    两人相拥而泣，仿佛多年不见的亲人。

    哭了好一会儿，贝雷德议员抹了抹眼睛，说道，“黑暗的日子终究会过去，我们的新王，马兰皇室的正统继承人，马兰二十三世已经在尝试突破大王级！”他枯瘦的双手握着拳头，浑浊的眼珠子仿佛在瞬间恢复了明亮，变得神采奕奕，“假以时日，我们就能光复故土！”

    海棠侯爵顿时心里一惊，如果贝雷德议员说的是真话，那他接见二人就是明智之举。

    他不由得望向另一位年轻的来访者。这个年轻人相貌英俊，眉宇间带着几分邪气，目光很有侵略性，一看就知道不是善类。

    “哎呀，年纪大了，控制不住情绪，动不动就流眼泪……”贝雷德议员自言自语地念叨着，然后看向一同前来的年轻人，“忘了介绍，这位是陛下的特使，秦武大人。”

    “秦武见过银爪之主。”秦武微微颔首，算是行礼。

    海棠侯爵微微一愣，随即面露温色。

    按理说，除非侯爵以上，或是王国两会议员，国民见到公国国主必须半膝下跪，如果情况特殊，再不济也要躬身行礼。

    秦武的怠慢顿时激怒了王座前的侍卫，当即跨前一步，佩剑半出，大声喝道，“大胆狂徒，竟敢见王不跪！”

    秦武猛地瞪向对方，眼中血浪翻涌，煞气冲天。侍卫眼前一红，心脏仿佛被一股巨力攥着，不由得闷哼一声，倒退数步。

    海棠侯爵脸色一冷，身后张开空间裂缝。

    裂缝中漆黑如墨，猛地睁开一对眼睛，绽放出白炽的强光。仿佛闪光弹炸开，让人产生了瞬间的致盲。

    “吼！”

    沉闷的咆哮自秦武身后传来，并伴随着强劲的气流，衣衫猎猎，毛发飞舞。

    两股庞大的气势撞在一起，似乎秦武的更胜一筹。站在后方的国师脸色微变，正要上前帮忙，却见海棠侯爵猛地一挥手，两股碰撞的力量顿时烟消云散。

    “年轻有为啊！”海棠侯爵点着头说道。

    “感谢国主夸奖。”秦武微微颔首，还是刚才的姿势。

    “陛下身边能人辈出，离光复之日不远矣！”海棠侯爵感叹道，随后看着两人，问道，“不知陛下派你们来，有什么打算？”

    “剿灭叛国者，首犯陈兴，余下罪徒十七万。”秦武掷地有声地说道。

    “陈兴，陈二六？”海棠侯爵问道。事情闹得这么大，就算银爪公国的情报机构再烂，光看新闻也知道陈兴就是当年的陈二六。

    “正是此人！”秦武面露阴沉，杀气凛然。

    “哈哈哈！”海棠侯爵大笑起来。陈兴当众将他小儿子打残，这个仇他一直惦记着。如今马兰皇室与他目标一致，胜算大增，如何让他心中不痛快？

    而此时，距离银爪公国国境线一千多公里的北部荒野中，一辆荒野大巴停在一块巨石旁，四周重兵把守。

    车内，陈兴盘膝而坐，双眼紧闭，心神合一，正在沟通时空暗流。

    无尽的黑暗中，点点星芒浩若烟海，浩瀚缥缈，无边无际。

    一点金芒飞速游窜，上翻下跳，左突右闪，速度忽快忽慢，光华忽明忽暗。陈兴的意识紧追在后面，星光如梭般向后飞逝，没入深邃的黑暗中。

    不知过了多久，眼前出现一片巨大的黑影。

    敦厚沉稳，寂静无声，犹如幻海巨石，鼎立天地。

    黑陶大瓮！

    陈兴兴奋不已，在浩瀚无边的时空暗流之中，终于找到了坐标。

    接下来，就是将其纳入领域，供他驱使。

    金光一闪，金鳞锦鲤一跃而起，跳入了瓮口。

    陈兴追过去，却在这时，骤变突生！

    瓮口爬出一道蜿蜒的影子，盘踞在瓮上，一对猩红的竖瞳猛然睁开。

    竟然是一条深渊巨蟒！

    鳞片如墨，冰冷坚硬，摩擦着瓮身发出指甲刮过玻璃的尖声，刺耳尖锐，让人极度不舒服。

    宝藏看守者！

    强大的赝器散发出来的能量波总会吸引一些贪婪而强大的生物。它们游荡栖息在周围，将其据为己有。

    那条金鳞锦鲤不是赝器之灵，而是这条深渊巨蟒幻化出来的，目的是引诱他过来，然后再进行吞噬。

    看来又是一场恶战。

    既来之则安之，陈兴心念一动，身后展开领域空间，狼嗥刺破黑暗，绿色大军汹涌而出。

