

　　陈默离开以后，宫慧的眼神一直沿着窗户的玻璃，看着他的背影消失在自己的眼睛肿。心中也在默默祝福陈默。
　　
　　‘我不是个好女孩，但是我却能祝愿你以后幸福！谢谢你没有辱骂或者嘲讽我，谢谢你陈默！’
　　
　　当然，这些话，陈默是听不到了！此刻，他正在通电话。
　　
　　“王静你好！”陈默边走路边打电话。
　　
　　“你好！陈默！”王静在那头说道。
　　
　　“咱们特管局有没有调查科或者什么之类的部门？”陈默问道。
　　
　　“你问这个部门做什么？”王静问道。
　　
　　“我想调查个事情！”陈默回答道。
　　
　　“哦！是在上市还是其他地区？还是国外的信息？”王静问道。
　　
　　“就是上市的一些信息。”
　　
　　“这个，调查科这个部门没有，倒是信息科是做这个工作的！你想调查什么事情，如果方便给我说的话，我就替你送到信息科，如果不方便，我给你个电话，你直接去联系一下！另外只要报你的编号，就能得到相应的授权。至于授权，在你入职的时候已经开通了！”王静说道。
　　
　　宁永志可是特别交代过，要王静服务好陈默的。只要有事情，不管如何都要处理好！对于陈默的能力，其实王静也是知道一些的。
　　
　　“哦！没有什么方便不方便的！给你说也是一样的！”陈默说道。
　　
　　“好！你说我记一下！”王静说道。
　　
　　“第一个事情呢，你让信息科的人，给我调查一下宫兴荣这个人，他的女儿是我的大学同学，他现在在上市肿~瘤医院住院，病房号是625号病床！”陈默说道。
　　
　　本来他想和宫慧确认一下，然后跟她去医院的，也是在最后想要说的话！虽然他答应了给宫慧借钱，但是却不能不将事情弄明白！至少，他要知道这个事情是不是真实的。
　　
　　一百万，对于自己来说，并不多！但是他也不想做傻~瓜或者是凯子！
　　
　　害人之心不可有，防人之心不可无！他和宫慧相处的时间并不是很长，而且后面一直都没有在联系。突然之间宫慧找到自己，然后哭泣着找自己借钱，如果这个事情不调查清楚，那么陈默真的就是大白~痴了！
　　
　　至于说这些信息是怎么来的，虽然陈默没有看宫慧拿出的那些病例什么的，但是却眼睛看到了，并且将人名和地址等等全部都记了下来！
　　
　　如果特管局要是知道了这些信息以后，还是调查不到或者查不清楚的话，那就闹笑话了！而且陈默在上市，也不想自己去调查什么！既然有特管局的资源，而且这些资源一早就说好的，自己也可以利用，那么自己为什么不用呢！
　　
　　“这个信息我希望明天中午十二点之前，能给我返回详细的资料！我等着有急用！”陈默说道。
　　
　　“只是这个叫宫兴荣的资料，还是相关都要调查？”王静问道。
　　
　　“首先是宫兴荣的资料，然后就是相关的一些，包括家庭成员等等，能调查调查多少就调查多少！”陈默说道。
　　
　　“好的！记下来了！还有别的么？”王静问道。
　　
　　“好！这是第一件事情，就这样吧！第二件事情，你帮我调查一下绰号叫海哥的这个人，也就是在大半年前，和我起冲突，最后被袁若珊抓进警局的社会混混！”陈默说道。
　　
　　“对于海哥的调查，我需要详细的资料！包括他说接触的人，还有经常出现的地方，以及他的详细收入来源，如果有犯罪的事情，也要调查清楚！这样吧，就是这个人，你能调查多少就调查多少！”陈默说道。
　　
　　“好的！我记下来了！不过对于海哥的资料，你那个时候要？”王静问道。
　　
　　“他的资料，我三天后希望能够拿到！”陈默想了想，自己还要在上市待上几天，而且海哥的资料恐怕比较多，所以时间上就给了三天。
　　
　　“好的！”王静说道。
　　
　　“这个第三件事情，帮我调查一下倪氏集团的一些信息，最近有谁在打压或者想要对付收购倪氏集团的，都调查一下！这个信息，我也是三天后要！”陈默说道。
　　
　　“好的！”
　　
　　“那就这样吧！就这三件事情！”陈默说道。
　　
　　“好！陈默！我现在就发给信息科，让他们着手调查！”王静说道。
　　
　　陈默倒是挺满意，他自己虽然很少利用特管局的信息渠道，不过不用白不用！再说了，在上市要是想要知道什么，特管局可是地头蛇，肯定要比他去调查要好的多！
　　
　　对于海哥的信息，其实陈默心中还是有些念想的！这个家伙找不到自己后，竟然找宫慧和王立正出气！
　　
　　倒不是他要为王立正和宫慧出气，而是上一次，是他第一个出手，然后引动了同学们的围攻。那么现在他的病好了，就开始翻旧账，找宫慧他们。
　　
　　那么不就是说，解决了宫慧以后，他还会找其他同学么？在上市这个地方，陈默的同班同学待的还是比较多的，几乎一大半都在上市上班实习之类的。
　　
　　要是海哥以后对陈默的同学出手，不就是害了这些同学么？
　　
　　他班上的同学，几乎绝大数就是个普通人，没有太多的社会关系或者背景！至于说陈默宿舍的那三个货，也就算是比较特殊了！
　　
　　其他人，大部分都是普普通通的平民！所以陈默要将这个叫海哥的揪出来，然后好好收拾一顿再说。至于说收拾完了，如何处理，他还没有想好！但是结果已经想好了，就是这个叫海哥的，绝对不会再去骚扰或者对自己的同学找事情！
　　
　　此刻，正在洗浴中心泡着桑拿的海哥，突然之间浑身一颤，打了个冷战！
　　
　　“艹！小四，你他么的能不能将温度开高一些，老子都他么的打冷战了！”对外边的小四叫喊道。
　　
　　“啊！海哥，你等等，我就给你调整好！”小四本来还在享受搓背呢，一听这个喊声，顿时就跑过来，然后回答道。
　　
　　“赶紧的，正爽着呢！”海哥说完，转身进入到桑拿间里。
　　
　　小四转过头，直接将浴房中的小弟给提溜过来，一巴掌拍在小弟的后脑勺上，骂道：“你个小瘪三的！没有看见海哥在里面么？你他么的还不赶紧将桑拿房的温度调整好，然后将水也送进去？”
　　
　　“哎！好的四哥！”小弟一边陪着笑，一边努力调整着桑拿房的温度控制器！
　　
　　不过看到其温度控制器好好的，温度不用调整就是最合适的温度，心中就是一愣！这不是好好的么，还调整个什么啊！
　　
　　但是对于小四的话又不能不听，而且又不能敷衍。那么既然这个温度都嫌弃有些低，那么就再往高调整五摄氏度好了！
　　
　　调整好温度以后，又进入桑拿房里，接好新的冷水，缓缓的浇到石头上，滚滚的蒸汽，顿时弥漫在整个桑拿房中。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

