
　　——————

　　建议十分钟后看，还在改错别字

　　-----——---

　　“进。”听到敲门的声音，正在处理文件的永泽说道。

　　因为给止水放了个长假的缘故，就有很大一部分工作给空了下来。

　　一部分给盐水了，但剩下的一部分永泽确实不好意思再给盐水了。

　　把人当工具人有一个限度，不能真的把人当工具。

　　得到了永泽许可的止水走入了办公室内。

　　永泽抬起头看见是止水有些诧异，说道：“不是说让你休息吗？怎么又跑过来了？难道你想我再给你多放两个月的假吗？”

　　止水连忙摇了摇头，说道：“不是来工作的，是我想和你说一下我的万花筒写轮眼的事情。”

　　止水觉得自己觉醒万花筒的能力实在是有些危险，有必要去告诉永泽他的能力。

　　其实他本来应该在星落谷时候就告诉永泽的。

　　只不过那时候他心思太乱，再加上永泽又急着回去，他都没机会去说。

　　所以只能是回来的时候他到培训队的办公室来汇报。

　　“哦，原来是万花筒的事情啊，不是来工作的就好。”永泽心里也是有些无语，别人手下都是想着摸鱼，怎么到他这反着来了。

　　永泽没问止水的万花筒，自然是有原因的，他下意识的就认为自己知道止水的能力，所以自然没有问。

　　不过止水亲自过来告诉永泽他的能力永泽还是很高兴，这说明止水很相信他。

　　不然止水也不会特地还跑过来告诉他万花筒的能力。对于忍者来说隐藏自身的能力也是蛮重要的。

　　忍者的战斗如果不是实力太过悬殊，情报是非常重要的一项。

　　“我觉醒的能力名叫别天神，左眼和右眼都是别天神，效果一样，可以在不被对方发现的情况下直接入侵对方的大脑，修改对方的意志。”

　　说起这个能力的时候，止水的表情严肃了起来，他仔细的观察着永泽的表情。

　　“嗯，挺不错的，是一个很强的能力。”永泽称赞道。

　　“您似乎不是很惊讶，难道您不认为这个术很危险吗？”永泽的表现出乎了止水的意料。

　　他还以为永泽会很震惊，甚至是警惕这个能力让他谨慎使用。

　　结果永泽的表现异常的平静，仿佛止水告诉他的能力不是无声息的控制别人，而是变出一碗饭来一样。

　　“这个术确实很危险，但是他是出现在你身上，我很放心，我相信你会谨慎地使用这个术的。”永泽笑道。

　　他早就知道别天神的效果了，自然不会太惊讶。

　　而且从原著止水的表现就可以看出，哪怕是都是那种情况了，止水也从来没有想过用别天神去控制木叶高层。

　　现在的情况比那时候好太多了，止水就更不可能用别天神去控制谁了，所以永泽很放心。

　　“永泽队长……”智学现在不知道该怎么说。

　　他觉得能够遇到永泽这样的领导，真是他用尽了一辈子的运气。

　　“对了，你使用写轮眼的时候有没有什么特殊的感觉。”永泽问了一句。

　　万花筒这个东西好是好，但是副作用也严重。

　　再加上止水现在也还小，负担就对他更大了。

　　“有，我在施展须佐能乎的时候，眼睛会非常痛身体也有很大的压力。”止水回答道。

　　他觉得这挺正常，万花筒给了他那么强大的力量，有点副作用，再正常不过。

　　永泽想了想说道：“我有一个办法能消除你万花筒的副作用，会对你的身体进行一些改变，不知道你愿不愿意。”

　　发明了好东西，自然是要造福部下的，他不希望自己手下因为万花筒写轮眼而瞎掉。

　　植入柱间细胞，既能增加实力，还能消除副作用，那再好不过了。

　　没跟富岳这个事，是因为富岳毕竟是宇智波的族长，植入千手一族的细胞是不是有点不像话。

　　而且富岳也没频繁使用万花筒的机会。

　　“对身体进行改变……”止水的脸上出现一抹纠结之色，虽然消除副作用是好事，但他姑且还想做个普通人。

　　看见止水的表情，永泽就知道止水想歪了，解释道：“就是往你身体里注入一种很特殊的细胞，会让你消除写轮眼的副作用。

　　不会对你的外形有什么改变，卡卡西就做了那个实验，你看他也不是好好的吗？如果你有什么问题可以去和他讨论一下。”

　　止水点了点头，记在心中，和永泽道谢，然后离开。

　　离开办公室后，止水没有急着去寻找卡卡西。

　　难得放一次假，既然没办法工作，那就好好享受一下吧。

　　回到宇智波一族的驻地，止水顺便去烧饼店买了一个烧饼。

　　“是止水啊，好久没看见你了，最近很忙吧，来这是刚弄好的，好吃。”宇智波手烧把烧饼递给止水，笑着说道。

　　“谢谢手烧叔。”止水有礼貌的道谢一句，然后道：“是有一点忙，不过也还好。”

　　“你们年轻人要注意身体，别把身体弄坏了，到时候老了不方便。”

　　“你以为止水是你呀，止水可是宇智波的天才忍者，厉害着呢。”宇智波粳走过来笑的说道。

　　“止水当然厉害，现在都打出称号了，瞬身止水，听着多厉害。

　　以前他小时候来我这买烧饼的时候，我就知道这孩子以后不简单，没想到现在这么厉害。”宇智波手烧言语之中带有一点自豪。

　　“得了吧，你还看出来了，净在这说一些马后炮。”宇智波粳毫不留情的直接揭穿了自己的老伴。

　　看见两人居然都快步入老年了，感情都还那么好，止水笑了笑悄悄离去。

　　他也希望能遇到一个这样和他一起步入老年的女孩子。

　　不过宇智波和木叶的矛盾还没有解决，木叶也需要他去建设，现在还不是时候。

　　止水一边吃的，刚弄好的热乎烧饼，一边行走在宇智波的足力当中。

　　以直播异族的阻力和木叶的普通居民没什么区别。

　　一些放假了的小孩子在空地上嬉戏，玩着忍者游戏。

　　一些离得近的人们会坐在一起讨论的各种琐碎杂事。

　　明明大家兜是差不多，但却产生了那么大的矛盾，这一直是止水所不能理解的事情。

　　不过好在现在一切兜在向好的方向去发展。

　　逛着逛着，突然他想起自己好像也有一段时间没有去和鼬交流过了。

　　鼬是他非常看好的一个后辈，虽然年纪很小，但已经超出了狭隘的本族主义。而且天赋也非常好。

　　止水一直把鼬当自己的弟弟一样看待。他希望鼬以后能帮助他一起来解决宇智波和村子的矛盾，让村子和宇智波变得更好。

　　不过因为最近确实比较忙，没有时间和鼬去交谈。

　　想到这只水也就不再犹豫了，直接前往鼬在家里。

　　他得去看一下鼬成长的怎么样了，有没有掌握需不需要他的教导？

　　不过等止水到了右的家中后，并没有看到有肇事，看到了鼬的母亲宇智波美琴和她的地理志国组织。

　　“鼬的话，他去修炼了，就是他经常去的那个小河边。”宇智波美琴对止水道。

　　止水点了点头，对宇智波美琴道谢，那个地方他上次去了，由于记忆力还算不错，所以没有忘记那里的路。

　　“你要去找欧尼桑吗，能不能让他早点回家？我有点无聊。”佐助一脸期待的看着止水。

　　美琴轻轻的用手敲了一下佐助的头，说道：“佐助不可以没礼貌哦，要叫止水哥哥，他可是族里的天才，就连鼬他也很尊敬止水。”

　　“诶，这么厉害的吗？那止水哥哥你一定能把我的欧尼桑带回来。”不料佐助更兴奋了。

　　止水微笑的揉了一下佐助的头发说道：“我尽力吧，但不能保证。”

　　听到止水说不敢保证，佐助瞬间不乐意了，挣脱止水的手跑到玉智波美琴的身后。

　　止水倒也不在意，只是笑了笑就离开了。

　　当时水到达鼬常去的那个偏僻小河之后，他才发现这里居然不止有鼬，还有另一个人，而且正在和鼬战斗。

　　因为两个人是同龄人的缘故，所以止水也没有以为是什么间谍入侵。

　　止水没有直接出去，他还特意的用上了查克拉，静悄悄的接近。

　　两人虽然看似上去兜很小，兜是让人感觉刚上忍者学校的年纪。

　　但是出起手来就是连医院兜在下面看过来兜要懵逼中忍，看见了也得掂量一下，看看自己打不打得过。

　　两人你来我往，你使用我的，我使用水带你用手里剑，我就用刀劈开。

　　最终在一阵激烈战斗之后，两人共同停下大喘的气。

　　这时候止水走出来了。

　　听到脚步声两人兜吵着方向开始。

　　鼬看见是止水，眼睛一亮笑道：“止水，你怎么来了。”

　　“我来看你训练进行的怎么样，看上去很不错，比之前进步了。”池水称赞的。

　　“这位就是你之前提起的药师兜吗？”止水问道。

　　“嗯。”鼬点了点头介绍到：“他就是兜。”

　　紧接着鼬向你多介绍道：“他是宇智波止水，是我族中的前辈，实力非常强劲，而且也和我有着很多共同语言。”

　　“止水前辈你好。”兜很有礼貌的先打招呼。

　　“嗯，你好，鼬之前和我提起过你，今天一见面果然和他说的一样优秀。”止水微笑说道。

　　“哦，鼬是怎么说我的？”兜好奇的问道。

　　他有点好奇在用这口中他会是怎么样的一个人。

　　“说你志向远大，而且天赋很高之类的，鼬的评价对你很高。”止水回想了一下那天聊天的内容，然后说道。

　　“我没有那么优秀，鼬更加优秀，他比我还小却能和我打成平手。”

　　听到止水这一顿猛夸兜有点害羞，谦虚说道。

　　“没有啊，我兜是实话实说而已，兜你已经很优秀了，虽然你比我大，但是你开始修炼的时间却比我晚。”

　　鼬看见兜谦虚了起来，反而说他更优秀，忍不住也夸了起来。

　　两人化身夸夸人，互相夸赞着对方。

　　止水看到这有趣的一幕，不禁笑出声来，然后道：“你们两个人不用争了，你们兜很优秀，兜是木叶的未来。”

　　“止水你放假了吗？平常这个时间我找兜找不到。”鼬好奇的问了一句。

　　自从子水说他加入了某个秘密部门之后，止水几乎是忙得不见踪影。

　　只有止水主动左右的时候，他们才能看得见纸碎，不然平时是看不见的，他去找兜找不到人。

　　“嗯，是放假了，放了一次长假，这次我要休息20天。”止水点了点头，表情有些无奈。

　　“难道放假不好吗？”宇智波鼬看着雪的表情，不禁问道。

　　虽然他对放假这个词没什么感受，但是按照普遍来看，只不过放假是一个值得高兴的事情才对。

　　止水兜累了这么久了，也该好好休息一下，非常合理。

　　“还好吧，不过有一些事情放不下而已。”止水很快就调整了表情。

　　“对了，我记得止水你曾经说过，你有一个前辈的名字叫做永泽，他就是现在的那个火影辅佐吗。”鼬突然说到。

　　止水点了点头说道：“没错，永泽前辈也担任着火影辅佐的职位。”

　　永泽在暗部培训队的事情不能乱说，但是火影扶走这件事情木叶兜知道，可以随便说。

　　“那正巧了兜，他是那个永泽辅佐的弟弟，现在和永泽副族住在一起。”

　　“有责辅佐的弟弟？”止水有些惊奇。

　　他兜不知道永泽府组织还有一个弟弟。

　　不过看多的天才程度也不是没可能啊。

　　“有泽哥说是我的哥哥，倒也没错，但是我们不是血缘关系的亲兄弟。”兜怕止水误会解释了一句。

　　“这个你不用解释的。”止水笑道：“这是你和永泽前辈的事情，不用和其他人说。”

　　“真是越来越期待和永泽辅佐见一面了，村子们很多人兜说他很厉害，止水你兜那么敬佩他。”

　　鼬一直想和你做建议，向他问一些问题，不过一直没有机会。

　　上次和兜一起去他家，结果还碰巧有责去战场。

　　“这个时间的话，永泽哥他大概不在家，不然我可以直接带你去。”兜挠了挠头说道。

　　其实他有点不想带你去。23sK.com

　　因为鼬见到真正的永泽，怕是要。梦想破碎了。

　　因为他尊敬的那位永泽，辅助也没有他想象的那么完美。

　　甚至大多时候是一个爱吃小孩子才会吃的甜品的鞋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第258章 不想休息的止水还是休息了免费阅读。https://xs.23sk.com 