    云鸣盛看着敞开的大门，久久无言。

    “不愧是我云家虎婿，跑起来是真带风啊！”

    苏扬现在可没空去管云鸣盛这小老头子心里在想些什么。

    急匆匆奔走在街上的他，此时心中只有一个念头，阻止她们。

    她们三个要是扎堆遇在一起，李思卿那个妖孽再张口来一句“娘亲。”

    那可真就要了老命了！

    但可真的是怕什么就来什么。

    苏扬把云千瑶和苏悦可能去的地方，挨个找了一遍，没找到人。

    这一刻，苏扬已经有些慌了。

    大概就仅剩一点残存的执念，在负隅顽抗者。

    蹲在十字街头，他在心中权衡良久，放弃了去郡主府找的打算。

    齐王回来了，郡主府上天知道此时是个什么样子呢。

    在这个节骨眼上，他就没有必要去添麻烦了。

    回家，认命吧。

    伸头是一刀，缩头还是一刀，本质上没有什么区别的。

    苏扬起身，脚步沉重的朝着药铺的方向走去。

    他，终究还是慢了一步。

    ……

    苏家药铺。

    此时的苏家药铺，门庭若市。

    一辆接着一辆的马车，把街口都给堵塞了。

    苏扬走到这里的时候，都有些怀疑这到底是不是他家了。

    他在旁边的铺子里，买了两个炊饼，复又在借口蹲了下来。

    往常，这样的热闹，苏扬一点也不喜。

    但今天是个例外，越热闹越好，正好可以替他挡一挡灾。

    “苏大哥，你怎么坐在这儿啊？”

    一道声音在苏扬的身后响起，紧接着一个清瘦的身影就走了过来。

    苏扬抬头一看，竟是秦青。

    “这怎么回事？”苏扬冲着自家药铺的方向努了努嘴，问道。

    “这些啊，多是太医院的官，好像还有一些户部的官员。听闻哥哥你回了京，估计是来送人情来的。”秦青立在苏扬身边说道，“也有可能是想混个脸熟。”

    “有看到云千瑶和云清郡主吗？”苏扬吃着炊饼，脑子里浮现却是锅里那只老母鸡。

    这鸡今天能不能吃得上，得看天意了。

    “看到了啊，正在后院呢。”秦青说道，“苏大哥你该不会是在躲……”

    “屁，我这是躲吗？我只是……在这儿歇会儿，应付这些当官的很麻烦的。”苏扬有些不自然的说道，千防万防，还是躲不过去了。

    原以为齐王回了京，云清郡主就出不来了了。

    结果，还是失算了。

    秦青倒是没有发现苏扬神色间的异常，自顾自说道：“确实挺麻烦的，伯母忙得都脚不沾地了。我看铺子里人手有些少，就去后院帮了会儿忙，结果差点被打出来。”

    “嗯？”苏扬眉毛猛地一提，“你怎么会被打出来？”

    秦青愁眉苦脸的说道：“哎，我也不知道啊！我进去的时候，云清郡主撸起袖子在那干的可起劲了，我觉着郡主毕竟是有身份的，我就去帮着她干了会儿。然后那个穿红衣服的，我也不知道，好像见过，却又想不起来了，让我帮一下她。”

    “我就去帮了，然后郡主就不开心了。”

    “我……我也不知道怎么了，反正看着好像马上就要打起来了，我就赶紧找了个借口跑出来了。”

    苏扬听的直龇牙咧嘴。

    真——死定了啊！

    这一刻，苏扬感觉自己距离灵魂飞升已经不远了。

    哪怕今天露宿街头，这个家是绝对不能回了。

    李思卿这个妖孽。

    都是因为她。

    此仇不报非君子！

    “原来苏兄躲在这里啊！”赵艺弘自街口转了过来，笑说道：“若不是顾公子眼尖，我差点与苏兄失之交臂。”

    苏扬很仔细的看了一圈周围，这才将目光落在了赵艺弘和顾世清的身上，“我蹲在这人来车往的街口，你们到底是怎么那么轻易就找见我的？”

    “苏兄气质卓尔不群，立于街头，犹鹤立鸡群，怎叫人难以发现？”赵艺弘笑道。

    苏扬痛快的翻了个白眼，劳资信你个邪。

    这几乎类似的话，他方才刚刚在荀正那糟老头子面前说了一遍。

    没想到转过头，五皇子却对他也来了这么一手。

    要不是关系真的熟的透透的，他兴许真的会有些受宠若惊。

    “换个说话的地儿吧。”苏扬说道。

    顾世清手中折扇信手一指，说道：“那儿，我熟！”

    “好，就去那儿吧。”苏扬没有什么意见，他现在很惦记锅里那只老母鸡。

    拍了拍秦青的脑袋，苏扬低声嘱咐道：“帮我去药铺里看看，如果她们真打起来了，赶紧来通知我。”

    秦青似懂非懂的点了点头，说道：“苏大哥，我觉得你躲好像不是办法。”

    “谁躲了？我只是……给她们一个友好合理解决问题的契机，我若是在那里，你觉得她们还能畅所欲言吗？”苏扬板着脸说道。

    论海王的自我修养。

    渣男，需要的只是理由……

    呸！

    他跟李思卿真没关系！

    有那么一瞬间，苏扬的潜意识里竟然有种他真和李思卿有一腿的认知。

    简直是疯了。

    他怎么会有这种想法？

    秦青很认真的想了想，摇了摇头，说道：“应该不会，那几位姐姐可能会联手……哈哈，好像说多了啊，那苏大哥，我过去了啊！”

    苏扬黑着脸看着秦青在街上灵敏的七拐八拐，进了苏家药铺。

    联手制裁他？

    不可能！

    小兔崽子，人不大，想的还挺多。

    顾世清抱着双臂，一脸吃味的说道：“真是羡慕不来啊！”

    赵艺弘扭头看了一眼，“这京城随便上个楼都能寻见顾公子的娘子，你有何羡慕的？”

    顾世清讪讪一笑，“五殿下就别说笑了，我这，怎能和苏大人相提并论。不一样的，不一样的。”

    苏扬一听这俩人的谈话，就知道他们已经去过药铺了。

    这个话题，破显尴尬，他接都没有接，转而问道：“你们二位怎么凑到一起了？”

    “我来寻苏兄，他也恰好来寻苏兄，我们便一道来寻苏兄了。”赵艺弘说道。

    苏扬愣了愣。

    你很幽默？

    顾世清登时笑的前仰后合的，好半晌才止住笑声说道，“我与五殿下同为京中纨绔，也算是老相识了，今日确实是恰好凑到一起了。我做东，请五殿下与苏大人赏脸喝两杯？”

    “走吧，不是地方都已经选好了嘛！”苏扬催促道。

    在自家门口，这真不是个说话的地儿。

    “走走走，苏兄着急，可莫要被抓到了。”赵艺弘打趣道。

