    第四百零八章 梁猛的目标   

    “哦！你说这个啊……校队几乎完全可以说算得上是整个学校当中最为精锐的战力代表了。

    虽然说你们队伍的确是获得了这一次比赛的第一名，但是也必须要求你们个人的实力达到那个标准，才能够获得一个资格的。”

    

    “关于这一点，如果说你们还有什么不太清楚的地方的话，完全可以去看我们社团群公告里面的那些备注就能够知道了。”

    

    温雅听到了梁猛的这个疑问的时候，也是十分耐心的解释道。

    

    关于这个问题其实也根本就并不是众人所想象的那个样子的，获得了比赛的第一名就一定能够加入到校队当中什么的东西，其实也完全都是扯淡罢了。

    

    校队讲究的是自己个人的实力必须要达到一个规定的标准，达不到的话那就根本就没有办法了。

    

    毕竟并不是说能够在这一次的新生比赛当中拿到第一名，就一定代表个人的实力一定是过关的。

    

    如果像是林天天或者说是赵琳琅他们那样的队伍，几乎人均荣耀王者之上的水平，那么倒是自然而然是拥有这个资格的。

    

    可是杨凡他们这边的这个情况就比较特殊了。

    

    所以也就仅仅只有杨凡一个人是满足了这样的条件而已，其他几个人如果也想要加入到校队，那么肯定是必须要去走这么一个流程的。

    

    梁猛听到了这里的时候，也是微微感觉到有些失望，因为他根本就并不是没有看过，所以说就单单是现在的这个情况而言，他根本就还达不到加入到校队的条件。

    

    原本以为获得了第一名之后可能会因此而获得一个破例的机会，可是现在看来显然是他想的有点多了。

    

    “其实吧，我也有点好奇，你真正的实力到底是什么水平的？”

    

    就在这个时候，原本一直不说话的樊涛也是突然之间就把目光凝聚在了杨凡的身上。

    

    杨凡闻言，也是耸了耸肩膀，笑道，“好歹说我们也打了这么多局的比赛，学长你该不会还看不出来吧？”

    

    樊涛听到了杨凡的这个回答的时候也是拍了拍他的肩膀，“行！看得出来你还是挺自信的嘛，不过你的表现我也都是有看在眼里的，所以说就单单是加入校队的那些考核，说实话对你来说应该也不是什么太大的问题，当然了，加入到校队里面其实也仅仅只不过是第一步而已，要想获得一个能够出席这个高校争霸赛的机会的话，那么全凭各自的手段了，毕竟校队里面并不是说真的一点竞争都没有。”

    

    “好！那就多谢学姐学长的告知了，校队的那个考核赛什么时候开始？

    到时候一定准时来参加。”

    

    “现在你们新生届的大体实力也是已经通过了这一次的社团比赛所展现出来了，所以说我们校队的选拔是放在了下一个星期的星期三下午的，到时候所有满足校队的这些考核条件的人都可以进行考核，当然了，考虑到现在我们校队的一个整体情况，所以说在你们这一届高一年级当中所收取的人数应该最多不会超过20人。”

    

    樊涛说完了之后也是直接就和温雅离开了体育馆。

    

    他对于杨凡，说实话，现在本身也就是处于无感的状态而已。

    

    虽然说或许因为和陈薇儿之间挂着的那个cp关系而感觉到稍微有些芥蒂，但是说实话就单单是从线下现在两个人的表现当中来看，好像也根本就并不是那么一回事，所以说他也是放心下来了。

    

    反正这些东西只要等杨凡成功的加入到了校队里面之后，就能够更加清楚的去了解了。

    

    “我去！校队啊！凡哥，我感觉凭借着这次的比赛，你恐怕是都要把林天天的风头都给碾压下去了。”

    

    汪聪这个时候也是十分激动的开口道，虽然说他也一直向往能够加入到校队里面，但是说实话他也清楚自己到底是有几斤几两的。

    

    关于这个社团比赛都根本就只不过是走个过场罢了，更加不用说是更加考验个人实力的校队了。

    

    而且并不是说进入到了校队里面就能够去参加高校争霸赛的，还会有一个内部的竞争，再加上高校争霸赛上的那些人，几乎都是魔鬼水平的。

    

    所以他也就仅仅只是能够奢望罢了。

    

    但是现在看到了杨凡也获得了这个资格的时候，他自然也是为之而感觉到高兴的。

    

    “唉！原本还以为能够凭借着这一次社团比赛的表现，我也能够加入到其中去呢，没想到也依然还是不合格。”

    

    梁猛这个时候则是叹了一口气，毕竟这一次想要参加比赛的目的根本就并没有达到。

    

    虽然说拿到了第一名也好，但是没有完成自己的目标，始终是还会有一些小遗憾的。

    

    “没事，猛男，其实你这点差距也根本就并不是很大呀，随随便便就能够提升上来的好吧，反正如果说你但凡是能够在游戏的理解方面再稍微加深一点的话，那么实际上想要去完成这个东西也是十分简单的。”

    

    杨凡倒是也根本就并没有怎么太过于去在意这个问题。

    

    毕竟就单单是一个荣耀王者以及巅峰1600分的要求，其实梁猛的差距也根本就并不是很大。

    

    操作这方面他根本就并不缺，只是在游戏意识一起在对局状态方面可能会有些许欠缺罢了。

    

    他能够将这些东西给调整好，然后再突破一下个人的瓶颈，那么想要做到每个赛季都保持着这样的状态，其实也是很简单的。

    

    “凡哥，这对你来说倒是很简单的事情，可是你倒是稍微提点一下呀，猛男要是真的能突破的话，也就根本不会一直停留在这个阶段了。”

    

    汪聪这个时候也是被杨凡的这一番话给说的有些无语了。

    

    所以也是直接就吐槽了一句。

    

    “嗯……关于这个东西吧，其实真正要让他个人去理解和感悟，才能够获得质的提升，如果真正要说的话，你目前所缺的应该就是状态，细节以及打法，就在这三样方面去改变，那你就能够进入到下一个阶段了。”

    

    杨凡摸了摸下巴也是解释了一句，如果他说的太多了的话，那么其实也根本就未必会对梁猛有什么太大的帮助……   

    一行人在来到了学校门口的时候也是直接就分开，各自朝着不同的方向走去了……   

    

    

