    第149章我不喜欢你

    接下来的事情就顺理成章，由吴大奎陪着他们到了县里的卫生院。

    检查过后，医生也是摇摇头，“怎么伤的这么重？”

    “医生，这不是扭伤？”

    吴大奎也没想到医生的一句话够吓人！

    “开始是扭伤，不过后来撞了一下，伤到了里面的骨头肿的更严重，本来扭伤开始用冰敷，消肿还挺好，过几天就会慢慢好，可是现在里面的骨头撞到。

    那就厉害了，没有一个月好不了！”

    吴大奎真恨不得直接把胡家那母子两个赶出去。

    是人干的事儿吗？

    伤到了骨头，伤筋动骨100天，就马上就要开春，用不了十来天地就能解冻。

    到时候全部的社员都得下地干活儿，伤着一个人，就是一个人手。

    开春儿正是地里忙活的时候。

    少一个人，那就少一个劳动力。

    问题是人家还得挣工分，误了工，还有误工费。

    心里没把胡朝阳一家子骂了个遍。

    江小小咳嗽一声，“医生，我有点咳嗽，好像每年到了这个时候都会咳嗽。”

    模仿方志信的咳嗽的声音。

    顾杰忍俊不禁的咳嗽一声。

    引来大夫的探究目光，“那我看看。”

    听筒听了一遍，大夫面色如常的开了药。

    吴队长出去找胡婶子付账，胡家的两个别想跑。

    顾杰抱起江小小往外走，医生站起身，不动声色的低声说。

    “常年的肺病，这药治标不治本，先吃吃看！实在不行！还是要来医院看一看，肺病不能拖。”

    江小小被说的面色一红，谎言被拆穿。

    “大夫！我一个朋友咳嗽的厉害，我……”

    “先吃着看看，实在不行，我住在县人民医院的家属院一号楼三十二号，我姓冯，一三五下午都会休息，基本不怎么出门！可以来我家串门。”

    顾杰面色一红，真心实意的感谢。

    “大夫，谢谢您！”

    这个年月遇到好人和遇到钻石一样的难得。

    显然冯大夫大概猜到病人不方便露面，才会这么说。

    “回去吧！脚可是要好好养养。”

    没病假条，脚就是瘸了也得上工。

    两个人感谢半天，才出去。

    医药费花了九块八。

    胡婶子心疼的嘴角都起了燎泡。

    她倒是想相信儿子。

    可是人家女知青的脚也做不了假。

    现在儿子欺负人成了铁板钉钉。

    胡婶子埋怨的瞅一眼胡朝阳。

    胡朝阳负气道。

    “娘，你那什么眼神？我没撒谎！”

    胡婶子叹口气，“回去再说！”

    江小小看着肿的和猪蹄子一样的脚踝，其实空间里喝一点灵泉，保证明天活蹦乱跳。

    不过她不准备好。

    不吓唬一下胡朝阳，这个混蛋还会找自己麻烦。

    那个胡婶子可不是一般的能折腾。

    供销社的大人物，胡婶子能量可不一般。

    多亏自己扭伤，弄了一个真材实料的扭伤，不然还真没办法交代。

    被吴队长看到真相，以后恐怕她就在吴队长这里留下一个撒谎成性的印象。

    她以后的日子还真的难过。

    现在总算是安安心心享受胡朝阳的赔偿。

    江小小还是被顾杰抱回去，一路上顾杰一直陪着江小小。

    顾杰在拖拉机的颠簸里一只手包围式护着江小小。

    胡婶子和胡朝阳闷闷不乐的靠在另外一边，两边的人泾渭分明。

    顾杰只能沉默的望着已经黑沉沉的夜色，听着江小小低不可闻的平衡呼吸，忽然意识到她熟睡了。

    江小小半垂着头！

    一点一点，身子无限信赖的靠向顾杰这个角落，额头几乎要靠在顾杰的膝盖上。

    顾杰再次感到那微妙的心情和感受。

    似乎这样子很熟悉，火车上不就是这样。

    江小小度过了生死攸关的数个小时，显然筋疲力尽的入睡。

    他给予她的一丝安全感，一路的呵护已经足够让她放松。

    拖拉机停下来，“顾杰，天黑了，我们不上去，你上去喊两个知青帮忙，把江小小抬上去。”

    吴大奎又冷又饿，足足折腾了一下午，谁不是又累又饿。

    拖拉机也开不上去。

    顾杰低声回答。

    “队长！不用！我抱江小小上去。她不沉。”

    吴大奎看一眼顾杰，顾杰和江小小难道在搞对象？

    “顾知青，要注意影响！”

    他能提醒的就这些。

    “吴队长，我知道分寸。”

    他有点怨恨自己需要叫醒她，但他们得离开。

    他轻柔地用手摩擦她的背，让她缓慢恢复知觉而不是摇醒她，这样她不会吓到。

    过了片刻，江小小在他的触碰下醒来，他可以感觉到她醒时面对黑暗突然的恐慌，然后静静地恢复自制。

    “我抱你回去。”

    江小小伸出双臂，信赖的被顾杰抱起。

    “队长！谢谢您。”

    吴队长对江小小这个女知青还是很喜欢。

    “回去好好休息。”

    顾杰抱着江小小回到知青点，两个人都没说话。

    沉默的气氛弥漫。

    江小小是不知道该说什么。

    自己说过要对顾杰敬而远之，保持距离，不忘记抱紧大腿。

    可是现在这是大腿？

    江小小又不是傻子，顾杰的一举一动都透露出对她关注。

    这是正常男女关系的样子？

    江小小觉得混乱，她说好搞事业的。

    郑重的一闭眼！

    想想上辈子因为顾杰被赵敏陷害，最后不得不嫁给张志刚，还被张志刚背叛的苦楚。

    再次睁开眼睛，眸中只剩下坚定。

    “江小小，我……喜欢你！”

    他因为抱着江小小，身体的距离，几乎算是俯下身，贴在她的耳际，温暖的呼吸随着每一声喃喃低语软软的吹在她脸上。

    江小小身体一震。

    “顾知青，我不喜欢你。”

    顾杰的眼睛正在全神贯注的看着她，仿佛意识到她的紧张和抗拒。

    咽下嘴里的话。

    “你别紧张，我喜欢你不是给你负担，你有权利不喜欢我！不过却不能阻止我喜欢你。”

    抱着她踏上知青点的土地，把她送进窑洞房里，“照顾好她。”

    嘱咐张秀梅，顾杰头也不回的离开。

    谁都不知道决绝的江小小却让顾杰对她的好感加深了，顾杰很少看到一个女孩子很好地控制着自己，专心致志地为一个目标努力：自由。

    这是一种欣赏。

    由衷的欣赏。

    (本章完)

