    

    赵老爷子还真不知赵大熊把李彪护在身下挨打这事儿，心头是既欣慰又难受，孙子有担当是好事儿，可那些伤也是真的疼。

    赵老爷子收了鸡带着李家祖孙三代去看了一下赵大熊便留着李老爷子说话，重点是问问李彪都发生了什么。

    李彪当时就慌了，原来老大什么也没说吗？

    那他说了那么多会不会有麻烦。

    赵老爷子再问，当下李彪就屎遁了。

    要不是这会赵家人太多了他都想去找赵大熊拿主意了，都怪他，昨儿回来的路上那么长时间也没想着跟赵大熊对一下口径。

    不过，昨儿也对不了，一路上他就只剩担心了，赵大熊还一直昏昏欲睡虚弱得不行，谁还能想到这事，这可咋整？

    李彪正思考着溜出门呢迎面就瞧见了楚凡和老太太，两人刚从牛车上下来。

    李彪一喜，直接忽略了旁边的老太太和楚老二就跟见到救星一样冲了上去：“楚凡，楚凡。”

    楚凡被李彪这叫魂似的喊法吓了一跳，瞧着他是往赵家出来的脸上又满是着急，还以为是赵大熊不好了，顿时也骇得不轻。

    “怎么了怎么了？是不是赵大熊又有哪里不好了，要送到城里去吗？”

    楚老二立马就掉转了车头，李彪更急了，急得脸都红了，跳着脚才磕巴出一句话来：“诶，哎呀，不，不是，不是老大，老大很好。”

    “你这孩子，瞧你这着急忙慌的样子，有什么事儿慢慢说好好儿说，还以为出什么事了，没把我老婆子吓一跳。”老太太佯装生气道。

    李彪不好意思地挠挠头：“楚四奶奶，楚二叔，不好意思，我，我不是故意的。”

    老太太和楚老二也没有真的怪罪李彪的意思，毕竟孩子嘛，不够稳重成熟也是正常的，更何况若这是个稳重成熟的孩子也不会做出离家出走的事儿了。

    老太太见李彪像是有什么事儿要跟楚凡说的，还特别善解人意的自己先提着东西进去了，楚老二多看了李彪一眼也赶着牛车走了。

    楚凡见这会只剩下她跟李彪两个人了，便开门见山的问道：“说吧，你找我有什么事儿？”

    “就是那个那个……”

    楚凡眼睛一眨不眨地望着李彪了，瞅了半天这人那个这个了半天都没说有什么事儿。

    楚凡：“……”

    寻人开心呢？

    “你有事没事？不说我走了？”

    “别，你别走。”李彪下意识去拉楚凡，楚凡躲了一下，避开李彪的碰触，这人说话就说话儿，咋还想动手？

    李彪尴尬了一下，缩回手：“那个，我就是想问这次的事情是不是不能往外说，我家里人问了，我就说了一些，可我老大都没说，我说了会不会有什么麻烦？”

    他可说了晋县县令是人贩子头儿的事情，还说人死了，被县令夫人亲手杀了的，他那会都不敢看，也是听外面的人后来冲出来议论的，现在想来还有些可惜，这事儿一辈子都难碰上几回呢，这么大的热闹他就错过了。

