    双子神术的好处，就在于一般人难以辨出黑雾之身的存在。

    静儿确实恼怒了。

    因为这姓孙的太鸡贼了，竟然伪装成弱者。其实，这货根本不是那什么孙百胜！可恨的是，静儿竟然还被骗了……

    这只能说明：这孙啸天的本事，的确是不小的。就凭这一手冒充他人的手段，指不定和韩非都有得一拼了。

    当然，静儿出手，一个是因为自己被骗了。自己啥都不干，就看着韩非一个大活人，结果都没看住，被人家一剑给劈了。

    静儿这个自尊心，哪里受得住这个打击？

    再者说，若是她不出手，在所有人目光汇聚之下，韩非的黑雾之身，八成也是会暴露的。

    被韩非拽过来不远的星龟，看见韩非都被一剑给劈了，那龟壳都在颤抖：尼玛，现在尊者都这么没有地位了么？说砍就砍？砍的，还是韩非这一号的？

    得亏星龟知道韩非有双子神术的神秘术法，否则，一早就已经开遛了。

    “哦？”

    唐衍的声音响起。因为静儿的存在，连他都不知道。

    或者说，大家都是半王境界，谁也不会比谁强到什么地方去。否则，唐衍一刀下去，曹天之就该被劈了。韩观书也不敢叫板楚老怪了。

    而且，静儿是所有人当中，跟在王者身边最长的一个人。

    在仙宫的日常，本就很无聊了，没事儿也不能打扰王者。所以，她总是要将自己当成个透明人，尽量不要让王者注意到自己的存在。因而，静儿的藏身能力，向来不弱。

    此刻，被迫无奈，静儿出现。

    在静儿出现的一瞬间，楚老怪心头冰寒：这特么，又是从什么地方来的半王？这没完没了的吗？

    曹天之震碎双臂，拳浪震荡千里，硬生生扛着唐衍一刀之威，以虚空大手，拽走了曹爽和曹猛。

    “嗡！”

    什么话都没有撂下。

    在静儿出场的那一刻，曹天之就知道：这一战，已经没的打了。一个唐衍，就已经让所有人慌成这样了。

    这个时候，又来一个陌生半王？就算是黑刹螺王杀回来和他们联手？最多也就打个平手吧。

    “走！”

    楚老怪和静儿一次交锋，伸手一抓，将重生的孙啸天抓了过去。

    紧跟着，楚老怪远遁虚空，声音悠悠：“你们很好，一个骗局，骗了整个千星城。这一次，老夫认栽。韩非小儿，老夫在千星城等你……”

    “嗡嗡嗡~”

    今天陨落的尊者已经太多了。

    一场大战，打至这个地步，已经赚翻了。楚青、叶开，还有那应该是被唐衍随机干掉的杨坤，以及韩非之前发火干掉的两个。

    仅仅世家大族，就陨落了五位尊者。其中，四个是韩非干掉的。

    其他的，陨落的自然是海妖那边的力量。一日之间，陨落尊者已达10位。这还是没有算上黑刹螺王投影的力量呢！否则，这个数字还要更多。

    刚才，静儿虽然一巴掌将孙啸天拍爆了，但是她却并没有下杀手。静儿还朝韩非呶了呶嘴：“这人，留给你自己。”

    韩非微微点头。

    这应该不算是静儿帮自己。不过，静儿的出现，的确惊退了他们。

    在这一刻，阴阳天合计呈现出三大势力。

    以目前来看，是韩非这边最强无疑了。因为在无形之中，七大宗门已经站队了。特别是此战过后，韩非这边，也证明了有足够和世家大族抗衡的力量。

    七大宗门，也乐得如此。

    只是，对于这所谓的王者尸骸骗局，他们是不太高兴的。在他们看来：这件事，韩非肯定知道。毕竟，是韩非将众人引到迷雾之中的。和海妖一战，又是谁给了韩非力量？

    这一切，无不预示着：韩非早就知道了图谋！

    但是，韩非真的知道吗？

    此时此刻，韩非也是挺懵的，他料到唐衍会出手，但没料到唐衍会直接杀出来。很显然，唐衍和楚老怪这些人也不陌生，他是坐等楚老怪那些人上门的。

    高！这着棋，下的可真是高啊！

    只是，这个骗局虽连带着七大宗门也骗了，七大宗门的人大失所望，看来通过这些机缘寻找成王之路，还是不太靠谱。

    天剑之主：“走！”

    “咻咻~”

    剑主一走，剑三卿这些人自当跟随。眨眼间，便消失在天际。楚老怪这些人回去了，他们自然得回去。

    对强者来说，底线什么的？很难说清楚的！万一，这群人在碎星岛吃了败仗，就将气撒在七大宗门身上呢？

    “呼！”

    韩非当时心头一动：幸亏自己装的像。若是自己不强势地跟楚老怪他们要资源，估计他们都不一定能够相信自己，直接进入大道迷雾。

    不过，韩非还是咧嘴一笑，他感受到了海量的愿力，正在钻入自己的身体。

    静儿一步跨出，消失在虚空之中。

    薛神起看了韩非他们一眼，看向陈老和星龟：“回去，收拾残局。”

    星龟还在犹豫要不要走？现在一看，就只有韩非这边最安全了。

    薛神起能不知道它的想法？直接开口道：“他身边，才是最不安全的。万一，他又要去打架？你也去么？”

    星龟琢磨着：这话说的，好像也对！

    于是，星龟当即道：“本龟刚刚突破，实力尚未巩固。否则，此战定然也能拿下一尊。”

    说话间，星龟已经爬到了薛神起的身边，还瞅了薛神起一眼：“走啊！”

    伊家老仆暗暗松了口气，朝着韩非拱了拱手：“告辞。”

    伊家老仆，是真正最轻松，也是最提心吊胆的一个。

    轻松是因为他的存在感极低，碎星岛大战他是最后来的。参加这边的大战，也是被韩非给叫上的。但凡韩非不叫他，他都不能够过来。

    顿时间，此间就只剩下韩非、白从夜、江大千、韩观书以及那个扛刀走来，姿势嚣张无比的唐衍。

    这和韩非心目中的唐衍，完全是两个样子的。

    韩非以为：一个能在云鲸体内待上1800年的人，应该是一个极其沉稳的人。该和老韩一个性子才对……结果，这画风完全不对啊！

    唐衍勾着嘴角，说着放荡不羁的语言：“韩小子，半王的力量，好用不好用啊？”

    韩非淡淡笑道：“自然是相当好用的。可惜，持续的时间太短了。”

    唐衍笑骂：“持续的时间长，你还不将这些人全给干翻了？毕竟，那不是你自己的力量。对付海妖，临时用一下也就罢了。以后，自己好好修炼吧！”

    完了，唐衍瞅了一眼碎星岛的方向，然后看向韩观书，骂骂咧咧：“占老子便宜，你个混蛋，也太不厚道了。”

    韩观书轻轻笑道：“总之，这条路相当的不同，你觉得呢？”

    唐衍撇了撇嘴：“行吧！”

    不晓得为什么，韩非当时心里就咯噔了一下：老韩和唐衍，看起来很熟的嘛！

    虽然韩非此前也这么怀疑过，觉得老韩和唐衍肯定是认识的。否则，唐衍怎么会直接借给自己半王之力？

    但是，唐衍刚才的那一个眼神，看得他有点慌。

    韩非似有所察，当即道：“不是……你们等会儿，唐歌……”

    韩非忽然想起：老韩除了自己这儿子，唐歌也是他的义子。那唐歌，哪来的？一开始，天赋就这么高，修炼也是极快。觉醒的，是传说类天赋灵魂兽，白龙羽灵虾。

    这些不会没有道理吧？

    这会儿，韩非皱着眉头，看向唐衍。

    唐衍轻轻一笑：“我是我，他是他。你有你爹布局，现在也轮到我来布局布局了。”

    话说，在珍珠海那方向，唐歌和穆灵正在绞敌。却见那虚空忽然塌陷，俩人直接就被吸了进去。

    韩非似乎是懂了，神色复杂地看着这些人：一个个的，就为了走出一条独特的大道，都在瞎搞……

    原来，唐歌竟是唐衍的转世身？

    然而，唐衍自己还在呢……

    韩非不禁道：“云鲸尸骸是怎么回事？到底你是云鲸，还是你就是你？”

    唐衍哈哈一笑：“我就是我，云鲸是我的天赋灵魂兽。”

    韩非不信：“那云鲸尸骸是真的。”

    韩非相信：那绝对是真的云鲸，自己清晰地感受过那种大道，也在那里获得了大量的启灵液，极品妖石……

    唐衍倒是知无不言，似乎没什么好隐瞒的，也不屑去隐瞒。

    只听他道：“悬天大瀑之下的王者尸骸，早在1800年前就被我用了。云鲸尸骸在哪里，你应该清楚。不过，那的确不是王者，而是一尊渡王劫失败的肉身罢了。那机缘，不是你们任何人的，你就不用再惦记了。”

    人家都把话，说明白到这程度了……

    韩非大致也了解了：唐衍是唐衍。这一次，或许是帮忙，但应该不是纯粹地站在自己这边的。

    唐衍洒然：“这一战，斩了一个杨家小儿，剐了曹天之半身血肉，保他十年无法恢复。唐歌的这份人情，还了。走了！我的秘密，帮我保守。要是有攻打千星城这种事儿，记得千万别叫我！”

    唐衍走了，十分潇洒。

    韩非估计：这货，铁定又跑云鲸肚子里去了。

    “撕拉！”

    正当这时，一双白骨大手撕开虚空，带着浓浓死气，钻了出来。

    暴徒老祖道：“你们这边动静很大啊！可怜本座被楚门王缠住了，若非任天飞留了一道拳印，本座就该被打死了。”

    韩观书笑道：“你肉身不是拿回来了么？”

    暴徒老祖：“终究是时间太短了。若再有三五十年，本座当再压千星。”

