    等到了前头，才发现原来是一块铁板挡住了路，坑道转变了方向。

    杨君宝不免踹了杨德发一脚道：“老东西，还有多久到，怎么感觉有十几分钟了？”

    杨德发一下趴在了地上，脸上挂上一丝冷笑，随即道：

    “这墓太深，我们怕塌了，就打的是螺旋的，所以要慢一点，再等会就到了。”

    他们三个人逐渐向前，这时就发现了有好几个洞口，有些地方还闪烁着光。

    用手电晃动了下，居然看到了还有带着诡异笑容的佛像。

    就算是汉朝的与佛似乎不沾边吧？陈重对于墓穴的知识比较少，没有多想。

    脑海却感觉突然就印上了那层影子怎么也挥之不去。

    这时杨德发停下了身子道：“就在前面。”

    杨君宝看着前方豁然开朗，保持着谨慎道：“你打头过去看看。”

    “我是不会去了，祝你们在这里玩得愉快！你们两个该死的小子！”

    杨德发恶狠狠地说了句，手突然就将一根方木拉断了，人直接跑进了另外一个狭小的坑道中。

    陈重瞧见他神情变了，就知道不好，伸手去抓人，但胖子的大屁股顶着，够不到。

    眼睁睁地看着老东西消失不见了。

    “卧槽，我挤不进去！”杨君宝叫了一声。

    轰隆轰隆，连续好几声。

    好像是起了连锁反应一般。

    上面的土石开始塌陷下来。

    陈重气死了，使劲一拽胖子，直接将他拉了出来，那狭小的坑道直接被埋了。

    “好险啊，我差点就被活埋了！”

    杨君宝那是一个愤怒，脸色都涨红了，骂道：“等我抓到他，一定把他四肢都给打断了！”

    “别说废话了！”陈重道，“赶紧往前走，小心机关！”

    两人匆匆到了前面的墓室，这里空空如也，一时被几具骸骨吸引了。

    突然地下的砖石下陷。

    嗖！嗖！嗖……

    数十把箭矢极速射来。

    两人快速躲闪着。

    杨君宝伸手一抓，登时好几把箭抓在手上，但速度太快，不慎将他手给擦破了。

    很快就射完了，没有再向前一步，而是对视了一眼。

    “师弟，这速度如果没有及时反应，恐怕王者都过不去啊。”

    陈重平静道：“不要随意碰东西，既然能对付咱们这个级别的，那手段一定狠毒辣。”

    此时后方的通道已经被堵住了，他们没有经验，也是仗着艺高人胆大，没有拿东西。

    “这座室内是封闭的，是不是死穴？专门对付盗墓贼的？”杨君宝问道。

    陈重翻了翻白眼道：“我哪里知道？不过墓室讲究流通之气，应该是可以打开的。”

    随即在砖石上走着，有的可以踩踏下去，有的则不可以。

    想来以前有不少箭矢，其中一部分都被死去的人实验完了。

    忽然滋滋的响声传出，上头居然在往下流着沙子。

    “我靠，这才叫活埋啊！”杨君宝赶紧向边上站着，但哪里都躲避不了。

    很快沙子就在地上扑了一层。

    陈重用脚将沙子踢开，内心隐隐一动。

    杨君宝也皱了下眉头道：“看着这个好像是八卦图的死门啊，试一试说不定有效果。”

    陈重暗自点头，他还没想到，胖子先道出了，对于稀奇的东西他研究得更多些。

    此时沙子已经淹没到了腿肚，不过方位已经记了下来。

    杨君宝在上面使劲踏步，咔嚓一声砖石落下，咔嚓咔嚓，落下几块后。

    仿佛带着一股苍老的声音，霍霍而响，一道石门开启了。

    陈重拉着要冲进去的胖子，拿起几根箭矢扔了进去，有的擦着地面，有的擦着顶部，用手电晃去。

    几张网就落了下来，好像还带有着磷火。

    这要是贸然进去，说不定就被燃烧成灰了。

    走进后，见到了大片的骸骨，看起来不像是人的，似乎是牛羊马的。

    在这里的危险解除，就向另外一个墓室而去。

    但不知是点背，还是这里处处都是机关，杨君宝踩到了一块砖石，又凹陷了下去。

    顶层开始流出一些液体。

    有几滴落在了身上，杨君宝痛叫了一声道：“这是王水！这么多？”

    “赶紧往后退！”陈重拉着他又回来了，猛然间又有几道网落下，正好照在了他的身上。

    陈重拔出冲天剑，直接想将之劈开，但让他惊讶的是，这网子十分坚韧，竟然没有伤到。

    几点鬼火就落在了他的身上。

    手忙脚乱地就去拍打，去怎么也熄灭不了。

    陈重直接一个翻滚，就跳入了刚才的流沙当中才逃过了一劫。

    “哈哈哈哈哈……”一声轻微犹如鬼混般的魅声响了起来，但又不知是哪发出。

    “这里不会是闹鬼吧？”杨君宝担忧了下。

    陈重无奈，不经意转了下头，正好看见了一个头骨，正睁大着空洞的眼睛，似乎声音就是从它嘴里发出的。

    “你别特么人吓人了，估计是那老东西搞出来的。”

    “我估计也是，但前面的路也堵死了，这回可没法看了，这王水我可顶不住呀。”

    杨君宝的皮肤都腐烂了，在给自己上着药。

    陈重笑道：“咱们闯过多少龙潭虎穴，还能被一个小小的坟墓难倒不成？”

    两人都是拥有极高智商的人，才思自然十分敏捷。

    陈重望着那张网道：“咱们转动着这网过前面的墓室，虽然被堵住了，但还不能暴力拆除吗？”

    “你是想用剑气，这可使不得，万一真塌陷了，那就彻底完了。”杨君宝道。

    陈重望着他的身躯道：“当然是借用你的身体了，我观察里面的石墙并不算厚，你撞一下肯定能开了，不过在此之前做一下实验。”

    陈重捡起扔进来的箭矢，对着有王水的墓穴的一道墙壁上甩了过去。

    同样的力度分别在不同的墙面插入，选择了一处没入深的，证明这块好撞一点。

    “南面的，师兄，开始你的表演吧！”

    “靠！为你儿子找珠子，还要牺牲我。”

    “速度点，有好东西其它的都归你！”

    “这是你说的，不许耍懒！”杨君宝披上网子，大叫道，“你们宝哥来了。”

    对着南面的墙壁撞了上去。

    轰的一声，胖子伟岸的影子留在了墙上。

    而他冲过去后大叫了一声，突然没了声音。

