    颜元现在整个人都傻眼了，

    这踏马...

    从去年亚运会就开始了？

    WDNMD...

    这群狗东西是自己夏季赛开始之前找到的，亚军会的时间是在七八月份，也就是说一两个月的时间他们就已经是有着能跟陈俊他们相提并论的实力了？

    不应该啊，

    他们不都是钻一崽吗？

    当初招揽他们进来的时候，不仅仅是钻一崽还是胜率极低的钻一崽，怎么可能会有这种水准！

    一定是哪出了什么问题，

    颜元深吸一口气，旋即脑海中也是猛地掠过了一个大胆的想法，

    这是队伍的第三次重组了，而每一次重组似乎都有一个相同的【人】或者【因素】出现，

    第一次的陈俊他们夺冠的时候，第二次硬币他们夺冠的时候，包括现在这个阵容里面，

    闭上眼睛脑海中闪过诸多身影，如同快进的电影一样，不同的人影在掠过...

    逐渐地有着一道身影在重叠，

    三支队伍阵容都有着这个人的存在！

    没有错！

    就是陈婉。

    颜元猛地睁开眼，他终于知道哪里不对劲了！

    陈婉！

    “我又逮到狗了！”

    眼神掠过一抹精芒，他现在终于确定了问题出在谁的身上了，绝对是这个陈婉。

    第一年夺冠的原因是她让陈俊等人将自身的天赋发挥到极致，

    第二年夺冠的原因是她教会了硬币他们怎么去击败陈俊，

    现在...

    这五个钻一崽也是有着这个演变的趋势，

    不管是陈俊还是硬币他们，都没有人比陈婉更清楚了解这十个人，她知道他们擅长什么更清楚如何去击败他们...

    “还好，今年发现得早，趁着现在只是春季赛刚开始还有挽救的机会。”

    颜元眯着眼想了一下对旁边的杨小树道：“回去，让陈婉来我办公室。”

    ......

    今天的比赛还没有打完，但接下来的比赛就跟KG没关系了，颜元自然也不会是有兴趣看下去。

    至于宇文淼他们则也是如同平常一样打完比赛就回俱乐部了，换做其他俱乐部的队员可能会觉得赢下前世界冠军是一件很荣幸的事情，

    但对于他们来说却不过是平常得不能再平常的事了，毕竟在训练赛也没少赢。

    在回到俱乐部后陈婉本来还想要给他们复盘一下，比赛是赢了但他们终究还是初入顶级联赛的新人，在赛场上的发挥并不能说是百分百完美...

    但这时候杨小树走过来说老板要找她，

    陈婉愣了一下，旋即也是忍不住暗暗点头，看来老板也察觉到了他们在赛场并没有展现出百分百的实力，

    坐在办公室里面的颜元正在思索着该怎么把陈婉给安排的时候，敲门声响起。

    “老板，您找我？”

    颜元抬起头看了一眼陈婉，心情极为复杂。

    当初他就是看陈婉平平无奇才让她进来当俱乐部经理，万万没有想到的是居然她才是背后捅刀子最狠的那个...

    不过他还没有想好是怎么开口跟陈婉说准备调走她，当下颜元婉转地道：“最近战队有什么问题吗？”

    陈婉眼前一亮，果然...

    老板这平时看似不怎么关心战队，但实际上却是敏锐地察觉出了现在KG战队内的一些问题。

    “有是有的，不过都是一些小问题。”

    陈婉迟疑了一下回答道，

    颜元眼前一亮，当下也是问道：“什么问题，说出来让我开...了解一下。”

    “其实就是队员们的状态其实都还不是很好。”

    陈婉微微停顿了一下道：“可能是最近他们打训练赛打得比较多的原因吧。”

    颜元：？

    这踏马叫状态不好？

    你们刚把前世界冠军给吊打了知道吗？

    就这还说状态不好，那等你们状态好了是不是就要日天了？

    “你们最近打了很多训练赛吗？”颜元佯装无意地问道，

    “仔细算一下的话，也是不少了...”陈婉回忆了一下道：“毕竟XZ和TM战队现在基本没比赛的时候都跟我们打训练赛，偶尔还要跟Lxing他们打。”

    “还有LCK赛区那边的不少队伍也想跟我们打训练赛，不过都被婉拒了。”

    陈婉说着说着也觉得自己好像对宇文淼这群人有点太严厉了，当下旋即改口道：“这段时间得要减少他们训练赛的时间了，让他们调整一下状态。”

    颜元：......

    “不！”

    颜元斩钉截铁地道：“不能减少他们的训练赛，甚至还要增加。”

    用陈婉的话来说，现在宇文淼这群人的状态还不是最完美的，如果真的让他们抵达一个完美的形态，

    那就真的拦不住了呀。

    所以他现在要阻止宇文淼他们的状态恢复到最完美，唯一的办法就是增加他们的训练赛！

    状态这种东西很玄奥的，

    就好像一个人学习，如果长年累月不断地啃书复习，脑子就会一团浆糊。

    但如果让他休息一下或者是放松一下的话，反而会有奇效。

    这也就是所谓的劳逸结合方是王道，

    陈婉的想法就是如此简单，所以颜元的想法也很简单。

    你想要休息？

    不存在的，给老子打！

    听到颜元这句话的时候，陈婉愣了一下。

    这...

    欲要说什么的时候看到颜元一副认真的神色，旋即内心也是开始琢磨颜元这么要求到底是什么用意。

    “对了，一定是老板觉得解决问题的最好办法就是面对问题。”

    陈婉脑海中闪过了一个念头，她似乎明白了颜元这般举动的意图是什么...

    只不过这种方法会不会太极端了？

    长时间让队员们保持一种高压训练状态的话很有可能会出问题的，但老板大概是意识到今年的S赛事其实非常的重要...

    对于赛区而言，今年举办地点是在自己的国家，自然不会希望曾经的悲剧重新上演。

    对于俱乐部而言，这个冠军相较于首冠，卫冕冠军，更有意义...

    能够在自家赛区门口完成三连大满贯的举动，这对于任何一家俱乐部都是值得去拼搏的。

    所以宇文淼他们虽然有天赋，但在这个世界上有天赋的职业选手并不少，尤其是今年他们所要面对的竞争对手已经是更多更强了，

    他们想要拿到冠军就得付出前人数倍的努力才行！

    