
　　最终，唐军军舰，竟然硬生生地跑到了岛根县的码头。

　　到了码头之后，唐军甚至来不及将军舰停稳，便忙不迭地从军舰上跳下来，仓皇逃离。

　　这一次，倭国的小船，终于及时追击了上来。

　　“将军，唐军跑了，他们的军舰，都落入咱们手中了。小的这就带人去搜查他们的军舰！”

　　啪！

　　老犬一巴掌狠狠地抽在这个小头目脸上，大怒道：“八个！”

　　“嗨！”

　　老犬怒道：“唐人的军舰，就在哪里放着，难道还能跑了不成？”

　　“你看看，唐军现在已经累的精疲力尽，跑都跑不动了。现在我们难道不趁胜追击吗？”

　　“你却是要带人去搜查唐人的军舰？你这是怠误军机！混账！”

　　“所有人听令，追击唐军，将他们统统杀死，一个不留！你们每杀死一个唐人，就奖励一千钱！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一听到奖赏居然如此丰厚，这帮倭军，马上就跟打了鸡血似的，一个个嗷嗷叫着向唐军方向追去。

　　其实，在下令追击的时候，老犬还有这片刻的犹豫。

　　当时他心里在怀疑，这到底是不是唐军的圈套呢？

　　因为这一路上，唐军的逃跑，似乎有点奇怪。

　　每一次他们快要追上的时候，唐军的军舰都能够飞一般的行驶。ŴŴŴ.23sk.com

　　而每当要将他们甩开的时候，唐军的军舰，都会慢下来，似乎故意等着他们的一般。

　　这一切，似乎是唐军故意在将他们，向这个地方引来。

　　莫非，唐军在这里有什么埋伏不成？

　　但是想了想，老犬还是觉得不可能。

　　唐军一共只有区区三千士兵。

　　军舰之上，只有以前唐军士兵而已。

　　而另外两千唐军士兵，还要面对南北贵族联军的联手进攻。

　　而南北贵族联军的总人数，足足有四千五百人之多。

　　说不定这时候，两千唐军已经被灭掉了，唐军哪里来的伏兵呢？

　　而自己的任务，不就是要消灭掉这一千唐军的吗？

　　事到如今，还需要犹豫什么呢？

　　因此，老犬带领麾下士兵，毫不犹豫地追杀了上去。

　　前面，唐军似乎已经累的精疲力尽了。

　　他们奔跑的速度，越来越慢。

　　两军的距离，正在迅速缩短。

　　然而就在此时，唐军似乎惊慌失措，他们的速度，居然再次提升，将两军之间的距离，忽然间拉开。

　　老犬的瞳孔，不由微微收缩起来。

　　能够作为联军总指挥，老犬绝不是笨蛋。

　　他总感觉哪里不对的样子，心里不安的感觉，也是越来越强烈。

　　他不由向唐军的阵型看去，然后发现，唐军的阵型，凌乱不堪。

　　这让老犬心里，再次疑惑起来。

　　如果唐军是诈败故意引诱他们的话，一定能够保持阵型的完整。

　　而现在看来，唐军的阵型已经乱了，这必定是慌不择路的逃窜而已。

　　难道是自己猜错了？

　　迟疑了一下，老犬并没有叫停大军，而是选择继续追杀下去。

　　他们西南方的联军，也需要一场酣畅淋漓的大胜。

　　他们杀的唐军越多，再接下来分配利益的时候，能够得到的份额就越多。

　　追着追着，不知不觉中，他们已经追进了一处山谷之中。

　　而就在此时，前面的唐军，却是停了下来。

　　然后，他们迅速转头，后军变前军，前军变后军。

　　然后，他们拿起武器，果断的向倭军冲杀过来。

　　见此情形，老犬脸上，露出不屑之色。

　　不过他也不得不承认，唐军的统领，倒也不是纯废物。

　　因为如果他们一味的逃脱的话，无论如何，也休想逃出他们的追击。

　　唯有回过头来拼杀，才有可能有一线生机。

　　只不过，现在他们已经成为了强弩之末，人数上又处于绝对劣势，又怎么可能是他们的对手呢？

　　他们必然一战解决掉唐军，他们有这个自信。

　　双方的距离在不断的缩短。

　　而双方一个追一个逃，都十分仓促，双方都没有携带弓箭。

　　双方的距离，正在逐渐缩小。

　　然而就在此时——

　　咻！

　　咻！咻！

　　从山谷的两侧，忽然射出漫天箭雨。

　　毫无防备的倭军两翼士兵，顿时被箭雨射个正着。

　　倭军的阵型，顿时一阵大乱。

　　冲锋的势头，也为之一滞。

　　而此时，左右两侧，分别冒出一千名拿着弓箭的唐军出来。

　　见此情形，老犬不由倒吸一口凉气。

　　“撤！撤退！”

　　老犬一颗心，不由沉入了谷底。

　　他们，上当了！

　　原来，先前他心里的警惕是对的。

　　这一千唐军，的确是在故意引诱他们。

　　可笑他们还以为自己是猎人，殊不知自己根本就是人家眼中的猎物。

　　恨只恨这些唐军演戏演的实在是太高明了。

　　逃跑的时候，阵型散乱，完全不像是诱敌深入的样子。

　　自己，真是上了唐军的大当了啊！

　　此时，老犬唯一疑惑的是。

　　南北贵族联军，足足有四千五百人，他们不是说好了一起进攻佐摩银山的吗？

　　难道他们没有进攻不成？

　　如果他们进攻的话，这两千唐军是从哪里冒出来的？

　　唐军一共只有三千人，现在这三千人都搁这里了，齐活了啊！

　　该死的！

　　等自己跑出去，一定要向南北贵族联军，讨个说法。

　　老犬觉得，他们是在坑自己。

　　倭军西南贵族联军，现在掉转头来跑的飞快。

　　他们身边的战友，不断的中箭倒下。

　　在乱军之中，倒下就意味着死亡。

　　哪怕没有死在箭下，也必然被踩踏致死。

　　情况发生了逆转。

　　刚刚还是他们在追杀唐军，但是现在，马上就变成唐军在追杀他们了。

　　而情况反转之后，他们才惊骇地发现，其实，唐军跑的比他们快！

　　唐军个个身材魁梧，甩开大步，一步跟他们两步。

　　哪怕他们一双小短腿跑出残影，跑成风火轮，他们和唐军之间的距离，都只能越来越近。

　　而他们现在逃跑的速度，可比刚才他们追杀唐军的时候快多了。

　　足见刚才他们在追杀唐军的时候，人家就是完完全全彻彻底底的和他们闹着玩儿。

　　人家根本就没人真跑。

　　不然的话，他们怎么可能追的上唐军呢？

　　一追一逃，很快唐军就追上了他们的后军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百三十八章：上了唐军的大当免费阅读。https://xs.23sk.com 