    正撞到伤口上，更何况现在自己的妻子生死未卜，温然的身份又是嫌疑人，他好感全无。

    “我平常是怎么教你的，已经有家室了，竟然还敢在外边招惹那些不该招惹的！”

    霍擎全然把温然当成了一个透明人，根本就没有理会温然。

    “现在倒好了，差点把自己的妈都给害死了！”

    “是我做得不对，抱歉，爸，我以后一定注意，不会再犯这样的错误了。”

    温然的神情一下子就僵住了，霍宴这一家到底都是怎么回事，怎么都没有一点同情心。

    她才是霍宴的正牌女友，他们这些人为什么都要维护路乔？

    要不是情绪控制的好，她现在的脸一定都扭曲了。

    “叔叔，我真的是冤枉的，这事情不是我干的，我知道这么说很荒唐，但是我真的不知道这事情到底为什么会变成这样。”

    她伸手要去抓霍擎的衣服，这个动作，表达的是迫切的想要对方相信自己的解释，好像非常真诚。

    同样，也只有这个动作，才能显出自己是弱势的一方。

    霍擎却一脸冷淡的躲开了。

    大街上和别的男人拉拉扯扯，成何体统！

    一看就不是什么好人。

    “是不是你做的，警察调查之后自有定论，你不用急着跟我辩解。”

    人是在她的后备箱里发现的，证据确凿，她现在撒谎有什么用，不过是垂死挣扎而已。

    霍宴冷漠的转身就走。

    “阿宴。”

    温然在背后挽留他，他却连头都没回。

    温然只好追着他出去。

    司韵安还在抢救，霍宴坐在走廊的躺椅上，闭着眼睛，不知道在想着什么。

    司韵安因为失血过多可能会造成死亡，动脉破裂，比那些看起来可怕的皮肉伤更加的致命。

    医院也下了病危通知书。

    霍宴不敢再这听下去，心里有些气闷，再加上温然一直在旁边说些没有意义的话。

    他打算去楼下转转透透气。

    下了楼，迎面就碰上了路乔。

    他愣了下，下意识的伸手握住了她的手，“路乔，你怎么在这？”

    路乔皱眉，冤家路窄，阴魂不散，怎么哪哪都能遇见霍宴。

    “复查。”

    路乔很具有攻击性，“怎么，霍总是觉得我没去赴约，没能被你的小女友从明珠大厦的顶层给推下去，太不应该了是吗？”

    她另一只手，指了指落在她的手腕上的手，“所以想亲自动手来教训教训我吗？”

    “不是。”霍宴皱眉，越发讨厌路乔把自己的名字跟温然放在一起，“温然让你去明珠大厦的事情我不知情，她想干什么我根本就不知道。”

    “所以呢？”

    路乔皮笑肉不笑，“她做事，你不知道，你是想跟我表达些什么？说明温然如果把我推下去，让我不要来找你索命吗？”

    路乔越说越离谱，霍宴看着她满脸的拒之于千里之外，忽然伸出手抱住了她。

    路乔一惊，愤力的挣扎起来，“霍宴，你干什么？！”

    “别动，让我抱一会儿，就一会就好了。”

    他说：“路乔，我妈被人绑架了，受了很重的伤，现在正在医院抢救室抢救。”

