    第503章 累   

    不过也有可能这种黑色的珠子并非只有一个，也许有两只也说不定。

    

    而且张龙也记得当时队长看着那漆黑的珠子的时候，他就一直看着那黑色的珠子发呆，然后被叫醒之后，明明已经过去了将近几分钟的时间。

    但是队长却感觉只不过盯着那珠子，最多只是一瞬间而已。

    

    而现在张龙看着张小童手里的那颗黑色的珠子，却没有那种视线被紧紧的吸进去的感觉。

    

    也许这就是两者虽然看起来相似，却有着本质不同的区别吧。

    

    “看不出来是干什么用的，先收起来吧。”

    

    “这可能就是普通的宝石吧，你看他晶莹剔透的，而且浑然天成，毫无加工的痕迹，石头加工成这个造型吧。”

    

    张龙也是知道这种宝石的硬度相当的高的。

    

    “其实并非是这样的，这里有一个地方的科技含量还是相当的高的。

    我们所认识的那个鱼头，还有在山谷当中有半身人半身马的的存在，都是某一些科学狂人给搞出来的，当时我和佣兵小队的一名成员也是发现了这一切。”

    

    “还有这种事……”   

    张小童听了之后，要是赶紧把那颗黑色的珠子给扔到了一边。

    

    张龙确实有些奇怪，对张小童说道：“你干嘛把它给丢了呀？”

    

    “你难道不知道吗？

    一般来说伴随着那些科学狂人的基本上都是，具有放射性的物质。

    我也是相当怀疑那东西会不会是一个带有放射源的物体，   

    任何靠近它的人虽然短时间没什么事情，但是时间久了以后就会有各种异常的反应。

    还是把它扔的远远的会比较好一点。”

    

    张龙听了张小童的话之后也是一脸的黑线，女人就是会多心。

    

    但是很多时候那种多心也并非是空穴来风。

    

    张龙也是想起队长在最后陷入到疯狂当中的。

    眼睛变成了血红色说不定就是。

    在刚刚认识队长的时候，虽然队长有些出言不逊，言语当中对张龙也是各种看不上，但是也并非是那种丧心病狂的人。

    

    说不定还正如是张小童所说，有着那种放射性的东西对人体造成的伤害，从而改变了队长的心性，使他失去了神智。

    

    “那还确实是扔掉比较好。”

    

    接下来张龙也是带着张小童原路返回。

    机关应该怎么走，张龙已经是了如指掌，几乎是闭着眼睛也不可能走错。

    

    “那就有些奇怪了，布置如此复杂的机关居然只是一个空屋子什么东西都没有。”

    

    “当时我也觉得非常的奇怪，可能是本来放置是什么东西的，最后已经被搬到其他的地方去了，所以你才会在地上捡到那颗黑色的宝石。

    说不定那就是在搬动的时候遗漏下来的。”

    

    “话虽然是那么说，但是我现在并不想回到那个金属盒子里边了，那里给我的感觉真的是非常的不好。”

    

    张龙虽然觉得乘坐空转换装置会更有效率的找到这种荒岛的核心秘密。

    但是张龙和张小童现在最关键的目的也是找到王胜利对于这个荒岛的核心秘密，他们并没有太多的追求。

    

    像柳莉所说的，如果没有破解这荒岛的核心秘密的话，只要他们离开荒岛就立刻会引起海啸，实在是太过于匪夷所思了。

    

    如果说鱼头人能够快速的恢复生命力，那是一种比较无解的优势。

    那还是属于可以理解的范畴，但是一离开荒岛就会引发海啸，这已经牵涉到大自然的问题了，改变了整个游戏的规则。

    

    所以张龙才不会相信。

    

    再说了就算会引起海啸，大不了张龙和王胜利他们暂时先不离开就是了。

    到时候再来探索也不晚。

    

    反正现在外面的那些食人族，已经被之前的那些雇佣兵小队杀的差不多了。

    没有了食人族的威胁，张龙觉得以荒岛上的物资储备还是足够他们几个人生存的。

    

    所以张龙也没说什么，只是领着张小童往回走。

    

    “当时我就是从这边从这边的通风口爬出来的。”

    

    张龙也是想起，其实还有两个通风口还没有去探索也不知道是通往哪里。

    

    “还有两个通风口并没有去看是通往哪里的，不如现在去观察一下。”

    

    张小童对此也是比较认可。

    

    “反正只要不回到那个金属盒子里面去，上哪儿去都可以。”

    

    张龙也是回头看了看小怪物可爱问它道：“你也要一起跟着来吗？

    还是自由活动？”

    

    小怪物可爱也是蹭了蹭张龙的裤脚，张龙也是瞬间明白了他的想法，看起来不知道出现了什么事情，导致可爱现在已经赖上他了。

    

    “那就一起来吧。”

    

    接下来张龙和张小童她们也是依次的跑到了通风管道里边，对剩下的两条路进行探索。

    

    而探索的结果让张龙也是感觉自己的运气还真的是不错，因为那两条通风管道通往的地方依然是牢房。

    

    也就是说三条道路只有一条地方可以通往张小童所在的空间。

    结果就被张龙给蒙中了。

    

    这时候张龙也是想起五色门，他和尼古拉斯两个人也只探索了其中的两个。

    还有三个门还没有探索，一个是完全都是被绿色的植物占据了大部分空间的绿色之门，还有一个是上面没有显示任何颜色的无色之门。

    

    最后一个就是红色之门。

    

    绿色之门实在是没有空间进去。

    不过进去的话真是要费一些功夫，需要用东西来砍出一条路来。

    就像在热带丛林当中行进，需要一把开山刀一样。

    

    那绿色之门的环境可是要比热带丛林更加的难走。

    

    所以最好的方式就是探索红色之门。

    

    于是张龙也是事不宜迟，带着张小童就迅速的返回到了红色之门之前。

    

    “没想到你们探索了这么多的地方，光是走我都已经走得很累了。”

    张小童坐在红色之门之前，也是捶着自己的小腿，感觉自己小腿的肌肉都已经僵硬了，毕竟两千多层的台阶真的不是乱盖的。

    

    “哪里只有这么一点点啊，在和你失去联系之后，我走过的路可能要比这个多十倍。

    真的可以说是腿都快要跑细了。”

    

    

    

