    第54章跟我重修旧好

    “我那是......”姜拂搜肠刮肚，“我那是为了汤媛去的！”

    “那你还真是情谊深厚。”许烨幽幽地盯着她，两只小眼睛阴郁的都要下起雨来了。

    姜拂本就是说的谎话，如今被他这样审视，感觉就像砧板上白花花的肉，毫无隐私。

    她故意装作很困的样子，打了个哈欠，“啊......我好困啊，许烨，今天的事情谢谢你啊，回头我请你吃饭。你先回去吧，我想睡觉了。”

    她边打哈边偷偷注意着许烨的表情，寻思着自己都下了逐客令了，他总不能还在这里赖着。

    许烨听到只是嘴角挂了抹淡淡的笑，起身收拾桌子上散乱的药和吃食。

    他把东西放到姜拂可以摸到的地方，这才悠悠转身，“喝排骨汤吗？”

    姜拂肚子适时地叫了起来。

    明明刚吃了个饭团怎么就又饿了！

    她尴尬地摸摸肚子，复抬头，“嗯......”她举起两根手指头，“人家胃很小的，只能喝两......”她忽觉不对，收回一根手指，“一碗！”

    许烨嘴角噙笑，“我去拿排骨。”他走到阳台前回头，“走阳台可以吗？”

    姜拂点头，“可以啊，不过你那边没锁门吗？”

    许烨脸不红心不跳地哦了声，“锁坏了，还没修。”

    “刚买多久就坏了？你找的什么人？”姜拂恨铁不成钢地盯着他，“我的估计没几天也要坏了。”

    “坏了我赔你个新的。”许烨挑挑眉，从阳台径直回到家，打开冰箱找排骨。

    目光瞥到冰箱抽屉里的鲫鱼后，他沉吟几许，和排骨一起拿起来返回姜拂家。

    姜拂不知道怎么扒拉到了桌子上的便利袋，抱着零食吃的正欢。

    许烨面色微变，走过去从她手上抢走，“晚上要少吃零食。”

    姜拂满眼无辜，“可我是病人！”

    “病人更要少吃零食。”不等她哭唧唧撒娇，许烨就把保质期长的零食拿出来放在了冰箱顶上。

    搁平时姜拂还能拿得到，现在她腿脚不好，只能望梅止渴。

    “许烨，”她龇牙咧嘴，“我要是腿脚好，指定咬死你。”

    “吃人并不能解决问题。”他把洗好的排骨下进锅里焯水。

    “但唯一能让我欣慰的就是吃了你。”姜拂学着小狗发飙的样子对他喝气。

    “吃？”许烨脸上挂了笑，他调好煤气，懒散地撑着灶台看向她，“怎么吃？”他眼神暧昧，“你得付钱，让你白吃，我白痴啊？”

    他又轻吟，“嗯......以我们的交情，也可以先办事后给钱，你的人品，我信得过。”

    姜拂：“......”

    就不该多嘴提这个话茬。

    不过，她姜拂是谁？怎么可能这么简单就缴械投降？

    她冥思苦想半晌，阴阳怪气道：“呦，哥哥业务这么熟练，长约啊？”

    “可以长约。”许烨直接忽略她的表层意思，挖掘到了深刻含义。

    姜拂：“......我的意思是你经常......”

    “可以经常。”许烨直接把姜拂的小心思堵死了。

    得，她就不该寄希望于自己这张巧嘴。

    她搂过平板，百无聊赖地刷着《甄嬛传》。

    看到风流王爷俏尼姑的片段，她果断切过，直接从女主二次进宫往下刷。

    许烨把汤端到她面前，把她搭到沙发上的腿拍下去，“好好躺着。”

    姜拂关上平板坐起来，瞥见桌子上那碗白花花的排骨汤，瞬间没了食欲，“没加酱油吗？”

    “医生说你要清淡饮食，”他把碗递给姜拂，“喝光。”

    姜拂嘟着小嘴接过来，徐徐吹了口热气，“人家皇上怎么就能跟分过手的宠妃和平共处呢？我看你欺负我倒是欺负的很开心。”

    “你要是跟我重修旧好了，我也能跟你和平共处。”

    姜拂不可思议地抬头看他，“不是吧许烨，你还对姐有意思？”

    “姐姐想多了，”许烨按按她的脑袋，“就事论事。”

    姜拂的目光重新落在那碗排骨汤上，她小口啜着，语气缓缓低落下去，“就你这态度，真跟你复合，你指定扒了我的皮。温柔的我就不会。”

    “你确实不会，”许烨顿顿，“你只会费尽心思扒我的衣服。”

    姜拂：“……”

    勉强喝完一碗寡淡到舌头发麻的汤后，姜拂来了睡意。

    她趁着许烨刷碗的功夫想要坐到轮椅上去，许烨转头注意到，擦擦手把她抱进卧室。

    “我想坐轮椅。”。

    许烨把她放到床上，“在轮椅上睡？”

    “起夜方便。”姜拂实话实说道。

    “我不走了，”许烨看了眼墙上的挂钟，十二点多了，“晚上起夜叫我，我在客厅休息。”

    “你不走了？”姜拂困顿的神经紧绷起来，“那不行！”

    “我又不会吃了你……”

    “我怕我吃了你，”姜拂把被子盖到身上，“所以你还是离我远点。”

    “我说过了，可以吃……”

    “我白吃！”

    “你……”许烨微愣，“白痴？”

    “……我说你在这里，我害怕我不花钱就办了你。”姜拂用被子盖住下半张脸。

    “那……第一次就当免费体验了，我很好说话。”许烨帮她守好被子，带上门离开了卧室。

    姜拂本来很困的，被他这么一搞，清醒的不得了。

    她在床上翻来覆去都睡不着，半晌，对着门外轻唤：“许烨，你睡了吗？”

    没多久许烨揉着眼睛走进来，“怎么了？”

    “我想喝水。”姜拂抿抿唇道。

    许烨去厨房倒了杯温水过来，准备离开时，姜拂拍拍床沿，“你坐会儿，我睡不着，想跟你聊聊天。”

    许烨听话地坐在她床边的地毯上，头靠着床，“说吧。”

    “其实，”姜拂捧着水杯叹气，“我没有偷东西。”

    “那是去年十二月，世界精英模特大赛总决赛发生的事情了。”她抱着膝盖，仔细回忆着每一个细节。

    …

    世界精英模特大赛是当今世界上知名度最高、覆盖范围最广、影响力最大的全球性模特赛事之一，是专门以在全球范围内选拔、推出优秀职业女模特为宗旨的规模庞大的高水平模特比赛。

    姜拂一路过关斩将，最终以第一名的成绩，成功晋级到总决赛。

    那时的她风光无限，是国内最有前途最有实力的女模特。

    她的未来，也跟她的舞台一样，原本应该是熠熠闪光的。

    ?  ?感谢大家的支持和厚爱，我成功晋级三轮啦！

    ?      因为你们的偏爱，我才会有今天的成绩！

    ?      所以还是要跟大家说一句谢谢

    ?      周二到周五没有PK，所以日更两千休息一下～

    ?      周六到周一三轮pk还是老样子，更新464

    ?      周二上架万字爆更

    ?      周三还有pk

    ?      所以就是永无止境的加更加更加更哈哈哈

    ?      希望小宝贝们可以伸出你们滴小手

    ?      多评论多送票票

    ?      推荐票月票都可以～

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

