    第643章 定叫你生不如死

    这个声音，让陆川三人都紧张了起来。

    苏言初则稍稍挑眉。

    听到这声音，她就知道了，这个人是南疆的圣主。

    苏言初掀开车帘，朝着外边看了一眼，果然看到一个戴着面具的黑色身影站在马车前。

    他将马车的去路拦住了。

    苏言初稍稍抿嘴，其实南疆圣主出现在这里，虽然是意料之外，但也是情理之中。

    玉蒹葭初到南疆，有什么样的权力，能做到什么地步，想来这南疆圣主是最清楚不过了。

    他知道玉蒹葭可以控制这个城门的守城将士，所以来这里蹲人，就说得过去了。

    苏言初跳下了马车，看着南疆圣主，开口问：“有何贵干？”

    南疆圣主声音之中罕见地带上了几分不悦：“如果我没有记错的话，我让你以后都不要到南疆来！”

    “对，你说过  ，但是……”苏言初顿了顿补充了一句，“我没有答应你吧？”

    南疆圣主：……

    “你就不管你那些家人的死活了吗？”

    “大军压境，你能腾出手来对付我的家人？”

    南疆圣主默然，他如今确实腾不出手来对付苏言初的家人。

    就连昨天苏盛年离开桂城，他也是事后才知道的。

    “你说得对，我确实也腾不出手来对付你家人了，但是，今天你也别想离开了。”

    南疆圣主说完，手一挥，身边就出现了不少的黑衣将士。

    “是你束手就擒呢？还是让我让他们将你抓起来？”南疆圣主问。

    苏言初扫了一眼那些黑衣将士，目光落在南疆圣主身上，慢悠悠地开口说：“就凭他们？就凭你？”

    南疆圣主眼眸稍稍眯了眯，冷声吩咐身边的人呢：“动手！”

    苏言初几人脸色凝重，凝聚灵力，跟攻向他们的将士对上了。

    双方都没有注意的是，城墙上，站着两个人，正是裴钰和萧无瑟。

    裴钰此时脸色有些阴沉：“你带了我来这里就是为了看他们混战的吗？”

    萧无瑟摆摆手：“此言差矣！我带你来，是等待英雄救美的机会的！”

    “你要救苏言初？”裴钰眉头皱得更加深，“你帮她修武器，还要救她？你到底是怎么想的？你还记得我们的目标是，让苏言初灰飞烟灭吗？”

    萧无瑟一笑，缓缓开口：“我跟你说过吧？她的最大弱点就是重感情。在不动用神力的情况下，杀一个化神期的人，哪有那么简单？可不要利用她的弱点？”

    裴钰虽然脸色依然阴沉，却不再说话。

    目光落在苏言初身上的萧无瑟却轻轻摇起头来。

    “按照这阵势，只怕英雄救美是不行了，这些人，修为可太差了！”萧无瑟无奈地说了一句。

    此时，苏言初几人完全占了上风，萧无瑟觉得，他应该没有任何出手的机会。

    -

    苏言初和陆川几人跟那些黑衣将士动手，确实占了上风。

    甚至于，他们都连苏言初的衣服都没有碰到，就倒地了。

    南疆圣主见状，看着苏言初，声音中带着几分意外：“苏言初，你灵力和修为增长得挺快啊！”

    苏言初手中握着舜华化作的长剑，看向南疆圣主，开口说：“过奖，你要亲自动手吗？”

    南疆圣主冷笑一声，随后开口说：“那倒是不必。”

    说完，南疆圣主拍了拍手。

    一时间，周围出现了无数的将士。

    甚至，城楼之上，还出现了无数的弓箭手！

    苏言初扫了一眼周围的将士，脸色有些凝重。

    最靠近苏言初的陆川见状，开口说：“这人疯了吧？调集这么多人来，就是为了将你留下？这接近南疆的半数人马了吧？现在怎么办？”

    无论修为和灵力再怎么强，也经不住车轮战，更别说，随时还有人从城墙上放冷箭。

    “或许你能撑到最后，但是你这几个朋友就不一定了。”这时候，南疆圣主开口说，“当然，我的人，我也不想他们折在你们手上。所以，我们不如做个交易。你留下，我放他们离开。”

    苏言初明白南疆圣主的意思。

    面对南疆半数人马，他们可以拼尽全力，殊死对抗。

    这样能杀一些人，但最终总会受伤，甚至死亡。

    终究还是不值。

    看到苏言初沉默思考，苏佑安率先开口：“妹妹，我们不可能丢下你一个人的，不管是生是死，我们都陪你走到最后！”

    “不必！”苏言初摇头，决绝地开口说，“你们先离开。”

    “妹妹……”苏佑安还想说什么。

    苏言初扫了一眼苏佑安，声音平淡：“听话！”

    苏佑安：……

    明明他才是哥哥，但忽然被这句“听话”给按住了，是怎么回事？

    不应该是这样的吧？

    “主人……”莫幽幽不赞同地看着苏言初。

    苏量和陆川也一样。

    “这是命令！”苏言初淡漠地说了一句。

    莫幽幽说三人听，不再说话。

    纵然不愿，但苏言初心意已决，最终四人还是坐马车离开了。

    南疆圣主看着苏言初，心中有几分触动。

    少女负手而立，周围是千军万马。

    而她从容不迫，完全没有四面楚歌的感觉，反倒像是一个人站在湖边看风景。

    南疆圣主忽然觉得，放走了那几人，或许不是什么好的选择。

    他的本意觉得，那几个人灵力和修为都不差，他们走后，只对付苏言初一个人，会容易一些。

    而且，他也不想，他手下的这些人，白白死在那几个人手上。

    但是，现在他忽然觉得，会不会放走了那几个人之后，苏言初反而没有后顾之忧了，可以大展身手了。

    南疆圣主暗自皱眉，开口说：“人我也放走了，苏姑娘是不是应该信守诺言跟我走了？”

    苏言初漫不经心地开口说：“走吧。”

    南疆圣主听了，继续说：“来人，将捆仙索给苏姑娘带上吧。”

    苏言初稍稍皱眉：“还要绑那玩意吗？”

    “自然。”南疆圣主理所当然地说，“这是我们的交易内容，难道苏姑娘想要出尔反尔？苏姑娘放心，我不会绑你太久的，只要我们少主将丹药炼制成功，我们就会放了你！”

    苏言初一笑：“那就绑吧。”

    苏言初知道，若是自己拒绝，少不得一场血战。

    阻止云北寒炼丹的日子近在咫尺，她不想耗费灵力。

    苏言初说完，南疆圣主身边的一个带着面具的黑衣将士就拿着捆仙索走了过来。

    苏言初看着拿捆仙索的人，只觉得这身影有点眼熟。

    那人走近苏言初，将捆仙索套向苏言初，开口说：“苏言初，你也有今天。今天你落在我手里，我定叫你生不如死！”

    苏言初皱眉，这声音——

    (本章完)

