    齐昊看向鱼心月，缓缓摇头道：“鱼师姐，我不建议你挑战我。”

    一旁的童瑶捂嘴一笑，若是齐昊不说这话还好，说了这话，鱼师姐可是堂堂大师姐，怎么受得了这刺激，这一架是肯定要打了。

    果然鱼心月美目光芒闪烁，扑哧笑出声来，俏脸妩媚，波光流转，轻声道：“师弟我是为了年终的门中大比做准备，我身为望月峰大师姐，代表的是整个望月峰，到时候是要去守擂的，门中大比三年一届，只要自认为积累足够便可参与，我这两年间韬光养晦，刻苦修行，为的就是这一次的大比，在这两年间我交手了各路高手，磨砺自身，而今你也足够有资格成为我的对手了。”

    “师弟，请吧。”

    说罢，她的手中猛然出现了两轮月轮，在十八只飞燕中翩翩起舞，好似两月弯月，闪烁着寒光，她低声道：

    “碧月双轮是我性命交修的灵兵，三年来我日夜以心血温养，只为今年年终大比，只是我觉得师弟你应该是看不到了。”

    铿锵！

    两轮飞轮此刻在寒光中翩翩起舞，绽放璀璨光芒，脆吟声隐隐有龙吟传出。

    齐昊眯着双眼看着这两道碧月轮，突然道：“鱼师姐，你观想的应该是关山燕吧。”

    鱼心月微微一怔，正要开口却听到齐昊继续道：“关山燕，门中藏书阁中三楼第三排书架从上往下数第六格中有一本《新学异兽考》中有记载：‘关山燕喜群居，好卧龙，常以走兽为食’，师姐你既然观想了十八只关山燕，应该也看过了关山燕巢穴下方龙穴了吧？”

    “关山燕喜群居，好卧龙？”童谣心中诧异，《新学异兽考》又是什么书？这关山燕和龙又有什么关系？

    唯有鱼心月心头凛然，半晌后笑道：“师弟说的不错，关山燕确实好卧龙，常常筑巢于龙穴之上。”

    说罢，她的头顶十八只飞燕飞驰起舞的更加雀跃，同时一道淡淡龙吟声响起，只见一头蛟龙缓缓从她的脚下莲花座下升腾而起，庞大的身躯缓缓缠绕着鱼心月而起，而十八只关山燕也围绕着这一头蛟龙翩翩起舞，一时间竟然让场中众人产生了一种天人合一的错觉，似乎这一个画面祥和、宁静，没有丝毫纷争。

    望月峰主暗暗点头，鱼心月不愧是望月峰的门面，这一手龙燕双飞图已经被鱼心月修炼的化虚为实，可见鱼心月的精神力何等的强横，光是这蛟龙缠身、飞燕嬉戏的场面就已经几乎实体化，即便是当年的自己在这个年纪也做不到这一点。

    “鱼师姐，既然是观想龙燕双飞，你观想的龙还是差了点。”齐昊的声音悠悠传来，只见齐昊的眉心陡然钻出一头灰色的蛟龙，面相狰狞，胡须飘动，龙齿锋利，龙爪箕张，这头蛟龙缓缓钻出，游至齐昊的身后，两只龙爪倒扣在齐昊的肩膀，两只龙爪死死的抓住齐昊的腰胯，巨大的龙躯盘成了一个个圈，龙首高高昂起，两根龙须缓缓垂下，双眼凶厉无比的盯着鱼心月，更加让人骇然的是，齐昊的七窍、毛孔中也纷纷钻出了各式各样的蛟龙，它们在奔跑、嬉戏、戏珠、游泳、戏水、扑杀等等，蛟龙大小不一，缓缓的合并成一座硕大的古钟，倒扣在齐昊的身上，而在这口大钟的顶部，则是一轮月亮缓缓浮现，绽放柔和月光，倒扣在齐昊肩膀上的巨龙伸出龙吻，似乎在追逐着这一轮月亮，钟壁上的各种小龙则是也纷纷扬起头颅看向那轮月亮。

    百龙衔月图！

    千龙钟！

    这是齐昊将这两门绝学用系统整合为一后的武学，此刻齐昊身上的气势骤然变化，狂野、凶厉、嗜血、杀戮的气息伴随着龙吟声骤然爆发！

    而鱼心月脚下的蛟龙也发出了同样的龙吟声，和对方的龙吟声在呼应，鱼心月微微一笑：“师弟，你看来是看到了真正的蛟龙，不过我观想的核心可不是龙，你若是与我比试观想，那是比试错了对象。”

    铮铮铮！

    飞燕还巢！

    她低喝一声，只见十八只飞燕衔尾而飞，竟然是要结成某种合击阵法，而那脚下蛟龙也随之配合，飘荡而起，向着齐昊杀去。

    “好精妙的武学！”

    齐昊看到那十八只飞燕飞来，顿时忍不住赞叹道，眼神中带着一丝淡淡笑意：“不过，对我来说，还是差了些。”

    说罢，他身周的千龙钟骤然发出巨响！

    龙吟声伴随着钟声瞬间爆发，此间似乎还隐隐有浩大的雷音一串串炸开，所有人听到这巨响后，脑中一片空白，整个人都陷入了凝滞之中。

    鱼心月第一个反应过来，本能的想要叫糟，但是齐昊这一声钟声炸响太过强烈，一瞬间冲击过来，她想要阻挡却已经来不及，大脑顿时陷入了凝滞，原本丝滑无比的观想顿时被迫中止，几乎凝为实体的龙燕双飞图登时无声无息的消散。

    砰！

    鱼心月一瞬间就被齐昊欺近，一拳打去，打得她倒飞出去，而齐昊瞬间又抓住了她的脚踝，猛地甩在地面上，狠狠的砸入了山石之中，四周山石粉碎。

    齐昊！

    鱼心月吃了这结结实实的两下，顿时反应了回来，只是此刻战斗节奏已经被齐昊所掌控，大脑中更是一片混乱，她怒哼一声，就要祭起碧月双轮，但是心中还是迟疑了一下，碧月双轮的威能她是清楚的，一旦激发，那就是不见血绝不回头，若是伤到了师弟的话……

    她心中犹豫，齐昊却是丝毫不客气，无数拳影腿影砸下，密密麻麻的攻击向对方，鱼心月闷哼一声暴退，脑海中倏忽平静，不知道用了什么秘法消除了齐昊留给她的雷音，转而观想关山燕向齐昊攻去，然而齐昊哈哈大笑，身上金光流转，无极金身已经被他修炼到了第六重，肉身坚固无比，对方匆匆观想出来的关山燕，威能下降了大半，和最初观想出来的关山燕差距巨大。

    砰砰砰！

    鱼心月再度被打的倒飞出去，龙燕双飞图更是被硬生生打碎，齐昊走上前将她从碎石堆中倒提起来，身上气息重新收敛，单手行礼道：

    “师姐，承让了。”

    鱼心月不知道是因为气血倒流入大脑，亦或是羞恼万分，此刻只能尖叫道：“齐昊！你这个该死的！”

