    去教室的时候要路过那一大片活动区，小糖果习惯性地看一眼，尤其是这些天。

    可惜，她再也没有见到过那个叔叔了。

    她的小礼物还没有送出去。

    她一直随身带着呢，可是……叔叔不见了。

    今天也不例外，小糖果去活动区玩了一圈，没有看到面具叔叔。

    她一个人玩滑滑梯，一个人玩蹦蹦床，心里失落落的。

    见不到爸爸的时候也不会像这个样子呀，小糖果有点想他呢！

    是不是以后都见不到他了。

    小糖果嘟着嘴，闷闷不乐。

    她回到教室去。

    因为还没上课，小糖果看到她的同桌和一个隔壁班的小男孩在吵架。

    小女孩奶萌奶萌地叉腰：“你干什么跟Lily走那么近，你说你喜欢我的！”

    小男孩挠头，委屈巴巴：“没有，我就是借了一只铅笔给她。”

    “你都借铅笔给她了，还说没有！”

    “她给我还铅笔。”

    “你不喜欢我，我也不喜欢你了，以后不跟你一起玩了！”

    “不要，一起玩吧，我有一只芭比娃娃送给你好不好？”

    “那你喜不喜欢我嘛！”

    “喜欢，我最喜欢你，我以后都不跟别的小女孩一起玩了。”

    小糖果也挠挠头，她的同桌有喜欢的小男孩了！

    是不是说想跟他一起玩就是喜欢？那她是不是也喜欢面具叔叔？

    小糖果觉得自己是喜欢上叔叔了，不然怎么这么想跟他玩呀，爸爸不在家的时候，她也只是想爸爸，没有那么特别缠着爸爸呢！

    爸爸工作忙，妈妈也总是说，不要经常缠着爸爸一起玩，会耽误爸爸工作。

    但她很想跟那个叔叔一起玩呀！

    上课铃响了，两个吵架的小孩子回到各自的教室。

    小糖果悄悄戳了戳同桌的胳膊，眨巴眨巴大眼睛：“什么叫喜欢呀？”

    “就是想跟他一起玩，想把好东西带给他玩，但他不许跟别的小女孩玩。”小孩子奶声奶气，煞有介事。

    “会不会想他？”

    “会，我星期天在家看不到他就想他！”小女孩一本正经，“想跟他一起做作业！一起玩变形金刚！”

    “噢！”小糖果仿佛听到了真理。

    那她可以肯定，她是喜欢上面具叔叔了，好喜欢呀，想跟他一起玩，想把小礼物送给他！

    哎呀，她也有喜欢的人了！

    但很快小糖果又开始沮丧，她已经见不到叔叔了。

    这种沮丧的心情蔓延了好几天，爸爸回来了，她都有点心不在焉。

    周末的时候，宋邵钧带她一起去海洋馆看鲨鱼。

    宁安在没日没夜的加班，不能陪小糖果一起去，小糖果就拉着爸爸的手出来玩。

    海洋馆真大，里面的小鱼特别多，各种各样的，还有颜色！

    小糖果目不转睛地趴在玻璃柜上看，大眼睛里满是好奇。

    “喜欢吗？”宋邵钧笑着问道。

    “喜欢。”小糖果点点头，指着一条游来游去的鱼，“这个小鱼好漂亮。”

    “门口有卖小鱼的，想不想要？给你买两只。”

    “要，要！”小糖果高兴地跳起来。

