    他屏住呼吸，强逼着自己只当怀里抱着的是一团棉被，目不斜视的望着正前方，飞快的走到床边，没有片刻犹豫的将她放在了床上。

    他不敢多逗留，扯了被子，胡乱的盖在了她的身上，就准备离开。

    可他刚转了身，被他放在床上的她，嘴里就发出了一道类似于“呕吐”的声音。

    他以为她要吐，怕她仰躺着，呛到了自己，下意识地回身。

    她微抬高了脑袋，咳嗽了两下，就重新躺回了枕头上，安静了下来。

    虚惊一场的贺季晨，暗松了一口气，刚想将视线收了回来，躺在床上的她，忽然一个猛翻身。

    因为幅度过大，他将她放上床时，离床边本就有点近，她整个人直接从床上摔了下来。

    贺季晨想都没想，条件反射的往床边一扑，将险些重重摔在地上的她，准确无误的接入了怀中。

    虽然床不高，但是她这般结结实实的摔在了他的身上，还是砸的他胸口隐隐作痛。

    贺季晨倒抽了两口气，等疼痛稍微缓解了一些，这才伸出手，碰了碰趴在自己身上的小女人面颊，低声问：“有没有摔伤到哪里？”

    她感受到了他的碰触，扬起小脑袋，醉眼朦胧的看向了他。

    她的模样乖巧可爱，俨然根本不知道自己刚刚究竟有多惊险。

    贺季晨知道，自己问了也白问，索性就亲自动手大致检查了一下她，在确定她没受伤时，他这才放下心来。

    他刚想抱着她，起身坐起来，刚刚因为他的碰触，仰起头看向他的她，忽然像是累了一般，整个人往下一趴，小脑袋不偏不倚的就埋在了他的颈窝处。

    她的发丝，蹭到了他坚硬的下颚，她唇角喷出来的气息，又恰好喷在那抹发丝上，发丝不断地飘动着，每次都扫过他的肌肤，触感柔软中，带着一抹瘙痒，一下又一下，将他体内本就没灭掉的那团火，又点燃的旺盛了起来。

    贺季晨下意识地绷紧了身躯，心想趁着自己还能克制住自己之前，快点把她丢回床上是正事。

    只可惜，他的想法刚落定，窝在他身上的她，忽然抬起手，碰上了他的唇，用柔软的指尖，沿着他唇瓣的轮廓，摩挲了起来。

    贺季晨呼吸一窒，猛地侧头，看向了季忆。

    女孩直勾勾的盯着他的唇角，眼底隐隐的有着一抹刺眼的光亮，跳动着。

    她知不知道，她这是在玩火……

    贺季晨感觉到她的指尖，在往他嘴里伸，他下意识地握住了她的小手，低沉出声：“小忆，别闹……”

    喝醉的她，哪里理会他的话，只是一味地想将手指从他的控制中抽出来，重新去触碰他的唇。

    可她的力气，哪里敌得过他，她努力的两次，看无济于事，就抬起枕在他颈窝处的脑袋，将唇凑到了他的唇上，伸出舌尖，轻轻地舔了一下。

    贺季晨低哼了一声，清晰地感觉到自己的身体，开始起了变化。

    他又出声，语气有些暗哑：“小忆，别胡闹……”