    第120章谁难看？

    既然避不开了，慕容妤就没动，只跟徐长安打了个招呼。

    “慕容大小姐。”徐长安也给她见了个礼，然后才开门见山道：“慕容大小姐跟安阳的关系是最好的，不知慕容大小姐可曾听安阳提及过我们的事？”

    “不曾。”慕容妤摇头。

    徐长安却不信，道：“还请慕容大小姐如实相告，是否是我做得不好，哪里做得不对，所以安阳这才突然要退婚？”

    慕容妤睨了他一眼，“徐侯爷这些话应该去找安阳说，我的确不清楚。”

    以前她就没怎么看得上徐长安，这会心里更是腻歪了。

    还没成婚就私底下养了两个通房丫鬟，还在这装什么无辜跟深情？

    “怎么会，你跟安阳关系最好，你不可能不知道！”徐长安道。

    “我是听安阳提及过，所以我也劝徐侯爷，安阳既然已经不愿意了，你也不要再如此，当断则断，婚姻这种事情勉强不了。”慕容妤淡淡道。

    “我就要一个解释！”徐长安咬牙道：“我们之间好端端的，她怎会突然说变就变，你是不是在她面前说了什么？是不是你跟霍渊散了，所以才怂恿安阳跟我也决裂？”

    “徐侯爷请慎言！”阿蛮阿梅都恼怒道。

    慕容妤脸色不变，只是淡淡道了一句，“你做过什么事情你自己心里清楚。”

    说完就要走，但徐长安却拦着不让，“你把话说清楚！”

    慕容妤冷淡睨着他：“安阳只是不想闹得太难看，所以才没有将你虚伪的一面揭露出来，但是这天底下就没有不漏风的墙。徐侯爷，我现在说得够清楚了吧？我也奉劝你一句，安阳已经断了心思，你也给自己留一份体面吧，若是再闹腾起来，指不定谁难看！”

    说完这些，慕容妤就走人了。

    留下徐长安一个人脸色煞白地站在那，摇摇欲坠。

    安阳是知道了他两个通房的事情，所以才决定跟他断的吗？

    一定是了，除了这件事他是瞒着她的以外也没别的事了。

    “徐侯爷，你这是怎么了？”周五小姐周玉柔走出来，轻声说道。

    “我没事。”徐长安摇摇头，不行，他要去跟安阳解释，他得去找安阳解释清楚，他并非故意在她进门前就养两个通房的，是他娘说提前知晓床笫间的事情，这样日后安阳嫁进来也不用受苦。

    毕竟女孩子的第一次那是很痛的，尤其是男人没有经验。

    那两个通房就是给他练手用的而已，等她嫁进来他是不会留着的！

    徐长安刚刚就喝了不少酒，这会又备受心灵上的打击，走路都是有些踉跄。

    “徐侯爷小心。”周玉柔连忙搀扶住他。

    徐长安连忙就把她推开，“你别碰我！”

    周玉柔被推得踉跄，脸色煞白，丫鬟扶住自家小姐后就道：“徐侯爷怎么这样？我家小姐可是看你要摔了这才紧着扶你的！”

    “抱歉。”徐长安跟周玉柔抱拳道，然后就直接走人。

    周玉柔咬咬唇，“他这是还不打算放弃安阳郡主吗？”

    “小姐刚刚也听慕容大小姐提及了，徐侯爷好像做了什么对不住安阳郡主的事，安阳郡主那样骄傲的人眼里是揉不得沙子的，肯定不会原谅徐侯爷，小姐还是有机会的！”丫鬟忙道。

    周玉柔松了口气，这个侯夫人的位置，她务必要争取！

    (本章完)

