    在如今的地面战场上，双方都早就是杀红眼了。

    因此双方人员的受伤和战死速度，那叫一个无比的惊人。

    只不过就算这样，说就算双方伤亡速度再快，这么一场白刃战在到了现在，才是开始了不到5分钟时间。

    因此在如今的的战场上，双方加起来还有着超过了200人。

    他们如同是受伤的野兽一样，反而是更加的凶狠，爆发了更大的战斗力。

    在更远的一点位置上，汉字不知道是不是自己的眼睛出现了一点问题，又或者是脑壳挨了太多的拳头后，有点不对劲了。

    那是因为他发现了小白领AT，在此刻战斗中的灵活的脚下动作和身形，已经快到了一个有点不科学的离谱地步。

    在他脚下惊人灵活的游走下，鬼子手里招呼过来武器在紧要关头，却是纷纷落空了。

    反而，小白领他手里锋利的大刀，也不见如何卖力的对着鬼子们疯狂劈砍，仅仅是轻描淡写之下横在身前带着移动。

    可是被割到的鬼子，身体上的部件只要被‘虎啸刀·残’的刀锋扫中。

    指头、手掌、手臂、脑壳这些，立刻像是刀切豆腐一般，就从身上分离了下来，那叫一个轻松的有些过分。

    不过鬼子也不是待宰的猪羊，又或者说连狗急了之后都会跳墙了。

    在连续被小白领轻松的杀伤了十几个鬼子之后；这一处小战场伤出现了一些变化后，AT的好日子也算是到头了。

    一个小腹位置上，被AT划过了一刀的鬼子。

    肚皮瞬间就是被割破出一个大口子，让其中一堆那么花花绿绿的东西，当即就是流淌了出来。

    然后，这个彻底绝望了鬼子直接拉响了身上的手榴弹。

    在一手捂着肚子的情况之下，不顾一切的对着AT在人群中灵活游走扑了过来。

    见状之下，AT连忙是躲在了一个鬼子的身后，让那么一个被他挡在了掩体的鬼子，在爆炸中胸前被扎进去了好些的弹片，算是成功的躲过了一截。

    但是这样的一个做法，也是成功的让一个正带队围攻他鬼子军官，似乎找到了对付小白领的办法。

    他在自己疯狂后退的同时，嘴里大吼了起来：

    “帝国的勇士们，肉弹攻击、炸死他~”

    声音才是落下，早就是打红了眼珠子的四五个鬼子，当即就是拉响了胸前的小甜瓜手雷，‘DUANG~’的敲了一下之后，向着AT围了过来。

    最终在这样一个宽大爆炸中，小白领终于是中招了。

    爆炸中飞溅的几块弹片击中了AT，其中甚至有着一块击中了他的右边大腿，让他的脚步立刻踉跄了起来，再也没有了之前的洒脱。

    在接下来的战斗中，小白脸再也无法发挥了速度优势，只能是真刀真枪的硬扛了起来……

    据说有着牛头人血脉的杰森，这个假洋鬼子打到了现在，也是彻底的上头了。

    他整个人如同是看到了红裤衩的野牛一般，现在眼珠子早就是一片血红。

    因为大腿上枪套里的手枪，早就是被打光了子弹，被他无奈的扔掉了。

    所以，此刻一杆早就打空了子弹的霰弹枪，被他倒提着抡起来了之后，当成了传说中钉锤一般的使用起来。

    用着霰弹枪坚硬的枪柄和蛮力，专门挑着那些带着布帽子的鬼子脑壳招呼到了过去。

    每一次坚硬枪柄的砸下，都是能生生敲烂那么一个脑壳。

    需要说明一下的是，杰森这货不知道是不是受到了牛头人血脉的刺激，经常会出现会对着身前的对手，一脑壳撞过去的举动。

    仗着在这下小矮子面前身高优势，他这样的一低头撞过去，刚好能与那些带着钢盔的鬼子脑壳。

    在没有防护的额头位置上，重重的撞在了一起。

    每次在一声实打实的撞击闷响之下，杰森这货撞完了人之后，只有不过是会晃了晃自己的脑壳，好像就没有什么事情了。

    但是，被他撞中过的鬼子，那就是倒了大霉了。

    真个人应该是被撞出了严重的脑震荡，立刻像是喝醉了一般晃悠了起来，随后在踉跄的倒下了之后，一时半会再也没能爬起来过。

    不得不说，杰森这样蛮牛一般的冲撞战术，看起来还是挺有效的。

    唯一让汉字看在了眼中之后，很是有些担心的是，等到这么一仗打完了之后，假洋鬼子这货会不会给他自己，也撞出一个严重的脑震荡出来。

    会不会打完了之后，这哥们就秀逗了？

    除了以上的人员之外，在距离着汉字不远处的位置上，正在战斗的疯狗和追风两人；也是凭借着更强的身体素质，现在压着鬼子再打。

    在他们每一个人的身边，现在都是倒着好些鬼子的尸体了。

    总之，在这样一场惨烈的白刃战之中，这些战队中有着血脉力量的家伙们，每一个都表现出了惊人的战斗力。

    很是让汉字这些菜鸟们，升起了一个巨大的期待。

    因为连初级的血脉都是表现的如此优秀，那么若是等到了高级之后，会强大到了一个何种的地步？

    仅仅是想想，就很是有些让他们上头了起来……

    ******

    确实也是这样，有没有血脉力量，在这样一种毫无好巧的白刃战之中，表现出了一个截然不同的场面出来。

    又或者说，胡彪等一众战队重的血脉强者，如今表现的是多么强悍。

    那么就越发衬托着战队中的其他人，还有果军的那一些士兵们，在这样一场兵力悬殊的战斗中，战斗的是多么的艰难。

    原罪、希灵、刀客、飞隼、安屠生、黑中医、竹叶这么七个老鸟还好一一些。

    他们虽然没有血脉的加成，但是因为多次参与任务和死战练就的强悍心理素质，让他们在这么一个时候还保持着，嘴基本一个互相掩护的战斗阵型。

    让他们在战斗重，能够互相的支援。

    这样的一点，是非常的难得可贵；因为到了现在，连鬼子的老兵们都是没有了什么战斗阵型。

    毕竟这些鬼子老兵们，也许战斗的年头更久，但是绝对没有战死过；因此也绝对没有，希灵等人的这种一到了关键时刻，不讲道理一般的冷静。

    因此往往在关键时候，希灵还会掏出手枪来上一枪，算是保命一般的招式。

    这样让他们面对着围攻，目前还能坚持的下来。

    需要说明一下的是，手里拿着一把鬼子武士刀的安屠生，居然是在战斗重展现出了一个相当不错的刀法。

    也不知道是不是像他曾经说过的那样，当年真练习过苗刀；还是这些年拿惯了手术刀后，真算是一个用刀的行家。

    反正只要被他捅中的鬼子，基本就是一个死。

    综合着以上的种种，因此到了这么一个时候，希灵他们一个个的身上虽然都是带着多多少少的伤势，但是都不是什么致命的重伤。

    而战队中剩下其他人的话，近况那就是狼狈太多了。

    破锣这么70后的老大哥，与老炮这个更老的老前辈，两人不知道什么时候如同抱团取暖一样的靠在了一起。

    两人在三个鬼子的围攻之下，显得异常的吃力。

    也就是当年在PLA学会的强悍刺杀战术，到了现在都没有彻底的落下，还能苦苦的支撑着不至于被干掉。

    风这个消防员小哥，已经是拼着脑袋都被对方打破，将双手插进了领一个鬼子的眼眶之中。

    嘴里如同受伤的狼一样，在一声满是痛苦和愤怒的咆哮之中，将对方的眼珠子直接的这么扣爆了。

    胖纸这个倒霉的货色，现在则是战激烈的战斗中，三百多度眼镜又是被打掉了。

    甚至应该是在这么一刻，他的眼镜都被某个带着血肉的鞋底，一脚踩进了不知道那一块地面的泥土中去了。

    根本没有时间换上了备用眼镜的他，当前正与一个鬼子扭打在了一起。

    那一个在战斗过程中，不由自主眯着眼镜的模样，瞬间就是让汉字决定了一点：

    若是这么一场战斗中自己不死，一定要用猴皮筋给眼镜好好系在了后脑勺之上；又或者完成了任务之后，去医院做个视力矫正手术。

    问题是，这种视力矫正手术，他之前就有考虑过要不要做。

    甚至还去过医院打算咨询一下，结果看到了那些眼科的医生，好些都是带着厚厚镜片的眼镜之后。

    汉字顿时就没有了任何一点，想要做这种矫正手术的想法。

