    　　究竟怎么回事？，究竟发生了什么？”…山一

    　　车打着弧圈拐上了新世界的停车线里。门厅之外还停靠着几辆轿车，吴镝心里发着几斤，大的问号，第二次见到景律师那辆桑塔那还静静的停靠在原地的时候，几叮，问号划得更大了。

    　　家里、事务所、公司、茶楼几个常去的地方吴镝挨个找了一圈。鬼使神差今天不知道怎么预感着要出事，或许是从警时日也不短，对于出什么事总是心里有那么点预兆。可偏偏找了几圈，人在哪儿、出了什么事，要出什么事，依然是毫无端倪可寻，就像周官虎小就像刘超胜一样，就那样无声无息地消失了。

    　　看看时候，差一刻已经是午后三时了。申总还等着机场准备接机，陪同着的一干市府和商界的人。估计是无暇分身了，大营盘派出所里的事刚刚处理完，李婉如被私人医生带到了医院，袁纪兵被所里教育说服了一番也暂且放回家了，这件事让吴镝看来倒也没有多大蹊跷，应该是有人唆导着楚喜峰和傅雨霞出头闹事。这俩人好解决，怕就怕幕后不知道是谁在捣乱，这个乱捣得包括吴镝、包括申总小或者包括即将归来的简董事长都是头疼一番了。

    　　究竟是谁？是同一个人？

    　　车停在路牙之上，稍显冷清的新世界门厅和热闹的街市成了鲜明的对比，就像这幢旧楼和不远处开发区林立的楼宇相比一样，有点垂垂老矣的感觉。

    　　像从警那些日子一样，吴镝下意识地看着四周的环境，不远处有俩个交通监控探头，新世界的楼宇里层也有数个监控点，如果在以前，在没有脱下警装之前，今天遇到了这些难事很容易就能解决，随便调阅几地的监控就能查到人的去向。可现在，简简单单的一件事对于现在的身份就要难如登天了。

    　　公安、保安一字之差。差别何啻于天地。

    　　隐隐地从心底泛起了一丝悔意，又向从前一样让吴镝有点怀念穿着警服的日子，不仅仅因为穿着帅气，更因为那是代表着一种权力，即便是现在驾着名车、穿戴着名牌。在吴镝看来仍然相形失色于当年穿着警服的自己。

    　　重重地一拍方向盘驾车起步，发泄着心里此时懊丧，或许不仅仅是因为没有找到景律师人，没有找出发生了什么事，更因为又一次让他想起了最不想回忆到事，拐着方向下了路面，恰恰在这时心情最黯然的时候，恰恰在这时回忆着从前的时候，倒视镜里一辆黑色的山一闪而过…

    　　心里，咯噔一下子猛地灵光一现，这像跟踪？这辆车让吴镝有点熟悉的感觉？

    　　这样。或者看着那辆都熟悉。吴镝安慰了一句，不过这当过警察的人天生疑心病重，随手一按倒车录像。边看边向行驶着，五寸的倒车屏上能看到车后的影像，隔着两辆若隐若现的那辆不紧不慢地跟着，隐隐约约能看到车里坐着俩个人，模糊的人影。“咦？不会这么巧吧，”

    　　吴镝狐疑地自言了句，拐过营盘街进了解放路的茬路，正准备关掉倒车屏，霎时见到那辆也跟上来了，这下子让吴镝的狐疑更甚了，准备关屏的手缓缓地放下了，心念一动。踩着油门加着车速，像是急着赶路一般？

    　　更巧了，不时地看着车后的，仍然是十数米不紧不慢跟着。解放路走到尽头，吴镝放慢了车速。看着四周的环境，下一个路口是鼓楼街，如果如果猜测正确的话，这样的大转弯应该避免暴露，那就应该换乘车辆了。

    　　突来变故不知为何，让吴镝暂时忘记了不快的烦忧，甚至于他期待这是一次追踪，甚至于从警察到了被警察追踪的个置让他莫名地感觉有点兴奋。前方看着路小左右看着街景，路尽头就是华天超乖的停车场，吴镝看着思忖着，如果是自己安排追踪的话。后面的车应该已经通知到了前面的车，这叮，路口是蹲守的换车的地方。而停车点最容易安置的就是前方的停车场，混杂在成排的私车里。谁也不会注意。

    　　“咦？邪了还真换车跟上来啦？”

    　　吴镝猝然一笑，从倒车屏监视看到了那辆像逛商场一样停靠到了路边。没人注意，不过吴镝注意到并没有人下车，恰恰也正如他所预料的一样，超市停车场里毫无征兆的一辆车离开原地向着自己的方向而来，一直注意着这咋，停车场的吴镝十二分的肯定，刚刚没有人上车。

    　　那就肯定是跟踪喽？吴镝几分得意，为自己已经荒废了的专业现在派上了用场而有几分得意。

    　　不过问题就来了，跟踪我？跟踪我有什么意义？

    　　根本没有把后面跟上来的车放在眼里。吴镝知道这些人你就面对面揪住了。他也不会暴露身份，大路朝天各走各边，你能不让人家走不成。如果在警队，蹲点、盯梢、跟踪、监控的这些人都是底层警员。有时候连他们也不知道究竟是为什么跟踪目标，这些人，当然不值得吴镝重视。

    　　那么这究竟是？坏了。周官虎。

    　　吴镝捋着自己的思路，猛然间想到了一个最可能把自己牵涉进来的人，周官虎是申总的爱将，截访收黑钱加上此次接应那几个雇来的绑匪，都是周官虎经手的，而洗钱和走账，周官虎都是和自己联系的。如小就二畏动警察来暗中垢视追杳自只，除了泣个人，好像没才勿儿个人。

    　　不过，周官虎已经死了啊！？

    　　吴镝又想起了一个不可能的因素，今天早上得到了周官虎的死讯，这个死讯来自于法医鉴证中心。不会有错呀？

    　　车行驶着，吴镝镇定中被自己的想法搞起了几分狐疑，甚至于想到了周官虎的死讯万一有误，那么接下来警察就会顺藤摸瓜查到自己头上，不管你掩饰得有多好，百密总怕一疏，万一稍有不慎，那将又是无休无止的麻烦纠缠到身上来了。“不对，这里面肯定有问题”

    　　吴镝想到了数种可能，甚至于隐隐把今天景律师失踪的事和刚刚遇到的这些事联系到一起，考虑的越多疑实越多，进了鼓楼街看到了一家门面阔的饭店，瞬间做了一个决定，毫无征兆地把车一拐，直上了路牙停到了饭店门面，刚刚一停，眼光直落到了后面跟来的车身上，倒车屏上，是辆长城汽车，仅仅是微微顿了顿，像驾驶员放开了油门减速一样，不过没有停滞，开过了吴镝停车的个置继续向前行着。

    　　笑了，吴镝暗暗地笑着，如果是跟踪自己，那么这是一对菜鸟，应变的有点慌乱了，要是实战，这马脚就露了。

    　　那么究竟是不是跟踪呢？吴镝停车当然就为了做这个最后的证实，笑着下了车，像是误了饭时来吃顿饭一样，踱步进了饭店，问着服务员要临窗的雅座，进了小间随意点了几样小菜，服务员一走，吴镝却是目光搜寻着窗外的街景，又一次不出所料，那辆错过自己已经开走长城轿车又一次出现的视线里，就停在几十米外商店门口，从那个方向。也恰恰能观察到这个饭店里进出的食客。

    　　“难道是周官虎把我交待出来了？不可能呀？他不是死了吗？，难道法医鉴证中心的消息有误？更不可能呀？再说这消息并不涉及多大秘密，不至于还能做什么手脚呀？。

    　　在窗口来回踱着步，背向着监控车辆的方向，稍倾服务员端着菜盘上来的时候，吴镝水米未沾直接结账，不但全额付了钱，还多给了二百元大钞，这二百元大钞夹带了一个问题，唉小伙子，你们这儿有后门吗？

    　　当然有，服务员把小费往怀里一揣，直领着吴镝下了一楼，进了厨房，进菜出垃圾的小后门，从这里进了胡同。绕回了街市，拦了辆出租，吴镝直奔法医鉴证中心

    　　几十米外的跟踪车辆里，还响着外勤的轻声联系：

    　　“目标进了鼓楼街回民饭店重复一遍，目标进了鼓楼街回民饭店

    　　，，

    　　急，急急

    　　急匆匆从办公大楼奔出来一位警服装束的人，远远地打着招呼。门卫挥挥手示意着火急火燎等着吴镝可以进去了。

    　　这里是大原市法医鉴证中心，门脸不大可来头不是全市法医监证的权威机构，而且而担负着全省法医集中培的一部分功能，直接隶属于省厅管理，由于人才汇萃和设备先进的原因，原本下属的大原市各刑侦大队、支队的一些疑难重案也交由这里鉴证。

    　　来迎接吴镝的是鉴证科的主任范江清。从警无意中认识的一位同事不经意间派上了大用场，连吃请带送礼估计吴镝投资的不少，这位范主任握着上前来的吴镝笑着还没开始寒喧，吴镝早紧张兮兮地拉着范主任小声问着上午消息的来源。

    　　一问这叮”范主任纳闷了，纳闷中又有几分惊疑小声劝着：“吴老弟，这消息可没假，人还在冷库躺着呢，身中四枪，有一枪直接打穿了心脏送来的资料显示他是你们安保公司的一位小小队长，我想一准这消息对你们有用哎我说不会有什么事吧？这人可死得够惨了。”

    　　“仇杀，放心范主任，我还能把您牵进去那个，你见着人了？。吴镝安慰了句，知道警察都怕利害牵扯到自己，不过他在意的是死与活而不是什么死法，一问这话，那范主任点点头：“见到了，特警支队昨天晚上通知我们去拉人了，已经死了超过四十八小时了也没听到多大动静呀？你们小心点啊，这枪案可不是小事

    　　“都说了是仇杀和公司无关。”吴镝又安慰了这人一句，弱弱地提出了自己心里的想法：“范主任，帮个忙，我见见尸体行不？。

    　　“这，你见这干嘛？我告诉你没假。范主任稍有难为，那地儿连自己也不想去。

    　　“不是不是这是我先前的一位小兄弟，帮过我不少忙，就想见他一面”人都死了，你怕什么？我就看他一眼，再一个也想确认一下，也让我们公司对这事有点准备不是帮个忙，老弟我忘不了您这好处啊”吴镝小声求着，那个范主任想了想，就见见死人，似乎也不涉及什么利害，无言地点点头小前头带着路，俩个人到了办公楼后的鉴证中心，直上了五层冷藏间。签字、开门。偌大的金属门一开，扑面而来马林水的味道让俩人多有不适。

    　　耳语了几句，把管理员屏退，带着吴镝进了停尸间，循着金属隔间的编号。蹭地一声抽出了一间尸格，淡淡地飘着冷气，囊着黑色尸袋的，一二可毋，范丰任侧讨脸一旁等着，招寺让吴镝“哧”地一拉拉链，失血的小僵硬的、带着胡茬的脸，尸体的脸，让吴镝微微有点不适，不过认得出正是周官虎，是申总倚为膀臂的周队长。

    　　又轻轻地拉上拉链，虽然感觉有点不适。可终于还是长舒了口气放心了，看来消息无误，周官虎确实死了，这种连中四枪的死法不用尸检吴镝就能想得到应该是死了孔宾强的手里，而现在孔宾强也被支队辑拿归案了，这样话。先前所有的推测就应该是正确的，应该没有什么大的讽漏？那么我被跟踪就更说不通了！？吴镝刚刚放心，疑云又起，推回了尸格小声问着：“范主任，你是说你们去的时候他已经死亡超过四十八小时了？”

    　　“嗯，没错尸斑都有了不过详细情况我们不知道啊。尸检现场报告在重案队。还没有解密。范主任说了半截、留了半截。

    　　“四十八小时？三号出的事。

    　　吴镝托着腮自言自语着思忖着，似乎在时间上有些地方对不上号，那天应该出事的当天，而当天出事，支队没有理由把这具尸体保存四十八小时以上再送回法医鉴证中心，那地方不具备保存条件。

    　　“也不对呀？”吴镝喃喃着，似乎周官虎死在楚秀女之前，而尸体送来却足足迟了一天，一省得其中的问题吴镝狐疑地问着范主任：“范主任。那前一天送来的那具也保存在这儿？”

    　　“嗯左上角”旧号格间也是特警支队送检来的，比这个还惨，胸部中枪、颅脑受伤了，尸容都没整理啊你想看自己看吧。

    　　”范主任躲得远远的，指着尸格的方向。一听中枪，一听颅脑受伤，原本没准备瞧的吴镝这倒非瞧不可了，怪异地想着、又看了范主任一眼。上前蹭声拉开尸格，哧声拉链一开，真相毕现，吴镝喉咙里“啊。了一声，惊讶地捂上了嘴。

    　　“嘿嘿吓着了吧，这儿保存的可都是罪案尸体，比这更难看的还有范主任乐了，估计是吴镝被那死相吓住了。不过偏偏吴镝惊讶不在于此，指着尸体惊声问着：“怎么，怎么是男的？不会搞错吧？”

    　　“一共才十二具，又不是同一时间段。怎么可能搞错，格间上不能标号么？范主任指着。吴镝一瞧。果真有标示：楚秀女、男。三十二岁

    　　“啪唧”一声，吴镝苦着脸，猛拍额头，霎时恍然大悟了。霎时间签约连连受阻的事、霎时间处处受制的事、霎时间刘超胜和景律师失踪的事，霎时间包括自己被跟踪的事都有了一个合理的解释，那就是。楚秀女根本没有死，这是被移花接木了，自己早已进入警方的视线了，

    　　坏了，一招要错，全盘要错吴镝腾声推上了格间，顾不上告别，急匆匆地往尸间外走，后面的范主任叫了几声，吴镝才慌里慌张编了一个理由，顾不上理会范主任的疑惑，直奔出了鉴证中心的大门。边在路上急步走着边拔着电话：

    　　“申总坏事了，我刚刚发现我刚刚发现法医鉴证中心的消息有误，目标可能还活着，现在我也说不太清楚。不过停尸间里先，有她的名字，不是她的尸体这么下作的办法警察一般不用。不过要用的话，这里面肯定有事小我们可能被警察盯上了还有一件事，景律师到现在还没有找着人，我怀疑是被警察带走了”

    　　“知道了其他事都搁下。简董事长马上就下飞机了，现在集中力量办签约的事，你把人召集一下，先把股东会捣乱的这几个收拾收恰这事不能再拖了。

    　　机场，候机厅之外，挂了电话，申总恰恰听到了班机到航的声音，网迈步脸上的肌肉不由地抽搐着，眼皮跳了跳，从来没有想到貌似很简单的事会这样一波三折，又一次流产了，又听到吴镝提供的这条消息，更让他心里不安之意盛了几分。

    　　呼啸着的波音飞机刚刚着陆小在候机大厅左右等的人一群人，领头的人是省府外事办领导和市府的沈副市长，随从是招商局、企业局以及商界的一群达官显贵，心怀揣揣不安的申平安悄无声息地站到了人群里。几次想挤上前和沈副市长说话都未能如愿，看来今天，在场人的心思都系于飞机弦梯上即将走下来的人。

    　　于是申平安干脆安安生生等在人群中，这个场合所有人得摆正自己的位置。比如从人群站立的方位你就能揣摩得准哪些是领导，哪些是随从，当头的一位是省府外事办的，紧随其后的沈副市长带领的市府机关一干人，后面拥着的一大群就杂了，多是商界的大小老板，报社的记者以及市府派出来的采访组人员，人群之外是护卫的特警，机场还专为归国的简先生辟了条专用通道，从这里直接出机场，第一站就是省府的领导接见。

    　　说起来这谱摆得可够大了。不过没治，谁让人家有钱呢？要不是简先生的祖籍在大原市乌龙县，没准就这么大谱都请不来人呢。申平安几分羡慕、几分妒嫉之心地想着小富士捷的招聘他着经见过，不过一两千的工资能挤得头破血阮八品为患。其实说起来这些什么所谓爱国华桥看中的也丸口佛价的劳动力而已，捐上了点小钱挣大钱，还挂个爱国的名头，这简直是名利双收了啊。

    　　想到此处却是有点鄙夷兼不屑了，熙熙攘攘皆为利来往的古话说得很准确，眼前这些威风八面的官僚，这些满脑肥肠的富商、这些营营的记者，有那个不是心怀叵测，怀着这样那样的目的。

    　　心绪很乱地想着，飞机弦梯上终于出现了来人，是简怀钰，人过中年，稍显富态，被一位长脸皮肤白哲的女人挽着，向着人群招手示意，人群里窃窃私语着简夫人好漂亮小简先生好有气质的话当头省府和市府的领导领着众人，记者们有次序地排在两侧，相机声咔咔嚓嚓地响着，又一个不凡的人物出现了，坐着轮椅被几个西装革履的抬着出了机仓。下了弦梯，简怀钰和夫人亲昵地推着轮椅，轮椅上坐着位白发苍苍的老人，被众人围着簇拥着问长问短，知道这是简董事长的父亲简烈山。据说是土长土长大原人，一时间相机的镜齐齐地又对准了这一家三口，

    　　短暂的接机，来人次弟上了车开始了已经精心安排好的行程，申平安看着机会已到，瞅了个空急步到了沈副市长的车前敲敲车窗，刚刚上车的沈荣归副市长像搭车截客一般直接开了车门。一闪身，上了车。

    　　车队出了通道。上了机场路，前面警车开道，后面警车护卫，这规格快赶得上接首都来的大员了，又一次让申平安见识到了有钱人的威力，暗暗地有点砸舌，不过此时心思都不在此，上了车小声说着：“沈副市长。有件小事得麻烦您，”

    　　“老申啊，以前你是无所不能，现在怎么成无能了？，呵呵。什么事难得住你申董呀？”沈副市开了句玩笑。心情格外地好，简氏回大原投资第一笔就是他任招商局局长时候的政绩，现在能爬到这个位置，多少和数年几十叮，亿的引资有着莫大的关系。

    　　“新世界签约，又被搅黄了”。申平安低声汇报了一句。

    　　“什么？”沈忌市乍时冷面如霜，瞪了一眼。

    　　申平安眼皮抬着看看司机的位置，那眼神里的含义沈副市自然明白，不介意地一摆手：“说吧。简要点。”

    　　那意思当然是信得过了，申平艾小声简要地说了说经过，说得沈副市几次蹙眉，比听到了有人围攻市政府，又听到了申平安小声说着可能特警支队在背后作手脚，这件事还有警察的参与，沈副长眉头皱得更深了深，有人上访到了首都还生气小沉吟了片刻，目光高瞻远瞩地向前望了望。食指稍稍敲了敲额头小声指摘着申平安：“老申，你是越活越颠倒了就一叮，签约买地的你一年没办下来，你这么大的公司，连街道办的办事能力都不如，你可让我说你什么好呀！？”

    　　“不是，沈副市长，我这次可是合理合法，循规蹈矩，还聘请了大律师想正正当当把这事办下来。可谁知道正当办个事，咋就这么难呢？您说这连拆迁都没开始就难成这样，往后可怎么办呀？”申平安倒着苦水。

    　　“困难你跟我说，没用。你们想和富士捷合作。那你就得拿出点真金白银来”。沈副市呛着申平安。

    　　“那签不了约，又是警察处处阻挠，我不没办法，才来求教申平安小声回道。

    　　“呵呵兵不厌诈小商必言奸，我就不相信你是个老实人，我问你老申，签约就那么重要吗？非要开个股东会？”沈副市突来一问。

    　　“这，您的意思是？，小申平安眉头一皱，稍稍怔了怔，没有明白领导这句话的深意。

    　　“不就是在决议上签叮，字吗？有那么难吗？为什么非聚一起让人家连锅端呀？反正大家都同意，你草拟一份决议，挨个让股东签了名。签上日期，谁还能说这是非法的不成？连地方法律法规和宪法都有抵触的地方、连市委市政府的行文和国家大政方针都有相悖的地方。这情况不同特殊对待嘛，简烈山还是国民党的逃兵呢，倒退三十年。他还是反动派呢？现在不照样市委省府的大员来迎接人家？，懂了吗？不管这是真戏还是假唱，你往下排演不就得了，经济建设的高速列车已经开动了，谁还能阻拦住不成？”

    　　沈副市作报告一般，高屋建锐地指摘出了申平安疏漏的地方，这话就不管听到谁的耳朵里，都不是密谋，都没有可指责的地方，难怪沈副市连司机也不回避。申平安此时恍然大悟了，直拍着额头骂自己糊涂，本来这事好像就该这么办。直接找到小股东的家门口，他还敢不签字不成！？

    　　看来当局者迷、旁观者清了，还是当领导的有眼光有见地有魄力，这几句点拔得申平安如醒酬灌顶一般喜色外露。

    　　“明天上午五洲大酒店举行项目发布仪式，现在连银行都跟到背后生怕错失这斤，项目，我可是只要结果不看过程啊，还有问题吗？。沈副市睿智的眼光斜忒着貌不其扬的申平安，像是期待。像是关怀，像是激励。

    　　“没问题

    　　申平安想也不想，心结已解，重重地点点头，很自信。

