    “神舟大哥，你回船上去吧，我自己来。”宁涛说道。
    知道这件神器是什么也就够了，以神舟的胆小怕事，谨慎过余的性格，留他在这里反而会影响到他。
    “那个……愚兄能拿一件神器走吗？”神舟有点不好意思的样子。
    难怪这么热心，说得这么详细，还关心人家的安全，原来是想要一件神器。
    这货还真是从不白帮忙啊。
    宁涛有些无语，随口说了一句：“除了这九龙盾和逐日神棒，你想要哪件神器尽管拿走就是了。”
    神舟立刻就走向了一件神器。
    那件神器看上去像是一只木头拐杖，周身刻满了符文，手柄上还有一个仙桃形状的图案。
    难道真的是寿星翁的神器？
    宁涛心中一片好奇，问了一句：“神舟大哥，那法器什么来头？”
    “这个……”神舟欲言又止，一双手紧紧的抓着那只拐杖，生怕宁涛又要了回去的样子。
    宁涛笑着说道：“神舟大哥，我就是好奇而已，我能把神器给你，难不成我还想要回去不成？我这里有上百件神器，也不缺你那一件，你能说就说，不想说就算了。”
    神舟这才放松了一些，脸上故作笑容：“好吧，贤弟，实不相瞒这神器就是传说中的天桃拐杖，有延年益寿，助长木性的好处，对我而言是大有好处，对你来说就是普普通通啦。”
    “就这点好处？”宁涛一点都不相信。
    神舟干咳了一声：“那个……还有一个神奇之处，贤弟，你别看它是一根枯死的木头拐杖，只要将它插入泥土，浇上神水，它就能长成参天大树，结满天桃。那天桃果大汁多，吃了能延年益寿，增强灵性。不过，那也是对我而言，你吃了天头也就填饱个肚子，没有多大意义。”
    “行了行了，这拐杖你就拿去吧，以后要是结了桃子，给我两个尝尝味道就好。”宁涛说。
    神舟说道：“那怎么行？贤弟要是想吃的话，想吃多少摘多少，我管饱。”
    宁涛：“……”
    神舟回船上去了。
    宁涛用大日葫芦将一大堆神器又收了进去，最后就只剩下了九龙盾和逐日神棍这两件神身神器。
    直到现在他都还没有做出决定，是要盾好还是要棒子好，心中纠结得很。
    他静静的端详了一会儿，终于做出了一个决定：“不管是九龙盾还是逐日神棍，我都得先满足原来的器主烙印，我就先把这两件神身神器的器主烙印抹除了再说吧。”
    拿定了主意，他来到了残缺不全的逐日神棍前，伸出右手抓住了棍身，一股造化之力和寻印抹印的神识也就在那个时候进入了逐日神棍之中。
    轰！
    却不等他找到不日星君所留下的器主烙印，一股强大的能量便席卷而来，与他的造化之力迎面撞上。
    这能量不只是神性能量，还有一股滔天的怨气和愤怒！
    宁涛的神识就裹在进入更深的造化之力中，与封印在棍身之中的怨气和愤怒狭路相逢，他的神魂好像瞬间掉进了一个充满仇恨和愤怒的世界，他恨不得毁灭一切，摧毁一切！
    这些都是不日星君的怨气和愤怒啊！
    想当年，灵古时代末期，不日星君是何等的意气风发，他惩恶扬善，行天道，忠天道，可到头来却落得被代表天的无所杀的下场。试问他怎么甘心，怎么能没有怨气，又怎么能不恨！
    那股怨气和仇恨携带着神性能量冲击着那一股造化之力，还有宁涛的神识，就像是建起了一道墙，要阻止宁涛前进。
    宁涛的造化之力可以源源不断的注入棍身，他的神识也可以不断的增强，封印在棍身之中的怨气和仇恨还有那神性能量却终究是有限的，没法跟宁涛硬耗。可即便是如此，那封印在棍身之中的怨气和仇恨却还是前仆后继的冲上来，有的一股不死不休的狠劲。
    宁涛叹了一口气：“前辈啊，你这又是何苦？你我皆是善恶中间人，我得你传承，我也兑现了我的承诺，将你葬在了神山之上。你可以安息了，转世去吧，我知道你非普通的神灵，你一定做好了相关的准备，如果你想做我的儿子，那也是可以的。”
    不日星君的确早就做好了准备，不死火凰就是他认定的这一世的母亲。而不死火凰是他的媳妇儿，所以他说不日星君想做他的儿子也是可以的，这话并无.毛病。
    说来也是奇怪，他这边这么一说，封印在棍子里的怨气和仇恨好像听懂了他的话似的，竟然慢慢的消散了。
    剩下的神性能量根本就无法跟造化之力抗衡，在造化之力这种至高无上的神力面前乖乖的驯服了。
    宁涛寻到了不日星君的器主烙印，观印抹印，轻车熟路，一气呵成。
    抹除了器主烙印，这残缺不全的逐日神棍变成了无主的神器。宁涛又有点犯愁了，他要是刻上他自己的器主烙印的话，这半截棍子就是他的神器了。可是，这残缺不全的棍子又有多大的神通和威力？
    “暂时不着急，我再把九龙盾的器主烙印抹除了再说。”宁涛的心里这样想着，他又移步到了九龙盾旁边。
    九龙盾静静的躺在地上，看上去平平无奇，真的让人无法想象它居然有一百八十八万八千八百八十八斤重。而且，那九条龙雕的是真的丑，以至于他第一眼看见的时候还以为是蛇。
    “地霸天前辈，你的神器我拿走了，留在了神墓之中也没有意义，我拿去用了，也好给前辈争光。”宁涛对九龙盾说话。
    九龙盾没有任何反应，也不存在什么像虫二的器灵跑出来跟他哔哔哔。
    宁涛向九龙盾伸过了手去，却又停在了几寸高度，没有放上去。
    神舟那货说这九龙盾有九条神龙龙灵，大地之神地霸天闲来无事的时候就会放出九龙，坐盾遛弯。
    如果真的有九条神龙的龙灵在这盾牌之中，它们岂会让他轻松抹印？大地之神地霸天的器主烙印他肯定是要抹除的，这样一来势必就会有争斗，那可是九条神龙的龙灵啊，一旦发起狂来，恐怕就是他也够喝上一壶。
    怎么办？
    宁涛想了想，心里忽然有了一个主意。他的嘴角浮出了一丝笑容，脑子伸出去的右手又缩了回来，照着地面轻轻一拍。
    一个混沌之印落地生辉，一个金色的能量护罩顿时将整个神女湖笼罩了起来。
    现在整个神女湖都是他的绝对领域，他主宰着这里的一切。
    混沌之印的能量护罩建好之后，宁涛才将他的右手放在九龙盾上，这一次他一点都不犹豫。
    一股造化之力裹带着他的神识进入了九龙盾中。
    吟！
    一声龙吟忽然从九龙盾中传了出来。
    宁涛心中一震，果然是有神龙龙灵！
    吟！吟！吟……
    紧随第一声龙吟之后，九龙盾中接连传出龙吟之声，从第一声到最后一声总共九声！
    神舟所言不假，这九龙盾中果真是有九条神龙的龙灵！
    这神器牛逼啊，别的神器有一个器灵就已经相当牛逼了，而这件神器竟然有九个器灵，而且还都是神龙的龙吟！
    现今世界，真龙都相当罕见了，更别说是神龙了。
    不过，那大地之神地霸天是古神，他所在的时代是龙的时代，连人类都没有，有很多神龙也就不足为奇了。
    想想大地之神地霸天坐着九条神龙拉着的盾车，那是何等的威风，何等的牛逼啊！
    却不等宁涛憧憬一下他自己坐着九龙盾车去天启神国装个逼的时候，九龙盾中已经摆开了战场。
    九条神龙龙灵一字排开，齐头并进冲向了宁涛的造化之力。九条神龙的龙灵有形，全是金灿灿的龙形。宁涛的造化之力无形，只是一团看似混沌的金色能量。双方在九龙盾中相遇，随即展开了搏杀。
    宁涛的造化之力转瞬就被消耗了一部分，但后继雄浑，，又有混沌之印的主宰加持，所以根本不惧。反倒是那九龙的龙灵，开始倒是凶悍，但在厮杀中消耗了一部分之后便变得疲软了，继而又是衰弱。
    那九龙毕竟不是真正的神龙，只是龙灵，再强大也有限度，而且没有器主补充能量，它们怎么都得过宁涛这样的真神。只要宁涛人在，他的造化之力就会源源不绝的涌进九龙盾中，再加上此间是他的绝对领域，他掌控一切，更是信心百倍。
    可是，明知会被消耗干净，那九龙的龙灵还是抵死不退，摆出一副要战死沙场的架势。
    宁涛冷哼了一声，怒道：“你们九个冥顽不灵的家伙，我好心将你们从神墓之中带出来，让你们重见天日，你们非但不感激我，还要跟我作对！如果你们想要灭亡，我成全你们，灭了你之后我再把这盾牌炼成别的法器，从此再无人知道你们的前主，也再无人知道你们九龙。如果你们做我的器灵，我向你们保证，我终会给你们一个大造化，让你们龙耀九天！”
    似乎是听懂了宁涛的话，九龙的抵抗明显放缓了，也弱了许多。
    宁涛停止进攻，又开口说道：“这世界已经不是你们的世界，你们的旧主已经陨落，我将成为你们的新主，你们愿意不愿意，回个话。”
    九龙盾轻轻一颤，盾面上一颗龙头扬起了脑袋。
