    杨牧在经过几天的考察后，觉得他们这些人还不错，没什么太坏的心思，不过是末日里的普通人罢了。
    既然如此，其实已经没必要继续守着自己的秘密，叶莲娜丽，童好童晓都是见过自己的，童晓当年太小，有可能不记得，可叶莲娜丽和童好如果有心的话，应该能认出自己来。
    不过杨牧也不太确定，因为李大花。
    这虎叉娘们，睡过她，还是她的第一个男人，她竟然都能把自己给忘记。
    人生是不是应该有些仪式感？
    第一次啊！
    而且按照李大花的描述，他很可能也是她唯一的男人，怎么就能忘记模样呢？
    ……
    在听了杨牧这番话后，朱晨完全懵，没想到杨牧竟说认识这里的四个人？
    杨牧的五官已经能够看出来一些，朱晨基本可以确定，自己从没见过他。
    没办法，在和杨牧结束谈话后，就去找了另外三个询问。
    “他长得啥样我到现在都没看清啊。”
    童晓一脸懵的模样。
    两个女人全都皱眉。
    其实她们认识的时间也没多久，叶莲娜丽的父亲才死不到三个月，她没了保护，落难舞厅，在此之前与童家姐弟也不认识。
    在她们看来，杨牧既然说见过她们，那一定是她们在一起的时候。
    所以两个女人开始回忆这三个月里她们见过的男人，却没有一个和杨牧长得像的。
    她们根本没去回忆六年前的事情。
    所以最终杨牧失望了，他已经给了他们提示，他们竟都不记得自己？
    以前的他是这么没存在感吗？
    有点夸张的是，四个人还围过来，举着油灯看杨牧。
    叶莲娜丽忽然叫出声：“啊！他是不是舞厅斜对面人肉烤串店隔壁家的那个小王？”
    童好皱眉了半天才点头：“长得很像。”
    “你们两个全家都是小王！”
    杨牧真生气了，决定他们如果认不出自己，绝对不告诉他们身份。
    妈了个叉的，他当初就那么没有存在感嘛？
    其实真的不怪人家，与童好姐弟不过一面之缘，而叶莲娜丽那时候是很中二的性格，还没摆脱小孩本性，在小孩眼中杨牧已经是大人，小孩看大人就跟人类看小白鼠一样，哪个是哪个傻傻根本分不清楚。
    所以别说杨牧确实变化挺大，就算没变化估计别人也不认得。
    最后，他们就觉得杨牧是在说谎了。
    杨牧决定拿出点干货，于是指着朱晨道：
    “你的爸爸叫朱大昌，你的母亲叫魏敏芳，你末日爆发前在......”
    接下来，杨牧就把朱晨的出生来历一一说出，他在什么地方上学，他以前干过的一些小事。
    其实杨牧知道的也不全面，毕竟和魏敏芳的接触不算太多，只是有那么两次，魏敏芳想起了伤心事，带着杨牧回忆了一下朱晨的事情，说了一些朱晨的成长经历。
    杨牧的记忆力好，也就记住了，这时拿出来说给朱晨听。
    之后他开始说童家姐弟。
    对于他们杨牧更了解一点，因为那时他还跟踪过两姐弟，去过童晓幼儿园，也去过童好学跳舞的舞蹈室，见过童好穿着小白袜子小白裙跳天鹅舞的，还在走廊里跟着学过，之后把脚给扭了，也就再不去学那稀奇古怪的舞蹈。
    因此杨牧关于两姐弟的描述更加细致，就连童好小时候走路会把左边脚的鞋垫走没都知道。
    这可是只有童好家人才知道的秘密！
    谁也不会对外人说，挺大的小姑娘，看着很文静，但是却穿不了那种平底鞋，只要一穿，无论左脚上的鞋垫扑的多平整，几天之后都会变松，然后从鞋子里出来。
    这样走路脚不舒服不说，最重要的是有时候一不注意鞋垫就会丢，也算是夸张。
    杨玲认为孩子的两只脚不同，还带她去医院看过，后来证明是一样的，或许是童好的左脚走路力气较大吧，因此会产生这种现象。
    反正是挺丢人的，外人当然都不知道。
    这一下童家姐弟傻了，看着杨牧跟见鬼一样。
    杨牧看到他们的表情来了兴趣，指着童好道：
    “你第一次大姨妈十二岁，算是比较早熟的，那天你自己躲在房间里面哭，不知道该怎么办，你难道忘记了，曾经收到过一个小纸条？”
    “啊！”
    童好惊呼一声，眼睛一下瞪了起来！
    这件事实在是过去太久了，所以童好不会主动想起。
    但杨牧这样一问，童好当然就立刻想到，这事对她来说真的太过离奇。
    那时她太小，根本没上过几次生理课，上的时候也都没认真听，不知道生理课到底是干什么的。
    十二岁的一天晚上，应该是周六没去学校，白天出去疯跑一天，晚上回去就肚子痛，之后就出了血。
    当时童好真吓得要死，以为自己生病了，以为自己活不成，她那时挺迷恋电视剧，因此认定自己得了癌症以及恶性肿瘤，所以才会发生这种流血事件。
    影响最深刻的是一个电视情节，一个老头开口吐血，送到医院后直接就死了。
    自己如今也“吐”了血，估计命不久矣。
    童好直接吓哭，坐在小书房里不知该怎么办好，还趴在桌子上哭了一会，后来有人拍了下她的头。
    童好稀里糊涂起来看，就见自己面前摆放着一张纸条，上面端端正正的写着几行字。
    “别害怕，听说这东西叫大姨妈。
    你去告诉妈妈好了，她会知道怎么处理。
    没个女孩子都会经历，不需要紧张。”
    啊？大姨妈？
    童好当然知道，只是没有想过自己经历的就是这东西。
    是谁给她的纸条？
    童好觉得好意外，她特地问了妈妈爸爸，可他们都说不知道。
    妈妈还要那张纸条，不过童好没给她，妈妈就以为她在说谎话。
    童好把纸条一直保留，作为自己少女时期的一个小秘密，一直到十五岁后也就渐渐忘记，纸条也终于不知道放在了哪本书里找不到，而那些旧书有一天被妈妈卖掉，童好还遗憾呢。
    那时的童好想着，是不是根本没经历过这种事，一切只是虚幻，要不然为什么那时会出现一张纸条，到底是谁写的？
    再大一点后童好觉得一切应该真的发生过，当时有人站在她小书房外的阳台上，看到了她着急忙慌的从外面进去，拿着裤子更换，也看到了她把一大团的卫生纸赛到裤子里，因而猜测到她是第一次初潮了，这才给她提示。
    可问题到底当时谁会在阳台上？踩点的小偷吗？他们家从来没有丢过任何东西啊？真是活见鬼。
    这件事成为童好少女时期的一个谜团，她还曾经跟自己的各种闺蜜朋友分享过。
    可结果她们根本不相信，都认为是童好的幻想，认为童好在编造鬼故事。
    童好那时就遗憾了，如果留着那张纸条该多好，拿出去给别人看下。
    此时此刻。
    在杨牧的提示中，童好想起了这些事，当然震惊，看着杨牧双眼放光。
    "你......你是他？"
    杨牧笑了，心情舒畅，闭口不言。
    让童好琢磨去，杨牧已经有了坏坏的打算，绝不把事情的来龙去脉主动告诉她。
    这时叶莲娜丽也控制不住。
    “我呢，你也认识我吗？”
    “叶莲铁树的女儿，认得，知道你，我看过你的直播。”
    “啊......原来是这样。”
    叶莲娜丽有些失望，她还想着会有什么渊源，原来只是看过她的直播。
    这时童好又抢话。
    “胡子，你快点告诉我，你为什么那时会出现在那里？都是末日前好久的事了，为什么会去我小书房的阳台？”
    杨牧看着童好许久，然后才轻声道：
    “这些年你受苦了，我还记得你以前是什么样子，如今既然相遇，我不能说让你以后就幸福了，但会尽我所能让你慢慢活的安逸！当然，这个保证也包括对童晓，以及朱晨！至于伊莲娜丽，能够重逢真的很不容易，因此也包括你。”
    四人听了杨牧的话，都默默无声，他们搞不懂到底这一切是什么意思，而杨牧也只说到此处，无论他们问什么，杨牧就是不说。
    这种诡异的气氛下，几个人一直就在墓穴中，转眼间又是一个星期过去。
    杨牧全身黑皮脱落，皮肤重生完成，并且体力已恢复了九成，一两天时间就能完全恢复到最鼎盛的状态。
    大家看着此时的杨牧全都惊叹。
    没想到他是这样帅的一人，鲜明的五官几乎完美无缺。
    他不是纯正的小鲜肉，也不是传统意义上的阳刚猛男。
    形象介乎于这两种之间，中庸而恰到好处。
    他的气质特很特别，这一点不需解释，因为他帅，帅的人总是非常有气质，而且不同人会有不同的感觉。
    在童好心中，杨牧的气质神秘而危险，这样的男人往往让人想要接近又内心畏惧。
    叶莲娜丽心中，杨牧是高雅细腻的，比叶莲娜丽以前接触的任何男主播都要好看。
    在童晓心中，杨牧的气质是神秘可敬的，他每天都能在不同地方找出食物来，其他人却根本不知这些食物到底来自什么地方。
    在朱晨心目中，杨牧是强大深沉的，不知道为什么，朱晨就觉得杨牧是高手，非常高的高手。
    杨牧在这天早上把六个人集中到一起，对他们道：
    “好了，我已经复原，比我计划的还拖了两天，现在我要带你们离开这里，去木兰城，别怕，哥哥说了会照顾你们，绝不吹嘘。”
    杨牧顺利康复，成为了真正的十一级强者，心情非常不错，于是本性毕露。
    抬手将叶莲娜丽拉过来，抱着她的肩膀笑道：
    “小妞，我看童晓也不错，要不你就跟他过日吧？这小子虽然一身臭毛病，但以后有我管着，他会变成一纯爷们儿，要不要考虑下？”
    “这......”
    叶莲娜丽脸色微红，不知应该怎么办。
    童晓哭丧着脸道：
    “哥啊，你撮合就撮合，能不能不要抱着她？你看看你的手，都快压到沟里了！当面绿人家是不是很刺激？”
    “额......好像还蛮刺激的。”
    “......”
