
　　“呜哇……”鸣人跪倒在地上想要站起来，但无论如何都使不上力气，他只能看着笑眯眯的夏弥，震惊的说道

　　“你到底是什么人？！要做什么？！”

　　“我劝你不要挣扎了。”夏弥微笑着说道，虽然说是微笑，但那张极美的脸上却不会让任何人感觉到温暖。

　　那是极度冰冷的微笑！

　　“我的刀上有着剧毒，平常人但凡摸到一下也早就死了，也只有像你这样的怪物还能坚持下去。不过，你越是挣扎毒素扩散的就越快，所以我劝你老实的坐在地上，就这么看着我成功得到十二司岁的力量吧。”

　　鸣人捂着腹部，他倾尽全力也只能抑制住体内的毒素，然后便没有力气去做其他事情了。

　　也就是说，现在能和夏弥对峙的只有宇智波佐助！

　　“你和外界那些天使是一伙的吧？”天籁小说网

　　佐助不急不忙，他一只手叉在腰上，说出了自己的猜测

　　“从你的出现，但后续那些天使的围攻，现在想想的话功利性太强了，就给人一种逼着我们来到这里的感觉。”

　　“你真聪明。”夏弥笑魇如花，到了这个地步她似乎已经认定自己得到了胜利，所以直接说出了自己的目的。

　　“我们的目的就是十二司岁的力量，但只有得到认可的人才能进入古奚兰之墓，我们想要进来，就只能依靠你这个拥有灵王之力与烧烧果实的预言之人才行。”

　　“我还得多谢谢你才是。”

　　“哦是吗？”佐助嘴角上扬，不屑道“虽然一不小心把你带进来了，但你能不能得到所谓十二司岁的力量还要看力量啊。”

　　“你——”

　　佐助微微弓起身，身上有火焰缭绕

　　“该不会以为你会是我的对手吧？！”

　　“试试不就知道喽？”夏弥将刀横于身前，笑容收敛，双眼盯着佐助轻松的说道

　　轰！

　　话音落下的瞬间，佐助以火焰作为推动，并以火化刀，旋转着向夏弥砍去。

　　“不知道为什么，进入到这个地方之后我的力量便在不断恢复。”

　　佐助一边说着一边与夏弥对了一刀，这是风与火的对抗，顿时于无声处震惊雷，整个大殿都为之一震！

　　“只不过那个时候我便对来到这里之后发生的一切都产生了怀疑，你们太急促了，太想让我进入到这里了，反而让我感觉到了不对劲。”

　　“所以我便没有将这件事说出来，果然，你真的有问题。”

　　佐助与夏弥一跳便几乎跃上了五百米的高空，神奇的是哪怕高达五百米，这宫殿的上空却依旧没有达到极限！

　　原本看上去也就十来米的殿堂，在这一刻却化成了无限之地！

　　不过，这样的地形也正好此刻的两位超人对战。

　　“这很正常，你有烧烧果实，这是象征十月的司岁，这是火之力量，在十二司岁的遗迹之中自然会引起共鸣。破除掉奥丁的限制也是可能的。”

　　夏弥毫不慌乱，她随手挥出的一刀与佐助的火剑碰撞，顿时金色的地面裂开，原本足以容纳一只巨大尾兽的面积全部崩裂，而一击过后两人分开。

　　“但是……我不在乎。”

　　倒着飞出去的夏弥突然改变方向，反向向着佐助的方向飞了过去，她显露出一双暗金色的双瞳，几乎在瞬间便出现在了佐助的身前！

　　佐助还在被刚才的那一刀震得后飞，完全没想到夏弥居然还能再出现在自己面前。

　　他急忙调转方向，并且右手张开，原本的火刀形态变化，化成了一朵火莲挡在了夏弥的面前。

　　“没用的！”

　　夏弥轻笑一声，只见她轻轻一挥刀，那炽热的火莲竟然于顷刻间便破灭了！

　　而这一剑去势不减，直接斩在了佐助的胸口！

　　噗！

　　鲜血飞洒，剧烈的痛苦袭来，佐助眼中万花筒写轮眼出现，紧接着便是黑色的破灭之炎！

　　天照！

　　在不灭的天照之火下，夏弥也无法无视，只能放下了第二刀的打算，而佐助也趁着这个机会终于与夏弥拉开了距离。

　　“你！”佐助瞪圆了双眼，胸口火辣辣的疼痛刺激着他的脑海。

　　不可能啊，原本以他的实力，打夏弥应该和玩儿一样才对！

　　之前的那些天使应该就是这样才对啊！

　　“知道我为什么不在乎吗？”

　　夏弥挥出一刀，竟是将天照分开了两半，她站在原地浅笑，并略带嘲讽的向着佐助说道

　　“因为我够强，以你的程度，根本就没有让我警惕的资格。你们的任务也就只是将我带到这个空间罢了，现在你的任务完成。”

　　她缓缓的向着佐助走近，刀尖在地上划出了死神的脚步声。

　　“放心，我不会杀你们的，你们对那些大人物还有大用，杀了你们或许会让他们掀开棋盘。”

　　“不过，最起码贡献出你的烧烧果实！”

　　可恶！

　　佐助艰难的站起来，夏弥的刀上有着剧毒，刚才的那一刀不仅只是给他开了一个口子，刺入了他的身体那么简单。

　　最重要的是，那足以令鸣人失去战斗力的剧毒也侵入了他的身体。

　　如果不是他的实力已经恢复了五成左右，加上被夏弥砍得这一刀造成的伤口，恐怕他现在已经连站都站不起来了。

　　“烧烧果实……到底是什么？”

　　他艰难的说道

　　“灵王之力的一部分，也是元素之一。”夏弥并不在意的说出了情报

　　“现在可以理解灵王之力是什么了吧？”

　　“没错，正是使徒之力……是塑造了古奚兰文明，创造了十二司岁的那位使徒的力量！正是这种力量才能够维持世界的存在而不崩塌！”

　　“果然……我们早该想到的。”佐助咳出了一口血“还有什么力量能比使徒之力更适合维持这个世界呢？！”

　　“没错，你不仅有着象征火之元素的十月司命之力，还有着部分完整的使徒之力，所以才能引来十二司命之中最为强大与特殊的‘沧月’。”

　　她一边说着来到了距离佐助的不远处，看着虚弱的后者，夏弥却突然眉头一皱。

　　“‘伊邪那美’？！”

　　她发现自己永远无法到达佐助的身边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 