    午后的阳光照耀在脚边的尸体上，鲜血反射出的刺眼光芒，令杰森忍不住的眨了眨眼。

    我是不是没吃饱，出现幻觉了？

    杰森自我询问着。

    因为，不需要去触摸，也不需要检查，杰森就能够清晰的感知到眼前的人确实是死了。

    他清晰的感知到了整个‘生命消逝’的过程。

    只是对方发什么疯？怎么突然自杀？

    是否有什么阴谋？猫腻？

    脑海中这样的想法不停的翻涌而出，令杰森的心底出现了诸多的怀疑，他蹲下身躯，开始细致的查看着尸体。

    先是确认了对方没有任何危险后，他这才真正意义上的靠近。

    片刻后，杰森一脸疑惑的站了起来。

    他再一次的确认，对方确实是死了。

    可这令杰森越发的不解了。

    对方为什么这么做？

    刚刚的局势，他才是劣势一方才对。

    对方占据着空中之便，进可攻退可守，根本就不需要自杀。

    而且，还有对方的话语。

    回忆着对方那颠三倒四的话语，杰森的眉头直接皱了起来。

    “这就是所谓的‘魔女’？”

    “纯粹的疯子？”

    眉头紧皱的杰森评价着。

    眼前女人的身份，并不难猜，对方女巫的打扮，又没有出现在之前的集会上，再加上实力强大、诡异，人选就只剩下了一个：詹妮弗。

    樱桃城女巫的首领，有着‘魔女’之称的詹妮弗。

    早在之前接触那些女巫时，杰森就已经想到了会和詹妮弗见面。

    对方的身份，是他在樱桃城无法绕过的人物之一。

    他想到了对方会因为立场和自己针锋相对。

    或者干脆拔刀相向。

    又或者是躲藏起来，玩弄阴谋算计等等。

    杰森想到了种种的可能。

    但是，他从来没有想过是，双方见面的情形会是这样：一次让人感到舒服的午后，在郊外林旁阳光的斜射下，双方擦肩而过后……连续死亡。

    他连续死了十次后，被挤压成了肉末。

    她被他斩杀了两次后，直接把自己的头揪下来，送给了他。

    整个过程荒诞、怪异且不知所谓。

    即使是有着诸多经历的杰森，在这个时候，也变得疑神疑鬼起来。

    “这不会是什么诅咒仪式的开始吧？”

    杰森这样的想着。

    女巫是擅长诅咒的。

    这一点是‘神秘侧’公认的。

    但马上的，杰森就摇了摇头。

    还是刚刚的那一点，对方占据着优势，根本不需要用自己的生命作为代价来诅咒他，假如是被他逼入了绝境，反而会显得合情合理。

    “究竟发生了什么？”

    杰森心底充斥着疑惑。

    甚至，到了现在为止，杰森都没有搞清楚发生了什么。

    他既不知道詹妮弗是为了什么而来。

    也不知道对方突然的自杀是为了什么。

    但对方，理应有着某种目的！

    对于这一点，杰森是相当肯定的。

    即使对方表现的很疯癫、怪异，也一定有目的！

    疯子也有疯子的想法。

    可惜，大多的时候，市场人无法理解的。

    杰森试图站在詹妮弗的角度去思考，但根本没用。

    他对对方了解的不多，信息太少，根本无法代入对方。

    就在杰森准备给那位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员打电话询问更多关于詹妮弗的事情时，远处的天空中，传来了飞行的破空声。

    呼！

    之前在集会上见过的那位名叫艾茉莉的女巫，由远及近速度飞快的出现在了他的头顶，一层无形的力场，隔绝着飞行时空气的侵袭，让对方安然横坐在扫把上，女巫袍没有一丁点儿的凌乱，戴着圆边尖顶的帽子随着低头看他而微微颤动了数下。

    此刻，对方的眼中浮现着一抹显而易见的惊讶。

    不需要什么敏锐的观察。

    正常人也能够看到这样的惊讶。

    而且，之后，对方的态度、行为也十分明显。

    足足盯了杰森五秒钟，这位女巫才开口。

    “杰森阁下，午安。”

    女巫的语气彬彬有礼不说，还伸出了右手，轻捏着女巫袍，做了个挽裙礼。

    哪怕是坐在扫把上，对方的礼仪也无可挑剔。

    与之前的表现，大相径庭。

    仿佛一位有着良好家教的贵族小姐。

    杰森没有开口，他凝视着对方，手中已经攥紧了刀柄。

    他可没有忘记，詹妮弗的尸体就在脚边。

    “杰森阁下，请不需要担心。”

    “我可不是来报仇的。”

    “我只是替詹妮弗大人来传话的。”

    艾茉莉看到了杰森的姿态，马上发出清脆的轻笑，这样的笑声持续了大概一两秒后，艾茉莉收敛了笑容，变得严肃起来。

    上一刻，她的气质还宛如无忧无虑的少女。

    这时，却又变得好似严肃公正的法官。

    “我欠你的，我会一一换回来。”

    “你在我面前死了十一次吧？”

    “那我就在你面前也死十一次。”

    说完，这位女巫轻咳了两声。

    “这是詹妮弗大人的原话，杰森阁下，您还有什么转告詹妮弗大人的吗？”

    艾茉莉问道。

    “她死了，我很确定。”

    杰森指了指脚边的尸体。

    “当然。”

    “不过，我们可是女巫。”

    “而詹妮弗大人，则是女巫中的佼佼者。”

    “死亡对于常人来说，是无比恐怖的。”

    “但对詹妮弗大人来说是家常便饭。”

    艾茉莉在说出这句话的时候，带着一种莫名的骄傲与自豪。

    这是建立在詹妮弗带领着她们这些原本属于‘神秘侧’边缘的人物，真正在‘神秘侧’站稳脚跟，且令人不敢小觑、忌惮不已之上的骄傲与自豪。

    每一个女巫，都以成为‘魔女’大人的麾下为荣。

    艾茉莉自然不例外。

    所以，她对‘魔女’大人亲自叮嘱的杰森越发的好奇了。

    但知道什么能做，什么不能做的艾茉莉很好的隐藏着这样的好奇。

    ‘不死’吗？

    杰森沉吟着。

    他也是不死的。

    对方的‘不死’和他的‘不死之身’明显是两种不同的方式。

    他的‘不死之身’更加的直接。

    而对方的？

    “这是一个替代者？”

    杰森猜测道。

    “不、不不！”

    “她就是詹妮弗大人。”

    “我可以向你保证，詹妮弗大人已经死了。”

    艾茉莉摇了摇头，然后，在杰森疑惑的目光中，解释着。

    “肉体彻底的死亡了。”

    “灵魂也去了亡者之地。”

    “按照人们常规的说法，詹妮弗大人死得不能够再死了！”

    “但……”

    “亡者是会复活的！”

    艾茉莉一边说着，一边看着杰森。

    她现在十分想要摘下杰森的面具，看看杰森听到詹妮弗大人会复活后，脸上会有什么样的表情。

    惊奇？

    不可思议？

    还是……恐惧？

    心底想着，保持了某些女巫习惯的艾茉莉眼中闪过了一抹促狭，宛如是刚刚想到了什么事情一般，她轻轻的一拍手掌。

    啪！

    “对了，詹妮弗大人说了，等她从亡者之地回来的时候，就会来见你……以你想象不到的模样。”

    清脆的掌声中，艾茉莉说完就拔高了扫把，准备离开。

    “等等！”

    杰森出声制止了对方，在对方回头的目光中指了指地上的尸体，那意思再明显不过了。

    “詹妮弗大人说，交给你处理了。”

    “扔在这任由腐烂。”

    “或者埋掉、烧掉都无所谓。”

    “当然，你愿意收藏，也是可以的。”

    留下这样的话语，艾茉莉没有再停留，直接消失在天际。

    杰森低下头看着詹妮弗的尸体，紧皱的眉头缓缓的舒展开来。

    “从亡者之地归来吗？”

    “在我面前死十一次？”

    “还清我的？”

    杰森轻语着，然后，一抬手。

    呼！

    锥形火焰吞噬了詹妮弗的尸体。

    然后，几乎是本能的，杰森又补了一记【防护邪恶】。

    尸体没有任何异样，在【查尔斯燃烧术】持续的喷射下，迅速的被烧成了飞灰。

    至于收藏？

    他是一个正常人，可没有什么特殊的癖好。

    做完这一切后，杰森继续按照‘食物’传来味道的方向前行着。

    不论詹妮弗说了什么，或者做了什么，杰森都不打算去在意。

    毕竟，一个正常的人类是无法理解疯子的。

    在听到了由艾茉莉转达的话语后，杰森已经确定了，詹妮弗就是一个疯子。

    在这样的确认后，杰森放弃了了解对方想法的想法。

    你不能了解一个疯子想要干什么。

    那就不要费尽心机的去猜测了。

    见招拆招就好。

    不过，在心底，杰森却有着一种紧迫感。

    他再次遇到了那些令他战栗的存在。

    从‘洛德’开始，他在每个世界里，或多或少都会接触到那些存在。

    有时是直面，迎接死亡。

    有时是惊鸿一瞥，迎接死亡。

    有时是听到声音，迎接死亡。

    死亡如影随形。

    这一次，也不例外。

    他死亡了十一次之多。

    但同样的，那些存在也是死了的。

    杰森再一次的回忆之前‘身处之地’。

    那蠕动的黑暗。

    那本该死亡，却又出现的目光注视。

    寒冷出现在他的心底。

    似乎要冻结他的身躯一般。

    有过数次经验的杰森，迅速的清空了大脑，他很清楚，如果再继续想下去，他就真的会‘冻结’。

    “詹妮弗应该是掌握了和‘发X’类似的技巧，但与我之前‘发X’不同，我所接触到的是‘活’的，她接触到的是‘死’的！”

    “只是那些存在都已经死了，还能够回应吗？”

    “等等！”

    杰森用现有经验分辨着其中的不同，然后，他猛地想到了一点。

    他可以复活。

    詹妮弗也可以。

    那，那些恐怖的存在为什么不可以？

    想到这，杰森莫名的想到了一些教会中的‘神子’。

    按照字面意思来说，就是‘神灵行走在人间的孩子！’

    但大部分的时候，却只是充当‘躯壳’。

    既然有了躯壳，那是否能够‘借尸还魂’？

    虽然其中肯定有着极为苛刻的条件，但是‘复活’却是肯定。

    还有！

    每个世界之外，都有着这些恐怖存在生活的世界！

    这些恐怖存在生活的世界间……有联系吗？

    或者说，他刚刚去的‘地方’，和他之前去的‘地方’有什么联系吗？

    是在一起？

    还是不同的地方？

    他所接触的这些恐怖存在，究竟又是什么？

    只是单纯的诡异吗？

    杰森一边思考着，一边向着远处奔跑起来。

    虽然发生了错不及防的事情，但是杰森并没有忘记自己最初的目的：找到‘食物’。

    ……

    与赶路的杰森类似，詹妮弗也在赶路。

    周围一片灰蒙蒙的。

    天是灰蒙蒙的。

    地上也是灰蒙蒙的。

    没有任何的植物，有着的就是石头，数也数不清、大大小小的石头。

    她要从亡者之地返回人间。

    这条路她不止走过一次了，几乎是熟门熟路。

    但与以往不同的是，她这一次心情相当的好，不仅边走边跳，嘴里还哼唱起来常人根本听不懂的小调。

    “嗯哼~丰收~嗯哼~瑞秋~”

    “傻瓜~傻瓜~都是大傻瓜~”

    “嗯哼~嗯哼~”

    哼唱了数遍后，詹妮弗突然一愣。

    “瑞秋是谁？”

    “为什么我会哼唱这个？”

    詹妮弗站在原地思考着。

    这样的停留，在亡者之地无疑是危险的。

    几秒钟后，詹妮弗就被盯上了。

    一道狭长的身影，突然从身后蹿出，将詹妮弗笼罩。

    “嘿嘿，美味的灵魂！”

    “你是迷失了吗？”

    阴冷、嘈杂的声音响起时，这道狭长的身影在这片灰蒙蒙的天地中，直立而起，没有手、脚，也没有类似头部的器官，只在顶端有着一张硕大的嘴，张开时，层层尖牙利齿旋转而动，令人不寒而栗，但最让人感到恐惧的是，对方的身躯。

    成百上千张人脸长在了上面。

    “来吧，来被我吃掉！”

    “让你的灵魂滋养我的身躯！”

    狭长的身影说着，那密密麻麻、层层叠叠，犹如是一粒粒的恶瘤，随着对方的话语，这些脸的嘴巴就会一起张开发出各自的声音。

    一双双眼睛也都盯着詹妮弗，眼中满是贪婪的目光。

    而那狭长的身影更是一低头，就向着詹妮弗咬去。

    正在低头思考的詹妮弗被打断了，她抬起了头，愤怒的和这一双双眼睛对视着。

    明明只是一个人，但是与上千双眼睛的对视时，这‘千人’的双目却满是刺痛。

    然后，詹妮弗看到了眼前的‘怪异’。

    ‘怪异’一愣。

    它本能的告诉它，眼前的灵魂很恐怖，必须要远离。

    但，晚了。

    “都怪你！”

    “我差点就想起什么了！”

    “你该死！”

    詹妮弗怒吼着，眼中出现了一抹腥红。

    如血却又更加鲜艳的腥红一出现，狭长的‘怪异’身躯僵直在半空中。

    灰色，与这片天地一样的灰色，开始出现在了它的头顶。

    然后，不住的蔓延。

    那一张张的脸，迅速的凝固了。

    呼吸间，这个狭长的‘怪异’，就成为了一个雕像。

    “真是丑陋！”

    詹妮弗这样说着，抬起一脚就踹在了雕像上。

    砰！

    卡啦卡啦！

    闷响后，就是连续破碎的声音。

    下一刻，石化的‘怪异’成为了一堆残渣。

    而詹妮弗则还是不解气。

    她抬起脚，一脚一脚的将这些残渣彻底的踩碎了。

    十几分钟后，詹妮弗停下了动作。

    “瑞秋吗？”

    “又一个名字！”

    “果然，杰森是不同的，能够从‘那里’回来，足以证明了他的不凡——可是魔镜为什么说不是他呢？明明一切都很符合？”

    詹妮弗想着，然后，几乎是自言自语般的说道：“……吗？”

    嗯？

    在话语出口的刹那，詹妮弗就发现了不同。

    瑞秋这个名字，和之前那个穿在她心底的名字一样，变得不可闻了。

    接着，当她去想时，这个名字也变得模糊了。

    大致就是，她知道，但是只能描述大概的意思，无法准确说出那个名字。

    同时，即使是大概描述，常人也听不到。

    或者……

    听到之后，发生异变。

    在她第一次想他人描述第一个，也是唯一一个她有记忆的名字时，听闻者当时就疯了，然后，就在她想尽办法要救治对方时，对方很干脆的选择了自杀。

    要知道，那个人可不是什么普通人。

    而是地面‘神秘侧’内鼎鼎大名的占卜师。

    甚至，可以说是第一占卜师。

    但就是这样的一位占卜师，听闻她记忆中的那个名字后，却是当场发疯。

    之后对方的自杀一直被认定为意外。

    只有她知道，那根本不是什么意外。

    而是那家伙的名字！

    为此，她特意追到了亡者之地。

    但是，在这里，她找到了那位预言家的灵魂后，意外再次发生，那位预言家消失了。

    就如同是被一块橡皮擦掉了一般。

    整个过程瞬间完成。

    对方似乎从来不存在过一般。

    而之后她又尝试了数次。

    最后的结果就是那位预言家的结果。

    而最差的？

    则是直接变为怪物。

    一个个被.欲.望.充斥，沾满了硫磺味的怪物。

    或傲慢或愤怒或贪婪或嫉妒或懒惰或.色.欲，或暴食。

    他们变为它们后，只剩下了本能。

    接着？

    就是杀戮一切阻止它们释放本性的人。

    唯一的例外？

    就是那面魔镜了。

    但就算是那面魔镜，也都不愿意听闻这个名字。

    只一次后，说话都变得结结巴巴。

    要知道，以前魔镜的嘴不仅能说会道，还很甜。

    现在，说话时，不仅会结巴，还总是苦大仇恨。

    而且，面对她的追问、威胁，也无动于衷。

    “你也玩这套？”

    “哼！”

    “等着吧！”

    “我一定会找到你们！”

    “然后，让你们后悔这么做！”

    詹妮弗冷哼了一声。

    之后的路途，詹妮弗变得相当恼怒。

    她没有再选择正常的方式前行，而是如同一头横冲直撞的犀牛般，以‘笔直’的方式达到了‘坐标位置’。

    没有进行仪式。

    心底的愤怒和迫不及待，令詹妮弗拿起了‘坐标’，直接消失在了这里。

    ……

    一处被厚厚帘幕围拢的的房间中，上百支点燃的蜡烛，让其变得灯火通明。

    一个硕大的玻璃罐子屹立在那。

    十余位女巫跪在这器皿周围。

    她们的女巫袍在烛火的跳动下，变得越发命令。

    片刻后，满是蓝绿色的液体开始翻滚。

    一块十分不起眼的，仅有小指大小的血肉在在液体的翻滚中出现。

    很快的，这块血肉开始以肉眼可见的速度增长起来。

    呼吸间，它变为了一块胚胎。

    第二个呼吸，它变为了婴孩儿。

    第三个呼吸，它变为了孩童。

    第四个呼吸，它变为了少女。

    周围的女巫们静静的站在器皿周围注视着这样的变化。

    这已经不是第一次了。

    她们早已经习惯了。

    她们在静静等待詹妮弗大人恢复原本的模样。

    按照以往的经验，是需要五个呼吸的。

    但这一次，就在第四个呼吸完成时，器皿中的少女睁开了双眼。

    她抬腿迈步而出。

    器皿的玻璃罩子就完全如同空气一般，被少女穿了过去。

    一旁的艾茉莉立刻站起来为少女擦拭身躯，另外两个女巫，跪在那里，将准备好的袍子、扫把高高的举过头顶，递到了少女的门前。

    整个过程，没有发出一丁点儿的声响。

    即使她们心底很不解，为什么詹妮弗大人会没有回复常态，但是没有一个人敢于询问。

    就算是和詹妮弗最为亲近的艾茉莉也不例外。

    “有些事情，我去去就回。”

    面对这些忠诚的下属，詹妮弗的心情总算好了一点，这让她没有选择不告而别。

    当然，最多也就这样了。

    接着，在所有女巫的注视下，詹妮弗径直拿起了扫把飞出了这里。

    她要去问问魔镜。

    问问对方，她刚刚记起的名字是谁。

    这一次，她一定要问一个究竟！

    就算是打碎魔镜，也在所不惜！

    ……

    ‘食物’的香味越来越浓郁了。

    杰森开始全力奔跑，时不时的夹杂着【冲锋】的技巧。

    整个人如离弦之箭般靠近着此行的目的地：视野中那座雄伟的高山。

    根据香味传来的方向，那里就是‘食物’所在。

    同时，杰森再次确认了。

    这样浓郁的香味，会是他所遇到的前所未有的‘美味’！

    “会是什么？”

    “我一定要细细品尝！”

    “一点一点的咬下去，用味蕾体会着内里的滋味！”

    杰森想着速度越来越快。

    面对‘食物’，杰森可以百分之两百的爆发。

    然后……

    他遇到了詹妮弗。

    就如同艾茉莉说的那样，他真的是以完全想象不到的模样遇到了詹妮弗——高空骑在扫把上的詹妮弗飞速的接近着魔镜所在。

    奔跑中的杰森带起的尘土，很自然的吸引了詹妮弗的注意力。

    然后，她就看到杰森。

    几乎是没有任何犹豫，詹妮弗直接就降低了高度。

    “杰森！”

    詹妮弗呼喊着杰森的名字。

    然后，迅速的靠近了杰森，与奔跑中的杰森齐头并进。

    与阳光形成了一个巧妙的背光后，少女模样的詹妮弗扭过头，抬手将发丝别在了耳后，她双眸清澈如水，却又饱含情愫。

    她就这么看着杰森，在杰森浑身都开始起了鸡皮疙瘩时，她声音微颤的开口了。

    “这就是命运的相遇吗？”

    “经历了生与死之后，我们再次相见了。”

    “杰森~”

    话语间，泪水夺眶而出。

    仿佛她真的是经历了生死才再次和杰森相遇。

    虽然从某种程度上来说，并没有任何的错误，但是奔跑中的杰森根本没有任何回应的意思。

    甚至，杰森连看都没有看詹妮弗一眼。

    他不希望和对方有任何的纠缠。

    他希望用冷漠、沉默来击退对方。

    至于詹妮弗嘴中说的话？

    杰森从不相信。

    脑子有病才会相信一个‘魔女’？

    但是，杰森忘了神经病是不能够以常理看待的。

    只见这个和他齐头并进的‘魔女’一拉扫把，就高高的飞起，当达到了一个高度后，就这么的加速俯冲而下。

    速度越来越快。

    地面越来越近。

    没有任何减速的意思。

    然后——

    砰！

    ‘魔女’撞在了杰森前方大概百米处的地面上。

    直接粉身碎骨。

    撞击声的余音中，空气里还回荡着对方死前的话语。

    “我没忘！”

    “这是第二次！”

    “我还欠你九次！”

    杰森眼角就是一跳。

    詹妮弗又死了。

    刚刚复活，从亡者之地归来的对方，一言不合就自杀给自己看？

    而且，明显对方应该也是去‘食物’所在地。

    但是见到他后，却是毫不犹豫的就去死。

    什么时候‘魔女’都这么信守承诺了？

    呼！

    杰森深吸了口气，他看着深坑中破碎成烂肉的尸体，抬手再次喷出了锥形火焰。

    然后，他转身就继续前行。

    他不知道詹妮弗想干什么

    但他知道，自己的目标是什么。

    杰森距离高山越来越近了。

    腹内的饥饿感，让他的胃发出了轰鸣。

    饿！

    高山上，石屋内。

    那面一尘不染的椭圆形镜子，在杰森的胃发出饥饿的轰鸣时，就仿佛是睡梦中受到了莫大的惊吓一般，整个镜框突然就是一颤，在那平整清晰的镜面上更是浮现了一层细密的水珠。

    接着，它更是打破了仪式制定的规则，开始自语出声——

    “我、我……”

