    “嗤————！”

    就在这个瞬间里，方里的身影化作了极的闪光，全身徘徊着火花似的星辰力，有如一道流星，在淡淡的破空声响之下，掠至孙的面前。

    “————！”

    孙那充满着灼热战意的眼眸顿时狠狠的一缩，毫不犹豫的提起手中的青龙偃月刀，挡在自己的面前。

    “呛————！”

    几乎是在同一时间里，伴随着一道刀吟，奔驰的银光划破空间，一斩而过。

    “锵————！”

    清脆的声音，顿时响彻而开。

    只是，那却不是青龙偃月刀将来袭的致命一击给挡下所激起的声音。

    只见，如奔驰的银光一般的斩击仿佛削铁如泥的神兵利器，竟是将那沉重的青龙刀给生生的砍断。

    清脆的声音，就是由此而来。

    “……？！”

    孙的表情终于是变了。

    而在这个时候，一只手化作了残影，探向了孙的方向。

    “闪鞘-一风！”

    疾风般猛探而出的手掌掠过了那断作两截的青龙偃月刀，以肉眼根本无法捕捉的度，窜至孙的面前，在孙完全没有反应过来的情况下，狠狠的掐住了她的脖子。

    “唔…！”

    孙不由得出一声苦闷的叫声。

    回应这叫声的仅仅是一个冷漠的声音。

    “说说看。”

    冰蓝色的魔眼在方里的眼中闪烁着，印入孙的眼帘。

    “你想杀了谁？”

    这么说着，方里却是没给孙回答的机会，直接提起了手中的月刃。

    一风本来就是将对手擒住，瓦解了对手的行动力以后，再用致命的一击将对方的喉咙给切断，从而杀死对方的招数。

    此时此刻里，方里没有一丝一毫的手下留情，手中月刃一提，当即便是化作一道明亮的斩击，直奔孙的喉咙。

    就在这个霎那里，孙蓦然睁开了双眼。

    “铮————！”

    仿佛云雾一样的金色粒子，骤然在孙的身周浮现。

    下一秒钟，孙便是消失了。

    “唰————！”

    明亮的斩击顿时划过了孙原本的所在地，落在了空处。

    “这是…”

    方里一对冰蓝色的魔眼顿时一凝。

    这一招，方里是见过的。

    “瞬间移动？”

    正是夏洛克-福尔摩斯曾经在方里的面前使用过一次的能力。

    “嗡————！”

    在空气的些许嗡鸣声之下，云雾般的金色粒子再次凭空出现，在离方里有一段距离的位置凝聚着。

    旋即，孙便是从金色的粒子里跳跃出来，出现在了那里。

    “哈…”

    笑声，在孙的口中响了起来。

    并且，很快就变成了没有风度的大笑。

    “好！好啊！”

    孙就这么不断的大笑着，笑声中充满了愉悦和快乐，让其看向方里的眼神亦是变得灼热而起。

    “多少年了？到底有多少年了？”

    “有多少年，我没有被逼到得使用筋斗云来脱身的地步了？”

    “你果然是最棒的啊，不愧是曾经差点杀死我一次的人，没想到，在如今这个时代里，居然还有像你这样的强者，太棒了，真是太棒了！”

    这一刻里，孙再也没有掩饰自己身为战斗狂的一面，明明外表年龄仅仅相当于一个上小学的少女，可身上的存在感却涨动到让人错以为其高大无比的地步。

    “在这个世界里，能够让我如此热血沸腾的只有战斗和恋爱。”

    “恋爱很有趣，让人心跳加。”

    “战斗很有趣，让人心潮澎湃。”

    “没有了战斗与恋爱，那这个世界根本就没有存在的必要了。”

    话音一落，孙那乌黑的长突然无风自动，开始摆荡。

    绯红色的光芒，犹如光晕一样，在孙的身体轮廓上闪耀了起来。

    孙就这样紧紧的盯着方里，带着狂乱的笑容，全身都在光。

    一股惊人的力量，在孙的体内不断的高涨。

    随即，沙滩、树林与海洋，均都有如被撼动一般，以孙为中心，开始微微震动而起。

    那现象，让方里一对冰蓝色的魔眼都微微一晃，表情变得认真了起来。

    而在这样的情况下，孙如同拥有着无限的力量一样，一边释放着可怕的斗气，一边咧嘴笑着。

    “看来，近身战上我是赢不了你了，所以，我会用我最强的必杀技来对付你。”

    绯红色的光芒，开始在孙的一只眼睛上绽放。

    “这一招，想必你也听说过，就是如意棒。”

    “不过，那可不像传说中描述的那样，仅仅只是一根沉重无比，可以伸缩自如的神针而已。”

    “我的如意棒，至今为止还没有杀不了的人。”

    “虽然很想继续跟你好好享受一下热血沸腾的战斗，但所谓的**就是这样。”

    “来吧，让我们进入最后一幕吧。”

    说着，孙那绽放着绯红色的光芒的眼睛变得如同星辰般耀眼，照亮了整个沙滩。

    沐浴在那光芒之下，方里的表情从认真变成了凝重。

    方里对于「死」有着出任何存在的敏锐度。

    因此，方里可以感觉到，孙接下来所使用的招式，非常的危险。

    孙的话并不是开玩笑的。

    那一招，只怕，真的至今为止都没有杀不了的人。

    换言之…

    死，在向方里接近。

    然而，方里却是笑了。

    笑得极为平静。

    “如果你的必杀技真的能够杀死我的话…”

    冰蓝色的魔眼直视向了前方。

    “那就来试试看吧…”

    浓郁无比的星辰力，在方里的身上涨动了起来。

    那光芒，并不比孙眼睛中绽放着的绯红之光弱丝毫。

    这一刻里，方里将全身所有的星辰力都给调动了起来。

    亲眼看到这一幕，孙的身体都开始颤抖了。

    那是兴奋到了极致的表现。

    风，已经停了。

    海，变得死寂。

    方里与孙彼此相视着。

    最后，一个眼中闪起冰蓝色的光，一个眼中闪起绯红色的光。

    让战意，豁然爆开。

    就在方里与孙均都准备使出最强的招式，将对方给斩杀当场时，意外生了。

    “砰————！”

    随着一道枪击声的响起，子弹划破了空气，暴掠而来。

    子弹一共有两。

    一射向了方里。

    一射向了孙。

    “————！”

    方里与孙同时动作一滞，猛的一个暴退，避开了来袭的射击。

    然后，一个声音便响了起来。

    “到此为止！”