    很快，宋豪带上众人，跟着阿坤前往楼上大至尊包间。

    当见门口站着十几个黑衣男子，宋豪心里不由咯噔一下。

    有这么多马仔站岗，似乎阿坤口中的老板不是一般人。

    但宋豪没有露怯，一众富家子女多多少少家里有点背景关系，谁又怕谁。

    走了进去后，只见里面有一位穿着白色唐装的中年男人。

    而刚才到包间给他们敬酒的云姐，此刻正陪着中年男人身边。

    “霸爷，人带来了。”

    阿坤到了中年男人面前，抱手禀告。

    雷天霸摆了摆手，让阿坤退到旁边，并未去看走进来的宋豪一行人。

    只见雷天霸双手握着一把关公大刀，上下挥舞劈砍动作，眼皮都不抬问道，“是谁打了我的贵客，自己站出来？”

    冯杰伦见到包间内这个阵势，哪里敢站出来，看向身旁宋豪。

    宋豪见对方看都不看自己，本就暗觉不爽，直接上前一步说道，“这位老板，你好，打人是我哥们不对，但这件事不是我哥们的错，是对方非礼我哥们的女人在先。”

    宋豪的想法很简单，他先给自己摆一条道，说起话也占据理儿。

    “哦？”

    雷天霸停下舞刀动作，抬头瞥了宋豪一眼，见是一伙不知所畏的年轻男女，不由玩味一笑说道，“听这话，打人不是你，你是站出来给你哥们撑腰了？”

    “我叫宋豪，是庆鸿大酒店老板宋庆鸿的儿子，之前在包间那边是我哥们不对，出手打了人，在这里我代他赔罪敬一杯酒，给我一个面子，这件事就过了。”

    说完，宋豪看了一眼桌上的酒，倒了一杯，端起来说道。

    在宋豪看来，自己谈不上什么顶级大少公子，但在鲁南市内也是稍微上得了台面的人。

    眼下跟对方如此赔罪客气，实在给足了对方面子。

    “呵呵……凭你也有资格，叫我给你面子？”

    然而，雷天霸听后，却是冷笑一声，脸色沉了下来，“如今小辈，初生牛犊不怕虎，不要说是你，就是你老爸，也没有这个资格，在我面前，你老板来了也要恭恭敬敬喊我一声雷老大。”

    雷老大？

    听到中年男人说出如此嚣张的话，宋豪就要动怒，可下一刻，这个名号却让他面色猛变。

    “雷老大？难道你……你是……”

    接着，宋豪像见了什么恐怖的东西，声音都在颤抖。

    “不错，我便是雷天霸，道上朋友敬我一声，称我‘雷老大’，怎么了，你站出来给你哥们撑腰，却不认得我是谁？”

    雷天霸阴测测一笑，双眼几乎眯成一条缝。

    “什么，雷老大！”

    旁边冯杰伦一众富家子女，也都闻声，面色大变，一个个露出惊恐之态。

    尤其是冯杰伦，身体不住颤抖起来，面无血色，要是旁边女友小薇扶住他，就要瘫软在地了。

    刚才包间内，他们还在谈论城南雷老大多么威风八面，纵横两道，只手遮天，让他们无比敬畏，神往。

    然而，如今却不知死活得罪了对方。

    尽管宋豪这些富家子女，也有家世背景，但在雷天霸这种黑白通吃的大佬面前，完全都是过家家。

    据说，雷天霸还跟鲁南市四大家族颇有关系，是唐家家主唐振武的小弟。

    毕竟唐振武草莽出身，靠着一己之力让唐家位列四大家族，当年打拼时候手下有着不少狠人猛士。

    背靠唐家，关系很深，雷天霸虽为城南老大，但放眼整个鲁南市，无人敢动雷天霸。

    前两年有一位新上任城南区城管局的局长，跟雷天霸发生矛盾，扬言要拆掉雷天霸的场子地盘，最后却是那位局长被市里来人带走了。

    可见雷天霸的背景关系之深。

    雷天霸扫视了一眼宋豪这些富家子女，丝毫不放眼里，将关公大刀往地上一杵，转头看向旁边的光头中年人，笑道，“王老板，人带来了，你看着办，怎么开心怎么来。”

    王老板听后，摸了一把自己光头，直接操起面前一瓶酒，冲到了冯杰伦面前。

    砰！

    一声巨响，瓶子应声爆裂，王老板毫不手软砸在冯杰伦的脑袋上。

    冯杰伦一声惨叫，捂着脑袋，血水参杂着酒水流了一脸。

    王老板不解气，又一脚踹了过去，将冯杰伦踹倒在地。

    “娘个巴西，你之前不是很嚣张很吊吗，现在起来打我啊？”

    王老板一边踹着冯杰伦，一边满脸凶狠骂道。

    “王老板，饶命，我错了，我不知道你是雷老大的贵客，饶了我吧，我错了……”

    冯杰伦倒在地上，面对暴打却不敢反抗，只得不断求饶，几乎都要吓尿了。

    “要我饶你，也可以，让你那个小女友陪我玩几天！”

    王老板一顿猛操作，心里舒坦不少，狞笑一声说道，目光射向小薇那边。

    小薇一听王老板的话，又见王老板猥琐不堪的面容，吓得娇躯猛颤，花容失色，不住挪着身体躲向宋豪的后面。

    宋豪此刻也吓得不轻，可作为圈子领头羊，不能不站出来。

    “雷老大，我这个哥们得罪您的贵客，打骂都行，我们认了，但这事不能让她这个女生来承担。”

    宋豪硬着头皮说道。

    “怎么了，你想要来承担？”

    雷天霸冷笑一声，说道，“要不是你爸之前也给我办过事，以你刚才态度，你也吃不了兜着走，现在带其他人赶紧滚，但这对男女留下！”

    “雷老大，你高抬贵人，这……”

    宋豪面色显得难看，却不敢得罪雷天霸。

    只是，今天如果抛下冯杰伦和她女友，不要说别人会怎么看他宋豪，以后头都抬不起。

    “喂，你要是不放他们俩人走，我就报警了。”

    韦依依眼见男友吃瘪，忍不住说了一句。

    可她这话出口，宋豪整个人都要吓趴了。

    平时韦依依让宋豪捧在手里呵护，造成她以为宋豪很是厉害，没人不给面子。

    “报警？哈哈，现在年轻女孩越来越可爱天真了。”

    不等雷天霸反应，那个王老板先是哈哈笑了起来。

    说着，王老板转头看了一眼雷天霸问道，“雷老大，你说是不是？”

    “王老板，你喜欢哪个，我都给你留下来。”

    雷天霸似乎非常给王老板面子，回笑一声说道。

    有了雷天霸这话，王老板更肆无忌惮了。

    王老板瞄向韦依依那高耸的胸脯，又看了一眼韦依依身后杨青灵，咽了一口唾沫道，“我还要留下她，以及她身后那个清冷高挑的小妞！”

    “雷老大，王老板这不行，她们……”

    宋豪脸色大变，开口恳求打算阻止。

    可雷天霸不给宋豪说下去，横过关公大刀，架在宋豪的脖子上，怒骂道，“王老板的话没有听明白，这对男女，还有这两个小妞都留下，其他人都滚出去，不然——一个也别想走！”

    说着，雷天霸一巴掌抽得宋豪昏头转向，嘴角冒出血丝，差点要倒在地上。

    旁边一众富家子女早已吓得挤在一团，浑身颤抖不止。

    到了这个时候，有人承受不住了，动摇起来，有女孩拉了拉男友的人，示意男友快点走。

    尽管这些富家子女经常聚会，呼朋唤友，但有钱人的友情最脆弱，也最经不起敲打。

    “来，三个小妹妹，上来先陪霸爷和王老板喝一杯。”

    此时，云姐拿起一瓶酒倒了三杯，对着杨青灵，韦依依和小薇三女招了招手道。

    说话同时，云姐还给旁边阿坤递了一个眼色。

    阿坤明白，带上几个黑衣男子走向三女。

    韦依依终于知道害怕了，紧紧抓住宋豪的手，躲在宋豪身后。

    “雷老大，对不起，她不懂事……不懂事……”而宋豪只能不住朝着雷天霸低头哈腰，给女友韦依依求情道歉。

    面对雷天霸的威势，宋豪不敢有一丝反抗心思。

    毕竟，雷天霸有多么凶狠恐怖，他是清楚的，他爸在家没少谈论。

    一众富家子女中只有杨青灵的状态还算好一点，杨家在鲁南市地位不低，她姐姐杨如雪也是鲁南市有头有脸的人。

    杨青灵觉得自己站出来报出家门，雷天霸不敢对她怎么样。

    不过，阿坤已经走了过来，二话不说就抓向正要站出来的杨青灵。

    杨青灵俏容一变，想要躲避却来不及。

    突然这时，一只手臂从身后横了过来，挡住了阿坤的手。

    紧接着，嘭地一声，阿坤被推到了一旁。

    这一幕让众人都是一愣，露出震惊望了过去。

    却见杨青灵面前，站着一个人，竟然是一直被无视的秦风！

