    第136章不许喊她妈妈

    章陌烟和小太姑奶奶都抽了口凉气，一大一小在手机微弱的光线里四目相对。

    身体落入人手里，紧抓的力度在浑身带起一股电流，章陌烟急忙从窗户先退了出来。

    肖行雨一手从臀部顺着大腿兜住她膝弯，一手从掐腰改成扶背，以一个公主抱的姿势把她抱了下来。

    章陌烟真有一种被色狼揩油的感觉，但是她想当下肖行雨绝对没有这个意思。

    双脚落地,章陌烟还处于惊魂未定的状态，对着从天而降的男人一时好像忘记了怎么发出声音。

    肖行雨怎么会出现？

    他怎么知道到她在这里？

    刚才太紧张了，完全没听到感觉到山顶多了个人！

    “我可不信这时候你不希望我出现。”

    肖行雨慢条斯理地从呆若木鸡的女人手中拿走手机，关了电筒，从后裤腰抽出一个打开手持电筒，弯身对着窗户洞里照去。

    “肖漫儿同学,有胆色！家里地方不够你玩儿了是吗？”

    小太姑奶奶连那一丝微弱的哼哼唧唧都憋住了。

    “你温柔一点儿，她已经被吓着了，而且腿好像还摔伤了，不知道伤得多重。”章陌烟轻轻拽了下他的衣角。

    肖行雨侧头看了她一会儿，道：“已经最温柔了。”

    山雨欲来的口气，章陌烟不再吭声。

    肖行雨朝窗里又看了一眼，吐了句：“乖乖等着！”就撤身走开。

    章陌烟两三步紧跟上他：“肖老师，我们怎么把她救出来？”

    “我一点不想救她。”肖行雨声音恹恹地，两条大长腿却没耽误地往前走。

    很快他们就转到了山堂的大门前。

    “拿着。”肖行雨把电筒给章陌烟，从裤子口袋里掏出了一把钥匙。

    “你有钥匙？！”章陌烟大喜过望，赶紧替他把光源对着门锁，“小太姑奶奶说这里面谁都不能进可吓坏我了，我还以为是真的！你有钥匙太好了！”

    “咔哒”一声，门锁应声而落，肖行雨伸手一推推开一扇门：“她说得没错！”

    把钥匙抄进笔挺的西服口袋，人就要往屋里迈，章陌烟一把将人拉了回来。

    “什么意思？这里真是你们家禁地，你不能进？进去就要受戒尺杖责的是吗？”

    肖行雨收回步子，一脸坦然：“是啊。”

    “那你不能进去,你在这里等我，我去把孩子抱出来！”

    肖行雨看着她。

    章陌烟：“这不是开玩笑的。”

    肖行雨：“她不是摔腿了么？我去看看她什么情况，如果骨折了就不能这么抱出来。”

    “可是……你会被责罚的！”章陌烟双手抵住他的身体。

    二人僵持数秒，肖行雨笑了一下：“偷开这扇门的罪过不比走进去小，我还是进去吧，数罪并罚，我还不吃亏。”

    “你是偷拿的钥匙？！”章陌烟震惊语塞。

    “偷开就说明我偷钥匙？”肖行雨反问。

    章陌烟被问住，蒙圈二者之间的区别，还没想通，肖行雨已经拿过她手里的电筒，跨进了门槛。

    对哦，肖行雨刚才拿的那串钥匙好眼熟，不就是他的车钥匙！

    这么说他本身就有这里的钥匙？

    章陌烟一边思索一边跟在他身后，没走两步忽然定住了——

    肖行雨手中的电筒亮度很足，照射幅度很大，所以她一眼就看到了屋内的全貌。

    这件山堂前后通透，里面没有任何隔断，简而言之就是一间很大很深的屋子。

    屋子里面几乎空空荡荡，所以她刚才往里看的时候才会到处都是一片漆黑，因为这里面根本就没有什么东西。

    除了，此刻屹然伫立在他们面前的，一块高大的黑色石碑！

    三层石阶底座，黑色青石碑体，宽约80公分，厚约20公分，高逾2米，犹如高山耸立，静穆无比。

    猛一冲看见碑体上刻有不少文字，刚想要看清，肖行雨拿的手电筒调转了方向，扫向了西南角小太姑奶奶的位置。那孩子已经坐在了地上，正张着嘴震惊地看着他们两人走进来。

    章陌烟无心再留意石碑，第一时间跑去了孩子身边。

    “没事了别害怕！先别动，让我们看一看你的腿。”安抚地抱着孩子紧绷的小肩膀，能感觉到小鬼对某人的到来十分紧张。

    肖行雨高瘦的身影走过来，把电筒递给章陌烟，提了裤腿在小太姑奶奶身边蹲下，一开口就充满压迫感：“哪条腿疼？”

    小太姑奶奶完全不敢跟他对视，一根指头朝自己的左腿指了指，声音细得跟小猫一样：“膝盖那里。”

    肖行雨骨节清瘦的大手抚上她的膝盖，手法熟稔地上下左右摸了摸，小太姑奶奶被摸得嘴里发出“咝咝”吸气，愣是不敢哼出一声。

    章陌烟感叹这世上真是一物降一物。

    “她要不要紧？”

    肖行雨半蹲的姿势看着小姑奶奶的腿：“没大碍，膝关节脱落了。”

    章陌烟不知道膝关节脱落是什么程度的创伤，但是听到肖行雨口吻轻松，心里稍微松了口气。

    “忍着点！”肖行雨直视小太姑奶奶，一手托着她的膝盖，一手抓着她的脚踝，后者在她的目光中一缩，一头埋进章陌烟的怀里，“妈妈我怕！”

    “什么！”肖行雨手上左右转了两下，突然一用力，小太姑奶奶喊了声“痛”，哇哇哇大哭，肖行雨完全不怜悯，语气恶劣：“不准哭！”

    小太姑奶奶猛地一惊，登时止住哭声，整个人在章陌烟怀里缩成一团。

    肖行雨则是一副要吃小孩的表情瞪着那一团，两只耳朵似乎都在喷气。

    章陌烟搂住瑟瑟发抖的孩子，手忙脚乱不知所措：“你怎么她了？她刚才喊痛。”

    “她叫你妈，”肖行雨咬牙切齿，“那么请问我要叫你什么？”

    章陌烟愣住，这才后知后觉反应过来。

    肖行雨叫肖漫儿太姑奶奶，肖漫儿现在喊她妈，那她的辈分岂不是就比肖行雨高高高高高太多了。

    “你别介意，她太害怕了无心的，小朋友在害怕的时候喊妈妈是种本能。”

    肖行雨眼睫垂下，乌沉沉的眸子瞥着她，连闯大祸的小孩都要袒护，这女人将来肯定一有孩子就忘了老公。

    章陌烟推了推脸色发青的肖行雨：“你不要跟小孩子计较了，先看看她的腿怎么办好吗？我们是不是要找个什么东西给她固定一下？”

    肖行雨收回眼，面无表情吐了两个字：“好了。”

    “好了？”章陌烟瞪圆眼睛，小太姑奶奶也顿时从章陌烟怀里仰起小脸。

    “是啊，她喊你妈的时候就接上了，”肖行雨指使小太姑奶奶，“这腿动动。”

    “她可以吗？”章陌烟将信将疑。

    肖行雨哼着“嗯”了一声。

    章陌烟赶紧鼓励小朋友：“那你试试看，先轻轻抬一抬！”

    小太姑奶奶睁着泪眼朦胧的眼珠，尽管很怕但又不敢忤逆肖行雨，咬着小嘴唇缓缓抬了抬短小的左腿，“啊”了一小声，但是的确能动了。

    “真的接好了！”章陌烟目光在肖行雨和小太姑奶奶两人身上来回看。

    “不许喊她妈妈知道吗？”肖行雨指着小太姑奶奶，较真的模样完全没有把后者当小孩。

    小太姑奶奶愣了一下，扭过头去钻进章陌烟怀里：“妈妈——”

    章陌烟完全猝不及防整个僵住。

    “她无心的？”肖行雨简直要揍小孩了。

    ?  ?不知道为什么，这两章写了七八个小时……

    ?      感觉也没什么特别嘛，

    ?      自我怀疑中。

    ?      我是不是不适合写小说了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

