    乔贝琳接到薄皑珽电话的时候，还以为他是打给她兴师问罪的。

    毕竟她跟林熙辰的事情，即便没有闹上新闻头条，可幕后主使如果真是像她猜测的那样是景若璇的话，景若璇必然已经将这件事透露给薄皑珽了。

    她深夜出现在林熙辰的家里，的确欠薄皑珽一个解释。

    可她接了他的电话后，没想到薄皑珽竟然说要带她去新西兰度假。

    乔贝琳当时不禁有些意外，整个人都懵了。

    薄皑珽不但没有找她兴师问罪，反而还要带她度假。

    这也太不可思议了。

    薄皑珽派来接她的人，已经在路上了。

    乔贝琳简单地收拾了一下行李，便跟着那些人上了车。

    车子一路行驶到机场。

    机场的VIP候机室，她看到了坐在明亮玻璃窗前的薄皑珽。

    阳光透过玻璃，碎碎地洒在他的身上，英俊的脸部轮廊蒙上一层金色的光晕，犹如神祗！

    乔贝琳缓缓地走近他。

    薄皑珽放下了手中的报纸，眸光深邃温柔：“先坐一会，飞机要十几分钟后起飞。”

    “好！”乔贝琳点点头，在他对面坐下。

    服务员送来了两杯咖啡，两人静静地享用。

    过了一会儿，向铮走了过来，“Boss，该上飞机了！”

    薄皑珽淡淡地嗯了一声，放下报纸起身，一身笔挺熨直的黑色西装在阳光下闪着金光。

    “走吧。”他低声对她道。

    乔贝琳跟着他一道往贵宾通道进入登机场。

    上了那架耀眼的私人飞机。

    机舱内装饰豪华，休息间、吧台等设施应有俱有。

    薄皑珽侧过头，将她的纤手纳入自己的掌心，目光轻柔，在她耳边低低地说：“睡一会，要七，乔贝琳就在网上看到了她跟薄皑珽的新闻。

    点开来看，正是他们此刻在新西兰浪漫度假的照片。

    不用问，一定是薄皑珽授意的。

    原来他不是不介意她跟林熙辰，而是有心带她出去度假，用另一段他跟她的新闻，掩盖掉之前她跟林熙辰的绯闻。

