
　　第398章接受肖毅的挑战

　　若是获得挑战战力榜的资格，也得以此从后往前，一个个区间向前才行。

　　以此来证明实力，而不是来浪费时间，哗众取宠。

　　所以，林轩在连胜三十场，获得资格后，便是只能先挑战战力榜最后二十之位。

　　好在，这也不算是浪费时间。

　　因为，到了挑战战力榜区域，赌注范围会大幅度提升。

　　挑战后二十位，就能发起至少一万，多则五万的赌注。

　　而再往前，范畴上限便是提升一倍。

　　以此类推。

　　越往前，赌注也越丰厚。

　　而能位列战力榜，就算不是大势力弟子，也会被大势力招揽。

　　战力榜间的挑战，也有助于大势力传播名气。

　　所以，一点赌注还是出得起的，哪怕是调到上限也是这般。

　　而这点便是肖毅最为看重的。

　　他目前，最缺的就是修炼资源和能量点了。

　　这战力榜上的挑战，正好两项都满足了。

　　肖毅也是颇为满意。

　　随即接着道：

　　“还有，廖主管，将赌注提升到五万灵石。”

　　他之前连胜三十场，便已经积攒了六万灵石。

　　还是能拿出五万来作为赌注。

　　只要再多胜几场，突破宗师之境的修炼资源也是足够了。

　　廖主管闻言，点了点头：

　　“好的，肖大人，请您稍等一会。”

　　对于肖毅的条件，都在他的预料之中。

　　随即，便是示意下方的工作人员安排去了。

　　而此时，场上所有人的目光，也都是汇聚到肖毅所在的七号擂台上。

　　而不再关注其他擂台上。

　　这可是挑战战力榜，前提要连胜三十场的。

　　在这武斗场，已经有一段时间没有出现了。

　　难得有人达到，还是顶着寒霜武馆一级客卿这样的大名头，他们自是要关注，期待一下。

　　看看这个肖毅，究竟能闯到何种地步。

　　很快，五分钟过去。

　　一个神色冷峻的黑衣少年被带了过来，跃上了擂台。

　　廖主管也没多耽误，当即朗声宣布道：

　　“本场赌斗，连胜三十场的肖毅，挑战先天榜第八十五位的刘飞扬，赌斗开始！”

　　话语落下，场上又是一阵喧闹。

　　“直接挑战第八十五位的刘飞扬啊，这肖毅有点自信啊！”

　　“是啊，一般都是先从九十多名的开始挑战呢！”

　　“那可不，这肖毅可是寒霜武馆一级外事客卿，肯定是有点真本事的啊！”

　　“看着吧，用战力说话。”

　　“.....”

　　擂台上。

　　肖毅也是望向对面的刘飞扬。

　　唰

　　“姓名：刘飞扬。”

　　“修为：化灵境巅峰（先天武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，极品力量天赋，绝品速度天赋，极品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，上品赤火属性天赋，极品刀道天赋，极品千变万幻天赋。”

　　“武学：玄风元决（六阶上品，小成），爆炎震山拳（六阶中品，大成），风云掌（六阶中品，大成），风神无影功（六阶上品，大成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“意境：一半成刀意，一成金之意境，两成风之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着眼前这个位列战力榜上第八十五位的刘飞扬的属性面板，肖毅神色淡然，目光闪动。

　　不愧是魔元大基地，这战力榜上排行末尾的刘飞扬，都比起青阳基地前第一天才罗无尘，各个方面强了数倍不止。

　　可惜，对上他，还差的有点远。

　　不过，其属性面板中，还真让肖毅发现了点有意思的好宝物。

　　“千变万化幻天赋？”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　心念一动。

　　“叮，消耗1万能量点，复制成功，获得【极品千变万幻天赋】。”

　　当即，选择使用。

　　一股微弱暖流从脑海之中涌现融入。

　　瞬息之间，肖毅便明白了这所谓的千变万幻天赋。

　　“没想到，还有这种神奇的天赋！”

　　肖毅嘴角翘起，露出一丝笑意。

　　这千变万幻天赋，顾名思义，便是变幻身形，能变换成其他人的模样，甚至是连凶兽都能变换，只要亲眼见过，记下其相关气息即可。

　　若是用的恰当的位置，可谓是神技。

　　唯一可惜的是，这千变万幻天赋品级过低。

　　纵使变幻了，灵魂的本质气息还是无法改变。

　　宗师境界或者可以隐瞒过去，但若是大宗师，只要注意一下，便能轻易看透。

　　更是不可能隐瞒过武王境强者了。

　　而在魔元大基地内，只要是称得上大势力的，至少都是武王境强者坐镇。

　　就算是普通势力，也都是有着大宗师的。

　　如此一看，这千变万幻天赋，简直就是一个鸡肋。

　　完全无用。

　　但这对于肖毅来说，可就不一样了。

　　他可以进行多次复制，叠加之后，提升品级的。

　　虽说一个人身上的一样宝物只能复制一次。

　　但他这随便一下就遇到了，想必这魔元大基地内，拥有这千变万幻天赋的武者不在少数。

　　都复制过来，怎么说也能提升几个品级吧。

　　届时，很多事情可就简单多了。

　　肖毅也是颇为期待。

　　擂台上。

　　对面，刘飞扬也是面色凝重的望向肖毅。

　　虽然肖毅未曾传散出半点威势，但依旧让他感受到了不小的压力。

　　而且，肖毅可是号称是寒霜武馆一级外事客卿。

　　这等身份，所代表的便是顶尖天才，他自是不敢小视肖毅半分。

　　只是，在明知肖毅身法所代表的意义，他却依旧选择上了擂台，接受挑战，自是也有着其意图的。

　　最近他在野外磨砺一阵，修炼了几门强大武学后，实力暴涨不少。

　　也是准备突破宗师了。

　　他本来是打算回到武斗场，再挑战一番，前进几名，提升一下名气的。

　　结果，却听闻有过号称是寒霜武馆一级外事客卿之人，在挑战战力榜。

　　略作思索后，他便是改变了意图。

　　不再打算挑战位列他前面的武者，转而接受肖毅的挑战。

　　因为，提升名气，有什么比起击败寒霜武馆一级外事客卿更快捷的呢？

　　要知道，寒霜武馆的势力之强，比起基地最强势力镇府，都不差多少。

　　其招收外事客卿也是一等一的严格。

　　能得到一级外事客卿，便是公认的其本身是武王，或者武王潜力的。

　　若是能击败对方，自是能轻松暴涨一大截名气。

　　至于会不会落败，在他看来，可能性不大。

　　他最近可是实力暴涨，就是宗师后期，想要击败他，都有着不小的难度。

　　更何况一个对方还只是一个先天武师呢？M.23sk.com

　　再强也由于修为所限，能强到哪里去呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第398章 接受肖毅的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 