
　　震动，也是一种增幅攻伐之力的手段，很普通的攻击若能无数次的震动之后，每一次震动攻伐之力都会叠加，当叠加到一定的程度之后，就会化为极其恐怖的力量。

　　皇通天无疑便是精通于此道的强者。

　　“战天拳！”

　　罗修周身气势狂涨，一拳轰出，无相之道演化，拳头中所蕴含的法力修为震荡无数次，赫然也是运用了震动之道的手段。

　　然而这一拳却被皇通天轻而易举的挡住，淡淡道：“你对震动之道的掌握远不如我，你用这种手段来对付我，无疑是以卵击石，而且你施展的不是自己的神通，是不可能打赢我的。”

　　“是吗？万法印！”

　　罗修大喝，一道印法蕴藏万千神通，顷刻间便是无数道神通攻伐，将皇通天的身形淹没。

　　“哦？终于施展出你自己的神通了吗？”

　　皇通天的眼睛一亮，璀璨的金光在他的双手凝聚，同样也是一道印法打出，这一道印法恍若化成了一杆无坚不摧的神枪，要刺破万千神通的阻挡。

　　轰！

　　神枪无匹，万千神通皆被刺破，一道枪芒如光似电，直奔罗修的眉心而去。

　　“你演化的神通虽然很多，但却算不上多么的精妙，神通不够强大，是不可能阻挡我的。”皇通天淡漠的声音传入罗修的耳中。

　　“你以为我的万法印只有这么简单吗？”

　　罗修淡定从容，身形也岿然不动，凝视着那刺向自己眉心的枪芒。

　　“嗡！”

　　突然间，那被枪芒刺破的万千神通再次凝聚，青天之力生生不息的道韵属性在流转。

　　而且不只是青天之力，还有刑天之力，冥天之力，裂天之力，昊天之力，轮回之力，以无相之道演化苍天之道与轮回之道，对于现如今的罗修来说，已然能够做到。

　　即便受到自身修为的限制，他所演化的苍天神力和轮回神力也都非同小可。

　　“轰！”

　　无坚不摧，所向无匹的枪芒被碾压的湮灭了，万千神通铺天盖地的席卷而过，皇通天的身影被打的支离破碎，崩溃成了一片金色的光雨。

　　“轰隆隆……”

　　在罗修击败了皇通天之后，前方的石门便自动打开，似乎在迎接他前往第五层。

　　踏上第五层，罗修感受到了更深层次的荒之大道，并且他还感觉到自身与荒之大道的感应变得紧密起来，能够更深刻的感受到这种大道的至理与玄奥。

　　这让罗修的心里明白，应该是他通过了第四层的考验，得到了荒塔这座无上至宝的初步认可。

　　得到了荒塔的认可，荒塔中所蕴含的荒之大道，自然就与他变得亲近许多，让他更容易去感悟。

　　在第四层中，他感悟荒之大道用了十五万年之久，对于这第五层，罗修尽管信心满满，但实则并没有多少的把握。

　　信心是信心，自知之明却也是同样必须具备的。

　　第五层的荒之大道更加的深不可测，罗修在这里感悟了两万年，却连第五层的荒之大道两成玄奥都未能领悟。

　　“太深奥了，太难了……”

　　罗修终究还是叹息了一声，哪怕是继续勉强下去，他要完全领悟第五层的荒之大道，怕是要在这里耗去上百万年的岁月了。

　　“倘若我以九等神魔的修为感悟，必然不会如此的艰难，只可惜我的修为终究是太低了。”

　　罗修叹息着摇头，荒塔对于九等神魔级的强者来说等同于是禁区，荒塔入口处的压迫力是根据修为而定的，普天之下，古往今来，还没有一个九等神魔以上的强者能够强闯进入荒塔。

　　“荒塔的历代主人，他们又是如何闯入荒塔更高层次的？”

　　罗修皱起了眉头，荒塔第五层的大道玄奥，对于八等神魔来说已经是极限了，他拥有无相之道尚且如此，换成其他天才，就算悟性惊人堪称逆天，也绝对不可能再比他更优秀了。

　　对于自己的悟性和推衍能力，罗修还是非常自信的，而不是自负，不是狂妄。

　　荒塔第五层的大道太难领悟，罗修沉默良久，最终还是选择了放弃。

　　因为对于他来说，与其浪费大量的时间去感悟这里的荒之大道，还不如借助荒塔中时间流速与外界的不同，好好将此前第二层到第四层所领悟的荒之大道融会贯通！

　　时间在悄然中流逝，罗修止步于荒塔第五层，在荒塔中所流逝的岁月，已经有了二十多万年。

　　而这二十多万年的时间里，依然还有很多进入荒塔的天才强者，被困在第二层中，哪怕是荒之大道最粗浅的皮毛，这些人也都很难领悟。

　　能够成为各方顶尖圣地的天才传人，无论是天赋，资质，亦或是悟性，都远非常人所能相比，然而绝大多数的天才都是出身尊贵，一开始就修炼顶级的功法，甚至是至尊神诀，乃至道主神诀这类功法。

　　他们的起步很高，所以从踏入武道修炼之后，便是一路高歌猛进，同境界罕逢敌手，无论是战力还是修炼的速度，都很恐怖。

　　但也同样是因为他们的起步太高，缺乏磨砺，让他们在前人所开辟的道路上越走越远，永远都无法跳脱出去。

　　修炼先贤祖辈创造的顶级功法，固然可以在武道前期获得极大的成就，但也同样是将自己困在了牢笼之中，他们的武道之路，将永远都不可能超过开创者。

　　而荒之大道，又是这片宇宙星空最本源的大道之一，这种大道高深莫测，其蕴含的至理玄奥，超越了苍天道与轮回道，并不只是悟性惊人就能在这里如鱼得水。

　　“荒塔第四层！”

　　耗时二十多万年的岁月，洪武来到了荒塔的第四层，他出身于洪族，而洪族的祖先，便是洪界至宝的第一代主人，洪族代代传承的功法，也是修炼的洪之大道！

　　洪武拥有返祖血脉，凭借这种天赋资质，他若修炼先祖开创的功法，必然可以在洪之大道的修炼上如鱼得水，进境神速。

　　但是洪武却没有选择这样做，他一开始的确修炼的是祖先创造的功法，但是在他达到神魔境界之后，他就从中推衍，跳脱出先祖功法的桎梏，开创出了属于自己的功法，属于自己的洪之大道！

　　同样的大道，不同的人会有不同的见解和领悟，洪族的其他人都是遵循先祖的经验和教诲按部就班，而洪武却不这样，他凭借自己的理解和感悟，在洪之大道上，走出了与他的祖先不一样的武道！

　　也正是拥有这样沉淀和底蕴，洪武才可以走到荒塔的第四层。

　　这一世，百花齐放，天才无数，除却洪武，也有其他人纷纷来到了荒塔的第三层，甚至第四层！天籁小说网

　　能够走到这一步的，每一个都是开辟出了属于自身之道的天才，跳脱出前人祖辈功法神通的桎梏。

　　……

　　荒塔第五层中，罗修早早就放弃了继续去感悟荒之大道，因为他很清楚，就算荒塔中的时间流速与外界不同，他若在荒塔第五层就耗去百万年的光阴，绝对是一笔很不划算的买卖。

　　况且他的内心推测，荒塔第五层所蕴含的荒之大道，已经超出了他当前境界的极限，别说是百万年的光阴，就算是用去千万年的岁月，怕是也不能完全领悟。

　　但是同样的时间里，他却可以将之前所感悟的荒之大道融会贯通，完善出更加玄奥与强大的炼体术！

　　十万年之后，罗修并没有丝毫的苍老，这一切自身是因为身处于荒塔中等缘故。

　　荒之大道被他融会贯通，融入到炼体之术，让他原本刚刚达到九等神王体的肉身，达到了九等神王体后期的高度！

　　肉身达到这等境界，除非是遭遇到九等神皇器的攻伐，否则近乎就已经是不死不灭的存在，倘若他的修为也足够强大的话，他甚至可以凭借肉身的蛮劲攻伐，就能打碎九等神王器！

　　然而荒塔的荒之大道，是锤炼肉身炼体的无上大道，他在这里可以提升肉身，却无法提升自己的修为法力。

　　不过将此前所领悟的荒之大道融会贯通后，罗修对于荒之大道的感悟也精进了许多，这让他再次去感悟荒塔第五层的玄妙时，便可事半功倍。

　　不仅如此，他还开创出了一门神通，他将这门神通，叫做大荒印！乃是专门配合他强横肉身战斗的无上法门！

　　这一日，罗修蓦然睁开双眸，抬眼向身后看去，只见在他身后的不远处，一扇石门出现，紧接着一道雄武的身影从中走出。

　　“洪武！”

　　罗修心中微动，他没想到会在这里看到洪武，与此同时他也明白，从荒塔第二层开始，一直到第四层，所有人都是在不同的空间内感悟荒塔投影，而来到第五层后，所有人便都会同处于一片空间，彼此竞争。

　　如果说荒塔的历练乃是为了择优选择出荒塔未来的主人，那么在这第五层就是考验诸多天才的地方了，看看谁对于荒之大道领悟的更多，领悟的更透彻，谁的实力更强！

　　罗修看到洪武的时候，洪武自然也看到了他。

　　“罗修！”

　　洪武的眸光骤然一缩，“我本以为自己才是第一个来到荒塔第五层的人，没想到罗兄比我来的更早，真是让人钦佩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十六章 又见洪武免费阅读。https://xs.23sk.com 