    大魏京都。

    守仁学堂当中，随着许清宵的命令下达之后。

    这一刻，整个兵部和刑部早就已经蠢蠢欲动了。

    番商异族这些日子来，在大魏京都横行霸道，做生意不好好做生意，净是一些歪门邪道。

    他们早就有些忍不住，可上头一直有命令，不允许他们动弹，所以这段时间他们也憋屈啊。

    百姓们对他们指指点点，说他们是番商的狗，他们也气啊。

    一直憋着一肚子的气，尤其是刑部的官差，走在路上甚至都被百姓指着鼻子骂。

    现在好了，许清宵总算是下了令，这下子刑部和兵部的官差彻底放飞自我了。

    之前压的有多狠，现在就有多凶残。

    “兄弟们，许大人已经下令，缉拿不良番商，全部抓去刑部受审！”

    “还愣在干嘛，许大人已经下令了，刑部与兵部联手，见人就抓！”

    “走走走，把这帮王八蛋全部抓了。”

    一道道声音响起，是刑部和兵部的官差，他们现在就如同挣脱的野马，直接朝着各大街道走去。

    淮南衙门。

    一窝蜂涌出大量京兵，一个个神色严肃。

    百姓们勃然大怒，他们望着这些官兵实在是充满着愤怒。

    这些日子来，他们受尽屈辱，可没想到的是，今日爆发，这些官兵竟然还要来阻止他们！

    “各位乡亲父老，这帮官兵实在太不当人了，不帮我等就算了，如今过来，还想要打压我等，咱们跟他们拼了。”

    “是啊，这些日子，咱们被这些番商坑害的多惨？你们目睹我们平头百姓被欺负也就算了，现在还助纣为虐。”

    “大家伙听好了，要是这些官兵抓我们，我们就集体去皇宫外闹，我就不信陛下不管咱们。”

    百姓们的怒火冲天，他们喊着，眼神之中满是愤怒。

    这些日子来，他们实实在在被这**商给气坏了。

    只是当官兵到来时，看到百姓如此，不由急着大喊道。

    “各位不要误会，我们不是来找你们麻烦的，许大人有令，最近番邦奸商在京都内为非作歹，让我等缉拿奸商，各位百姓现在可以去刑部，许大人要当众审查。”

    “如果刑部站满了人，咱们现在赶紧回去，把那些收据全部拿出来，许大人有用处。”

    “一句话，你们信不过我们，许大人你们总信得过吧？他为百姓伸冤，咱们看在眼里，是不是？”

    官兵上来，急忙开口，他生怕百姓们真的民变，这要是闹到皇宫外，那可不是一件小事。

    果然，此话一说，百姓们顿时沉默了，所有人开始窃窃私语。

    可马上有人开口。

    “乡亲们，这位大人说的对，咱们就算不信他们，许大人咱们还是信得过，许大人在南豫府，为百姓伸冤，宁可得罪大儒，要知道他可是一名儒生啊。”

    “还有，许大人入了京都，他属下一个卷吏被人欺负，许大人宁可自毁前程，也要大闹刑部，前些日子怒斩怀平郡王，这一幕幕咱们是看在眼里的。”

    “别的咱就不说了，京城里面，许大人是真正的好官啊，现在咱们没事的去刑部，如果被番商坑了的，回去找收据，许大人一定会为咱们做主的。”

    高昂地声音响起，百姓们一听，顿时议论起来了。

    “对对对，许大人是个好官，许大人的确会为咱们伸冤。”

    “恩，我相信许大人，别的不说，平丘府跟许大人有什么关系？百万百姓无辜枉死，许大人完全可以不管，几十年前的案子了，可许大人宁可冒着得罪一位亲王，也要给百姓伸冤，更是请来圣意，光是这一点，咱们就不得不信。”

    “行，别人我真不信，许大人我信！走走走，去刑部。”

    “那我们回去拿收据，我就说许大人肯定不会无视咱们，咱们现在就走。”

    百姓们开口，议论纷纷。

    他们一开始犹豫窃窃私语，倒不是不相信许清宵，而是不相信这些官兵说的话，只是看着这帮官兵的态度，众人这才相信他们是真的。

    “别说了，咱们走，去刑部，咱们给许大人撑腰。”

    “许大人来京城大闹刑部，怒斩郡王，现在遇到这个事情，按理说许大人不能再出面了，他已经得罪了很多人，可现在许大人见我们可怜，还是为我们出头出面。”

    “咱们绝对不能让许大人寒了心，咱们过去，给许大人撑腰！许大人是咱们百姓的父母官，是好官，现在许大人肯定是受了极大的压力，如果咱们还在这里闹，不去支持许大人，那咱们还是人吗？”

    有人大声吼道，认为许清宵为他们做了太多太多的事情了，如今在朝堂上腹背受敌，大魏文宫瞧不起许清宵，文臣瞧不起许清宵，百官瞧不起许清宵。

    如此艰难的情况下，许清宵还出来为百姓伸冤，而若是大家不支持许清宵，谁还支持许清宵？

    此话一说，百姓们一个个激动了，纷纷朝着刑部走去。

    看着一窝蜂离开的百姓，京兵们彻底松了口气。

    “这许清宵威望可真大，已经赢得了民心啊。”

    “是啊，以后见到许大人，可要客气万分，别看许大人现在没什么品级，可天下百姓都支持他，往后就是平步青云，指不定那天做丞相。”

    “恩恩，咱们以后见到许大人，必须得尊重。”

    京兵们震撼无比，许清宵的号召力让他们实在是不知道该说什么，一句话就能让百姓们跟随过去，要换做任何一位尚书过来，估计百姓都不听。

    这很恐怖，得了民心。

    不仅仅是淮南衙门，京都各地衙门也同样发生这样的事情。

    无数百姓走了过去，前往刑部，去支援许清宵。

    同时一道道声音在京都出现。

    “大家不要闹了，许大人为我们伸冤了，快去刑部。”

    “许大人顶着天大的压力，为我等百姓伸冤，要严惩奸商，大家快去刑部，给许大人撑腰，要是咱们老百姓不给许大人撑腰，就没有人给许大人撑腰了。”

    “许大人把儒道的人得罪干净了，又把满朝文武得罪干净了，皇亲贵族也恨死了许大人，为的是什么？为的还不是让我们百姓过得好一些，咱们快去刑部，给许大人撑腰。”

    百姓们喊着，口口相传，让大家快去刑部，然而还是有人开口，充满着质疑。

    “许清宵之前不给我们撑腰，怎么现在又站出来说话了？是不是有鬼啊？”

    “是啊，早不出面，晚不出面，偏偏这个时候出面，感觉当官的没几个好东西啊。”

    “官商勾结，这个许清宵也不是什么好东西。”

    古怪的声音响起，显得阴阳怪气，这是有人特意为之，想要败坏许清宵的口碑，让百姓不要盲目相信。

    只是话一说完，刹那间引来的是无数骂声。

    “你说什么？许大人之前不出现？人家斩郡王的时候，你眼睛瞎了？人家大闹刑部的时候，你是不是耳朵聋了？这话你也说得出口？你还是不是人啊？”

    “许大人之前不出面是为什么？那是人家刚刚杀完郡王，朝廷上下都看他不顺眼，所以许大人实在是不敢出面，再出面许大人就要没了，你居然说这话？你还有没有良心啊。”

    “是啊，许大人为我等百姓做的太多了，说实话如果不是这**商实在是太可恶了，我真不愿意许大人再出面了，可怜我许大人。”

    “许大人真可怜，既为我等百姓出声，还要被你们这些人侮辱，你怎么不去死？对了，你是谁？我怎么没见过你？”

    “对对对，你是谁？我也没见过你，你是我们街道的吗？”

    百姓们不蠢，他们第一反应是愤怒，认为许清宵为大家做的已经够多了，之所以这段时间没有出面，是因为许清宵承受的太多了。

    可没想到居然还有人污蔑许清宵，这下子大家怎么能忍受？

    同时随着大家怒骂时，突然有人反应过来，发现这些人好像是陌生面孔啊，再仔细盘问，方才说话的人，瞬间脸色一变，想要跑路，但却被百姓们拦住了。

    死活不让他们走。

    “各位，我就是嘴巴碎了一点，我是游客，是游客。”

    “是啊，是啊，我们不知道什么情况，我们就是瞎说了几句，不要生气，不要生气。”

    这帮人一看民意不对，连忙吓得发抖，立刻求饶，告知大家自己只是随便说说。

    “随便说说？你随便你大爷，许大人是你们能乱说的？我看你们就是心存不轨，把他抓住，待会交给许大人处置。”

    “对对对，将他抓住，许大人高风亮节，为我等百姓出力，你们还想要摸黑我们许大人？你们是人吗？”

    “他们绝对不是游客，肯定是居心不测，把他们抓住，送到衙门去。”

    百姓们纷纷怒斥，他们可不傻，一下子就发现这帮人有问题，直接将这帮人抓住，要去报官。

    “大家伙听我说一说，许大人是个好官，这一点咱们谁都别去质疑，他要不是好官，那整个大魏谁敢说自己是好官？”

    “一个敢为百姓怒斥大儒，一个敢为百姓大闹刑部，一个敢为百姓杀郡王的人，他会贪财吗？不会！他会讨好商人吗？不会！他连皇帝都不讨好，还会去讨好一**商？”

    “有人在造谣，想要害咱们的许大人，咱们一定不要上当，谁要是再敢说许大人一句坏坏，直接抓去衙门，让他们知道，不要让许大人寒心！”

    “这要是让许大人寒了心，以后谁再帮咱们平头老百姓撑腰？谁再帮咱们平头老百姓说话？”

    有人发出怒吼，瞬间察觉出这其中的不对劲，呼吁众人支持许清宵。

    而百姓们也一一给予回应。

    “许大人，是好官！咱们支持他！”

    “走走走，去刑部，别说了。”

    “妈了个巴子，谁再敢骂许大人一句，我这把杀猪刀直接剁了他狗头，真他娘的不是东西。”

    百姓们的支持，几乎是空前绝后。

    而此时此刻。

    京都当中。

    所有番商这一刻，简直是如同见到鬼一般，他们四处乱窜，京兵们见到番商就抓，不管三七二十一，直接抓去刑部。

    这些番商跑到百姓家中，想要逃难，也被直接抓走，不少百姓看到以后，更是站在外面大呼京兵来抓人。

    无数番商被抓走了，他们一个个叫苦连天，但也有嚣张的人。

    “你们知道我是谁吗？你们知道我后面是谁吗？你们敢抓我？你们死定了！”

    “我国使者马上就到，你们谁敢抓我？信不信我告诉我们的使者，让他去陛下面前，参你们兵部一本。”

    “你们这群狗东西，竟然敢抓我等？你们想死吗？”

    番商们懵了，昨天他们还可以肆无忌惮地在京都做买卖，各种横行霸道，嚣张跋扈。

    可今日突然之间成为了过街老鼠，人人喊打，这谁受得了啊？

    胆小的害怕，一直在那里说自己没有做错，自己就是路过。

    胆大的依旧凶悍，嚣张跋扈，还以为自己是天王老子。

    “给老子闭嘴。”

    京兵一脚踹了上去，指着一直叫嚣的番商怒骂道。

    “你他娘的要再说一句，我一刀砍死你信不信？狗一样的东西，你真把这里当你们家了？”

    “这里是大魏！该滚的是你们！”

    京兵们也怒了，这段时间他们上街巡逻，亲眼看见不少百姓被这帮番商欺负。

    他们怒啊！

    他们也气啊。

    可有什么办法？上面下了命令，不让他们抓人，甚至还必须要偏袒他们。

    这一肚子的火，导致他们这段时间脸上都长了不少东西。

    可没想到，这幸福来的太突然了，上面突然下令，可以抓人了？

    这下子京兵们兴奋了，一个个冲出来，比上战场还有激情。

    见到番商就抓，谁敢叫嚣，上去就是两巴掌，不服？不服再两巴掌？

    还不服？还不服就往死里打。

    “好！说的好！这里是大魏，该滚的是这帮人！”

    “好样的，就得往死里打。”

    “咱们大魏的军兵还是有血性啊。”

    百姓们在两旁叫好，甚至鼓掌，为京兵们欢呼。

    而这帮京兵们一瞬间更加兴奋了，一种荣耀感袭来，他们当兵是为了什么？保家卫国啊，难不成当真是为了混军粮。

    保家卫国是什么？保护自己的子民，同时更想得到百姓们的称赞。

    如今百姓们这般称赞，他们如何不激动？如何不兴奋？

    “各位百姓，这帮奸商许大人说了，一定会严惩，你们就等着好消息，还有许大人说了，谁要是被这帮奸商坑了，赶紧回去拿收据。”

    “我们都是办事的，真正顶着压力的人是许大人，这帮奸商后面的势力大着去了，能不能彻底根除，不是咱们能说的，也不是许大人能说的，是你们能说的。”

    “百姓们，我也是爹娘养大的，是大魏的子民，但咱今天必须要说句掏心窝子的话，这帮番邦异族，在咱们大魏作威作福，今天许大人为咱们出头！为咱们伸冤！”

    “你们可以一定要支持支持许大人啊，这要是不支持，许大人的心就真要被寒了。”

    京兵们开口，为许清宵说尽好话。

    百姓们听到此话之后，也不由感动热泪，毕竟如今能为百姓出头的好官真不少了。

    很快。

    番商们一批批被送到了刑部。

    而刑部里里外外，包括外面十几条街全部被堵满了人，都是过来围观的百姓，也是过来支持许清宵的百姓，一眼看去，十几万人都不夸张。

    好在的是，京兵在之前就留了人下来，空出了一条道。

    所有番商纷纷被押了过来，一个又一个走进刑部当中，两旁的百姓则纷纷大声怒骂。

    “一**商，还真以为没有人能治你们吗？”

    “真是一群狗东西，许大人，一定会严惩你们的。”

    “嚣张啊，你们怎么不继续嚣张？”

    “菜老板，你昨日的嚣张呢？怎么现在不说话了？”

    “许大人，一定要惩戒这帮奸商啊。”

    百姓们怒吼道，甚至一些百姓拿菜叶子直接砸在这帮奸商身上，可却依旧不解恨。

    能引来这般的仇恨，由此可见这帮番商做了多少天人共怒之事。

    刑部之外。

    设立公堂！

    主桌上，坐着许清宵。

    左边坐着刑部尚书张靖！户部尚书顾言！

    右边则坐着兵部尚书周严。

    六部三位尚书旁听。

    许清宵主审。

    可见这架势有多大。

    都不用说大魏京都了，不知道多少探子已经在疯狂传信回去，整个大魏权贵都在关注这件事情。

    三位尚书听审。

    许清宵持大内龙符主审。

    今日无论什么结果，大魏都要再次沸腾。

    番商一个又一个的被抓来，即便是只抓头目，也抓来了三四百人，这还好是设立在刑部之外，这要是在刑部里面，压根就没有空地审查。

    人越来越多，百姓们聚集而来，即便是相隔几十条街，也有百姓立身而望，让前面的人传递消息。

    而到最后番商已经有七八百人了，这还全部都是大头目，剩下的小头目都押在其他地方。

    根本没有资格入内。

    扫了一眼天色。

    许清宵喝了口茶，并不着急，因为真正的人物还没来。

    ------

    说一下，今天特别早起来，去岳父家，开车五六个小时，在岳父家各种帮忙，忙到晚上码字，先码五千字，然后我早点睡，这几天估计在岳父家住几天。

    所以七月打算早点睡觉，明天早起，调整生物钟，争取每天三更吧。

    颠三倒四的日子，最多就是两更，我想冲击三更！

    所以今天先一更，五千字！

    同时说一下，接下来主角要立言！大家猜一下是什么言吧。

    猜中了，8888起点币红包，提示，不是横渠四句。

