    第199章许晓琴约婉婉见面

    既然不能报考中文系，邵舟辞便果断跟随唐婉填报了南大的金融系，选的时候动作极快，不见一点犹豫，反而还有一丝雀跃。

    唐婉：“……”

    金融系有很多专业。

    她保送的是互联网金融专业。

    这是学校的热门专业，专业分数线可能会比较高，为了保险起见,唐婉让他多选几个感兴趣的专业作为备选。

    7月中旬。

    高考录取结果出来了。

    对于邵舟辞来说，有一个好消息，一个坏消息。

    好消息：他被南大录取了。

    坏消息：他被专业调剂了。

    他的录取专业上显示的是生物技术。

    什么鬼？

    没听过。

    邵舟辞微眯着眸子，凶狠地盯着手机上显示的录取通知界面，似乎要把它盯出一个洞来。

    他想每天和婉婉一起上课的想法破碎了。

    碎了……

    啧，就有点气,还有点懊恼。

    他应该再努力一点,多考几分的。

    唐婉哭笑不得地安慰了他许久。

    当天晚上。

    从浴室里洗澡出来的唐婉正好听到桌上放着的手机在叮咚响。

    她走过去拿起来一看，随后不禁一愣。

    许晓琴：【明天上午有时间吗？】

    许晓琴：【出来见一面吧,地点你定。】

    许晓琴：【我想和你聊聊。】

    自从两人在沈城加了好友之后，就一直没有聊过天，此时看着她发过来的一条条消息，唐婉有些惊讶。

    她们并不熟，唯一能聊的话题，只有邵舟辞。

    思量了下，唐婉慢吞吞打字，回复：【好。】

    她选了一个不远不近的公园。

    将地址发送过去之后，她捏着手机若有所思。

    第二天，唐婉八点就起床了。

    穿戴整齐后，她来到隔壁房间，悄悄打开房门。

    邵舟辞还在睡觉，碎发微乱，长腿蜷缩，呼吸均匀轻浅。

    唐婉趴在床边,盯着他看了会儿,然后伸出手指轻轻拨撩了几下他的细长眼睫。似乎是觉得痒,他转动脑袋将半张俊脸埋进枕头里，薄唇微抿，随后半梦半醒地睁开眼看她，深色的眼睛茫然无神。

    她笑了下，趁机和他交代：“阿辞，我要出去一趟，午饭前回来。”

    邵舟辞此时脑子困顿，并没有听清她在说什么，只是微动喉结低嗯了声，神情恹恹的，十分颓靡。

    见他耷拉着眼皮又要睡过去，唐婉也不再打扰他。

    ……

    七月份的太阳光十分毒辣。

    唐婉下了公交车后，撑着遮阳伞来到和许晓琴约定见面的公园。

    对方已经到了。

    她穿着一身白色连衣裙坐在凉亭里，低着头看着地面，不知道在想什么，神情莫测。

    凉亭旁栽种了一棵大榕树，枝繁叶茂，树干延展到凉亭上面,遮挡住炙热的阳光,形成了一片阴凉地。

    唐婉收了伞走进去。

    听见她的脚步声，许晓琴抬头看向她。

    唐婉微微讶异。

    眼前的女孩比上次见面时瘦了很多，锁骨突出，肋骨明显，当真是瘦得皮包骨，单薄得像是一张纸。而她的神情也很憔悴，唇色苍白，眼睛往里凹了进去，眼窝有些深。

    许晓琴看了她一眼就缓缓收回了视线，目视前方。

    (本章完)

