    第39章 你是尊者？

    眨眼间，又是死伤了成千上万，给妖兽大军造成了可怕的打击。

    这一幕，看得所有人族大军欢呼，看来人族不止是两位王者，还有第三位。

    黒蛟王又惊又怒，但它也知道光是九皇子、太一圣主二人就足以牵制它，根本无力他顾，于是长啸一声。

    很快，妖之谷冲出了可怕的呼啸声、兽吼声，足足出现了四头可怕的妖王，有虎王、猿王、鹰王、鳄王，不差于黒蛟王几分，显然都是妖之谷的其他四大妖王。

    如今，妖之谷的五大妖王，尽数到临，妖威冲天，无比可怕。

    “糟了，妖之谷五大妖王全都出世了！”

    人族百万大军全都绝望了，光是一头黒蛟王就牵住了两位人族王者，虽然己方还有一位人族王者，可面对着四大妖王，如何能使对手呢？

    这一次，怕是人族大军尽数覆灭在此地。

    一位大将军对着上空的秦尘，大喊道：“前辈，请你与圣主以及另一位前辈离开，不要为了我们而牺牲了！”

    俨然，所有人都将秦尘当做是一位王者，面对着妖之谷五大妖王，如果不走，必死无疑。

    “想走？晚了！”

    鹰王长啸，展开双翅长达数百丈，遮天蔽日，妖气浩荡十方，鹰眼盯住了秦尘等三人，道：“我鹰王在此，除非尊者，否则就算是巅峰王者也休想从本王面前逃走！”

    作为飞禽类妖王，鹰王在速度方面有着绝对的自信。

    最起码放眼在七曜境内，它自信速度能够位列天下前十之列！

    猿王身高百丈，如似一座山峰，浑身披散着雪白的毛发，然而眼眸却格外狰狞可怕，盯住秦尘，舔了舔嘴唇，龇牙咧嘴，凶狠道：“黒蛟王对付两位人族王者，剩下来的最后一位人族王者就交给本王吧！”

    “不行，这个人族好歹也是一个王者，血肉定是很鲜美，本王要吃了他。”体型不亚于黒蛟王多少的鳄王也睁着六只凶狠的眼眸，对秦尘表现出兴趣。

    吊睛白额、背生双翼的虎王冷漠道：“既然如此，就一起上吧，谁先得到手，他就是谁的食物。”

    鹰王道：“这个主意不错，本王赞成！”

    除了黒蛟王外，妖之谷的其他四大妖王这一刻都同时盯上了秦尘，俨然是视他为猎物，要一起出手猎杀。

    这让镇守镇妖城的人族诸强生出绝望之心。

    曾几何时，人族王者会沦落到如此地步，竟被四大妖王视之为猎物般看待，想要争抢着捕杀吞食。

    百万大军中，一位身经百战的人族大将军心生悲戚，虽只是四象境修为，但面对五大妖王丝毫无惧，嘶吼道：“妖之谷的妖王，你们不能出手，他们是太一圣地的人族王者，你们若是出手，太一圣地不会放过你的。”

    “太一圣地？”

    四大妖王仿佛听见了天大的笑话一样，疯狂大笑，笑声震动天地。

    虎王居高临下，硕大的虎头俯视着那个人族大将军，凶威盖世，压得后者差点身影炸开，讥笑道：“太一圣地算什么东西，早就没落多年了，只要愿意，我妖之谷直接就可夷为平地了。”

    人族大将军竭尽全力抵抗住妖王的雄伟，始终不曾跪下，嘶吼道：“不，太一圣地复兴了，当世盖代尊者坐镇！”

    “尊者？”鳄王讥笑，“那不过只是以讹传讹而已，太一圣地没落了好几万年，七曜境妖王都多少年才诞生出陆轩跟一个圣女而已，怎么可能会有尊者人物呢？”

    对于天下盛传的太一圣地有八荒境尊者，妖之谷自然也知道，但他们不会相信，只是认为谣言而已。

    “废话太多了，出手杀了那最后一个人族王者，让这些人族感受真正的绝望！”

    猿王开口，他体型巨大，却身影甚疾，刹那来到了秦尘面前，挥动一只巨大的猿拳就狠狠地砸向了秦尘，虚空都被砸得生生扭曲了，蕴藏着绝对可怖的拳力。

    与此同时，鹰王、鳄王、虎王也第一时间出手，齐齐杀向了秦尘。

    因为他们都要第一个杀死秦尘，争夺他的王者血肉吞噬。

    就在四大妖王的可怕攻击都要落在秦尘身上时，仿佛已经见到了秦尘粉身碎骨，当世不可能有哪个王者能够抵挡得住他们四大妖王的一击。

    这时，正在黒蛟王大战的九皇子脸泛讥嘲：“真是愚蠢的一群家伙。”

    太一圣主轻轻一叹：“可怜了！”

    黒蛟王听到这两人的话，有些错愕，什么意思？

    “唉，你们为什么偏要对我出手呢，我真不想打死你们。”

    就在这时，一道带着几许无奈的声音，蓦然响彻整个战场。

    突兀间，天地皆寂，四大妖王的可怕攻击即将落在秦尘身上前之时，突兀停止不动了。

    仿佛时间停顿了！

    然而，四大妖王思维还在，瞪大眼睛，满是惊骇之色。

    不可能！

    四大妖王发现空间冻结了，它们无法动弹，哪怕体内妖力运转，神通爆发，但依旧无法挣脱开这冻结的虚空。

    这怎么可能！

    他们可都是七曜境的妖王，而且不是一般的王者，最弱的都达到了五层天。

    如今，却被同一时间冻结在这片虚空内，无法挣扎。

    到底是怎样的修为，才能做到。

    九层天绝巅王者？

    不，恐怕是八荒境的尊者人物！

    这时，它们同时戏虐对付的那位人族王者动了，他看向四大妖王，淡淡地道：“本来我真的不太想出手，不过既然你们想着要杀了我，那么我只好反击了。”

    “你，你是尊者？”

    身影无法动弹，但神魂在体内可动，传出这样一道声音。

    所有妖王都不约而同看向了秦尘。

    “尊者？”秦尘微微一笑，“我不算是，当然，你们也可以认为是！”

    不算是，却又可以认为是？

    什么意思？

    就在这时，秦尘动了，一只手拍出，与猿王那可扭曲虚空的猿拳撞击在一起。

    偏偏猿王无法反抗，周身都被空间冻结住了。

    轰轰轰轰轰轰——

    肉眼可见，猿王如房屋一般巨大的猿拳陡然炸开，旋即粗壮的猿臂发生了喀嚓喀嚓的声音，恐怖的力量源源不断地作用在这位猿王身上。

    眨眼间，猿臂炸开，浑身是血。

    困住它的虚空顿时撕裂开，巨大如山的身影横飞开去，摔落在妖族大军中，砸死了不知道多少妖兽。

    (本章完)

