    洞悉此情报，巫明脸色微变。

    “好家伙，掌控幽冥，位格在此界相当于泰山府君，后土，地藏的总和了。”

    他好像低估了这个世界的问题困难程度了，要知道所谓的黑山树妖根底, 是世界树啊！在如此背景面前，执掌一界幽冥不过如此。

    再年幼的世界树也具备串联诸界的能力，如太上洞天的建木，太皇洞天的扶桑，都只是幼儿期罢了。

    而全盛世界树，开辟无数时空位面，支撑诸天不在话下。

    当然这类生物, 算单独一个种族了, 成长起来不是那么容易的，估摸这位黑山小妖才幼苗罢了，比他见过的几株远不如。

    哪怕这样，对方也开始侵蚀世界了，导致天地大变，黑山树妖企图掌控鬼神世界本源，在神秘里位面和天道意志争锋。

    目前看来，此界天意落入了下风，被逼到角落了。

    理所当然，且不说世界树权柄克制，再者从因果来说，是先有黑山树妖, 再有鬼神世界，面对创世主转世。

    天意多少有些底气不足。

    但哪怕父母诞下的孩子，也是独立的生命了, 面对父亲的无礼索要, 也会竭力反抗，人族炼炁士便是一个后手。

    举国祭祀，欲求人道天命, 最后显然是失败。

    黑山老妖突兀出手，一举令诸多道统主覆灭，庆国沦陷。

    巫明长长叹了口气，局势严峻啊，还好有挽救余地，目前黑山老妖受困于世界等级，再强也只是四阶罢了。

    要是等祂吞噬天意，执掌鬼神世界，统合所有原力，那他一降临，直面的就是一位少说六阶的无上大能了。

    落地成盒说的就是这种情况。

    他一阵后怕：“下次绝对不出动本尊了。”

    目前鬼神天道没停下反抗，根据巫明收刮国师记忆得悉，祂又一个后手便是妖族了。

    没错，此界妖族也和黑山树妖不是一条心，虽然是黑山老妖筹改人族修行法，塑造神道，造就妖魔盛世。

    可本质上, 不过是为了辅助祂执掌世界罢了。

    诸位妖王自然不乐意头顶上多了一位爹, 要是对方真的掌握了世界，自己待在其中不过是黑山老妖圈养的畜生罢了。

    由于黑山树妖大部分精力被天道牵制住，那些妖王各施手段，蛰伏下来以求快速进阶七劫，唯有这一步才能粉碎虚空，踏入神秘里世界。

    和树妖争锋。

    巫明沉默了，未曾想人族和妖族居然还有统一战线。

    “有够嘲讽的。”

    他摇头，想起刚穿越来见到的一幅幅画面，自己不屑和它们合作，甚至还要猎杀妖王，掠夺资粮，强化自己。

    虽然看起来这种行为很蠢，在大敌面前，自己先发生了内讧。

    但巫明有所坚持，不愿违背心意。

    再说，他估计连续吞噬几个纯阳秘境，他能成就双重七劫之境，以自身的底蕴，加上诡仙道途的特殊性，在世界源头争锋的领域是无敌的。

    世界树都比不是他。

    “也不知黑色老妖本尊是什么？阴性神木……月桂树？还是其他？”

    巫明思索，心中升起渴望，天仙洞天，以世界树幼苗支撑最佳，连崂山长明仙人都从其他世界挖来了一株翡翠无根生。

    自己也要提前做打算。

    世界阴阳失衡？

    没关系！他把纯阳秘境炼化走，顺手也把黑山树妖打成种子带走，两边都削弱，就约等于平衡了。

    巫明觉得自己真是分饼天才，受伤的只是鬼神世界罢了，都是祂以本源蕴育出的宝物，夺走会让本源削弱。

    祂大概会同意，两害相权取其轻。

    不过，他到底是狼，还是虎就不好说了，地仙对地气本源的掠夺，未必比黑山树妖少，等他要晋升天仙，为了供养洞天。

    入侵世界，掌握天道，也和黑山树妖没啥区别。

    况且，巫明望向天穹一座天门垂落的大量灵炁，嘴角露出微笑，炼炁法可把炼化的灵炁打上自己的烙印。

    所有汲取的人都会被他掌握，某种程度上天地亦是如此，接受他灵炁越多，自己相当于入股了。

    时间一长，就变成巫明的形状了。

    当初太皇洞天亦是如此，给洞天之灵打上了烙印，至今都能感知到它具体方位，那里也有一株扶桑树。

    巫明沉下心，默默炼化古妖，努力驱散阴煞气。

    忽然，他似乎想起了什么，念头一动，一颗颗纯阳仙元，一枚枚纯阳念头外放，显化十九道投影分身。

    他们相视一顾，点头后分别驾驭遁光前往十九府，去围剿哪里的妖魔。

    并且，巫明取出太素幡，猛然一抖，里面几道神色疲惫的魂魄抖出来，有长丰妖魔的，巫氏族长。

    几个魂魄一出来，神色一愣，迷茫看着道人，瞳孔闪过恐惧，它们这段时间被折磨坏了。

    回过神，老族长、妖魔依旧怨恨道：“你必定会遭国师报复的。”

    “哈哈哈。”闻言，巫明大笑，把几人拉近绛宫深处，让它们见到千足蜈蚣的残躯。

    他冷然道：“看，你们的国师，视之为神灵的存在，我一言九鼎，说让你见证妖魔灭日，绝不誓言。”

    “这……”老族长几人目光呆滞，崩溃大喊大叫道：“不可能，绝对不可能！”

    接着巫明再度拂袖，一面镜子浮现面前，倒映着十九道分身杀戮各府妖魔的情景，他杀人诛心道：“呵呵，看到了吗，未来人族可以光明正大活在阳光下。”

    “而你……卖妻献子，才能过上的安定生活，现在人族却唾手可得。”

    啊！！巫辛疯了，魂魄颤抖，不断溃散，恐怕用不了多久就要消亡了。

    巫明摇头，掐诀间，在绛宫外竖立一座座白玉碑，皆是二阶灵材，坚固不朽，与此同时他把几缕魂魄分别打进去。

    永远封印在里面，制作成法器，汲取地脉维持，天长地久，供后人观摩。

    这等人奸如同秦桧，需要打进历史的耻辱墙的。

    许多年以后，不断有人族道人来绛宫朝圣，路过几座石碑时，都会听到里面神秘灵魂的低语。

    凑近一听，发觉是述说一个由妖魔统治的时代，他是多么高高在上。

    道人们往往不屑一顾，取笑着这只可悲的灵魂。

    人道的时代已经到来！

