    抛开圣光乐团的人品不说，他们在音乐方面的实力。无法让人否认。

    演奏完，顾芷然松了一口气。

    随后，她面带微笑的站起身来，与圣光乐团的人。一道鞠躬下台。

    顾芷然知道自己今天发挥的不错，甚至可以说是超常发挥了。

    而圣光乐团的其他人也没有在今天掉链子，若是没有意外的话，今天最终的胜利者就是她们了。

    在青奥赛上失利的郁气舒缓了些，顾芷然的目光，又不经意的从顾瓷的身上滑过。

    顾瓷他们的乐团，人数本就比正常的规制少。

    再加上接连少人，连续找人替补，顾芷然就不相信，他们还能够按照正常发挥。

    至于莫惊澜……

    确实，莫惊澜的名气极大，在小提琴上面的造诣也极高。

    但是顾芷然却并不是很担心他。

    极高的造诣带来的，便是评审老师更高的期待，但是莫惊澜个人的实力在如何强势，他都没有过和顾瓷他们的乐团好好磨合的过程。

    所以……在乐团这个整体团队的演奏上面，他们必然会出现不小的问题。

    于是，评审老师们过高的期待，与过低的演奏成果，就会形成一个极大的反差。

    这对于金色乐团来说，没有一丁点的好处。

    顾芷然他们正往台下走的时候，金色乐团也正朝着台上走来。

    路过顾瓷，顾芷然停住了脚步。

    她低声在顾瓷耳边道，“有些东西，你可以靠运气得到，但是你也得知道，有些东西，没有相匹配的实力，是无法驾驭的。”

    说完之后，顾芷然立刻就往后退了一步，面带微笑，略微抬高了声音，对着顾瓷道，“堂姐今天加油哦，不能辜负了覃会长的一片苦心。”

    顾瓷只是懒懒的抬了抬眼皮，“多担心担心你自己。”

    说着，便不欲继续与顾芷然继续纠缠，率先一步上了指挥台。

    当看到顾瓷这样一个看着不过就是十七八大小的女生站到指挥台上，一直以来都没什么表情的评审老师，不由的皱了皱眉。

    其中一个C级的评审老师皱着眉头，冷冷的问道，“你知道你自己现在站的是什么地方吗？”

    顾瓷，“知道。”

    听到顾瓷这样回答，评审老师对顾瓷更加的不喜。

    眼见着这一幕，一名D级的评审老师连忙对着顾瓷道，“同学，这里是指挥台，你们的座位还在后面。”

    “嗯，我就是指挥。”

    顾瓷随即拿出了指挥棒。

    这话一出，一向以严肃刻板著称的评审老师，也忍不住的一片哗然。

    他们虽然没有大声说话，但是互相传递眼神之中透露出来的信息，也能让人明显的感觉得到。

    开什么玩笑？

    竟然让一个不过十七八岁的少女担当指挥？

    经据他们所了解，金色乐团在松都的实力似乎也不弱，但他们找的这个指挥是什么鬼？

    一个现如今不过才十七八岁的少女，难不成还真的。难道现在这个小小的年纪，就挑起一整个乐团的担子？

    简直就是痴人说梦。

    “到底怎么回事，你们的指挥呢？”见到金色乐团的众人也在这个时候出现在了台上，准备好阵容，评审老师就又问了他们。

    作为一提首席的方澈立刻回答道，“我们的指挥，不就是在指挥台上吗？”

    说这话的时候，方澈的语气之中满是疑惑。

    他不明白，明明在他的眼里面，顾瓷就是现在这般好好的站在指挥台上，随时准备着开始。

    但是……面前的评审老师们就好像是完全看不到顾瓷一样？

    还问他她们的指挥在哪里的操作，让方澈着实看不明白了。

    听到方澈这个一提首席也这样说，评审老师们总算是相信，他们金色乐团这一次的指挥，真的是一个不过十七八岁少女的事情。

    当即，几个面容严肃的老师便不由的皱紧了眉头。

    他们也没有再多说些什么，只是淡淡的看了眼手中的资料，随后，让他们准备好就可以开始了。

    见到这一幕，其他乐团都露出了看好戏一般的神情。

    “金色乐团这是怎么回事？我记得之前他们的指挥分明是一个挺靠谱的啊，怎么突然就换成了一个小姑娘？”

    “看这小姑娘，不会才刚刚成年吧？”

    “我看也是。”

    “可是方澈这都是最后一次考核了，究竟是怎么敢在这个时候换了这么个……”男人的眼中带着几分一言难尽。

    即便是他没有将话说完，众人也都明白他的意思。

    金色乐团将指挥这么重要的位置交到一个小女生手中，实在是太过儿戏了些。

    “不会是前面的两次考核让他们直接飘了吧？”

    “我倒是知道一点，他们以前的那个指挥好像是出了什么事情，所以才只能够在临时换了人。”

    “换人怎么也应该换一个靠谱一点的吧，换一个小女生……这不是自己想不开吗？”

    也有人表示理解，“乐团的其他位置找替补都还好找一些但是指挥……这么仓促的时间，哪里能找到？只不过就是可惜了他们这一次，看样子是没什么希望了。”

    “就算不换指挥也没什么希望，我可是听说了一个字特别倒霉，乐团里面的人有好几个都忽然出了事，现在上台的好几个，那都是替补的。”

    就在这个时候，有人眼尖的发现了台上的莫惊澜。

    当时，他们便忍不住低声呼了起来，“我怎么感觉自己好像看到了莫惊澜？”

    “眼花了吧，莫惊澜怎么可能会出现在这里？”这般说着，众人的目光却下意识的朝着大提琴首席的位置看了过去。

    然而，大提琴首席并不是莫惊澜，甚至于整个大提琴的队伍里面，都没有那人所说的莫惊澜的身影。

    “不是，莫惊澜他在拉小提琴！”

    这话一出，众人都忍不住的笑了起来。

    任谁都知道，莫惊澜是主攻大提琴的。

    只不过众人发现，那个人确实跟莫惊澜长得挺像的。

    只是……长相又有什么用？

    众人十分小声的交谈着，就在这个时候，台上的顾瓷动了。

    金色乐团的人也已经准备就绪，当顾瓷拿起指挥棒的时候，金色乐团赫然奏响……

