    “瘟疫……”陈九揉了揉眉心，这事情反倒成了个麻烦。

    若是寻常瘟疫，直接出手也无大碍。

    可这是天作怪，他若是直接插手，保不齐还会再有变故。

    只能另寻他法。

    狐九趴在一旁，问道：“先生，瘟疫会死很多人吗？”

    “不错……”陈九深吸了一口气，说道：“有时候，瘟疫比战事都还可怕，一场疫病便死伤数十万人。”

    “数…数十万！”狐九惊的立了起来。

    饶是它走遍了大江南北，估计都不曾见过这么多人。

    “不要小瞧了疫病。”陈九说道。

    狐九平静下来，问道：“先生有法子吗？”

    “如今暂无。”陈九摇头叹道。

    先生也不是万能的，再则，也不是什么事他都能顾的上的。

    在这人世走了这么多年，多多少少都沾了些因果，先生是不沾凡尘，但身在红尘，又怎不是红尘客呢。

    陈九抬起头来，嘀咕道：“再看吧。”

    事情总不是毫无出路的。

    终是机关算尽，也会有空子可钻，就算是头顶的上苍也不例外。

    ……

    入夜之际，天色也暗淡了下来。

    军营驻扎进了城中，也多了许多光亮，不至于那般空寂骇，守城的将士们见身后暖光，也能安心许多。

    西襄城中的一处药铺里，一位蓬头垢面的少年靠在窗边瞧着外面的街道。

    他探出头来，左右看看，见四下无人，这才敢走出门去，细心关好门窗，转眼躲进了一处小巷子里。

    兜兜转转，在这夜色之中游荡。

    少年喘着粗气，时不时回头看上一眼，确认没人才敢放心的继续往前走。

    城中已然被封锁，若是被人抓住，便会被抓出城去，这是他不想看到的。

    终于，少年到了目的地，见那客栈牌匾上有着四字—“四方客栈”

    他深吸了一口气，伸手拍响了大门。

    “砰砰砰……”

    少年有些胆怯，结结巴巴的说道：“我，我是百草堂的，今日正午……”

    “咯吱。”

    忽见客栈的大门从里被拉开，少年吓了一跳，往后退了两步险摔倒在了地上。

    老余用一块布捂住了口鼻，说道：“进来吧。”

    “好，好。”少年低着头走进了客栈里。

    老余招呼他坐下了下来，说道：“你先坐一会，我去找叫陈大夫。”

    少年显得有些慌张，闻见这客栈里有着一股药味。

    他见眼前之人捂着口鼻，便问道：“你得了疫病？”

    才走上楼梯的老余顿住了步子，看向了客栈里坐着的少年，说道：“你若是害怕了，现在就可以走。”

    少年连忙摇了摇头，说道：“我不走，我不会走的。”

    老余轻哼了一声，走上楼去敲响陈大夫的门。

    “陈大夫，那小子来了。”

    房门从里被拉开，陈九看了他一眼，问道：“怎的找了块布捂着嘴？喘的过气吗？”

    “陈大夫，我有疫病。”老余说道。

    陈九闻言便没再说什么，跟着老余下了楼去。

    楼下坐着的少年攥着衣角，见到那穿着儒衣的先生走下楼来立马就站了身，显得极为拘束。

    陈九还未到他身前，便见他跪了下来。

    “小子，百草堂药童，魏，魏无病，恳请老爷收留！”说着魏无病便磕起头来。

    “快起来。”陈九扶他起身。

    魏无病眼眶泛红，摇着头说道：“老爷肯收下我，我才起来。”

    陈九顿住了手，开口问道：“为什么一定要我收留你？”

    魏无病支支吾吾的，半晌才开口道：“怕。”

    “怕？”陈九说道。

    魏无病点了点头说道：“城里起了疫病，阿爹染了疫病，不过七日就去了，没过多久阿娘也随着去了，只剩下了我躲在城里，不敢出门，也怕被人抓去。”

    他不怕死，就怕一个人呆着，那种感觉比死都还可怕。

    陈九问道：“你爹你娘染了疫病？你呢？”

    “小子没有染病。”魏无病说道。

    陈九这时细细打量了这少年一眼，顿时明白了过来。

    “积德行善果然有好处。”陈九口中嘀咕了一声，说道：“你起来吧。”

    魏无病愣道：“老，老爷肯收留我了？”

    “嗯。”陈九点了点头头。

    魏无病一连磕了几个响头，说道：“谢谢老爷，谢谢老爷。”

    “起来吧。”

    魏无病站起身来，这时才看清了眼前儒衣先生的面目，是那般祥和，让人见了就感觉很安心的那种。

    “陈大夫，我这……”老余有些犹豫道。

    陈九抬手打断他，说道：“他不会得疫病，你放心便是。”

    魏无病听到陈九这话愣了一下，问道：“老爷您怎么知道的？”

    他自小便从未生过病，爹爹告诉他说是他体质不同，百邪不侵。

    陈九迈步走到桌前坐了下来，说道：“你爹是百草堂的医师吧。”

    “老爷……”魏无病望着陈九的眸子，感觉自己什么都瞒不住一般。

    陈九平静说道：“善缘落在了你头上，是你阿爹半辈子积的福。”

    老余与魏无病对视了一眼，都有些不解陈九话里的意思。

    魏无病的阿爹还没生下他之前还是位游历四方的医师，救过许多人，时常分文不取为人诊治。

    直至到了着西襄遇到了他阿娘才留了下来，才有了百草堂，相继魏无病才出生了。

    多行善事便有了功德，自他阿爹给他取了无病这个字后，这写功德就落在了魏无病的身上，才有这无病无灾的魏无病。

    陈九接着问道：“你懂药理吗？”

    “回老爷的话，会一点，阿爹教过我许多。”魏无病说道。

    陈九问道：“给人诊治过吗?”

    魏无病摇了摇头，说道：“没有，阿爹说我还不能给人诊病。”

    陈九思索了一下，看向老余道：“老余，你下午熬的药可还有剩的？”

    “还剩一些，我去拿来。”老余说完便进了里面。

    片刻后便端来了半碗药，已经凉了，但药味还在。

    陈九看向魏无病，说道：“尝尝。”

    魏无病接过药碗，抿了一小口。

    他看向陈九，说道：“老爷，我尝完了？”

    “你能尝出几味药材。”陈九问道。

    －－－－－

    破碗～

