    

    “好了。”

    萧寒手一挥，天空上来自于东玄域所有王朝的种子选手，一个个缓缓地降落到地面上。

    俯瞰着下方，身处半空中的萧寒清脆道：“我以缥缈仙宗的宗主的身份宣布，缥缈仙宗第一届入门考核仪式现在开始。”

    “由于这是自远古以来，第一次重新招手弟子。所以，这一次我就简单地讲解一下，加入我们缥缈仙宗的好处！”

    “第一点。”

    萧寒手一挥，一道雾气凝聚而成。雾气之中，有着一座座房间。在那房间之内，堆满着数不清的丹药和武器，以及许许多多的珍稀药材。

    “阳元丹！”

    “纯元丹！”

    “涅槃丹！”

    ……

    “低等符傀！”

    “中等符傀！”

    “高等符傀！”

    “灵傀！”

    ……

    “玄阶武器！”

    “地阶武器！”

    “天啊，竟然还有天阶的武器！”

    ……

    藏宝阁内琳琅满目的宝物，纵使这些种子选手，来自于各个王朝数一数二的家族。然而，看着那藏宝阁之中的物品，他们感觉他们就像是乡巴佬。

    别说这些来自于东玄域百朝的种子选手，就连东玄域超级势力和西玄域的高手，都是忍不住喉咙蠕动，吞了吞唾沫。

    缥缈仙宗藏宝阁中的宝物，几乎达到了他们八大门派宝物的总和。

    萧寒将这些人震惊又炽热的眼神看在眼里，如果一个门派没有吸引力，可是很难招收到质量上乘的武者。

    开宗立派，就像是做买卖。没有亮点，怎么能够吸引人。

    周围这些人眼神如此炽热，很明显缥缈仙宗成功展示了它的亮点。引起了这些人的兴趣。然而，这对萧寒来说，远远不够。

    萧寒，可是要将缥缈仙宗建立成武动位面最强大的门派，没有之一。

    萧寒又道：“第一点，我们缥缈仙宗拥有数之不尽的丹药、符傀材料、武器。除此之外，我们还有着无数六品至九品的武学。造化的武学，也是多如牛毛。灵品以上的武学，拥有着三位数！”

    “什么？”

    “灵品以上的武学，还拥有着三位数！”

    三位数，那可是上百种啊。

    要知道，如今的玄域，造化级的武学也就算了，灵品以上的武学，就连东玄域的八大超级势力都是指数可数。可是呢，缥缈仙宗竟然拥有着三位数。

    呼~

    别说那些种子选手了，就连八大超级势力的代表，一个个也是心动不已。

    萧寒的话，倒不是什么假话。

    曾经，在斗破位面陀舍古帝的洞府，萧寒可是获得了数百种的天阶斗技。按照斗破和武动两个位面之间，斗技和武学的等级对比，斗破天阶的斗技相当于武动灵品以上的武学。

    “第二，我们缥缈仙宗，拥有圣灵潭、大荒古碑、远古战场三大历练场所。有朝一日，异魔域也将会变成我们缥缈仙宗的历练场所。”

    什么？

    萧寒竟然说，将异魔域也变成缥缈仙宗弟子的历练场所？

    呼！

    东玄域和西玄域的高手，一个个倒吸了一口凉气。那，可是异魔域啊。

    “此外，我们宗门之内，还有着模拟战斗场景的拟态修炼场所、提升个人各项属性的重力室！若是你们感兴趣，我们还会将你培养成炼器师、符师、炼药师等等令人羡慕的职业。”

    炼器师？

    炼药师？

    周围几乎有所的武者，都是疑惑地看着萧寒。符师他们十分的了解，至于炼器师和炼药师，他们可是感到十分的陌生。

    难道，除开符师之外，远古时期还有着其它的职业。

    场中的武者，心中如是地想着。

    “第三，缥缈仙宗远古时期，已经传承了数十万年。拥有着一套相当完善的体系。哪怕你进入的时候，只是一名打杂的外门弟子。只要通过努力，积攒足够多的门派贡献点，你依旧能够有希望拥有更好的身份。具体如何获得宗门的贡献点，等你们入门的时候，会有专门的人给你讲解。”

    “第四，一旦成为缥缈仙宗的弟子，不管你身在何地，请你记住，你的背后，都有着一个强大的宗门！”

    语毕，萧寒不再理会那些心动、震惊、疑惑的武者，唤道：“林肯！”

    “宗主！”

    来自于大荒古碑之中的神秘骷髅，上一任吞噬祖符主人——黑瞳老人的弟子，无比恭敬地站在萧寒的面前。

    “接下来的仪式，就由你来举行吧！”萧寒吩咐道。

    “遵命。”

    骷髅林肯，转身降落在地面上黑压压的种子选手的面前，说道：“我们缥缈仙宗的考核，一共只有三个关卡。只有全部通过了，方才有资格成为我们缥缈仙宗的弟子。”

    “和百朝大战有所不同，你们的对手，不是别人，而是你们自己。”

    “考核虽然只有三道关卡，但是，用时的多少，也将会决定你们最后在宗门之中，获得什么样的地位。”

    “当然，人总有一时运气不背的时候。缥缈仙宗，拥有拥有一套完善的体系。就算是成为了外门弟子，只要勤奋努力，你也会有希望成为一名内门弟子，甚至是核心弟子、真传弟子。”

    “好了，第一道考核的内容很简单，看到你们面前的台阶吗？”

    闻言，缥缈主峰下的种子选手，一个个抬头看着他们的面前。

    在他们的面前，有着一条笔直着通往山腰的石梯。石梯台阶不多，也就一千个左右吧。

    “只要登上了八百个台阶，那么我会很荣幸地告诉你，你通过了第一关的考核。”骷髅林肯郑重道。

    “什么？只要登上了八百个台阶，就算是通过了第一关的考核。不是吧，这考核未免也太简单了吧？”有人质疑地看着林肯。

    骷髅林肯颔着他的骷髅头，说道：“没错，你们没有听错，只要登上了八百个台阶，你们就通过了第一关的考核。好了，第一关限时一个小时。现在开始！”

    “还一个小时？”

    先前那位说话的种子选手，轻笑道：“哼，只需要五分钟的时间，我就能够登上所有的台阶！”

    “林动、青檀、林琅天，你们三个也去吧！”萧寒突然说道。

    “师傅？”林动不解地看着萧寒，那……只不过是普通的台阶而已，对于他们而言，三分钟就可以登上顶部。

    “去吧。”萧寒再次吩咐道，语气充斥着不容置疑的色彩。

    “是，师傅。”

    闻言，林动不敢忤逆萧寒的意愿，降落在地面上，跟随在所有种子选手的后面，踏上了通往山巅的石阶。        

