    能够在数十载乱世中生存下来的武人，不是不会犯错误，但一定会在不利局面下冷静判断，没有哪个是动辄死斗、不惜自身的傻子。而能够成为一军主将的，更明白进退取舍的道理。

    胜败乃兵家常事，三路兵马合攻公安城，哪怕自己这一路败了，还有吕蒙、甘宁二将的兵马。大势仍在东吴，自家没有必要死撑到底。何况部曲乃是武将立足于乱世的根本，在逆势之中，能够尽量多的保存部曲，比什么都重要。

    所以程普毫不犹豫地撤退。

    他看得出来，敌方将全部兵力都放在道路左侧，集中所有力量进行一次性的突击，其目的是击溃，而非歼灭。这样一来，道路右侧的山林间，并无任何阻碍。

    于是程普等人挥鞭催马，很快冲进了丘陵地带，他的部曲们也很快就跟上了。雷氏部曲们并没有大规模追击，只派出一些零散骑兵，不紧不慢地跟在他们后头，有时候向两翼包抄，迫使败兵们分头逃散。

    程普的部曲们一开始还尽量维持着聚集成团、退而不乱的状态，进入林地以后，因为视野受到阻隔，号令渐渐不通，于是撤退很快就成了溃退。将士们渐渐地被惊恐的情绪所控制，脚步越来越快，队伍越来越松散。

    程普在扈从们的簇拥下疾走，翻过一处土岗以后，程咨带着十几人追上来，汇合到一处。因为林地间不辩方向，他们只能尽量朝远离敌骑蹄声的方向，往林木繁茂的地方钻，为此不得不抛弃了战马。

    大约跑小半个时辰，他们穿过了林子，耳边已听得到江水拍案的潮响，但眼前是连绵数里的稻田，稻田后头还有一片林地。

    程普站在林地边缘，能够看到自家的部曲将士们像是无数只狂奔的田鼠那样，在稻田间奔跑着，十余名敌军骑兵策骑追逐，有时候盯着某个将校模样的，一直追上去，将他杀死。

    这些部曲将士都是善战的精锐，换个场合，十余骑的追击根本不会被他们放在眼里，只要以大盾掩护两翼，弓箭手觑个机会射击，很容易将他们逐退甚至射死。可现在，己方的部曲失去了组织，也就失去了胆色。这种场景程普见得多了，但是竟然发生在自家部曲身上，让他愈发感觉羞耻。

    在他的记忆里，自从来到江东以后，好像从没有吃过这样的亏。上一次如此狼狈，还是跟随破虏将军讨伐黄巾，在西华失利的时候呢，一转眼都二十年过去了。恐怕此战之后，这样的情形会成为诸将的笑柄吧。

    程咨着急地对程普说：“父亲，我们快走。如果敌骑更多些，就有麻烦了！”

    程普严厉地道：“不要慌，先看清楚路线再走！”

    他随即喝令众人把身上的甲胄兜鍪之类全都抛弃，只带着短刀和弓箭。又招来几名老卒讨论了一阵，这才俯低身体，从一处灌木横生的缓坡下到田里。

    所幸田里已经放水，地面大体是干涸的，不虞陷进污泥里去。一行人事先选定了某道较高的田埂，这时候接着田埂的掩护慢慢向前，偶尔要越过阡陌，一定首先观望周边的动向。

    很快越过了大半的距离，眼看距离林地不远，这百余人的队伍引起了追骑的注意。

    骑兵们彼此招呼几声，逐渐聚拢到一处，往程普所在的队伍逼近。急促的蹄声愈来愈响，扈从们渐渐慌乱，全靠着程普多年积威才竭力稳住。可没过多久，程咨却大喊一声，踉踉跄跄地舍弃了队伍，想要自己一个人逃命。

    他这一动，立刻带动了好几名部下。

    “不要妄动！”程普厉声大喊：“把他抓回来！”

    眼看着几名部属奔走过去，把程咨猛地拖回到队列中。程普沉声道：“不必慌，追骑的人少，看到我们有准备，就不敢靠近了。我们把箭矢都拿在手里！”

    他丢掉缳首刀，从身后取下弓，从腰间箭囊取出一支箭，轻轻地掂在手里。其余众人也效法他的模样，各自张弓搭箭。

    追骑飞快地绕着他们走了一圈。因为马匹沉重，他们只能在田埂和阡陌上往来，绕了一圈以后，发现没有能够冲突这支队伍的适合角度，于是只能悻悻后退。

    “走！走！”程普盯着那些骑兵，低声吩咐。

    所有人保持着戒备的姿势，慢慢往后退，直到进入林间。

    再度穿过这片林地的时候，程普发现自家的水军已经从下游赶了过来，虽然没办法直接靠岸，却放下小船，运送了百余名刀盾手上岸结阵。

    程普走进刀盾手的队列中，这才感觉放松一点，浑身上下，都像是要被疲惫感吞没。想到方才如果追骑稍微多一些，就可能导致自家丧命在公安，他的手脚都微微发抖，几乎站立不稳。

    他打起精神，向部下们喊道：“把鼓敲起来！让将士们知道我在这里！”

    于是沉重的鼓声伴随着江涛声响起。成功逃脱的吴军败卒们听到了这个声音，慢慢聚拢。他们每个人的脸上都带着惊恐和沮丧，许多人是空手来的，武器都在半路上丢了；还有人熟悉的同伴都战死了，所以不知所措地走来走去。

    “放心，荆州人不会追来！”程普继续喊道：“一时受挫，大家不必沮丧，就在这里好好休息！”

    这个判断倒是准确。

    荆州人确实不会追来。

    雷远派出去追击的骑兵，一共只有五十骑，他们的任务只是把东吴的残兵驱散到江岸边，远离公安城即可。这时候，各部正忙着救治伤员，更换损坏的武器，还有百余人负责看押着垂头丧气的东吴俘虏们，勒令他们打扫战场。

    凭借着骑兵队伍的奋力作战，雷远比预料中更快速地击溃了程普所部。当步卒大队杀入战场的时候，所需要做的几乎只剩下了迫降。

    然而骑兵损失颇重，让雷远痛心不已。按适才报上来的数字，有三十多名骑士战死，受伤的超过百数。那些骑士们都是全军的骨干，几乎每个人以后都可能成为带兵的军官，想要重新培养出来，不是那么容易的。

    战马也折损不少，有好些是被高低不平的地面陷住了马蹄，导致马腿折断。因为南方少马的关系，战马死一匹就少一匹，几乎无法补充。从这个角度来看，这场胜利实在得不偿失。

    换到时间充裕的局面，雷远本不必如此消耗精锐的骑兵。他可以更加耐心地引诱吴军，更加完备地预设战场，进而以弓矢杀敌，再用步卒展开多个方向的包围压制，这样的话，根本就不需要动用骑兵来强行破阵。

    可惜他最缺的就是时间，他必须尽快结束这一场战斗，进而迎接下一场。如果不是因为战马需要休息，参战的部队需要重整编制，雷远甚至连打扫战场的时间都不愿意浪费。

    将士们也同样有紧迫感，哪怕是在大胜之后，他们仍然会时不时地下意识地看看远处公安城的方向。在城池剪影的右侧方向，应该发自于油口附近港湾的那处烟柱，已经愈发地浓烈了。

