
　　新本部。

　　金猊号停靠在港口。

　　船身靠侧，一道阶梯从船侧那打开，下降到港口。

　　库洛缠满绷带，周身漂浮着，带着莉达与克洛下降。

　　港口处，两排海军同时敬礼，站的笔直。

　　库洛咬着雪茄从中间穿过，直奔元帅办公室。

　　这次，他带上了莉达和克洛。

　　倒不是他想要带的，是老爷子特定嘱咐带两个下属代表。

　　库洛径直到那最高建筑的天守阁里，只见萨卡斯基坐在元帅桌上，旁边一张大椅子坐着黄猿，在那翘着二郎腿。

　　“哦~库洛。”

　　一见库洛前来，黄猿噘嘴道：“怎么变成这样了，巴雷特那么厉害吗？好可怕呢。”

　　库洛翻了个白眼，没理他，而是朝着萨卡斯基点头示意，“萨卡斯基元帅。”

　　萨卡斯基点头，看着库洛缠满绷带的身姿，露出了一股凝重，沉声道：“辛苦了。”

　　多么好的海军，身受重伤，还要遵守命令前来这里。

　　“先坐。”

　　萨卡斯基说着，一名海军飞速的搬来一张大椅子，放在库洛后方。

　　库洛也不客气，直接坐在萨卡斯基对面，背后克洛与莉达站着笔直。

　　“关于巴雷特的事，我已经听过汇报了，但还想再听你讲一遍。”萨卡斯基道。

　　“啊...这事啊，在众多中将和七武海的大力帮助下，我险胜巴雷特，格瑞盖特的海贼不算是我解决的，主要是巴雷特自己引发的能力震动给干掉了。”

　　库洛张口就来：“萨卡斯基元帅，大家都有功劳的。”

　　这就是好海军！

　　萨卡斯基眼中更为满意，明明是他一力干掉巴雷特，却不忘记前来的同僚，果然，库洛从一开始就是这样的人，从来没有变过。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实他说是自己干的也没什么，他们是有专门的评估的，先别说这就是库洛的功劳，就算不是，凭他现在的贡献，也会给他的。

　　海军欠他的太多了。

　　幸好，这次向上面的沟通，那些老头子通过了，或者说，他们一开始也属意库洛，这就很好，省了功夫。

　　“具体我们会评估，你先修养一段时间吧，不过，库洛，你自己的提案通过了，你知道的吧。”萨卡斯基沉声道。

　　“我知道啊...”

　　库洛刚一说，但一看萨卡斯基的眼神，忽然觉得有些不太对，立马改口：“等等！我不知道！我现在重伤，我...”

　　萨卡斯基伸出手，制止了库洛的话，道：“世界会议决定，重新选拔七武海，且领导七武海的权力不再由世界政府管辖，而是交由我们与世界政府进行交叉管理，大体就是我们来负责管辖与领导，但世界政府的征召，我们也会去听。”

　　这话等于就是个面子，世界政府的话听不听...除了原则性跑不掉的，其他的命令海军什么时候具体完成过了。

　　搞半天，就是海军负责管辖，但为了照顾这所谓世界政府直属三大机构的面子，还挂在世界政府那边，不让七武海在明面上低海军一筹。

　　不过他们事实上也不低海军一筹，七武海中也要看人，现今的七武海也就那么几个了，主要就是鹰眼和汉库克，这二人一直不买账，挂谁底下都是一回事，他们自身就代表着不买账的资本。

　　说完，萨卡斯基看向库洛，那眼神让库洛有瞬间想跑的冲动。

　　“这个权力，我们准备交给你，由你，金猊，来负责统筹七武海的整个事项。”萨卡斯基缓缓说道。

　　“等等！等等！”

　　库洛直接跳了起来，大声叫道：“不是，我是一个中将，我凭什么领导七武海啊，我职位不够，我也不服众啊，这种事应该让大将...”

　　“大将会配合你。”萨卡斯基眼眸如鹰，看了过去，道：“包括老夫，只要需要，都会配合你！”

　　不是...

　　你玩这么大吗？！

　　库洛一直认为这事情就算落到老爷子头上，他顶多就是配合一下，他给老爷子办点事就算了。

　　现在怎么回事？

　　大将配合我？

　　你这个元帅也要配合我？

　　这一下给库洛整不会了，预先想好的话梗在喉咙里，干巴巴的道：“不是有老..不是有黄猿大将吗？”

　　说着，他看了过去，眼眸中浮现哀求之色。

　　他都这样了，他都打绷带了。

　　你好歹给点力啊！

　　你不是拿我当亲儿子看嘛！

　　黄猿噘开嘴道：“哦~这个决定好可怕呢，萨卡斯基。”

　　来了！

　　库洛心中一震，终于，这老货帮他说话了。

　　“但这是五老星的决定，没办法呢，接受吧，库洛。”

　　黄猿下面的一句话，让库洛心中一冷。

　　“什么情况？”

　　库洛龇牙道：“五老星？五老星找我干什么，他们不是找你们对接吗！”

　　萨卡斯基浮起嘴角：“你在格瑞盖特做的事，让上面因为革命军的冒然突入而丢失的颜面又找回来了，许多国王对你评价颇高，所以这次五老星会把这个权力给你。”

　　我特么...

　　我...

　　库洛咬着牙，忍住了即将脱口而出的脏话，导致被绷带缠着的额头那边爆出了青筋。

　　我是去报仇的，不是去给世界政府办事的！

　　世界会议是世界会议，我是我，情况不一样啊！

　　“这事给黄猿大将不好吗？藤虎大将也行啊，实在不行绿牛大将啊。”库洛干巴巴的道。

　　“老夫是很忙的哦。”

　　黄猿笑呵呵道：“最近贝加庞克的研究出现成效了，老夫要管那边呢。”

　　少来了你！

　　老子天天看你不是喝茶就是剪指甲，什么时候忙过！

　　“藤虎和绿牛吗...”

　　萨卡斯基想了想，道：“上面交给了你，那就由你来完成，比起那两个，我们更中意你一点。”

　　哪怕整体海军，对那些掌握着实权的中将来说，让库洛执掌都比藤虎与绿牛执掌的好。

　　是至少前者会认，或者的话...估计要乱起来。

　　“库洛，你最大的缺点就是太谦卑了。”

　　萨卡斯基沉声道：“这是由上面决定的，你挑一挑肩上的担子也好，不用惧怕什么，你做的任何决定，我们海军都会无条件支持的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百五十八章 海军无条件支持你免费阅读。https://xs.23sk.com 