
　　“第一魂技，冰封！”

　　除了皇斗战队的七人，狂战队的几人纷纷打了个寒战，靠近比赛台的观众席座位上的人，更是冷的瑟瑟发抖。

　　“哎呀，这植物系冰武魂厉害啊，冻死我了！”

　　由于冰封魂技的作用，两个羊武魂的魂师动作瞬间僵硬起来，被石家兄弟逮到了机会。

　　石家两兄弟往两人身上一撞，龟甲上附带的强烈反震力量直接将他们逼到了比赛台边缘。眼看着两个羊武魂的魂师就要掉下去了，最后方的如意之盘辅助魂师看到了这一幕。

　　“想救他们，没门！”

　　身处空中的御风挥舞着翅膀俯冲而下，第一魂技翅刃发动，直接削掉了大半个羊角，同时人也跌落了比赛台。

　　狂战队迅速的损失了两名成员，现在是五对七的局面。

　　在沐染第一魂技释放的同时，独孤雁身上的第三魂环骤然大亮，她原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着史莱克七怪的方向激荡而去。

　　御风和石家兄弟看到这一幕，赶紧后撤。独孤雁的毒，他们也怕了，这可是连友军都能伤害的。也就只有沐染还能安心的看着独孤雁放大招了。

　　毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气，令人闻之作呕，头脑发昏。

　　狂犀晃了晃身体，只觉得头晕目眩，好像看到一大片蓝色电弧朝他涌来。

　　“啊~”狂犀参加一声，只看到自己一部分皮肤已经被烤焦了。

　　玉天恒还想乘胜追击，可惜那名妖艳女子及时将狂犀拉了回去。他便不再耽误时间，赶紧来到了沐染身边，闻着雪神莲清新的香气，整个人终于活过来了。

　　狂战队中最先撑不住的是那名辅助系魂师，他紧紧咬牙，在昏迷前释放第三魂技，辅助了那名妖艳女子，然后扑通一声晕倒在地上。

　　冰封和毒素的双重作用下，给狂战队还有战斗能力的四人带来了很大的负面影响。

　　妖艳女子脸色阴沉，一声尖啸，原本头脑昏沉的队友仿佛清醒了一般，变得狂热起来，连身上的寒冷都顾不得了。

　　独孤雁一愣：“明明已经中了我的毒，怎么还能这么亢奋？”

　　“应该是那个蜘蛛精的魂技，她的武魂带毒，现在的状态还算好，加上那个辅助系魂师的千年第三魂技，所以她绝对做了什么。”玉天恒说道。

　　令人奇怪的是，那个妖艳女子虽然也中了独孤雁的毒，但反应不大。身边的人都陷入了狂热状态，她却还能保持清醒。

　　“这个女魂师的魂技很有特色，把她解决了，战斗就结束了。狂热状态绝对不会持续很长时间，等狂热解除，他们会陷入虚弱，我们就赢定了。”沐染说道。

　　“来吧！”玉天恒握了握拳头。

　　“第一魂技，碧磷红毒。”两团红色的云雾飘到了沐染和玉天恒身上。这个魂技能够刺激神经，使得攻击力和速度增加百分之二十，是对友方的辅助类魂技。

　　“第二魂技，碧磷蓝毒。”这个魂技有麻痹作用，能够消除痛感，使得防御力增加百分之二十。

　　对着沐染和玉天恒释放完这两个魂技，独孤雁带着其他人去对付狂战队那陷入狂热的几人，而那妖艳女子交给了两人。

　　沐染高举雪神莲，第二个黄色魂环光芒大放，“第二魂技，飘雪！”

　　一片片莲瓣倏然出现在半空中，紧接着尖端变得锋锐起来，齐齐对准了那名女子。

　　明明只是对面一个二环小魂师的第二魂技，却让她感到浑身战栗，莫名的心里惧怕起来。

　　“第一魂技，雷霆龙爪！”这是个单体攻击魂技，配合着玉天恒现在的龙华状态，攻击力可提升百分之百。

　　两个强攻技能一起袭来，妖艳女子有些撑不住了，连连后腿，身上传来一股淡淡的焦糊味。

　　“好机会！”沐染眼睛一亮，“第一魂技，冰封！”

　　这一次的冰封并没有针对全场，而是集中对付妖艳女子。

　　冰晶凝结在身体表面，眨眼就化成了水。还不待人反应过来，电流遇水。

　　“啊！”妖艳女子被电的浑身发抖，连武魂都解除了。

　　沐染和玉天恒相视一笑，这一招真是百试不厌啊！

　　在观战室的秦明暗自点头，不错，沐染和玉天恒联手的这一招，威力甚至对四环魂师都有影响。他们要赢了！

　　果然，在妖艳女子出局，其他人的狂热解除后，狂战队认输了，皇斗战队赢得了最终的胜利！

　　“皇斗！皇斗！皇斗！”热情的观众们大声呼喊着，为刚才看到的视觉盛宴感到无比激动。23sk.Com

　　取得战斗胜利，顺利全员晋级为银斗魂，大家都很高兴。

　　“好了！”秦明拍拍手，“今天你们的表现很不错，但是也不要骄傲自满。石磨快要三环了吧，需要我们大家一起帮你获得武魂吗？”

　　每次小队里有人晋级，众人都是在秦明的带领下前往魂兽森林获取魂环，就当作是一次历练了。

　　不过这次时间有点不巧，因为赶上了提前说好的假期。

　　虽然在外历练，但每年都会有一个月假期可以回家看看。

　　快一年没回去了，沐染有些想念在冰火两仪眼里面的伙伴了。

　　“不用了，家里说给我准备好了，正好放假回去。”石磨不好意思的摸摸头。

　　能在天斗皇家学院读书，石家兄弟的家庭条件自然不差，家里提前准备并不奇怪。

　　“既然这样，大家就放假吧，一个月后学院集合。”

　　“耶～”众人欢呼一声。

　　沐染紧赶慢赶的回到了冰火两仪眼，一切还是和他走之前一样，没有太大的变化。

　　“你回来啦！”大花显得很高兴，指了指寒极阴泉道：“冰老师一直在里面，都没有出来过。”

　　“我看看！”沐染走到泉水边向里面看去，观冰帝身上的能量波动，离突破也不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第10章 第二魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 