    “敢问阁下来此何事？”

    姜云天拱手见礼，知道面前之人不是身份尊贵，便是返老还童、再活一世的老妖怪。

    “我这番来是认亲，你不必拘束。”

    何秋见姜云天这番模样，心中没有自傲，反而莫名感到了一种悲哀。

    想想看北斗的那些大帝势力，其圣主何曾如此低声下气地对待某一个人。

    这更让他好奇太阳神教到底成了什么样子, 最后居然那么轻易地被金乌一族给灭掉了。

    “认亲？”

    姜云天目瞪口呆，他怎么不知道太阳神教中还有人有这种亲戚？

    “说来话长，不知在场诸位是否都是太阳圣皇的后人？”

    何秋眼眸中神辉一闪。

    难道是老祖哪一脉的后人？

    姜云天心中想道。

    “阁下有话可以直说，我三人自然都是圣皇后人。”

    “我为太阳圣皇传人，来此自然是加入太阳神教。”

    何秋的话语恍若惊雷一般在姜云天三人脑中响起，将三人都震得心神激荡。

    “你有什么证据？”

    姜云天一旁的老人开口，眼神中带着审视。

    “这个够不够？”

    何秋右手甩出一道太阳圣力。

    “太阳圣力可以伪造，有些经文也可以炼出太阳圣力, 只不过有些驳杂而已。”

    姜云天摇了摇头, 说实话，自从《太阳真经》失传之后，他修炼的也只是残缺的《太阳真经》，虽然何秋的太阳圣力比他所炼出的还要强悍，但他也无法凭此断定其就是太阳圣皇传人。

    “那或者是这个？”

    何秋见几人有些犹豫，直接使出最有证明性的一招。

    他一拳打出，天地变色，风云激荡，一轮大日升起。

    姜云天看着何秋，心中已然信了九分，身为太阳圣皇后人, 他自然认得这门太阳圣皇最强的禁忌秘术太阳帝拳。

    一拳祭出，横扫一切魑魅魍魉, 当初就是凭着这一招，太阳圣皇为人族打出了一片安定的生存环境。

    而地上的太阳神教众人，都吃惊地看着头顶那一轮大日。

    姜婉更是小腿一蹬, 想要跳起来摸一摸那个太阳。

    可惜她还没有开始修炼，不能飞行, 身旁的侍女连忙将她劝下，她才不情不愿地停止了跳起来的行为。

    “阁下若是方便，就先和我进去一叙。”

    姜云天深吸口气，压下自己心中的震惊，邀请何秋道。

    “好。”

    何秋点头，有龙纹黑金鼎在手，他自然不担心太阳神教有人暗算他。

    ………………

    金碧辉煌的大殿内。

    姜云天听完何秋的讲述，心惊道：“小祖竟然来自北斗？”

    没错，在刚才的对话中，他彻底明白了何秋的身份。

    由于何秋是直接得到了太阳圣皇的传承，再加上他也看不穿何秋的实力，于是便称呼何秋为小祖。

    “不错，我这次来，是为了太阳神教。”

    何秋没有觉得一个比自己年龄还大的人叫自己小祖有什么问题。

    身为太阳圣皇传人，再加上他的实力，他有资格被姜云天如此称呼。

    “小祖，我这就传告神教中修士，今后由您担任神教圣主。”

    姜云天见何秋如此说, 没有犹豫，直接说道。

    他见有如此实力的小祖在, 而且还是正宗的圣皇传人，自然不会有什么意见。

    “非也。”

    何秋明白姜云天理解错了自己的意思，连忙拒绝道。

    “我这次来，只为认亲，并无夺权之意。”

    听闻何秋此言，姜云天无言，他心中还是希望何秋能接下这个重任的。

    虽然是第一次见面，但他却对自家老祖很是信任，认为何秋绝不是奸诈小人。

    当然，最重要的还是太阳神教凋零若此，哪里还值得何秋去筹谋，姜云天认为自己还是有些自知之明的。

    “那小祖且暂时住下，我让人为您收拾一下洞府。”

    姜云天一叹。

    “好。”

    何秋没有多说什么，这才刚刚相见，姜云天能这么给他面子已经出乎他的意料。

    其余之事，等双方熟悉之后再说也不迟。

    “这枚铁片中刻画着完整的《太阳真经》，你先收下吧。”

    将一枚由大罗银精铸成的银色金属片交给姜云天，没管其的脸色，何秋就随着一个被姜云天叫来的侍女离开了大殿，前往姜云天为他准备的住所。

    “圣主，可是真的《太阳真经》？”

    姜伯虽然不是太阳圣皇的血脉后人，但因为世代追随太阳圣皇后人，早已被姜云天视为亲人。

    所以面对这番询问，姜云天语气微颤地回道：“确实是完整的《太阳真经》！”

    闻言，姜伯老泪纵横，《太阳真经》失传已久，如今能再得到这篇古经，让他心中如同有着一缕仙火焚烧，激动不已。

    “我们今后该如何对待那位小祖？”

    旁边一个和姜云天相貌有五分相似的男人沉吟道。

    他是姜云天的亲弟弟姜云海，实力达到了大能境界，也算是一个高手了。

    “恭敬对待即可，本来我还有一分怀疑，但看到这篇《太阳真经》，我便知晓小祖身份再无蹊跷可言。”

    “说得难听些，现在的太阳神教，还不值得有人拿一部完整无缺的古经来谋划什么。”

    姜云天苦笑一声。

    太阳神教中，早已没有任何底蕴存世，最强者也就他和姜云海以及姜伯三人是大能境界的修士，除此之外，连一个王者底蕴都无。

    当然，这也不能怪他们，底蕴老祖们早就因为各种各样的原因死去，连《太阳真经》都已经失传，太阳神教还能有如今的地位，也是多亏了他们几人的支撑。

    何秋跟着侍女到达一处洞府后，侍女便告辞而去，她知道这种大能没有吩咐，就不必再打扰，以免使其不喜。

    青蛟王拿出一张玉桌和一把玉椅，随后又摆放了茶杯，拿出灵茶泡开，放在了何秋面前。

    “堂堂太阳圣皇的后人，居然凋零若此。”

    何秋刚才神识探出，发现整座太阳神教内，竟然只有区区三位大能，这实在是让他大开眼界。

    到底是遭受了怎样的厄难，才会让一处大帝神教沦落到这般境地？

