    她伸手去摸了摸，接着睁开眼，满手的血迹，旁边似乎有什么人倒下。

    她还来不及侧头去看旁边的人，一枚炮弹直接朝着她的位置扔了过来。

    “不要！”女孩喊了一声，而简柒猛然之间睁开了眸子。

    一双眸子里写满了惊魂未定！

    还有那让人心疼的恐惧和无助……

    额头的汗水打湿了头发，被子下面，身上也是出了一层冷汗。

    剧烈起伏的胸口能感觉到此刻的她浑身被笼罩的那一份恐惧！

    半响，简柒才慢慢的回神，眸底的光也微微变得柔和了几分。

    盯着天花板，她没有任何的动作，反而是就那么看着，没有丝毫的反应。

    良久才再次闭上了眸子。

    似乎刚刚的一切，从未曾发生过一般。

    而今晚的事情，就连旁边沉睡的冷语也未曾发现。

    简柒微微侧身，整个人缩成一团，被子很薄，能清晰的看清楚此刻的简柒缩成一团的模样。

    如同一个婴儿缱绻在襁褓之中一般。

    接下来的后半夜，简柒迷迷糊糊的挨到了快要天亮才再次睡过去。

    一早，勺子声响的时候，所有人全部起床穿衣到训练开始一天的训练。

    简柒亦是如此，灿烂的模样，仿佛昨晚那个做恶梦的人并非是她一般！

    早上的十公里训练，所有人集合，但是大家能明显的感觉出来，今天的简柒又拿出当初刚进来的那股子干劲，跑得飞快，直接是领先后面一群人很长一段距离。

    鳄鱼忍不住打趣：“柒姐，你打鸡血了？”

    “柒姐难道是昨晚在老大求吻不成，现在在发泄？”老邱笑着开口。

    “你怎么知道她求吻老大？”封亦问。

    “不小心看到的。”老邱看着封亦，笑着打趣：“你又没有机会，干嘛还关心这些事情啊！”

    “我女神我关心怎么了？”

    “都给我快点！”旁边的唐靳御凉飕飕的警告。

    众人瞬间收敛了，赶紧去追简柒。

    祁墨跑到唐靳御身边，笑着打趣：“你家小仙女今天好像有点不对劲！”

    唐靳御凉飕飕的看着祁墨，根本不理会人，直接快步朝着前面跑去！

    祁墨嘴角一抽。

    这是不是太不识好歹了？

    加快速度，祁墨快步跟上。

    不过，也发现，唐靳御的速度逐渐的超过了所有人，并且已经追上了简柒。

    祁墨笑了笑，果然是闷骚，分明也是担忧，还一副高冷模样。

    有本事不去啊！

    此刻，唐靳御已经追上了简柒，侧头看着简柒，刚要说话，简柒咧嘴笑着：“唐教官，你来追我啦？要不要继续追？”

    简柒说着，加快速度。

    唐靳御沉了眸子，面色没有多大变化，但是速度却是丝毫没有减弱，和简柒之间的距离也是没有任何分开。

    简柒看着旁边一直跟着的唐靳御，有些郁闷：“你这样子，我没有办法发挥！”

    “你怎么了？”唐靳御打断她那喋喋不休的话，直接开口问。

    “什么怎么了？”简柒不解？

    “为什么跑这么快？”

    简柒笑，开启日常撩拨模式：“我不这么快，唐教官怎么会追上我，我怎么能单独和你相处？”

