    叶辰的那种目光与冰冷到极致的杀意让七位守护者都感觉浑身发寒，一瞬间从头冰凉到了脚。

    “驸马，她不是公主，确切地说公主或许已经不在了！”

    七婆婆劝道，看着叶辰这样子心中很难过。

    “滚！谁也别想阻拦我将她带走！”叶辰目光扫视七位守护者，凌厉如刀，十分逼人，一字一顿，道：“挡、我、者、死！！”

    “轰！”

    叶辰体内的混沌真血沸腾，黄金血气直接炸开，自体表汹涌而出，冲击十方。

    七位守护者一惊，急忙以大道之痕护体，并且飞退开来。

    “你若执意要如此就别怪我们出手了！”

    那位三十许的守护者之首说道，目光刹那变得凌厉了起来，准皇的气息散发，弥漫大殿。

    “大姐，他对公主太过情深，并非有意冒犯母皇，手下留情。”

    七婆婆劝道，其余几个守护也点头。

    然而，叶辰此时几乎是要陷入了疯狂中。此刻，在他的心中只有一个意念，那就是要带走心爱的女子，谁阻挡就杀谁！

    感受到了准皇威压，叶辰的浑身魔纹缭绕，眼中的眼白逐渐消失，漆黑一片，那双眸子无比慑人。

    浓烈到无以复加的魔性散发出来，充满了杀戮与残酷的气息，让七位守护者大惊，就连那有着准皇中期修为的守护者都感觉到了危险，她的神色变得十分凝重。

    “大姐，快住手，收敛准皇气息，不要再刺激他了。他化魔后可直接攀升到准皇初期，我们恐怕都不是其对手，到时候全都要死在他的手中！”

    七婆婆惊声说道，感受都叶辰身上散发出的那股气息，通体冰凉，死亡的阴影笼罩了心间。

    几个守护者都被叶辰的气息给震住了，那魔性太烈了，其气势比先前强大了十倍！

    三十许的女子闻言赶紧收敛了准皇威压，她也不想真的与叶辰血拼。

    “滚开！”

    叶辰冷喝，声音冰冷而杀机凌厉，目光扫过谁，谁就会觉得从头凉到了脚。

    他的目光从七位守护者身上扫过之后缓缓低下头来，没有眼白的漆黑眸子突然变得温柔无比。

    “雨儿，我们回家。”

    声音很柔，有一种说不出的疼惜。

    “驸马，你真的不能带走她。她是母皇，是女娲母皇啊，不是公主！”

    七婆婆说道。

    “胡说！她明明是雨儿，是我的雨儿！”

    叶辰这般说道，轻轻抚摸着怀中人儿的脸庞。

    “哎，事到如今，老身也不瞒你了。”七婆婆叹息，没有办法了，只能说出实情，道：“其实这世上从来就没有过公主，确切地说，公主只是母皇当初融炼出的一滴精血所化，其中蕴含了母皇的所有生命精华，是她孕育出的第二世化身。”

    七婆婆缓缓述说，道出了一个惊天大秘。

    她言道，女娲圣皇当初便知道在这个大轮回的末世有解开长生之谜的希望，所以将一身生命精华融炼为一滴，而后封印到了这一世。那滴生命精华最后没入了后雨的母亲体内化为了婴儿，这才有了后雨。

    女娲圣皇这种手段就是孕育出自己在后世的一个化身，一旦化身的元神达到开启前世记忆的程度，只要这具化身重新化为精血融入她保留了几十万年的皇道肉身内，便可与之融合，前世的道果与记忆全部复苏，活出真正的第二世来。

    只是，这种手段很危险，一旦化身被人意外杀死，精血被人所夺，那么就会彻底失去复活的希望。这与西皇母的温养、蜕变、孕育有异曲同工之妙，不过却更为危险。

    听着七婆婆的述说，叶辰懵了，他低下头看着怀中的人儿，难道真的是这样吗？怀中的人儿到底是雨儿还是女娲圣皇？

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    叶辰几乎要疯了，他仰天大吼，震得大殿都摇颤不止，身体上的魔纹渐渐退去，眼中也有了眼白。

    “这是事实，我们作为守护者，守护的是母皇第二世觉醒，岂能信口胡说。”

    七婆婆叹息，其余的守护者也点头。

    叶辰沉默了，他知道七婆婆的话是真的，不可能会骗他，可即便是这样也不能让他放弃后雨，那是不可能的。

    他的双臂将怀中的人儿抱得更紧了，看着七位守护者道：“如你们所说，雨儿是她孕育出的第二世化身，可是雨儿有自己的意识，有自己的人生，即便现在相融合了，我相信那些记忆也难以抹去。从某方面来说，雨儿是女娲圣皇的第二世化身，可以说雨儿就是女娲圣皇，女娲圣皇就是雨儿，她们是一个人。所以，只要她还存留一丝记忆，那么她就还是以前的那个雨儿，还是我叶辰的女人！”

    “你！”

    几个守护者震惊，想不到知道了事情的真想后，叶辰不但没有放弃，而且还说出这般强势霸道的话来。

    “你要知道，你怀中抱着的可是一代圣皇，难不成你要让母皇做你的女人吗？”

    那位三十许的守护者之首说道。

    “正是！”叶辰回答得异常坚定，道：“不管这其中牵涉到什么，不管有多少的因由，在我的眼中她永远都是我的雨儿，我的女人！”

    “你这是在亵渎母皇！”

    三十许的那个守护者说道。

    “母皇醒来后绝对不会再与你有感情纠葛的，你何不就此放下呢。”

    其余守护者中也有人这般说道。

    “这不劳你们费心，她若醒来我自会让她心甘情愿与雨儿的记忆完美融合，若是她敢彻底抹去雨儿的记忆，我会让她后悔！”

    叶辰的言语中明显带着威胁之意。

    “后悔？你是在威胁母皇吗？你觉得你可以威胁一代皇者？”

    三十许的那个守护者冷笑道。

    叶辰看着她们，突然哈哈大笑了起来。

    “她为何要融炼生命精血化出第二世身？为的是什么，还不是要在这一世见证长生之谜解开后的真相吗？我若不同意，她就无法办到，你们是她的追随者，你们当明白，未来要解开长生之谜，少了我绝不可能，否则绝代圣皇又何须逆天将我改造成混沌仙体！”

    七个守护者全都震住了，她们看着叶辰，没有想到他已经洞悉了如此多的秘密。

    “你竟然都知道了？”

    “当然！”

    “哎，好在你是在这时候才洞悉，若是天地大变之前，苍天可感的情况下说出这样的话定会惹来大患，后果不可想象。”

    “我当然知道，我不傻，你们也不要将我当成傻子！”

    叶辰的言语很不客气，他为后雨而不平。

    “将母皇放下吧，这里最安全，我们不想她在苏醒的过程中被人所打搅。”

    几个守护者说道，换了一种商量的口气，不再如先前那般强硬了。

    “不可能，我说过我要带她回家，她是我的女人，自然要跟随我去炎龙城，谁挡我谁就得死！”

    叶辰的话语中充满了杀机。

    “你要知道，你的炎龙城并不安全，母皇苏醒的过程中绝不能受到皇道干扰。你若将她带回炎龙城，禁区绝地的人一旦得知而出手的话，后果不堪想象！”

    “不用你们操心，有绝代圣皇的杀阵守护，就算是禁区绝地的所有至尊来了也别想攻进来！”

    “绝代圣皇的杀阵？”

    七个守护者吃惊，很快她们就想到了什么。

    “难道你将灵泉福地移到炎龙城了？”

    “正是，所以你们不用担心，在炎龙城比在这里更安全！”

    叶辰说道，抱着怀中的人儿一步一步走向大殿外。

    “你们还要阻拦我么？”

    见几个守护者拦在前方，叶辰的眼中杀芒爆射，化为两道剑气洞穿而去，犀利惊人。

    几个守护者急忙避开，没有硬撼，她们深知若依旧挡在前方硬接这一击的话，必定会爆发大战。

    叶辰抱着后雨离去了，看着他在视线中渐渐远去的身影，几个守护者的表情各不相同，有叹息的，有欣慰的，也有愤怒的。

    七婆婆的眼中有欣慰，她对后雨的感情不浅，这种结果正是她所期待的。而其余的六人中，为首的守护者带着愤怒，眼神阴晴不定，其余五人都在叹息。

    “事已至此就随她去吧。”

    三十许的那个为首的守护者这般说道，无法阻拦叶辰也只能这样了。

    叶辰抱着后雨从神殿中走了出来，大门轰然关闭，他转身看了一眼，这一刻心情好了很多。不管怎么说，后雨还活着，这具身体虽然是女娲圣皇的皇道肉身，但与后雨却是一模一样。

    从某方面来说，后雨就是女娲，女娲就是后雨，只是记忆不同而已。只要后雨的记忆保存下来，她就还是以前那个温柔体贴的公主。

    离开蓝雨城，叶辰抱着后雨直接撕裂虚空，以最快的速度回到炎龙皇城。因为他担心在外界多留一秒就有可能被禁区绝地中的存在感应到。届时他根本就没有能力阻挡，唯有回到炎龙城方才安全。

    虽然现在已经是圣王巅峰，可是与皇道至尊的差距依旧无尽遥远，在皇道至尊的眼中，就算是准皇后期的人也是蝼蚁，更别说是现在的叶辰了。

