    所以品尝过的人一定会交口称赞，但没有品尝过的人，恐怕就很难保证对于产品的口碑拥有好的评价！

    他要做的就是让至少一百人以上，每天能够购买一只螃蟹！

    这其实是很有难度的！

    但，如果能够做到，百分之十的纯利润，已经足够让他兴奋，收益巨大，而如果能成为管理层，这毫无意外的是一个阶级跃迁的事情！

    想到这里，年轻员工立刻开口说！

    “先生，我愿意去做这件事情，我可以立刻去准备吗！”

    陆远知道他想做的事情是什么，目前来看他开了几天大门，倒是从这个工作过程中有了一些的收获！

    “很好，你已经知道该怎么做了，去吧，毕竟这个时候你能做的也只是联系其他人了。”

    听到陆远的允许，年轻员工马上拿起手机赶往了值班室。

    在那里他记录了前来询问的人的电话号码，而陆远这次给了他足够多的权限，他想要拉一批人过来，看看能不能打动这些人。

    如果能的话，第一批客户也就上门了。

    见到这个年轻人一脸的干劲，陆远则是送了一口气。

    “还是当老板舒服呀，本来这种事情应该我去做的，现在随便丢给一个人，我就可以坐在旁边看戏了。”

    这对于他来说可是非常舒服的事情，他对自己的产品拥有充足的自信，至于来掌管这个产品的人，无论是聪明的人还是笨蛋，都能为他带来绝对高的收益。

    ，本来这件事应该詹姆斯来做，但目前这家伙屁股受伤的状态不是一次次乱跑，再加上员工食堂那边还有很多事情要忙，而以后这种蓝螃蟹，也完全可以在员工食堂供应，毕竟这种螃蟹陆远可以肯定世间独一份！

    光是凭借这道菜，或许就能吸引大批的游客来想用了。

    他悠闲的坐在椅子上休息，吹着凉凉的海风，看着高坡下面很远处海滩和海洋的远景，只觉得生活如此美妙。

    但就在这个时候，他闻到了一缕特殊的香气，这种香味儿让他感觉很熟悉，充满诱惑感，让他有一种怦然心动的感觉。

    紧接着，他感觉一双温润无骨的小手盖住了自己的眼睛，动听且带着三分调侃的声音在耳边响起。

    “陆远先生，你能猜到我是谁吗。”

    陆远呵呵一笑：“你肯定不是我认识的人，因为我认识的这些女人里，可没有一个人会玩这种把戏，并且你身上的香味儿，让我有一种想要把你扑倒在这里的想法！”

    听到陆远的话，这只小手的主人显然被吓到了，立刻把手收了回去，随后有些抱怨的说。

    “天哪，你怎么能这么对待我？况且我已经来过几次了，你难道听不出我的声音吗！”

    陆远闻言哈哈一笑，转头看了一眼，果然来人正是赛瑞娜，只见此时的赛瑞纳表情少显有些委屈，显然陆远刚才的话对于这个保守的女孩来说，无疑是一种冒犯了。

    “天哪，原来是赛瑞娜小姐，真没想到像你这样严谨的人，竟然会和我开这样的玩笑。”陆远没皮没脸地调侃着，丝毫没有意识到自己刚才说了什么！

    赛瑞娜小脸微红，瞪了陆远一眼，目光偏向老旁边，看起来似乎有些生气。

    见到这样的情况啊陆远耸了耸肩：“好了，我只是在开玩笑而已，我虽然说不上是绅士，但也不会对像你这么漂亮的姑娘做什么过分的事，因此你可以放心的！”

    听到陆远这么说，赛瑞娜噗嗤一笑，也不管陆远说的是真是假，才终于开口。

    “真是难得，能从你嘴里听到类似于抱歉的话！”

    陆远无所谓地笑了笑，这才是开口询问道。

    “你不是回学校了吗，平时还要兼职，按道理来说应该是个大忙人啊，今天却突然来到渔场了，是有什么其他事吗！”

    塞瑞娜点点头：“当然是有一些小事，就是前天的时候，你邀请我在这吃了一顿饭，那份鸡蛋羹我并没有尝到，所以我回去自己尝试做了几遍，但哪怕我练习了两天，并且在网络上搜索了教程，可做出来的依旧不完美，尤其是那些鸡蛋成品的表面怪怪的像是蜂巢一样，吃起来又干又硬还有一种恶心的感觉，为什么我无法像你那样做出成品呢！”

    塞瑞娜的表情很可爱，疑惑中带着一些迷茫，让人有些不忍离开视线！

    陆远却表现的很平淡，赛瑞娜看来真的是对自己烹制的美食很感兴趣，只是看了一遍做法询问了一下，回家便尝试了起来，以这个女孩儿坚韧的性格，如果不是做了十遍以上，估计是不会来找自己询问的！

    所以他耸了耸肩说：“其实问题或许不是出在你的身上，而是在你用的器具上，如果我没猜错的话，你绝对没有用类似于渔场厨房电磁炉，来加热自己的锅对吧？”

    赛瑞娜耸了耸肩：“我可不像你这么有钱，我的房子都是我自己租的，所以我用的是类似于野炊用的小瓶燃气，难道这还有问题吗？”

    陆远点点头：“何止是有问题，简直是太有问题了，电磁炉的温度十分容易控制，而且最高的温度也要比燃气更低，而通过你说的症状就可以知道，你用的火太大了，而且蒸的时间太长，所以，你才会接连几次的失败，要知道这道菜在我的故乡，即使是十几岁的孩子，也能轻易的把握火候。”

    “火候？那是什么！”

    塞瑞娜茫然的询问！

    陆远摇了摇头，在沙滩椅上坐了起来，然后对赛瑞娜讲起了这些事情！

    赛瑞娜化身成一个听话的学生，仔细的聆听着陆远说的话，似乎一个字都不敢漏掉，听到十分认真，还拿出手机做了笔记，甚至还开了录音。

    这样持续了五六分钟，赛瑞娜才若有所思的点点头，保存了录音，微笑着对陆远说声谢谢。

    陆远耸了耸肩，塞瑞娜今日的打扮更加清凉惹火，尤其是这个女人站在陆远的正面前，那两条修长雪白的腿，可谓是引人注目，再加上那天使一般的容颜，估计只要是个男人都会有想要将这个女人收入囊中的想法。

