    第183章佟盈盈想出难题破解之法

    佟盈盈听得西凉公主的问题，便琢磨起来，她想着若是乔律解不出来，她去解围，这可是大功一件。

    只是着题目出的到底是有些刁钻。

    “佟小姐素来有才女的名声，可知答案？”一旁的某位千金问着佟盈盈，“这题也太难了，什么真真假假的。”

    “是啊，这怎么能够在一炷香内猜的出来呢？佟小姐，你知晓答案吗？”

    佟盈盈见有人问，便道：“应该是在木盒子里头。”

    西凉国人奸诈，定会以为大棠人会猜国宝是会放在玉盒子里头的，所以他们会反其道而行之地放在了木盒子里头。

    乔律轻听完西凉公主的问题后，便蹙着眉头，血气方刚地道：“西凉蛮夷，纵使我们有血仇，你也不必这般来欺辱我吧？

    陛下，他们西凉欺人太甚了，这种三岁小儿都不屑的问题，竟然来羞辱我们大棠！”

    乔律幼时并不是一开始就去学院的，在十二岁以前经常去军营里头的。

    他那那些老将老兵们说起过，当年祖父与叔祖父堂叔们战死沙场的惨象，与西凉国势不两立！

    这会儿见萨茉儿提出这么简单的问题，便是以为西凉在欺辱挑衅大棠国威。

    萨茉儿道：“乔世子答不出来就答不出来，这才过了一会儿的功夫，有一炷香呢，你可以慢慢思考，不必如此气急败坏！”

    佟盈盈也在人群之中附和道:“乔世子，我已有了答案，你若是答不出来，也不必焦急，我来作答便是了。”

    武国公府同一桌上的周诗徽轻哼道：“我师兄怎么会答不出来！你少胡说。”

    乔律道：“就这题，还需我气急败坏？不就是藏在玉盒子之中吗？这样类似的题目，我三岁的时候就全会了！”

    乔锦娘对着乔律道：“弟弟，想必这也是西凉群臣深思熟虑了许久的“难题”，西凉能想出这般难题已是十分不易，你也该包容他们才是。”

    萨茉儿握紧着手道：“三岁？乔世子怕不是误打误撞才猜中了这个答案吧？三岁小儿怕是连话都说不全吧！”

    小陆晞奶声奶气地说着：“若是铁盒子叔叔说了真话，那么国宝就在玉盒子子那里。木盒子叔叔说的也是假话，也就是只有铁盒子叔叔一个人说真话，两个叔叔说了假话，晞儿就是三岁哦！”

    说着，小陆晞还比了三根手指头。

    转头望向乔锦娘，“娘亲，我说的对吧？”

    乔锦娘摸了摸小陆晞头上的小揪揪，“晞儿好厉害。”

    佟盈盈听着皇太孙的话，才恍然大悟，顿觉得失了颜面，又觉得皇太孙果真是厉害。

    若是她能有了孩儿，皇太孙怕会是她孩儿的一大阻力！

    萨茉儿捏紧着手，又道：“好，第一题算你们棠朝胜出，素闻棠朝美食众多，而太子妃先前也是在民间开酒楼的。

    我这里有两只鸭子，想与你们大棠比一比，看谁能拿鸭子做出一道不要皮，不要肉，不要骨头，也不要内脏的美味佳肴来！”

    西凉使臣抓住了两只鸭上来，两只鸭子还在嘎嘎得大叫。

    乔锦娘道：“要做出公主要求的菜来不难，只是需要耗费约莫着两个时辰，等用晚膳时，就奉上佳肴招待各位来宾。”

    萨茉儿自信心十足地看着乔锦娘，想必她绝对是想不出来这个法子的。

    “好，那还有一个比试，也就留到晚膳时再次比拼！”

    午膳还未结束，众人便思虑起了这个难题。

    佟盈盈这回是绞尽脑汁都想不出来，不要肉不要皮不要骨头还可以用内脏，可是西凉公主说了，连内脏都不行！

    难道有鸭毛做菜？可这鸭毛怎么吃？用鸭毛怎么也烧不出来一道好菜。

    事关大棠威严，怀王也暂时放下了对太子的算计，好生思虑起来，却没有一个答案，不论是吃鸭头还是吃鸭掌，上边也都是带有皮与肉的。

    就连午膳结束时，众人都在想着法子。

    乔锦娘倒是一点都不急地让宫女抓着两只回到了东宫，到了典膳局的大灶房里头，命着宫女们烧着热水。

    她则是穿着广袖大衣，便磨起了菜刀。

    福禄进来后，连道：“别啊，这个问题答不出来，比试不过西凉，也不必自残呐！”

    乔锦娘却是将刀给清洗了之后，命人准备了一只放有温水的汤碗，往里面到了一点烧酒，一点盐。

    手起刀落，将刀放在了鸭子的脖子上头割了一刀，本还在嘎嘎大叫的鸭子瞬间咽下了气。

    乔锦娘将鸭血放到了碗中。

    福禄被吓得过了好久才尖叫出声，“啊！”

    “你，你，你……”

    乔锦娘对着福禄道：“你既然来了，就帮我打个下手吧。”

    福禄略怂地接过了乔锦娘手中被放完血的鸭子。

    乔锦娘道：“鸭子也不能浪费了，你去和宫女们一道褪毛吧。”

    福禄很纳闷，为何她一个堂堂郡主殿下，竟然要做给鸭子褪毛的事？难不成是过年那会儿去乔锦娘的院子里偷吃酱鸭的报应吗？

    典膳丞走到了乔锦娘身边道：“娘娘，给鸭子的放血这等脏活就让我们来吧……”

    乔锦娘道：“你们放血只是为了让鸭肉更好吃，宫中本就少见鸭肉，别因鸭子挣扎将碎毛掉落进去，放血也是有讲究的，今日我自个儿来，你们都学着一些。”

    乔锦娘教起了整个典膳局之中的内侍宫女们如何杀鸭子的诀窍。

    ……

    皇后宫中。

    周诗徽绞尽脑汁地想了许久，“姨母，这该怎么办呐？西凉公主所说的佳肴怎么可能，不要肉，不要皮，不要骨头……这岂不就是什么都没了？”

    武国公夫人也叹气道：“西凉公主来者不善，盈盈，你素来聪明，可能想到破解的法子？”

    佟盈盈道：“有一个可以，听闻民间有些人家是食用还在母鸭腹中的鸭蛋的，说这鸭蛋是最补的。”

    武国公夫人眼眸一亮道：“是了，未曾出来的鸭蛋应当也算不上是内脏吧？”

    周诗徽却是不赞同道：“那怎么就不算内脏了？既然鸭蛋还在鸭子的肚子里自然算是内脏。

    况且我方才瞧了一眼，那西凉国给似乎是两只公鸭，即便是母鸭也不知其中有没有蛋！”

    佟盈盈道：“可如今你们难道有更好的法子吗？难不成要眼见着，我大棠国威被西凉踩在脚底下吗？我这就去东宫将那两只鸭给要回来看看里面可有蛋！”

    (本章完)

