
    第1482章卑微的口粮

    金光蜈族边境，大道之上，一队足足有百人左右的商队，正浩浩荡荡的对着前方的要塞走去。

    在这一群队伍之中，那群人的服饰都是极为的统一，显然，他们都是属于一个商队的，从他们的人数看起来，估计还是一个规模不小的商队。

    这支商队行驶中，一道道嬉笑叫骂之声也是不绝于耳，看得出来他们已经是早已习惯了这种生活。

    而在这支队伍的后方，还有着一批的人族，估计也是这支商队从别的地方低价购买而来，准备换个地方高价售卖的。

    而在这些人族之中，一个干瘦的青年头上戴着一顶破烂的帽子，他的目光微微抬起来，露出一张布满了灰尘的脸庞，除了一双清澈的黑色眸子之外，其他部位几乎都是被灰尘遮掩，那一脸的木然之色，似乎与其他被奴役的人族没有什么两样。

    “这上面果然有圣级高级强者，还好没有强行飞掠……”

    这支商队带着黄尘也是快速的接近了城墙，当距离那巨大的城门还有几百米之外时，秦逸尘的眼眸微微一眯，透过破烂帽子的缝隙，望着城墙，心中低喃道。

    在这种二流种族的边境城市中，竟然有着圣级高级强者镇守，毫无疑问，这定然不是金光蜈族的强者，极有可能是那些想对他出手之人！

    随着距离城门越来越近时，秦逸尘的目光也是落在巨大的城门前，当看到那里几乎算得上是戒备森严的防卫时，他的眉头也是忍不住微微皱起，旋即，他也是悄然低下了脑袋，一声不吭的跟随者队伍前进着。

    而这支队伍走到城门前时，也终于是停了下来，几个商队的强者也是走了出来，然后对着城门处走去。

    很显然，这几个强者与镇守城门的那些守卫相当的熟悉，他们谈笑的模样，显然也不是第一次来这里了。

    不过，在交谈一番之后，那几个商队的强者面色似乎有些无奈了起来。

    甚至，秦逸尘眼角的余光发现他们悄悄递给守卫的灵种，都是被后者给拒绝了。

    “兄弟们都出来，让他们检查一下！”

    最后，那几个商队的强者也是微微沉着脸走了回来，对着队伍喝道。

    “怎么回事？还要检查了？”

    “以前从来没有过这样的事啊？”

    “是不是那些拦路虎嫌给的太少了？”

    随着一个个强者从商队中走出来，一道道抱怨之声也是不断的响起。

    这支商队经常穿梭在金光蜈族与沙蜥一族的边境做生意，他们之中，自然也会有一些不可见人的东西。

    如果每次都这样搜查的话，恐怕他们的生意很快就做不下去了。

    “蜈一队长，几月不见，您似乎又有不少的进展啊，看来下一任统领，非你莫属了！”

    随着一队守卫对着这边走来，几个强者也是连忙站了出来，一脸笑意的对着那队守卫的为首强者恭声道。

    “少废话，以前让你随便过去都没什么事，不过这段时间却不行。”

    那个守卫队长皱了皱眉，冷声喝道。

    听到这道喝声，那些商队强者的面色都是微微一变，不过，很显然他们也不敢得罪这些强者，当即也只能是掐媚的笑了笑，自觉的让开。

    那一队侍卫也是直接从商队强者身前走过，然后沿着队伍检查了起来。

    见到这幕，秦逸尘的眉头也是忍不住微微一皱，他的脑袋也是低了下来。

    很快，那一对守卫便是来到了队伍后方，一群被看押在商队中的人族口粮前。

    “蜈一队长，还望通融通融啊，我们拼死拼活只为赚点小钱……”

    当他们停留在这十多个人族之前时，一个大腹便便如若商队首领一般的商人也是快步走了过来，拿着一个分量不轻的袋子，便是悄悄的对着守卫的队长递了过去。

    也没有出乎他们的预料，那个队长一手便是接过那个装着不少灵种的袋子，不过，就在商队准备前行之际，那个队长却是手臂一挥，几个守卫拧着寒芒闪烁的武器，便是对着那些人族口粮走去。

    “蜈一队长，您这是……”

    见到这些守卫的动作，商队的众多强者面色都是猛的一变。

    这十多个人族口粮，可是他们打家劫舍弄过来的，他们还指望换个种族将这些卖出去，从中获取暴利呢。

    “不好意思，有大人交代，所有人族，不论是谁的口粮，都得暂时的扣押在我族。”

    守卫的队长也是对着商队的众多强者轻笑一声，旋即对着身后的守卫们喝道：“全部押走，凡有抵抗者，就地诛杀！”

    听到这话，商队的众多强者面色皆是猛的一变，这简直摆明了是明抢啊！

    他们商队规模虽然不小，但是若是与金光蜈族镇守边境城市的强者比起来，无疑是毫无抵抗之力。

    面对如此霸道的蜈一，他们虽然心有不甘，但是却也毫无办法。

    而那群守卫，也直接是砍断锁链，寒光闪闪的利刃逼迫着那一群木然的人族口粮，对着城门的方向赶去。

    秦逸尘站在这群人族之中，面色却是显得阴沉无比，在他心中，也是有着一种不安之感。

    在这种地方暴露，恐怕会有极大的危险啊！

    这段时间中，虽然不时的能够感受到一些追杀的强者气息，不过，也并不多见，很显然，那些力量，恐怕都是放在了距离人族最近的一些种族边境。

    “快点，磨磨蹭蹭！”

    而在秦逸尘沉吟间，一道厉喝之声陡然从旁边响起，只见得一个中年男子被守卫一脚踢到在地。

    “还敢浪费老子时间，你是找死！”

    而在一脚将其踢到之后，那个守卫甚至没有因此而罢休，他直接是抽搐腰间的大刀，毫不犹豫的一刀对着地上那个一脸恐惧的人族劈砍而去。

    在周围的无数强者见到这幕，脸上都没有什么神色波动，很显然，对于这种事情，他们已经是见惯不惯了。

    这种低级的口粮，就是如此命运，并不会有什么强者来同情他们。

    不过，下一瞬，许多强者便是惊愕的发现，那一柄大刀竟然是停滞在了半空中，并未落下来。

    在那个中年男子身前，不知何时出现了一道干瘦的身影，让无数强者惊骇的是，这个干瘦的口粮，竟然一手抓住了那柄夺命的大刀！
