    直升机被这头丧尸占据，最后一个能够快通知到枫游镇战略总部的途径尽毁，在这场浩大的丧尸群杀.戮盛宴结束之前，不会有人来打扰，更没有能够挽回局面的可能。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是在整整的一天一.夜中，整个南部战场都沦落为了丧尸群进餐的欢庆宴，南部营地与枫游镇相隔可不近，通往银市的道路又曲折，银市内还有着狼牙战团霸占一地让异种们过不来。

    整个消息传递被彻底阻断的优势，让这里生的一切不仅人类不知道，管辖着这片地带，以为城市周边所有丧尸尽数被掌控着的异种，同样没想到在南方，已经有了一头进化到最后阶段，不仅开启了思维还有着精神控制能力的级丧尸。

    丧尸王还未诞生，级丧尸的等阶越来越高，所统领的丧尸群越浩大，就像此处的这头丧尸已经进化到了能够在异种的控制中瞒天过海，谁知道会在哪里会有丧尸反压倒异种的可能？

    同样倾巢大战也在南部这头级丧尸的突崛起中，整个大战的展轨迹已然偏移，朝着完全未知的方向进。

    异种、丧尸、人类，三大势力在这一战中开启了最彻底的角逐，三.角局面完全打开。

    谁才能战到最后？！

    ——————

    一心想着如何对付异种和反抗王尘的楚涵，同样不曾料到南方正有一颗定时炸弹进入了倒计时，在南部营地全面沦陷的时候，楚涵才刚和跑到快断气的蒋天庆接头。

    “老大撤！”蒋天庆一上来找到楚涵直接冒出这三个字，然后整个人就毫无预兆的晕倒在地。

    刷！

    徐锋眼疾手快的将蒋天庆扶住，提了提对方的眼皮查看，而后神色略带复杂的朝着楚涵开口：“估计一周没合眼，纯属累成这样。”

    楚涵点点头，看向蒋天庆的目光柔和又带着愧疚，虽说楚涵此刻年纪也不大，但他毕竟从上一世的末世十年而来，心智已然成熟的犹如一只老狐狸。

    可蒋天庆却是实实在在的才十八岁，文明时代中这个年纪属于刚成年的懵懂少年，但在末世纪元二年里，这个年轻人已经担负起了狼牙战团整个侦察队的队长重任，更是在种种关键时刻挺身而出，不顾自身疲惫也要将消息用最快度传达的拼命三郎。

    蒋天庆的所作所为被所有人都看在眼里，不少人都暗自佩服他的责任感，哪怕不睡觉都要撑到最后一刻，直到见到了楚涵，直到将关键词说出口，才累倒直接晕过去。

    同样也因为蒋天庆的拼命，让在此死守防线的狼牙两个战队都振奋不已，他们这几天的战斗终于迎来了第一个回报。

    “撤！接下来没我们事了，藏起来等主力军进攻！”楚涵大手一挥下达命令，带着两战队总计四百人就向着狼牙战团的隐藏地点而去。

    在这一场倾巢大战中，狼牙战团的任务太过于惊险，不仅要进入银市内部第一个上战场，更要一直全员呆到战斗结束，最后一个离开战场。

    这样危险的任务布置本就不公平，再加上王尘三番五次的刁难，甚至还有派了一批部队过来想要在最后一刻围堵。

    楚涵要是真的在接下来的时间里带着狼牙战团不要命强攻，那才是傻！

    在西面大量异种需要留守应对联盟军主力战团的进攻之时，并不可能有太多的异种队调离过来专门对付狼牙战团，时间上的错开和异种的自负，又是分批而来并非一次性大部队强攻。

    狼牙两战团没有一个不是高级新人类，又有着配合无间的强力辅助战队神隐，加之楚涵这名一秒钟就能想出好几种应对方案的神级指挥官，让这几天内此处地域完全被狼牙掌控，谁也攻不破，进来就是死！

    所以这几天不断攻过来又不断被歼灭的异种队伍早就被打怕了，银市总部更是一片愁云惨淡，都陷入在了局势渐渐失利的打击中。

    狼牙的两战队撤离的悄然无息，当夜就消失的一干二净，让小心翼翼摸索着前进，怎么都不敢大举进来查看的异种们，一连好几天都没现狼牙战团早已不在此处，并且也因此无法捕捉到狼牙战团所隐匿的地点，踪迹无处可寻。

    在银市内部的西南方向，这里在文明时代曾是一片居住地，此刻大部分都处于被清扫一空的无人地带，但同样也是不少低阶异种的盘踞点。

    在倾巢大战未开始之前，很多不入流的异种都住在这里，那是异种王赐予他们居住在这座城市的落脚点，但是想要靠近中心地带，要么自身战力强大，要么就要不择手段。

    不过这时候这里并没有太多异种，因为倾巢大战的开启，让整个银市的异种都聚集起来，又分配到了不同的战场去应对人类联盟军的进攻。

    整个银市的异种密集点大致都分散在了南、西、北三处，东面临近海岸的地方也有，但数量少又分散，其余地方也有星星点点的异种游.走，却不足为惧。

    这时候的银市，有着大片的空白地带可供狼牙战团蜗居，只要踪迹一旦消失不被异种盯上，那么他们就能够一直隐藏下去，除非异种大肆地毯式搜索，不然很难将擅长隐匿的狼牙战团揪出来。

    这时候的狼牙战团，就是在西南方向的这处空白居住区内驻扎，从一开始选定到长期隐匿在此，三千正规军已经在此处呆了很差一段时间。

    环境说不上恶劣，但绝对不够好，尤其是这里到处都是异种进食过后的垃圾，要知道异种可是吃人的，哪怕没人肉吃也一定要拿动物的生肉凑合。

    所以狼牙战团正是和遍地的残骸，及到处都是腐烂臭的气味长期相处，狼牙正规军在到达并隐匿在此处后，并不就此躲起来等待，而是自的立即分批行动，先是将整个西南地域的残留异种清扫一空，再是分散成各小队驻守在各处地点，将这片地域完全掌控起来。

    因为他们知道隐匿不是目的，而是一个过程，他们需要随时应对突而来的战斗！