    长生尊者，此时跟逃命一般的离开。

    但是，却不代表着，此时他们就是安全的。

    因为，在这一刻，有人蠢蠢欲动。

    “这么好的机会，不去杀了他们，等他回去之后，可就没有那么好的机会了。”

    开口的是姬靖荷，看到有人想要随着长生尊者他们一起离开，自然是清楚这些人想要干什么。

    说到底，长生一族实力不强，但是之前太过于跳脱，得罪的人不少。

    这其中，自然属天玄大陆这边为最了。

    毕竟，当初长生一族，可是经常杀过来，那个时候，他们觉得天玄大陆四面楚歌，是最好欺负的。

    而今，怕是报应要来了。

    所有能够排的上号的势力，此时就属他们长生一族实力最差。

    而今这种情况之下，自然有人是要出手的。

    否则的话，怎么对得起那些死在长生一族手中的朋友兄弟，长辈至亲。

    而姬清尘在此时，本想开口说些什么，可最终还是叹了一口气，没有阻拦。

    因为，这些出手的人之中，虽然不少人跟他关系莫逆，可是并非隶属于圣族，也不是他的下属。

    更何况，自己也没有违背之前所答应的事情，更不能阻止那些人去为了死去之人复仇。

    世家强者，宗门强者，天玄神圣守护军团之人，天玄妖族，都有至圣境之人离开。

    而镇守四方的四大军团，因为被独孤清影她们所执掌，再加上四大军团主要负责守护，此时倒也没有人出手。

    就在此时，修罗之主突然动了，强烈的杀意丝毫不带掩饰的爆发而出。

    “本座带你们见见血，我修罗一族，全民皆兵，不留弱者。”

    “天玄的传送阵我修罗一族用一次，之前的事情，就此揭过。”

    修罗一族的族人，此时已经没有多少了。

    而这一次前来，修罗之主早就将所有族人，安排在了天玄大陆之外的疆域。

    本来此次前来，还是有些想法的。

    可是，知道了之前的时候，姬清尘曾开口，让姬靖荷帮忙，再加上又见识到了姬清尘的实力，自己也有了新的想法和决断。

    短暂的一番思虑之后，修罗之主觉得，还是做有把握的事情，有好处，还是先拿到手才是。

    此时，不介意顺从姬清尘的意思，和魔族暂时罢战。

    是的，现在开战的话，并没有太大的胜算，退一步来说，即使是赢了，也不划算。

    既然如此，之前的事情，可以算了，当然了，这只是暂时的。

    而现在，自己主动提出，让天玄大陆这边，开启传送阵，帮着他运送修罗一族的强者，自然是没有触及到姬清尘的底线。

    相反，还算是帮了姬清尘。

    毕竟，前往那边追杀长生尊者的强者，是天玄大陆一脉的。

    “天玄大陆北陆，才是真正的天玄北境边界线。”

    “军团长，我等去履行职责了。”

    此时，商别离这位沉沦军团的代理军团长，笑着看了一眼林清馨，主动请命，说完之后，带着钟絮儿和钟无恨离开了。

    “只要不越界，一切随意便是，有什么好请命的。”

    林清馨淡淡的说了一句，算是提点他们注意分寸。

    毕竟之前，已经答应了长生一族。

    而姬清尘此时，虽然没有开口说什么，但是几乎下一瞬间，负责镇守传送阵的天玄大陆强者，已经放任修罗一族的强者踏入传送阵了。

    修罗一族要跟长生一族开战，那是他们的事情，自己可不管，也管不了人家。

    而且，这是修罗之主的条件，只是借道，自己也没让麾下的强者出手，也对得起长生尊者了。

    天玄大陆这边，可没有帮长生一族阻拦强敌的义务，不可能人家借道，自己这边就是不给，那岂不是帮长生一族当沙包了。

    随着长生一族的离开，转瞬之间，此地剩下的强者，便少了很大一部分。

    此时，唯有圣魔两族的强者，以及青灵妖族，本源体修，剑仙大陆两脉剑修，灵动大陆女娲一脉冰雪宫诸强未动。

    与此同时，刚离开不久的长生尊者，感应到后方爆发的惊天杀意，心中顿时一紧。

    他明白，现在开始，他们长生一族的浩劫，怕是要开始了。

    只是现在，虽然知道，也感觉到心中万分憋屈，可是却不敢有丝毫的不满表现出来。

    因为一旦此时表达出这些情绪，那么保不齐天玄大陆一脉，会全体参战。

    到时候，可就不止要面对修罗一族，以及一部分天玄大陆的强者围杀了。

    “你们最好不要欺人太甚，否则……”

    想到此处，长生尊者心中顿时有了一个可怕的想法，当然了，这也是被逼到万不得已的时候，才会如此选择。

    希望，不要真的走到那一步，否则的话，对于谁来说，都不是一件好事，他们长生一族，再也不想回到那种状态之中。

    可是，以现在的情况来看，好像一切都不受他们的掌控。

    “修罗之主，你不要欺人太甚。”

    长生尊者心中清楚，唯有此时修罗之主住手，才有可能让长生一族免受被全部灭亡的威胁。

    所以此时，还想着做最后的挣扎。

    “弱者，有什么资格跟本座谈这些。”

    对于长生尊者的话，修罗之主根本就不在意。

    欺负你们又如何，没有实力，你们就算是想反抗，都没有任何的作用。

    无非就是，多挣扎一段时间，多苟延残喘一段时间，最终的结果，还是不会有任何的改变。

    “好，好，这是你们逼我的，是你们逼我的。”

    听到此时修罗之主坚定且嗜血的回答，长生尊者在心中怒吼连连。

    他不想的，不想这样的，可是现在已经走投无路了，已经没有必要继续隐藏了。

    下一瞬间，长生尊者的身体，开始迅速的产生变化，然后是其他的长生一族至圣境强者，痛苦的嘶吼着。

    不仅仅是他们，此时长生大陆无数的长生一族族人，也是一样产生了变化，连带着整个长生大陆的环境，都开始变的阴气森森，瞬间遮蔽了阳光。

    整个长生一族之人的身体变的虚幻，转完成了阴森恐怖的气息，并且开始彼此相互厮杀，吞噬。

    而在同一时间，天玄大陆之中，姬清尘他们所有人，同时看向了长生大陆所在的方位。

    “长生一族，竟然是转化过的鬼族，如今反本归源了。”

    一直不曾开口的女娲后人风华，在这一刻面容惊变，脱口而出。

    在这一刻，风华明白了，为何之前未曾展现本相的三十六品毁灭魔莲，能够被长生一族暂时掌控。

    因为，鬼族和魔族，从某种意义上，也算是同源。

    至少，本源力量属性，算是偏向于同一系列的。

    风华此话一出，在场之中的所有强者，除了姬靖荷神色平静，其他人皆神情各异。

    很显然，此时已经彻底掌控三十六品毁灭魔莲的姬靖荷，早就知道这一点，只是一直不曾言语罢了。

    而今，也没有必要说什么，众人也已经知晓了。

