    晚上还有一更。

    看了下日期，先来做个月末总结吧。

    真的真的太谢谢大家的喜欢和支持了，我没想到会有现在的成绩。

    这本书23号中午十二点上架，到现在满打满算八天半，上架当天首订似乎是3200+，具体数字忘记了，然后均订三天到4000，现在已经稳定在5000+，且还在持续上升中……

    这些全都是你们的功劳，八万在这里三百六十度打个圈磕！

    ……

    写网文八万确实是第一次，绝不是书友说的小号或者是外站来客，所以一直都有看大家的评论和建议，我会继续加油的。

    只是唯一一个意外，就是我万万没有想到，“文人之耻”居然火了。

    群友说主人公要有一个让人记得住的特点啊，你这个陈洛打算弄什么特点。我说断章之狗，文人之耻。他们说那不是你吗？

    在这里，我要澄清一点，我断章很狗我承认，我管不住手。

    但是，没有短小无力，肾也很好！

    猛男笔芯！

    ……

    然后谈一下更新问题。

    我发现你们太猛了。。目前我还差单身狗三章加更，牧莱克休斯四章加更，以及……（捂住头，不想说）月票的11章加更！！！！

    你们都怎么回事，明明月底了，怎么手上还有那么多月票！！！

    没发现我这一段时间都不敢在文末求票了吗？

    人家创业好歹亏一阵子再负债，我这从上架的第一天开始就负债！！

    我和责编每次聊天的结束语都是：我去还债了！

    当然，下个月，该求还是要求的，跟大家预约票票。

    我不在乎你们外面有别的书，但是不要把票票带走……

    加更债我会慢慢还的！

    经过这几天的经验积累，接下来的更新是这样：

    依然每天两更，时间在中午十二点半到一点，晚上在六点半到七点。如果有特殊情况，会单章通知。

    然后是加更。

    那个……盟主，就两更了。

    白银盟（如果有的话，万一呢）二十五更。

    特此声明：是小喇叭白银哦。“单身狗”在群里透露，打算一个盟主一个盟主叠加，最后加到白银盟，那样就四十五更。

    跟我这卡BUG呢。

    我这不就立马修复了吗？

    接着是月票。

    从下月开始，500月票加一更。（不是我要涨价，是这才几天，我就欠这么多，吓死了。）

    ……

    对了，好多书友没注意我发的群号，我再发一下：744583295

    群里有威猛大哥，有娇俏伪娘，还有萌萌的小妹纸。

    昨天的群内演唱会居然没有一个人五音在调上的，求几个指导进来。

    我就要求一点：进群不要被他们带坏了。

    进群的问题和我的昵称是狗管理改的，我不认！

    ……

    就是这样。

    我继续做你们的文人之耻，你们永远是我的读者之光！

    瑞思拜！

