一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “砰！”

    “哎呦！”

    戒色还没有说完呢，就被叶小川一脚从巨象的后背上踹了下去。

    幸亏戒色修为极高，否则就会被后面而来的巨象大脚踩为肉饼。叶小川恶狠狠的道：“我欠你的，为什么牵扯上我小师妹，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你想要找媳妇，就去找那些光头尼姑去，别打我小师妹的主意。你上来，咱们好好谈，

    其他什么条件都行，就是这个不行。”

    戒色捂着屁股爬起来，大声的道：“你这个骗子！我再也不相信你的话了。”叶小川当然不会将杨十九给卖了，当初写介绍信将杨十九弄入恩师门下，理由就两个，其一是杨十九家财万贯，以后自己不愁零花钱。其二杨十九长的确实不错，自己寂

    寞的时候可以调戏几下。

    现在自己的美好愿望一个都没有达成，戒色这肥和尚就准备过来挖墙角，简直岂有此理。

    看着戒色不愿意再上来与自己同乘一骑，叶小川便道：“今天我给你机会提要求，是你自己放弃了，以后可别再埋怨我让你背黑锅这事儿。”

    说完，一拍巨象的身子，让它加快一点速度。

    精灵族的黑山族长来了，飞到叶小川的面前落下，道：“果然不出所料，黄石河附近的天界大军，正在朝着我们这个方向追击而来，距离我们不足五十里。”

    叶小川看了看头顶上出现的六翼怪鸟，道：“青龙谷一线的工事都掩藏好了吧。”

    黑山族长点头，道：“所有的工事都已经做了伪装，各部战士也进行了掩藏，绝对不会被六翼军团发现。”

    叶小川道：“那就好，现在距离青龙谷还有百十里，两个时辰内应该内赶到，通知下去，全速前进，将敌人的狂人军团从巨人军团中吸引出来。”狂人军团的行军速度与战斗力，远远高于巨人军团，现在咬在屁股后面的有四万狂人军团，与一万两千巨人军团，必须要将它们之间拉开一段距离才行，否则如果狂人军

    团与巨人军团一起进入了青龙谷，这一场伏击战就没法打了，巨人军团强大的防御力，叶小川昨晚是亲眼所见，实在太恐怖的。

    命令传达下去，异族战士开始加快行军速度，全速挺向东面百十里外的青龙谷，头顶上的六翼怪鸟立刻将侦测到的这一情况传递了回去。

    “这些蝼蚁要逃跑！”

    银甲男子接到消息后，第一个反应就是昨天晚上屠杀了阿岩奇部的那些异族战士知道自己在后面追，它们想要逃之夭夭。

    这可不行，阿岩奇部全军覆没，这是天界的奇耻大辱，岂能让这些异族蝼蚁逃走？银甲男子开始还有些担心追击下去会中了敌人的埋伏，现在这些异族蝼蚁丢盔弃甲，玩命的往东跑，这明显是想冲进巫山周围的浓雾里，只要进了浓雾，根本就找不到他

    们了。

    于是，银甲战士果断下令，四万狂人军团，立刻开始急行军，一定要在这几万异族战士进入浓雾前截住它们。

    当然，他也不是傻瓜，命令六翼军团在高空侦查。现在六翼军团也不敢有大动作，只派遣了几批斥候出去，它们不怕遇到秃狮族，情报得知南疆的龙骑兵团现在在中土，可是今天冒出来的天蝠部队，实在令它们吃不消，虽然杀死了不少天蝠，可是自己的损失也不小，直接被干掉了一千多，再加上昨天与秃狮族的厮杀，被干掉了差不多两千，昨天一战的损失，接近四千，不比巨人军团损

    失小多少。

    为了防止异族在前面有埋伏，几支六翼军团的斥候，在高空侦查了好几圈，甚至已经侦查到了青龙谷。

    事先青龙谷的工事都做了伪装，所有的战斗人员也都进行了隐藏，几波六翼军团的斥候，都没有发现青龙谷有什么异常。

    这也是银甲男子敢命令狂人军团脱离巨人军团火速追击的倚仗。

    狂人军团的战士，跑的就是快，巨大的脚掌，压根就没有穿鞋，在山林里如履平地，飞奔如豹。

    压根就不需要什么方向，沿途上到处都是前面异族大军丢盔弃甲的东西，只要跟着这些痕迹追击就行。

    这一场追逐，双方拉的越来越近，从最初的相距五十里，已经渐渐的缩短了距离，不要一个时辰，只怕狂人军团就会追上前面异族战士的尾翼。

    中土，苍云山，轮回大殿。

    昨天晚上，南疆一夜未眠，轮回大殿内的各方大佬，也都一夜未眠，都是修为高深的长老前辈，一宿没休息，依旧精神抖擞，看不出任何的疲态。

    黄石河一战的战况，直到天亮之后，才被陆陆续续的传回来。

    一只只纸鹤飞化作一道道淡黄色的光芒，出现在玉机子的面前，他没有动手，身边站着的古剑池会将所有纸鹤都拆开，当众大声禀告上面的内容。此刻古剑池就刚拆解了一封纸鹤，看了一遍之后，道：“禀告师尊，南疆首战高捷，小川师弟率领南疆异族战士，在黄石河一线袭击天界巨人军团，经过三个时辰的鏖战，全歼那股巨人军团，毙敌六千余人。在黄石河两翼的空战，消灭六翼军团四千余众。现在小川师弟正率领南疆异族战士，根据原定计划，将狂人军团引向青龙谷埋伏圈，

    估计一个时辰就会到达青龙谷。”

    此言一出，大殿内一片喧哗，纷纷眉开眼笑，似乎都松了一口气。

    只要天界大军是可以战胜的，这就足够了。

    玉机子一直压抑的表情，总算轻松了一些，道：“异族伤亡如何？”

    古剑池犹豫了一下，才道：“黄石河战场上，异族损失超过一万二，两处空战，南疆秃狮族损失超过三万，后来赶到的天蝠族，损失超过十五万。”

    大殿内的喧哗议论声渐渐的止息了。昨天晚上消灭了一万敌人，人间损失竟然将近二十万，就算去掉天蝠族的十五万蝙蝠，那也有四万两千的损失。尤其是秃狮族，竟然有超过三万的损失，这让玉机子觉得

    肉疼，如果天蝠族按照原定计划赶到战场，秃狮族是不可能有这么大的损失的。南疆异族单个战斗力远胜人类的士兵，在人数占据绝对优势的情况下，损失都这么大，如果是人类战士对上他们，损失恐怕会达到二十比一。