    瞬间。

    市丸银出现在天边，速度远超越他自身的速度。

    “没想到还能这种方式瞬间离开。”市丸银有些惊诧，似乎有找到了一种自己卍解斩魂刀的衍生技巧。

    咻！

    无夜瞬间消失在原地，地面呈现一条巨大的风浪。

    直至天边的市丸银。

    虽然做不到五百分之一秒达到市丸银面前，但绝对也只是一秒的时间，无夜出现在市丸银面前，手中的刀锋这一次不是直刺，而是劈砍。

    “锵！”

    两道对抗，巨大的气浪掀起周围无数的碎石，碎石如雨滴向四方落去。

    无夜脚步一转，再一次消失，向此时倒飞的市丸银冲去，出现在他面前的无夜，手中刀锋再一次劈砍而出。

    锵！

    市丸银不断的后退。

    两人以很快的速度，消失在空中不适用鬼道加持感应灵压的范围之内，那也是至少数公里吧？甚至更多。

    “得救了。”东仙要没想到自己在这样状态情况下，居然还没有死。

    庆幸的同时，急忙用浑身灵压挣扎着，虽然都远离了，但谁敢肯定下一刻无夜不会出现。然后一刀杀死自己，只有先脱困才是王道。

    在十公里之外。

    轰的一声。

    地面已经变成了沙地，一声巨响，掀起数十米之高的沙浪，无夜站在巨大沙坑之中，冷眼看着脚尖划过沙地后退的市丸银。

    足足百米。

    市丸银稳住自己的身躯，留下巨大的两道痕迹。

    看着一动不动的无夜，眼神变得捉摸不定：“是吧！”

    “哦？”无夜有趣的看着市丸银。

    后者一抹嘴角点点鲜血，看着无夜：“封锁了东仙要，然后只击退却不向致命点攻击，让战局远离东仙要可以感知的位置，所以，说吧？虽然我很好奇，但肯定我推测的是正确的。”

    无夜赞许的看着市丸银，跟聪明人说话，就是简单：“你对蓝染有二心。”

    市丸银脸色一变。

    应该说是大变。

    不复一贯的邪恶与淡然，而是惊骇的盯着无夜，他怎么知道？就算浦原喜助都不知道啊，蓝染都不知道，他怎么知道？而且更让市丸银惊骇的是。

    这短短七个字，完全跟上一次与更木剑八去现实世界，击退葛力姆乔时候，最后时刻那传到自己纸团之上的几个大字一模一样，是巧合？

    肯定不是巧合啊。

    “上一次是你！”市丸银眼中强忍着震惊，有寒意在闪烁。

    “对，是我。”无夜轻笑着。

    “你是怎么知道的？浦原喜助是怎么知道的？”市丸银只想知道这一点，还有谁知道？难道都知道了嘛？蓝染是否知道？难道自己一直都是小丑。

    如果都知道了。

    自己又如何完成目标。

    隐忍之力堪称大成的市丸银，此时也脸色有些无措。

    “我一人罢了，所以不必惊慌，是否起杀心了？”

    市丸银长舒一口气，心中升起无数的杀意，既然只有他一人，那杀死他，就不可能暴露，他绝对不允许任何因素影响到自己的计划。为了计划他可是愿意付出一切哪怕生命。

    “其实蓝染也知道。”

    “什么？”市丸银还思考如何才能杀死无夜，心神又被震惊了。

    蓝染知道了？这是最坏的结果。他不信，他没有发现任何蓝染知道自己对他有杀心的迹象，绝对是框我的。

    “信不信由你。”无夜无所谓道。

    ”告诉我，你的目的。”市丸银紧盯着无夜，不放过他半点神色的变化，如此大费周章，总不可能只是告诉我他知道我的秘密吧？

    “合作！”无夜同样凝视着市丸银。

    “合作？”市丸银等待无夜的解答。

    “你想要夺回蓝染夺走乱菊幼时被夺走之物！而我与蓝染的关系，你明白，我们有共同的敌人。”

    市丸银嘴角有带着一抹邪笑，一些轻蔑的邪笑：“你让我跟你合作，跟浦原喜助合作？让我当间隙了？的确似乎如此让蓝染难以招架，可我拒接。”

    “为何？”

    “如果想合作，百年前就跟浦原喜助合作了？夺，我靠自己就行了。”市丸银道。

    “错了，并非与浦原喜助合作，只是与我罢了。”

    “哦？”市丸银有趣的看着无夜，看着微笑的他，随即道：‘看来你跟浦原喜助的关系也有些微妙吧？”

    “似乎我跟浦原喜助的关系，都是你们自以为是吧？”

    “什么意思？”

    无夜在怀中摸索，崩玉被他握在手中，市丸银瞳孔睁大，崩玉他熟悉，绝对不会有错，崩玉不是该在浦原喜助手中吗？这样的局面，浦原喜助怎么可能还把崩玉放在别人身上。

    难道他与浦原喜助？

    市丸银眼睛完全睁开，难道大家都错了。

    “看来你明白了。”无夜又把崩玉放在怀中。

    “真没想到，蓝染大人也有出错的时候。”市丸银依旧无法醒转，他没想到蓝染也会出错，太难以执行了：“真不简单吧，让蓝染都上当了，你是第一人。”

    “不，非我功劳，一开始没想过让你们误会，只不过一切都太过于巧合，巧合让你们推测出错，因为是巧合，更难以寻找到漏洞。“无夜不居功。

    种种消息带给市丸银太多的震惊，他有些消化不了。

    无夜静静的等待：“现在你的选择呢？”

    “我如果拒绝你会怎么办？‘市丸银反问道。

    “杀了你。”无夜不曾迟疑的回答道：“虽，与你合作，对之后我的计划很有利，而简单的多，但我与你一样，绝不可能让他人破坏自己的计划。”

    “是吗？那么…………”

    ..

