    如今陈念之在家族中的地位已经不同寻常，这次老族长没有干涉，把处置筑基丹的权限交给了陈念之。

    于是家族的十几个练气后期修士都求上了门，想要从他手上兑换筑基丹。

    陈念之没有做任何承诺，干脆召集各大长老和练气后期的高层，在族物大殿举办了一个会议。

    族务大殿之中，陈念之端坐在主座之上，面色平静的看着众人，发现众人都是神情紧张，隐约有几分激动之色。

    三长老陈青浩满脸兴奋地开口道：“谁也想不到短短数年的时间，我陈家居然能发生如此大的变化。”

    “先是念之自行筑基，如今竟然还能一次性得到两枚筑基丹，这真的是老天开眼啊。”

    陈念之也面带笑意，心情不错的道：“此次筑基丹，我已经有了分配的方案，在这里说出来跟你们议一议。”

    听他这么说，众人都露出了紧张之色，紧紧地盯着他。

    陈念之目光微微一动，看向了五长老陈青婉，然后说道。

    “家族之中，年岁不超过六十的练气九层修士，就只有青婉姑姑和青浩叔了。”

    “这些年来家族苦难多磨，青婉姑姑为家族劳心劳力，无论是功劳还是苦劳，她都是最有资格兑换兑换此物的。”

    他说着，目光看向了陈青浩，三长老的年岁其实比起四长老陈青缘还要年轻几岁，跟陈青婉相差无几。

    三长老是金水双灵根修士，论天资比起六长老陈青孟丝毫不弱，只是因为修行速度太快，许早就突破了练气后期，所以反而成为了家族三长老。

    此刻陈念之看着三长老，面色认真的说道：“另外一枚筑基丹，我想给青浩叔。”

    这个选择出乎了众人的预料，念字辈的族兄陈念须忍不住站了起来说道。

    “我知道论资历和贡献，三长老绝对有资格兑换筑基丹。”

    “但是三长老早年与人斗法伤了根基，肉身至今也不曾修复，根本没有机会突破筑基。”

    陈念须今年四十三岁，在念字辈之中算得上是后起之秀，如今已经是练气八层。

    按理说以他的天赋，如果家族倾力培养的话，是可以在十年内突破练气九层，并且将根基打磨的七七八八，使用筑基丹冲击筑基境的。

    正是因为如此，他此刻很不想放弃，还想争一争这一枚筑基丹。

    陈青浩也站起身，连忙否决道：“我知道你顾念旧情，但是我肉身受损，突破筑基的把握几乎为零，就算拿了筑基丹也是浪费。”

    “如果我肉身没有受损的话，当年前青孟那枚筑基丹早该落到我手了，哪里需要轮到今日。”

    “你不必担心。”陈念之微微一笑，然后说道：“也是运道比较好，我在天墟山交易到了一枚补血参。”

    “明日我就开炉炼制一炉化瘀丹，此丹足以恢复筑基修士的肉身损伤，应该足够根治你的伤势。”

    作为家族仅有的两位筑基修士之一，老族长又把权力放给了陈念之，如今他在家族地位已经非常超然。

    他这么说，在场众人都不在反驳，此事就这么一锤定音的拍板了下来。

    会议结束之后，陈念之将筑基丹给了陈青婉，想了想但还是叮嘱道：“你先不急着突破筑基。”

    “等我炼成化瘀丹之后，就会回一趟灵洲湖，倒时我会炼制一炉聚元丹，能增加你半成突破筑基的把握。”

    吩咐完之后，他也没有多浪费时间，第一时间进入了家族的炼丹室之中。

    炼制化瘀丹需要的灵药一共有十六种，除了补血参较为珍贵之外，其他的都不算太罕见。

    陈念之先后在天墟山买到补血参之后，就通过天墟阁将辅药购置齐全，如今已经能直接开炉炼制。

    当开启炼丹炉之后，陈念之露出了几分凝重之色。

    这是他第一次真正意义上炼制二阶丹药，此前炼制的聚元丹只是准二品而已。

    不过既然他要敢炼制化瘀丹，也是因为有几分的把握的，炼制丹药的主要难点，其实无非就是三点。

    其一，便是懂得君臣佐使，能够按照药材的药性合理配置各种灵药的分量。

    第二点就是炼丹经验，对于炼丹师而言，想要炼成丹药，关键时刻的经验和处理手法往往是非常重要的。

    最后一点，那就是修为和神识，如果修为和神识不足，那么想要炼制高阶丹药往往都格外的困难。

    陈念之研究灵植多年，又炼制过不少的丹药，再加上从丹书学来的手法，无论是对于君臣佐使的理解，还是炼丹经验都早已经触摸到了二阶的门槛。

    之前他没有突破筑基，就已经能炼制出准二阶的聚元丹，如今突破筑基之后修为和神识的差距已经补足，自然是有一定把握炼制成这化瘀丹的。

    不过毕竟是第一次炼制化瘀丹，陈念之还是分外小心的将药材处理完毕，然后才开始炼制化瘀丹。

    他用温火熬炼，将十几种辅药提炼而出，然后取出了补血参。

    跟寻常辅药不同，这补血参珍贵非常，陈念之的手中也只有一株，他生怕将其损坏，小心的熬炼起来。

    但凡灵药，内中都是有杂质的，想要炼成丹药，就需要先以将其中的杂质一点点的去除，杂质越少成丹的概率也就越高。

    陈念之以真火不断熬炼，抽丝剥茧一般补血参中的杂质炼化成飞灰，如此过了五日的时间，他才将补血参的杂质尽数，熬炼成一团赤红色药液。

    “还算不错。”

    看着这一团丹液，陈念之略微松了一口气。

    虽然在熬炼杂质的过程中，有不少的丹液随着杂质一起被蒸发，但是眼下留下的一团丹液依然足以凝练四枚化瘀丹。

    “还差最后一步了。”

    越到紧要关头，陈念之愈发的凝重。

    他将所有的丹液融汇熬炼之后，最终分出了四枚丹药，开始加大真火炼制，想要让丹药快速成型。

    “呲——”

    一声轻响，其中一枚丹液承受不住真火熬炼，化作了一缕青烟消逝。

