    参谋长拿着电报来到了会议桌旁。

    老总，旅长，师长等人都在。

    “根据赵刚的汇报，目前他们已经放弃了灵阳，安化等大部分地区，罗昌县的守卫部队也在和新一团交替掩护撤离，他们决定据守太行山北麓，小王庄根据地等地区。”

    “这个李云龙打的什么鬼主意，放弃了这么多的有利地形，直接撤到了太行山中？”

    “我看多半他们吧防区内的所有桥梁都炸毁掉了，就为了拖延时间！”

    参谋长点了点点头：“据昨天赵刚的电报来看，张伟和他的小部队已经回来。

    十六师团师团长石原莞尔已经授首，但是十六师团的指挥系统并未被完全摧毁。

    一路上鬼子的进攻越发疯狂。

    张伟判断这是鬼子补给跟不上了，所以才会想要速战速决。

    据赵刚说，他们不仅在鬼子的进攻路线上，埋设了大量的地雷，同时也炸毁了防区内的桥梁。

    估摸着能够拖延鬼子一天左右的时间，其他的不敢保证，不过他们有决心能够再坚持一个星期！

    ”

    “他们有这个决心就好，鬼子最多能撑住五天，41师团的后勤补给线已经被咱们切断，十六师团、第九混成旅团的补给据判断最多还剩下30%，第四混成旅团甚至被冈村宁次调往了太原一带。”

    老总一拍桌子，将所有的信息综合起来，十分笃定道。

    “我们的破袭已经取得了良好的效果，按照目前的情况来看，现在他们的兵力还剩下不到六万，这么多的兵力人吃马嚼的，最多三天，鬼子必然会退军，胜利就在眼前，电令李云龙，命令他坚守三天，三天之后，我们一定胜利！”

    -------------------------------------

    “能联系上首长吗？”

    邢志国在一旁给赵刚递上了一碗新泡好的茶水。

    “还不行，不过骑兵通讯汇报，副旅长和独立团他们正在平山村一带构筑伏击阵地！对了，有个好消息，据说昨天晚上苏联同志们把那个高平两用机枪做出来了，实验了一下，效果非常不错。据苏联同志的估计，寿命应该是三千发左右，虽然不多，但是足够了！

    使用起来限制比较大，要提前挖掘机枪阵地，否则无法使用，重量整体在五十公斤，配属六名战士。”

    赵刚点了点头：“让特务营随时做好战斗准备，楚云飞那边战况不乐观，刚刚给我们发电报，说外围阵地已经被二十九旅团拿下，正在依托地形，和鬼子兜圈子打伏击呢！”

    “龙营长已经带着部队前出了十多里，梯子配置，做好了战斗部署，地形对我们十分有利，而且在根据地民兵的帮助下，我们挖掘了大量的交通壕，不管是伏击还是撤退，都非常方便。”

    说到这里，邢志国接着宽慰赵刚道

    “其实不用担心358团，他们晋绥军本就是擅长这种防御战，更何况二十九旅团的炮兵力量并不是很强！即便是358团被击溃，也还有特务营和地方部队，兵工厂鬼子不死个三五千人是绝对拿不下来的！”

    对于兵工厂的防御，赵刚还是非常有信心的。

    “鬼子使用了毒气弹，是用飞机投掷的，搞了他们一个猝不及防，一天就损失了八百多人！”

    邢副团长脸色一变，骂道：“这帮畜生！我去兵工厂安排一下，万一情况有变，让他们做好随时转移的准备！”

    -------------------------------------

    “联队长阁下，我们的先锋部队再次遭到了敌人伏击，损失惨重！”

    “大概损失了皇军战士！”

    “大约五百人，不过我们前进了十公里，清剿了三处村子，虽然没能够抓到支那人，但是他们的村子已经被我们摧毁！”

    黑田千彰站在地图旁边：“按照既定的作战计划，继续发起进攻，让皇协军开路！”

    “哈依！”

    鬼子想要更加谨慎的进攻。

    开战到现在，鬼子和伪军损失差不多都已经到了一万人，这还没算物资损失，被地方部队和特战大队骚扰然后毁掉的物资不计其数。

    鬼子的进攻部队和后勤部队已经基本上处于了脱节的状态。

    一方面时间和后期等问题都在要求他们快速进攻，扫清晋西北地区，另一方面，晋西北这个山卡拉的破地方，到处都能够遭遇八路军的袭击，这仗快要把小鬼子们打自闭了。

    晋西北四县基本上已经全部被鬼子占领了，但是，晋西北四县一个百姓都没有！所有的百姓已经全部转移，对于鬼子来说，相当于得到了这么大的一块地皮，但是别的什么都没有。

    冈村宁次也是十分纠结，难不成退回去？

    那我走？那这次作战不是白打了吗？白白损失了这么多的日伪军，然后晋西北的主力还是没能够消灭干净。

    冈村宁次没了答案，索性，直接将情况上报具体说明，交给派遣军司令部去头疼去。

    冈村宁次在电报里面详细阐述了利害关系，把晋西北八路的战斗力和中央军嫡系部队第八军第七十四军相比。

    冈村宁次甚至认为，在运动战之中，第十八集团军386旅战斗力甚至比中央军嫡系的几个军又要强上很多。

    畑俊六、后宫淳、野田谦吾等人也是愁坏了脑袋，这他娘的大张旗鼓的袭击晋西北，结果虎头蛇尾，打的比长沙还要烂，这可怎么像东京的天蝗交代了？

    “给冈村中将发电报，如果三天之内不能清剿当面之敌，务必恢复战前态势！”

    冈村宁次接到了上级的电报，同样又发给了正在进攻的41师团，十六师团的各个联队长，只给他们三天时间，如果还歼灭不了晋西北八路军的主力部队，你们就切腹自尽以报天蝗。

    这些进攻点的鬼子们得到的都是死命令，风声鹤唳的他们甚至见到容易伏击的地形都会先开上两三炮，甚至率先呼叫空中支援。

    哪怕是浪费弹药和炮弹也在所不惜。

    鬼子这么搞，可就让李云龙和张伟愁坏了脑袋，鬼子一天一天的逼近小王庄根据地，但是一直都没有合适的机会打鬼子的伏击，再这么高下去，不出两天，鬼子就进攻到了根据地的边缘，他们也就退无可退了！

