    “行了，你忙你自己的事情去吧！”陈林看向店小二，开口说道。

    店小二脸上带着灿烂的笑容，手中死死的攥着银元，一溜烟的朝着里面跑去。

    陈林的眼睛死死的盯着这几个汉子，虽然如今宣镇当中有很多从草原来，来宣镇做生意的人，但是陈林多年的直觉告诉他，眼前的这些人有很大的嫌疑。

    陈林对着身旁的那些手下说道：“你们将这些人给我盯死了，不要离开片刻，我去抽调一些人手过来。”

    陈林说着就站了起来朝着外面走去。

    陈林离开之后，他的那些手下一边吃着饭，一边盯着他们。

    这几个膀大腰圆的汉子坐在那里，好像没有发现陈林的这些手下，依旧自顾自的吃着桌子上的饭菜。

    他们桌子上的饭菜主要是一些牛羊肉，至于米面那些主食，几乎一样都没有。

    他们这些人是从草原过来的，吃不惯米面这种粮食，只能吃的惯牛羊肉。

    没多长时间，陈林就带着十几个手下走进了客栈当中。

    为了不引起怀疑，陈林将手中的这些手下分成好几个批次带进了客栈当中。

    在客栈中吃饭的那些汉子并没有发现事情的不正常，依旧自顾自的吃着桌子上的饭菜。

    他们的桌子上摆满了各种骨头，就连他们脚下的地上也满是各种吃剩下的骨头。

    陈林回到原来的地方，眼睛半眯，死死的盯着这些汉子。

    陈林带来的那些手下坐在了这些汉子的周围，装作吃饭的客人，将这些汉子半包围了起来。

    陈林没打算现在动手，现在的陈林还想再观察观察，没有万分的把握，陈林不想轻举妄动。

    目前陈林，只是想用大量的人手将这些人监控起来。

    时间一分一秒的过去，被陈林监控起来的汉子们吃完了桌子上的食物。

    “掌柜的，记在账上，到时候连客房钱一起给你付了！”那群汉子当中，一个络腮胡子站了起来，冲着柜台后面的掌柜的大声喊着。

    掌柜的好像已经习惯了，只是看了他们这些人一眼，便取出一个账本，在上面写了起来。

    这几个汉子朝着外面走去，从头到尾，都没有休息到陈林他们。

    陈林毕竟是专业的，如果这样就被这些汉子发现，那么陈林也不可能成为王七手下最厉害的骨干。

    “走，跟着他们，看看他们到底想要干什么。

    如果他们的来路真的不正，找个机会将他们这些人一网打尽！”陈林站了起来，对着身后的人手说了一声，便跟在了这些汉子的身后。

    陈林这些人很小心的跟在这些汉子的身后。

    这些汉子似乎没有发现事情的不对劲，没有发现陈林他们这些人，依旧大摇大摆的在路上走着。

    陈林这些人干这行已经很长时间了，这些汉子想要轻而易举的发现陈林这些人可不是那么容易的。

    这些汉子在外面的街道上七拐八拐，不知道准确的目的是什么。

    而且，这些人乱转的地方主要是在皇宫的附近。

    跟在他们后面的陈林越发觉得这些人不正常。

    “莫名其妙，这些人绝对有问题，绝对有问题。我从来没有见过哪个商人会在宣镇的街道上大摇大摆，毫无目的的乱转！

    更何况，他们乱转的地方还是皇宫的周围。”陈林看着这些人的背影，自言自语的说着。

    在陈林看来，这个世界上，哪个正常的商人会在宣镇的街头满目目的的乱走？

    “大人，这些人在街道上到处乱走，咱们该怎么办？咱们现在该怎么办？”跟在陈林身后的一个是手下看着陈林，一脸的着急。

    陈林道：“找个机会将这些人都抓起来，之前的时候我还不敢肯定这些人，但是现在我可以非常肯定，这些人肯定有问题。

    没有人会在宣镇的街道上满目目的的到处乱走，更何况他们之前还给客栈的人说他们是贩卖牛羊的商贩。哪个商贩会是他们这个样子？他们肯定有问题！

    哪个商人会在皇宫的周围乱转？这些人有很大的问题！”

    “在下知道他们有问题，可是咱们应该在什么时候在什么地方将这些人抓起来？之前的时候，国公给咱们的命令是在暗中排查，咱们要是光明正大的抓捕这些人，肯定会引起不必要的混乱，到时候咱们该怎么收场？”这个手下一脸疑惑的道。

    陈林道：“走一步看一步，先跟着他们，看看他们到底想要去哪，到时候找个好机会将他们抓起来。他们如果一直在大街上转悠，等天黑了之后再行动。如果实在不行，就直接抓。

    至于暗中不暗中的，我现在管不了那么多了。眼前的这些人绝对有问题，如果说他们想要见识见识宣镇的新奇事物，也不至于在街道上乱转。”

    “通知下去，让所有人都等候我的命令，没有我的命令，所有人都不准擅自行动。”陈林冲着身后的一个手下说道。

    这个手下急忙带着陈林的命令朝着周围跑去。

    随着时间一份一秒的过去，太阳也即将坠入地平线。

    黄昏的太阳将人的影子拉的好长好长，这几个大汉停在了距离皇宫不远的一个小巷子口。

    这些汉子的目光不停的在面前的皇宫上大量着，甚至还拿出纸笔，记录着什么。

    陈林站在这些汉子不远处的身后，将这些人的一举一动都看在了眼中。

    “大人，动不动手？”跟在陈林身旁的一个手下问道。

    陈林点点头，眼睛中露出一道精光，“动手，将这几个人给我抓起来！”

    陈林说着就将大黑星从腰间取了下来，缩进了袖子中。

    陈林身后以及周围的手下们也就急忙将自己的武器拿在手中，像陈林一样朝着前面的那些汉子而去。

    前面的那些汉子们好像没有察觉到后面的陈林，此时的他们正聚精会神的书写着什么东西。

    陈林距离这些汉子越来越近，陈林的眼睛眯了起来，就像是猎豹锁定了猎物一样。

    “动手！”

    当陈林来到距离这些汉子后面四五步的时候，陈林冲着周围的手下低吼一声，加快了速度朝着前面冲去。

    这个时候，这些汉子终于发现了事情的不对劲。

    可是，此时已经晚了。

    这些汉子急忙将手往自己的后腰伸去，在他们的后腰处是他们随身携带的短刀。

    可是还没等他们将手放到后腰的时候，陈林以及陈林的手下就将他们这些人包围了起来，手中的武器也杵在了这些人的腰上，同时卸掉了他们的武器。

    陈林这些人非常敏感，当他们看到这些汉子将手往腰间摸去的时候，就已经猜到了他们的腰间很有可能会有武器。

    陈林将手中大黑星放在一个汉子的腰间，左手趁势将这个汉子后腰上的短刀卸了下来。

    “老实点，你应该知道我们手中的武器是什么，你们给老子小心点，否则小心你们的性命！”陈林看着眼前这个还蠢蠢欲动的汉子，一脸阴狠的道。

    可是，被陈林用大黑星怼着的这个汉子性格比较冲动，胆子也比较大。

    他并没有因为被陈林用大黑星怼着腰间就害怕。

    他侧着身子，瞪着陈林，怒气冲冲的大喊着：“你们是谁？你们想要干什么？你们到底是谁？我们只是一些来宣镇做生意的牧民，你们到底是谁？你们想要干什么？”

    “你们是来宣镇做生意的牧民？真可笑，你如果你们真的是来宣镇做生意的牧民，那我们不仅不会对你们出手，甚至还会保证你们的生命安全，可是你们不是来宣镇做生意的牧民。至于你们到底是什么身份，相信很快我们就能弄清楚！”陈林一脸阴狠的说着。

    “你们到底是什么人？你们到底是干什么的？你们想要干什么？”这个汉子突然大声嚷嚷了起来。

    周围的那些百姓听到动静之后也好奇的朝着这边看过来。

    “呵呵，有胆子！”陈林冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势将手中的大黑星砸在了这个汉子的后脑勺上。

    瞬间，这个汉子就晕了过去，身子不自然的朝着后面倒去。

    陈林趁势接住汉子的身子，他同时冲着周围的手下道：“走！”

    周围的那些汉子的胆子可不大，他们被大黑星怼着后腰的时候，瞬间就像是霜打的茄子一样，蔫了下去。

    陈林等人很快就将这些人带走。

    差不多半个时辰之后，这些人被陈林这些人带到了殿前司的衙门当中。

    同时，陈林也将这个消息禀报给了王七。

    王七在收到这个消息之后，就急忙赶到了衙门当中。

    “大人，那些人已经被属下咱们关押在了衙门的后院当中！”王七刚刚从小汽车上下来，在门口等候多时的陈林便迎了上去。

    王七往里面走去，同时道：“搞清楚这些人的来历了吗？这些人是谁派来的？他们来宣镇的目的是什么？”

    “大人，属下还没有弄清楚这些，属下刚刚将这些人带回来，还没来得及审讯！”陈林回道。

    “那就赶紧去审讯这些人，一定要在最短的时间之内将这些人的身份来历以及来宣镇的目的弄清楚。立储大典没多长时间就要举办了，要是在立储大典上出现什么纰漏，咱们殿前司怎么对得起陛下？”王七一脸的着急。

    “大人，那属下现在就去审讯这些人！”陈林说着就朝着衙门的后院而去。

    来到后院之后，陈林就去了关押这些汉子的地方。

    殿前司虽然没有大量设置牢房，但是这并不代表着殿前司当中就没有牢房。

    在殿前司当中还有几个牢房，数量不多，关押这几个汉子还是绰绰有余的。

    陈林走进后院的这牢房中，看着被关押在牢房中的这几个汉子，一脸阴沉的喝问道：“你们都是谁？从哪里来的？来宣镇的目的是什么？你们来宣镇之后想要做什么？别给我说你们只是来宣镇做生意的牧民，你们拙劣的谎言只能骗骗一些市井小民，休想瞒过我！”

    “呵呵呵！”络腮胡子大汉站牢房中看着眼前的陈林，冷笑道：“呵呵呵，你猜的不错，我们不是来宣镇做生意的牧民。至于我们是从哪里来的，我们来这里的原因是什么，你觉得我会给你说吗？”

    络腮胡子虽然是从草原来的，但是汉话说的挺溜的。

    陈林看着眼前的这个络腮胡子，道：“你的汉话说的不错，看来你在草原的地位不低啊。只是不知道你是从哪个草原来的？是科尔沁？察哈尔？又或者是喀尔喀？”

    “你觉得我会告诉你吗？别做梦了！”络腮胡子冷声道。

    “呵呵，嘴还挺硬的，就是不知道你能不能扛住我殿前司的刑具。虽然我殿前司没有前朝锦衣卫那么多的刑具，但是也不少。”陈林冷冷的威胁了一句，看向身后的人手，“弟兄们，让这些人好好享受一下咱们殿前司的刑具，让这些人好好大吃一顿，让他们知道知道咱们殿前司的菜肴！”

    陈林冷笑着，脸上满是阴冷的光芒。

    对待这些人，陈林最擅长了！

    说话间，站在陈林身后的那些人手便拿着各种各样的刑具走进了牢房中。

    当时为了方便，所以陈林就将这些人关押在了一个牢房中。

    现在，为了审讯方便，陈林也懒得将这些人分开。

    这些人被陈林五花大绑着，除过两条腿还能动弹之外，其他的地方都被陈林用绳子死死的捆着。

    至于王七，则坐在殿前司衙门的后厅中，静静的喝着茶水，等候这消息。

    王七已经很少亲自审讯犯人了，除非这个犯人非常的重要，不然的话，一般情况下，都是由王七的手下来进行审讯。

    王七坐在后厅当中，不停的喝着茶水。

    他的额头上有汗水渗出，时间已经过去半个时辰了，陈林还没有出来，王七有些着急起来。

    “怎么回事？还没有动静吗？”王七皱着眉，自言自语的道。

