    来到万民堂，店里也快要忙完，卯师傅在旁坐着休息，香菱跑前跑后的收拾着，一副干劲满满的样子，也不知道哪来的这么多精力。

    “香菱！”进门之后，辛焱欢快的朝少女打了个招呼。

    “辛焱！”香菱扭头望去，很快就注意到了对方身边的青年，眼神猛的一亮，“还有陆大哥！

    你们都还没吃呢。”

    “原来你们两个认识？”辛焱笑呵呵的摸摸头，“那太好了，香菱你赶快做几道拿手菜，我肚子饿极了。”

    “好嘞，你们稍等。”香菱连连点头，一溜烟地钻进厨房，好朋友和陆大哥都来了，她可不能怠慢了。

    卯师傅起身，笑着给两人倒了水，上了餐具。

    “那个，请问你……”坐定之后，辛焱终于忍不住开口。

    “我叫陆时元，是忆珠茶馆的老板。”陆时元笑着回答道。

    “哦哦，陆老板啊，请问找我有什么事吗？”

    “不必这么客气，叫我时元就好。”陆时元摆摆手，才说起正事，“事情我就直说了吧，其实呢，我想用位于绯云坡，尚未开业的茶馆作为场地，请辛焱小姐过去开几场演唱会。”

    说出来意，陆时元不着痕迹的看了一眼辛焱，发现对方脸上没什么表情，这使得他眉头微微一挑：“难道这姑娘不喜欢换场地？”

    他斟酌了一下，道：“辛焱小姐，你有什么难处的话，尽管跟我说，薪酬之类的好商量……”

    “呜……”

    “呜？”陆时元奇怪的抬起头，却被面前的场景惊住了，便看到辛焱一脸感动得快要哭出来的表情，半个身子探了过来，十分激动的道，

    “时元，你说的是真的吗，真的要带我去茶馆演唱吗？”

    “你……很开心？”

    “当然开心啦！”辛焱理所当然的道，“除了北斗姐，几乎没人会主动邀请我去演唱，上一次被人邀请……还是要我去给死人演唱。”

    “死人！该不会是胡桃让你去的吧。”陆时元闻言，顿时想到了某个鬼点子特别多的家伙。

    “不是她不是她。”辛焱摆摆手，“是一位叫钟离的客卿。”

    “呵呵，不是一家人，不进一家门。”陆时元扶额轻叹，同时也彻底理解了辛焱如今的处境。

    这姑娘的艺术在璃月港是不受大众喜爱的，刚才表情没变化，怕不是一时没反应过来的缘故。

    “总之，我想让你在茶馆里驻唱一段时间。薪酬的话……”

    “哎呀，这种小事你定就好，我只需要尽情的摇滚就行。”辛焱大度的摆摆手。

    “是……是嘛。”陆时元被对方的赤诚吓住了，他心里暗暗摇头，像辛焱这种人，以前肯定没少被奸商坑过。

    “唉，好人有好报，能关照的话，我还是尽量关照她些吧。”他心里如此想着。

    对这样的姑娘，他下不去手啊。

    “谢谢你给我这么好的机会，时元，我一定会好好唱的。”辛焱诚恳道。

    “嗯，我相信你的实力。”

    接着，两人又敲定了一下细节。

    计划中，辛焱明天一大早就去码头张贴告示，告知观众们演唱场地更换。她在忆珠茶馆的演唱为期三天，从明天中午开始，每天中午晚上各两场，每场两万摩拉，管吃。

    “菜好喽！”在两人交谈之时，香菱把热气腾腾的菜一道道端上了桌。

    水煮黑背鲈，辣子鸡，绝云椒椒炒肉，然后，又给了一人一碗米饭。

    看着桌上浓油赤酱，辣味扑鼻的这几道菜，陆时元抽了抽嘴角。

    这些菜，没一道不辣的，而且非常油，要是吃进去，第二天菊花准受罪。

    倒是辛焱已经热火朝天的吃了起来，菜品火辣辣的滋味让她额头直冒汗，但她看样子却非常享受这个过程，想来，味道重的菜就和摇滚一样，是「刺激」的吧。

    “这姑娘怕不是生了一个铁胃。”陆时元暗暗嘀咕了一句，然后扭头吩咐香菱用上好麻油做道鸡蛋羹上来，这才浅尝辄止的吃着桌上菜肴。

    吃了两口，他就停嘴了：“晚上吃油腻的坏肚子，果然，还是软饭更适合我些。”

    辛焱也发现了陆时元的异常，招呼了两声，听到后者已经点好新菜品后，便不再劝。

    鸡蛋羹上桌，陆时元终于眉开眼笑的拿着勺子舀着吃鸡蛋，香菱坐他旁边，在他吃饭之余问道：“陆大哥，听说你最近准备开家饭馆，用不用我过去帮忙？”

    “是酒馆，你的好意我心领了，到了饭点你自己都忙得晕头转向，哪里有帮我的闲功夫。”陆时元笑着道，“而且，我已经请到大厨了。”

    “是谁？”

    “布洛克，曾经惜败于你的清泉镇大厨。”

    “是她。”香菱眨眨眼，十分开心的道，“太好了，她来璃月的话，以她的水平，一定能在厨王争霸赛中获得好名次。对了，她会不会参加这场比赛啊？”

    “厨王争霸？”

    “是啊，我听一位在总务司工作的食客说，这次的逐月节大概率会办这个项目。”香菱兴奋道，“算算时间，逐月节也就剩一个多月了，要是布洛克也加入这场比赛的话，这场赛事肯定会更加精彩。”

    “你就不怕输给别的厨师。”陆时元故意问道。

    “如果被堂堂正正打败的话，对我来说也是一种成长嘛。”香菱很能看得开。

    陆时元想了想，觉得这个厨王争霸赛是非常有用的提升厨师名气的手段，以布洛克这类大厨的性子，肯定也不畏挑战，参赛是板上钉钉的事。

    于是，他向香菱道：“那你可得小心了，布洛克现在在我这里工作，有我帮她，你说不定会输。”

    “我不怕！”香菱拍拍小胸脯，极为自信，“在厨艺上，我可是每一秒都在变强的哦。”

    “嗯嗯，有自信就好。”陆时元笑着点头，跟香菱又聊了会，才起身告别了辛焱。

    后者很快也吃完，准备结账时，被香菱拦住了，辛焱自然不肯，香菱只好原原本本的把她和陆时元的关系说一遍。

    如此，辛焱才放弃了付账的念头，起身回家，临走前，也不忘了邀请香菱来看自己的演唱会。

    陆时元出门后，不急着回家，先看了看自家酒馆装修的怎么样，然后到周边的居民区转了一圈，略一打听，便知道哪家新搬进去人了。

    找到屋子后，陆时元发现大家都在，正一起吃着饭，主食正是那片顶级品质的肉排。

    他在这间出租屋里转了转，发现蛮适合两个人居住，日用品也都齐全着。

    接着，他跟布洛克说了厨王争霸赛，果不其然，后者一口答应。

    等妹妹和莫娜吃完饭后，他们才一起结伴回家。

