    六十六年前，肖院长还只是三江源学院里的一名普通教员，能力极其有限，教黛的时间也不足一年，他自己都穷巴巴的，自然没法给自己的学生争取更多的资源。

    如果黛是属于那种家境好，基因优秀学生，肖院长可能也不会那么发愁。因为学生的家庭有足够的资源可以调动，身为老师，他只需要和家长好好沟通，让家长们意识到，如果给自家后辈加大培养的力度，日后得到的回报，将是超乎想象的，那些家长自然会配足资源。

    但黛是基因病患者，并且是在政府的福利院内长大的，在三江政策给予的福利范围内，考入了三江源学院。这样的背景，注定了她不可能有个人资源，再加上她性格又有些孤僻，不愿出去走动，为自己拉些投资。

    实际上，威星有很多企业，以及一些专业的机构，专门为家庭条件不好的源生提供资金资助，当然，事后是要还的。不过能被学院和老师们筛选出来的合约，上面的条件都算是合理的。所以这样的名额，争抢的人不少，于是自然就需要申请的学生态度好一些，嘴巴甜一些，必要的时候，也要学一学奉承一下金主。

    肖院长当时为黛找了几家这样的企业，但似乎运气总是不好，每次带着黛过去面谈，都碰到一些横挑鼻子竖挑眼的人在场，最后都弄得不欢而散。

    事后人家要求，黛只要愿意亲自去低头道歉，看着肖教员的面上，这个资助的名额也还是能给她的。

    可那时的黛知道自己的能力，所以不仅年轻气盛，而且心高气傲，说什么都不愿去跪求那份钱，宁愿自己走得慢一些。

    肖院长理解她的感受，这世道就是这样，碰不上对的人? 但想要对方的资金支援? 就得先跪下才行。所以肖院长也没逼黛，还是自己另外再想办法? 后来也不知是不是运气到了? 肖院长托科沃的同行走了个便利，寻到一个机会? 让黛参加了科沃元老院举办的一个行业活动。

    原本肖院长是想借这个活动给黛拉点名气，以便以后给她拉赞助资金时? 不需要再那么地低声下气。

    却没想? 那个活动还没结束，黛就被司元老看中了，提出可以安排黛来科沃，并且可以直接进入元老院实习。

    这简直像是天上猛地砸下来一个大馅饼? 并且那个时候? 无论从哪方面考虑，都没有理由拒绝这件事。肖院长虽心里很不舍，但他知道这是黛的机会，而且是绝佳的，不能错过的机会。让她去科沃? 跟在司元老身边，肯定是要比跟在他这个小教员身边? 好得多得多，是完全不能相提并论的

    所以肖院长很快就给黛办好手续? 亲自送黛去科沃，看她一切都安排妥当后? 才终于放心? 然后带着祝福离开。

    那个时候? 肖院长无论如何都想不到，几个月后的一天，他会突然听到了科沃那边传来噩耗，黛——死了！

    肖院长先是不信，再是不解，接着是愤怒，然后疯一样的要查找真相。

    然而，这世上最大的真相就是，不是任何事，都能被查出真相的。

    以肖院长当时的地位，根本就没有能力让元老院给他一个交代。更何况，那时的黛，已经不是肖院长的学生了，他没有权力去管这件事。

    黛的死，元老院只给了几句没有任何诚意的解释——黛的性格执拗，和院内的上级频起冲突，被训斥后不服，偷换了一位职员的太空考察作业名额，结果在作业过程中操作失误，导致事故，当场陨命。

    黛的一生，就这么结束了。

    本该光芒万丈，才华足以媲美星辰的人，就这么，死于不可知的阴谋。

    她生前仅有的一些痕迹，也被元老院逐步抹杀。

    肖院长耿耿于怀了几十年，不曾忘过，但时间过去越久，真相越薄，最后终于完全消失。即便如今肖院长进了元老院，成为新的元老，并且近年他的名望隐隐压过这里的所有元老，但他如今想查当年黛在这里究竟出了什么事，也还是一点蛛丝马迹都没能找到。

    就好似那个人，从未来过这里。

    林伊忽然道：“她的死，不仅和挑战规则有关，应该还和后山有关吧。不然这么大的工厂，现在也不会就剩下你们几个人，而且看起来这空的时间，应该也不短了。”

    玫瑰夫人笑了：“没错，这里虽是白塔，但其实已经被人偶团放弃了。爵星和钧星那边，都有人偶团的新址，我知道他们的所有资料，如果我能活着，我会告诉你们。”

    路易看向她，声音依旧温和，像是安抚一样：“你当然不会死。”

    玫瑰夫人却像是被激怒了一样：“你不要再这么惺惺作态了！我不是你的玩偶！”

    路易正要继续安抚她，林伊挥了挥手：“诶诶诶，你们俩等会再吵，能不能先把这个故事的坑填上。”

    路易叹了口气，转过脸：“六十六年前，黛进入元老院没多久，就发现了源纹图似乎和后山有关系，并提出九图合一的想法。肖院长送她来之前，没有教过她怎么保护自己，居然想什么就直接说什么。其实这也没关系，如果当时她能马上低头服从，再将自己对新一套定源的理解，以及署名权全都出让给元老院，也不至于会遭杀身之祸。”

    卫煊听到这，眉毛顿时立了起来：“元老院白嫖都能嫖得这么理直气壮吗！”

    路易：“就是因为黛得这个事，让人偶团的几位长老心里不踏实起来，于是开始将人体试验移出了威星，后山这个工厂，就只用于无垠和轮回的最后一道工序上。”

    林伊往阿元那示意了一下，这会儿那两老头似乎已经说得差不多了，司元老也就剩最后一口气了：“司元老是人偶团里的什么人。”

    路易：“他是人偶团的大长老。”

    这个答案就这么扔出来，唐石一等人暗暗抽了口冷气，林伊接着问：“你也是人偶团的人，你们内斗得这么厉害吗？还是这都是你为黛实施的复仇计划？红鹤也是人偶团的长老之一吧，因为你的关系，已经被抓起来了，现在这个大长老被你忽悠了几十年后，也有咽气了。”

    “复仇？我不这么认为，我只是想让她复活而已，你说的那些事，只是事情到了那份上，就只能那么去做而已。无论是元老院，还是人偶团，我并没有那么关心。”路易说到这，就看向林伊微微一笑，“林伊，我只想做我喜欢做的事。”

