    有点像是前几个位面的贺兰京使用的魔力。

    ——但是跟魔力又有区别，这精神力比魔力要轻薄一些，要透亮一些，不会让人联想到邪恶的东西。

    她的手腕还不能自由活动，就被精神力牵制着压在身体两侧，动弹不得。

    男人甚至都不需要动手，用精神力褪去她身上的衣物即可——他的手还可以做另外的事情。

    虞代能说话了，她的第一句话就是：“你是不是有病？”

    ——孤巳说的那些话都太不讲道理了，可以说是极度自我，完全没有考虑过她的感受。

    以前的位面，也不是说不能与他在一起。

    是这个位面他的身份……实在叫她无法接受。

    她本身对孤巳没太多感情，如果不是在位面里那个身份，那些剧情，那种经历，她不会跟他多说几句话。

    像孤巳说的，她最开始做任务的方式就是用来打脸别人，换来高额积分。

    尝试另外一种攻略方式也未尝不可——

    但她那时没想指定谁，只是想尝试。

    而碰巧，孤巳正好是那几个人罢了。

    这之间没有因果关系，也没有更多牵绊。如果真的有，那也一定是孤巳自己上赶着的，跟虞代无关。

    ——直到这个位面开始，她都不知道他们是同一个人，这还不能说明什么问题吗。

    他喜欢他的，她生活她的。

    sss级位面管理者，这是多么厉害的身份，能遇到的人不是更多？何必拘泥于她一个人？

    当然了。

    这是现在虞代的想法——她不否认，要是时间长了，或许自己也有对孤巳动心的可能。

    可现在。

    没有。

    享受当下这四个字看起来简单，但实际上很难。

    但不幸的是，虞代就能做到。

    听着小兔子毫不留情的问话，孤巳不怒反笑。

    “没关系，我有病传染的第一个也是你。”

    他轻笑两声——精神力已经将她的外衫脱下，一点点露出那莹白的肤色。

    孤巳见过虞代真实的样子，绝对是他见过最好看的。

    虽然系统局里就没有特别难看的人儿，但他还是能在人群中，一眼望见这个小家伙。

    说是心灵感应也好，说是栽到她身上也罢。

    孤巳只知道，要他眼睁睁瞧着小兔子去找别人相亲，他做不到。

    ——别说相亲了，看着小蓝和小红见到他的反应就能知道……

    这家伙绝不是能容许其他人亲近小兔子的‘慈善家’。

    他们谁获得了小兔子的微笑，或者很长的一段话，就必定为此付出点什么。

    孤巳他当‘神’当惯了，自然不会在某一时刻觉醒，觉得自己是个人了。

    房间中的暧昧还在继续。

    “……”

    虞代到现在已经放弃挣扎了。

    孤巳带她来的是很偏僻的一个地方，不知什么时候搭起的小木屋，摆设跟她在枫叶林的房间一样。

    就是床大了几近一倍。

    ——换句话说，就是她喊破喉咙都没人来救她。

    唯一知情的小蓝和小红，明显把她卖的渣也不剩了。

    外面的日头正是最烈的时候。

    阳光存在感极强的照射进来，带着暖意，将她漂亮的身体染上金色。

    连她那双略显冷淡的黑眸，都仿佛在这样的光线中柔和了很多很多，平添几分水光。

    孤巳几乎是用欣赏的态度来看待她的身体，对待珍宝一样。

    --我是和谐线呀爬啊爬--

    小兔子再次醒来的时候，还是个白天。

    她不知道是过了几天的白天，但肯定不是那天下午。

    头两次孤巳要她的时候，还能轻着点儿，怕真的把她碰疼了哪儿，留下什么印子看着自个儿心疼。

    到最后，连蛇尾都变出来了。

    ——她第一次摸上那冰冷滑腻的触感，还没意识到掌心里的东西是个什么玩意儿。

    等到那蛇尾沿着她的小腿一路往上绕，绕到大腿处，她才震惊住了。

    孤巳的蛇尾是银色的，在阳光下每一片鳞片都好似镀了一层金光。

    不像是蛇，像是即将跃龙门的一条条鲤鱼化成的龙。

    虞代瞬间就清醒了，呆滞的望着眼前半张脸上都是鳞片的孤巳。

    ——此刻的孤巳，有一种妖异的美。

    赤蛇通体是红色，但孤巳不知道用了什么方法，把他身上的鳞片弄成了银色，还是很璀璨的银色。

    他一半脸上有鳞片，一半脸上没有。

    有的那一半脸，眼尾有一枚红色的鳞片，像是染上的胭脂。

    银色长发如同他的蛇尾一半柔顺的缠下来，落在两人十指相扣的手上。

    他身上处处都是冰凉，连头发丝儿也不例外。

    ——露出蛇尾之后，他显然更亢奋了，跟之前完全不是一个人。

    虞代根本没机会去想自己身上压着个什么玩意儿，弄得她眼睛都疲惫到有些睁不开了。

    -

    她发现自己不知道什么时候，变成了原型。

    那条银色大蛇就一圈一圈的把她圈到最里边儿，滑溜溜的尾巴尖儿还卷着她的肚子，用一种很柔软的力道。

    蛇头压着她的耳朵，不让她动。

    “……你放开我。”

    小兔子整个人比吃了麻痹药水还僵硬——都不用压着她的耳朵，她都一动不敢动。

    大蛇吐着蛇信子，血红的竖瞳眨也不眨的盯住怀中的小兔子。

    紧接着，那一圈儿一圈儿的蛇身挪动，缓缓收紧。

    “……”

    虞代要疯了。

    她伸出两只爪子把自个儿眼睛捂上，毛茸茸的小身体在他怀中可怜巴巴的发着抖。

    大蛇晃了晃脑袋，竖起来一些。

    他道：“你答应与我完成结合仪式，我就放开你。”

    “并且发誓，以后都不用蛇身欺负你了。”

    虽然蛇尾巴用来玩兔子很爽。

    “……”

    小兔子不说话，缩成一团。

    大蛇也不着急，继续躺了回去。

    -

    不知道过了多久，他听见细如蚊蝇的一声：

    “你得说话算话。”

    --

    小蓝和小红得知自家圣草药师要跟蛇先生举办结合仪式的时候，没有多惊讶。

    小兔子被蛇先生带走之后，野兔来要了一次人。

    听说这事儿，她第一反应就是拿着刀剑要去找孤巳算账。

    ——小兔子答不答应他这不是人家自己的选择？你蛇族兽人了不起啊，就可以逼着谁做决定了？！

    【作者题外话】：以后绝对减少描写打脸的片段，我实在是不太擅长……就写小甜饼好了。

