
    第318章冤家路窄

    五个亿，这么厚重的报酬，叶天龙当然有兴趣。

    他让南宫雄跟杨夫人约时间见面，同时让百里冰收集杨小强和草原大哥的资料。

    之所以把这项任务交给娘子军，是叶天龙从百里冰的地图制作发现，这女人的情报天赋，远比她带人打打杀杀要有价值。

    再说了，这么漂亮的霸王花，叶天龙也不舍得她们过刀口上舔血的日子。

    他还让恐龙挑选十人协助凤组，既可以让百里冰多一点打杂的人，收集更全面的资料，也可以让龙部从凤组身上学习一点东西。

    随着叶天龙一声令下，龙部和凤组同时运作了起来，展现出蓬勃的朝气。

    吃完早餐，叶天龙就进入自己的兰博基尼，踩下油门离开百石洲，他还是要上班的。

    不过上班前，叶天龙还是去了一踏医院，他想要看看残手和外婆的情况，也看看自己能否帮点忙。

    车子驶向医院的途中，叶天龙还打开车载电脑，把手机上的几条信息一一播读。

    第一条是林晨雪，询问叶天龙滚去哪里了？再不回公司上班，就不发他的提成。

    第二条是老鹰汇报，八两金吃亏后，就躲在总部不出门，其余堂口也都严防死守，场子也歇业不少。

    听说乌鸦已知道斧头帮大败，明天就会飞回明江坐镇指挥，而且还从境外带来一批不知来历的好手。

    斧头帮跟飞龙帮的碰撞，相信很快又会到来。

    第三条是凤姐的情报，告知书城的乞丐地盘，是东如海旗下名叫五福将的团队打理，资料发至邮箱。

    至于年轻乞丐，暂时还没有消息。

    第四条是系统反馈，他发给秦紫衣的信息——发送失败。

    第五条是武凌霜的叮嘱，让他这几天小心一点，孔家对厉老鬼受伤很震怒，发誓要追杀猪头和牛头。

    最后一条是戴明子，她被家人禁足一个月，要叶天龙骑着白马去救她，不然她就要嫁给牛魔王……

    叶天龙苦笑一声，动作利索语音回复这些信息，几乎是刚刚处理完，车子就抵达明江医院。

    叶天龙钻出车门后就买了一点水果，随后来到住院部询问残手外婆病房，得到护士的指引就窜入电梯上楼。

    十二楼，叶天龙很快出现在八号病房的门口，正要伸手敲门，就听到一个颤巍巍的声音响起：

    “小君，你不要治我了，不要花冤枉钱了，外婆没治了。”

    小君，俨然是残手的小名了。

    老人的声音带着凄然：“这病看了这么多年，一点好转都没有，再看也是浪费钱，还时不时把我折磨的生不如死。”

    “我真想死个痛快，再说了，我死了，也可以减轻你的负担，不然我会活活把你拖垮。”

    “你看，玲玲都跟你分手了，就是因为我让她看不到希望。”

    残手轻声一句：“外婆，别想太多，你一定会好起来的。”

    老人像是清楚自己的情况：“好不了的，这是癌症啊，怎么治也是多活几天，没有意义啊。”

    “你昨天真不应该救我的，不然我现在都安乐入土了，我死了，你也少一个负担，说不定玲玲会回到你身边。”

    “这年头，娶一个媳妇不容易，不能因为我这个废人打光棍。“

    残手握着老人的手，坚定的摇摇头：“外婆，你不能有寻死念头，不能这样消极，当年我还不是一个废人？”

    “脑子烧伤，手脚不协调，话也不会说，其他人都已把我丢掉了，是你把我捡回来好好治疗。”

    残手的神情前所未有执着：“你当初那么艰难都没放弃我，我现在条件这么好，又怎么可能抛弃你？”

    “如果换成是我现在患了癌症躺着，外婆你会眼睁睁看着我死吗？你肯定不会，所以，我也不会……”

    老人眼泪四溢：“你就是傻孩子。”

    残手用力握了握老人的手，接着低声补充一句：“还有，玲玲也不是因为你离开我的。”

    “她是喜欢上一个有钱人，又打听到我们房子拆迁有上限，加上我工作不好，所以跟我分手，这件事真跟你无关。”

    “什么叫跟我无关？”

    老人叹息一声：“如果我死了，不用拖累你，你又有拆迁房，虽然不多，但两百万还是有的，娶一个老婆绰绰有余。”

    “可我的存在，每天的用药，每个月的化疗，谁不怕？玲玲就是再体贴也会怕啊……”

    残手很是无奈：“外婆，真跟你无关啊。”

    “好了，别说话了，大清早说来说去，老子不用睡觉啊。”

    这时，病房里的另一张床忽然坐起一个老头子，六十多岁的样子，虽然也是穿着病人服饰，但脖子、耳朵和手腕都带着金链子。

    他的脸上也没太多皱纹，牙尖嘴利，长相有些刻薄，一看就是不好相处的主。

    此刻，华贵老头正一脸厌恶地看着残手两人：“医院是给有钱人看病的，你们没钱的凑什么热闹？”

    “看你们这个穷样，到时不是赖账就是医闹。”

    他哼出一声：“最讨厌跟你们这些穷鬼一起，如果不是昨晚没房间，老子打死也不住这双人房。”

    残手瞄了一眼墙壁时钟，又看看傲然的华贵老头，想辩驳几句，外婆却拉着他的手摇头，不想他节外生枝，随后对华贵老头开口：

    “对不起，是我们不好，吵到你了，你放心，我们以后说话会小声。”

    华贵老头是昨晚十点住院的，脾气很是不好，自己打电话吵闹就行，别人动静大一点就发飙。

    而且身上有任何小事，他就紧急呼叫让护士过来，昨晚两点还把护士叫过来，给他按摩一番有点酸痛的脚。

    门外的叶天龙正要踏入，听到华贵老头叫嚣就停了一下，他感觉有些熟悉，扫过一眼就认出对方。

    公交车上狂妄的黄衣老头，那个被自己用避孕套打脸的家伙。

    叶天龙没有想到，这老头也进了医院，还阴差阳错跟残手外婆住在一起，而且脾气一如既往的自大。

    叶天龙思虑了一会，掏出一副墨镜戴上，不想被老头认出，免得给残手外婆带来麻烦。

    “小声？”

    此刻，听到外婆的道歉，华贵老头依然冷笑一声：“如果我跟你们穷个叮当响，我会连话都不好意思说。”

    “不过你们也放心，老子的特护病房今天就会准备好，最多中午，我就跟你们这些穷人说拜拜。”

    “免得让你们穷气晦气沾染了我。”

    外婆没有说话，还拉住残手摇头，老人不想残手闹出事端。

    “外婆，残手，早上好。”

    这时，一直站在门外的叶天龙，笑着敲门进去：“我来看你们了。”
