    第128章盖章成功

    看着大白鼠害怕的不行的样子，凤栖梧轻哼一声。

    “你会收集宝物？”凤栖梧这时问道。

    他只在志怪小说之中看到过这种会自己收集宝物的妖物，没想到今天居然真的被他给碰到了一个。

    大白鼠则是连忙飞快的点了点头，豆豆眼已经挤出了好几滴眼泪。

    它真的是太倒霉了。

    鼠生没法过了！

    见大白鼠点头，凤栖梧这才露出一丝满意之色。

    “算你还有些用处。”凤栖梧突然说道。

    和这些成堆的宝物相比，当然还是面前这个大白鼠更珍贵。

    这可是能够自己收集宝物的鼠妖。

    收了它，以后自然会有源源不断的宝物到手。

    思及此,凤栖梧大发慈悲的说道：“以后便跟着孤吧，敢逃走，剥了你的皮吊在城墙上晒成鼠肉干！”

    听到这话，大白鼠立刻身体狠狠的颤抖了一下。

    然后拼命的朝凤栖梧点头。

    跟跟跟！

    不就是认主吗？

    我认！

    只求别要我的鼠命！

    ……

    凤栖梧见大白鼠还挺识趣的样子，轻哼一声，“走吧，下山。”

    听到这话，大白鼠连忙点了点头,随后又抓耳捞腮的指了指自己的财宝库，有些不舍。

    这些宝物，就不要了吗？

    见状，凤栖梧不禁道：“你倒还是个财迷鼠，放心，这里的东西，自然会有人过来收集，跑不了的。”

    大白鼠这才格外人性化的伸出爪子拍了拍自己的上半身。

    随后小心翼翼的看着凤栖梧。

    见状，凤栖梧眉头一紧。

    下一刻有些嫌弃的道：“罢了，你就呆在孤的袖子里吧。”

    大不了回去后把这身衣服丢了便是。

    听到这话，大白鼠立刻蹭的一下朝凤栖梧宽大的袖袍内钻了进去。

    然后死死地抓住内里光滑的绸缎,爬进了凤栖梧的袖袋内，老老实实的龟缩在里面动也不敢动。

    凤栖梧这才身影一闪，朝山下掠去。

    ……

    等他回来的时候，白苏苏还在熟睡之中,并未发现他有离开过。

    凤栖梧这时袖袍一甩,直接将袖子里的大白鼠给丢到了地上摔了个七荤八素。

    随后脱掉身上的衣裳，命人送水进来沐浴。

    他身上沾染了许多血腥之气，可不能洗都不洗便上苏苏的床。

    热水备好后，凤栖梧便朝凌寒凌霄两人道：“峡裕关内有一个宝库，你们连夜派人去把宝库内的东西都拉走吧。”

    说罢，扫了一眼大白鼠。

    “若是不知道路，就让它带路。”凤栖梧说道。

    听到这话，凌寒凌霄两人不由得面面相觑起来。

    让一只大白鼠带路？

    殿下莫不是在开玩笑？

    而大白鼠听了却是立刻吱吱吱的叫唤着，一咕噜顺着凌寒的脚背麻溜的爬到了他的肩膀上。

    然后吱吱吱的叫唤起来，似乎在催促他快离开这里。

    凌寒见状不由得面露惊讶之色。

    这大白鼠……这么神奇的吗？

    于是立刻朝凤栖梧道：“属下遵旨。”

    然后便带着大白鼠离开了。

    而大白鼠则是在离开了凤栖梧的房间后，整个身体都突然一下子瘫倒在凌寒的肩膀上，宛若一条咸鱼。

    可算是离开那个煞星了！

    凌霄看着它这副咸鱼瘫的模样，不禁眼露异色。

    随即便神色恢复如常。

    不愧是殿下！

    就连新养的宠物都这么神奇。

    不过想也是，如果它不神奇的话，殿下怎么可能会将它放在袖袋里亲自带回来？

    ……

    凤栖梧则是在洗完澡后，等身上的水汽蒸发干净，这才轻手轻脚的上了床。

    想到灵大师之前说的话，他不禁愈发珍视的将身体又变得冰凉的白苏苏轻轻地揽在自己怀里。

    幸好，他还有苏苏。

    只要有苏苏在，他便不在乎其他人对他在不在乎了。

    轻轻地在白苏苏的额头上落下一个吻，凤栖梧满足的闭上眼睛。

    白苏苏则是在这时下意识的朝凤栖梧胸膛上蹭过去。

    凤栖梧离开之后,她的身体也是渐渐降低了温度,差一点就被冻醒了。

    如今凤栖梧回来了,她自然立刻朝热源滚了过去。

    凤栖梧见状，不由得嘴角一勾。

    ……

    第二天，白苏苏醒来的时候，发现凤栖梧罕见的还在沉睡。

    她不禁露出惊讶之色。

    但身体却是没有动弹，而是抬起眼眸静静的看着他立体感十足的脸。

    越看，越觉得这人真是帅的没边了。

    这张脸，真的是造物主的宠儿无疑了。

    看了好一会儿后，白苏苏没忍住轻轻地咽了咽口水。

    发现凤栖梧的呼吸还挺均匀的，应该还在熟睡，于是便将自己的脑袋轻轻地动了动，往凤栖梧脑袋边挪了挪。

    下一刻，屏住呼吸朝凤栖梧漂亮的薄唇凑了过去。

    很快，凤栖梧的呼吸便扫在了她的脸上。

    这叫白苏苏愈发紧张起来。

    该不会吵醒他吧？

    不过最终还是色胆战胜了一切，白苏苏还是小心翼翼的凑到了凤栖梧的唇边，然后……盖章！

    耶！偷袭成功！

    随后紧张无比的看向凤栖梧的眼睛。

    发现他果然还在睡，没有苏醒的迹象后，白苏苏的胆子也渐渐大了起来。

    然后缓缓地将自己的胳膊从凤栖梧的腰上拿开，撑在了被子上，将自己的身体慢慢的在床上撑了起来。

    再慢慢的低下头去。

    眼睛，则是心虚的盯着凤栖梧的眼睛。

    结果亲了好几秒，也不见凤栖梧醒来。

    白苏苏松了一口气的同时，又有些疑惑。

    凤栖梧平常不是很警觉的么？

    怎么她都亲两次了，他还是在睡觉？

    这可不太正常。

    轻轻地皱了皱眉头，下一刻，白苏苏更大胆了一些，直接撬开了凤栖梧的唇，甚至还咬了他一口。

    结果他还是没醒。

    这下子，白苏苏不禁有几分心慌了起来。

    然后立刻低头凑到凤栖梧的心脏前，贴着他的胸膛听他的心跳。

    手指，则是同时捏住了凤栖梧的脉搏。

    嗯？

    这心跳怎么这么快？

    难怪她刚才那么打扰他他都没醒，果然是身体出问题了！

    一时间，白苏苏不禁蹭的一下坐了起来，“来……”

    结果话还未喊完，人已经猛地被一只结实的胳膊扣了下去。

    (本章完)

