    帝后一怒，各方帝族强者无不跪伏。

    尤其是听到帝后搬出的恩威并施，各方帝族大能都很清楚这一次帝后是何其认真，怒火是何其恐怖！想想也是，当着各方帝族的面被反贼跑了，还被视为臭虫的五尊虫族强者连续戏耍，若是再不动怒，帝后的面子往哪放？

    天庭的颜面何在？

    一时间，各方帝族大能颤颤巍巍起身的同时，又通知与各自有交情的道友和其他帝族。

    可以说不过片刻间，各方帝族都知道了秦逸尘一众和帝后等天庭大能那惊心动魄的一战。

    而那些传讯得知的帝族大能，本来还想惊诧一声这都让秦逸尘跑了？

    ！不过在传讯者眼神暗示自己就在帝后身边的情况下，分落在虫界各方的帝族纷纷领命，表示必然为帝后拱卫天威。

    虽然他们挂断传讯之后，如何幸灾乐祸都无所谓，不过，为了碧海帝器，为了秦逸尘一众那浑身至宝，他们都必然会站在帝后那边！何况，现在有至宝的不只是秦逸尘，更有一方妖帝，继承了妖月族传承的妖月空！血月圆刃，桂树，万妖盟旗，万妖帝印，每一件都是至宝！而与此同时，秦逸尘也不知道逃遁了多久，总之飞过一片片荒芜的星空，甚至还看到了遮天蔽日的虫群在游荡。

    虫族看似单个弱小，可聚集在一起时，犹如一片乌云，在天穹间游荡飞掠。

    甚至秦逸尘还能看到埋藏在一些星辰中的虫卵，那些虫卵还在不断跳动，更有带着不知是虫血还是粘液破壳而出。

    只是面对虫族刚刚出生的婴儿，秦逸尘实在是体会不到半点可爱的感觉……但是那五尊虫族强者却似乎极为骄傲一般，每每路过那些孕育着虫卵的星辰时，速度都会变慢，一路注目。

    这是来自虫族的强者，他们在被万族驱逐，来到这片凶恶之地，却活了下来，并且能繁衍生息。

    “嗡！”

    下一瞬，妖月空带着所有人脚踩在一片明月之上，依旧是吓跑了宛若蝗虫的虫族。

    不过这一次，五尊虫族强者却阵阵嘶鸣，将虫族赶跑，生怕被妖月空的护体月光碾杀同族。

    “梵悦君应该不会追过来了……”众人这才松了口气，这一战，太惊心动魄了。

    不得不承认，帝境强者的数量差距，哪怕只是一尊，就足以令胜负的天平严重倾斜！甚至，这幸亏遇到的是第一开始不愿意过多出力的神象帝，若是换做那尊黑袍偃月刀帝与帝后联手，后果难以想象！劫后余生的舒畅令阙天璇一众都感到腿软，而文晴公主也是惊魂未动，已经到了望着那些四散而飞的虫族，都提心吊胆，草木皆兵的地步。

    “木头，你没事的？

    伤的重不重？”

    秦逸尘微微摇头，这一战他是出谋划策，但主要发挥实力的，是妖月空和五尊虫族强者，以及苍茫帝君一众。

    随即，秦逸尘望向华道柔，这位华胥族的姑娘，真可谓是临危不乱。

    “道柔姑娘，你没事吧？”

    华道柔轻呡着粉嫩薄唇，微微摇头：“无碍，太祖教导我时，比这个狠多了。”

    秦逸尘眼中泛起抹安慰，然而这一幕，却让文晴公主醋意大发。

    “木头！你不应该先问问我有没有事么？

    ！”

    文晴公主玉手掐腰，什么帝后的追杀直接被抛之脑后了，只剩满脸羞愤。

    按理说，她先关心木头，木头应该也反过来关心她才对。

    可木头竟然只回答了自己，扭头就去关心华道柔了！你到底是谁夫君啊？

    ！秦逸尘一怔，有些心虚，但他对天发誓，关心华道柔，一是出于同族的关心，二是后者那一战所承担的压力，比文晴公主大多了。

    再三确认文晴公主眼里只是羞愤，就算是醋意也没有严重到当场和华道柔决斗谁做大谁当妾的地步，他才暗暗松了口气。

    随即，秦逸尘就理直气壮。

    “你说我为什么先问道柔姑娘？

    刚才道柔姑娘在和谁打，你在和谁打？”

    文晴公主便怼的语塞，随即却俏脸苍白，娇躯一阵趔趄，好似弱不禁风一般。

    “刚才东天王那一掌……”秦逸尘一惊，急忙上前查看，尽管他知道，刚才那一战，文晴根本就没有和东天王正面交锋的可能！这如胶似漆的一幕，令妖月空一众不禁轻咳，但阙天璇他们都还能受得了，但五尊虫族强者，可没有时间浪费在看人秀恩爱的事上。

    “等你们活着离开虫界，再搂搂抱抱也不迟。”

    文晴公主俏脸一红，本来想回怼几句，但不知为何，看到五尊虫族那本就是缝合而成，如今都被打到破破烂烂，血肉模糊的躯壳，她瞬间没了心情。

    “按照约定，你们的丝线，该给我们了吧？”

    妖月空淡淡开口，这一战，其实他也负伤了，他更知道虽然刚才逃遁了，但帝后的追杀，恐怕才刚刚开始，所以没心情打趣。

    顶着狼犬头颅的虫族大能扫视一圈：“放心，你们人多，我们不敢反悔。”

    毕竟，他们不交丝线，妖月空也不能放走他们。

    随即，那尊虫族强者的狼犬头颅，又打量着秦逸尘。

    秦逸尘也不确定那虫族强者究竟是何心思，因为狼犬头颅的眼睛已经被打爆了，一颗神眸连着血筋就耷拉在脸上。

    “小子，幸亏你机灵，更没想到那蠢妇这么疼她儿子。”

    秦逸尘闻言也笑了笑：“少了任何一位，咱们都逃不掉。”

    但是很快，却见那虫族强者嘶鸣变得冷漠：“那咱们也算不上同生共死，只不过被天庭赶到了一根绳上。”

    秦逸尘耸了耸肩，似乎虫族很是排外，对于外界的万族，都有着极强的警惕和冷漠。

    不过设身处地的想一想，秦逸尘也能理解，但随即，却见妖月空微微皱眉。

    “连我都不认识，看来你们虫族对外界情报的掌握，已经越来越弱了。”

    妖月空说的一脸傲气，似乎天地间诸多强者就该知道他一样。

    不过妖月空确实没说错，需要他主动道出身份，五尊虫族强者才恍然。

    

