    鸣谢玉漱上人、天遥地諕、分类导航、情心云的激情打赏。。。。书要开始第二卷了，在中国。望大家支持。。

    不知道在什么时候，西双版纳的论坛版块还有云南的论坛逐渐爆出了各种消息。

    《我的游泳速度赛过世界冠军》

    《身体变强壮了，怎么回事？没干啥事啊？》

    《我也是，按道理这个月lu得比以前多了，应该便瘦才对的（我不怕你们笑话）》

    《今年某医院的病患者急剧减少，比往年少了一半》

    《我家的狗狗长大了一倍》

    原本很多人都不太相信这些消息的，都以为他们是水军，但是随着论坛上不断爆出各种消息，在加上身边的一些奇怪事情，其他人也开始逐渐相信。西双版纳这里的特殊情况很快就被转载到了全国各大论坛，很快就被整理出一个汇总贴，并精华置顶。

    在这个人手一部掌上电脑的时代，这写诡异的现象很快就被全国上下知道了。原本他们都不相信，但是架不住不断冒出来的各种证明贴，而且有图有真相。

    《家中发现鼠标大的蟑螂，吓死我了》

    随后又有人挂出《隔壁有孩子可以和无误动物沟通，经核实情况属实》

    随着这个帖子的挂出，越来越多说确实是见到有小孩可以和动物无障碍沟通，还有各种奇怪的事情。

    总之，西双版纳火了，各种奇异的消息就像是火星撞地球一般，震得整个中国都抖上三抖。

    全国上下的所有目光全部都集中到了这里，都在想：“这都怎么了？”

    随后又冒出了一个数据贴《关于出生缺陷率、医疗人次、空气指标等数据的同比》，把这三项的数据从年度对比到月度对比，把西双版纳的情况详细的说了出来。

    这个时候，全国轰动了，所有有点钱又有时间的人都想到西双版纳亲眼目睹奇迹。

    “去，马上就去西双版纳，这几个月你们就在那里找新闻材料，我们一定要在这次大事件中崭露头角！我们要证明自己！……”某媒体的新闻主编挥舞着手，激情洋溢，把下面的人都鼓动得心情激荡，恨不得马上飞过去。

    报纸、杂志、广播、电视,各路媒体纷纷派出精英到西双版纳做调查，以期能够挖到更为爆炸的新闻，打出自己的名声。

    机场、火车站、客运站开始爆满，无数人汹涌而来。

    前往西双版纳的高速路、公路，有着无数的车，交通部的工作人员压力大增。

    云边省和西双版纳zf即高兴又担心。高兴的是人多带来的经济效益，担心的是交通、治安各方面的压力。为了避免出现这些问题，政府开始从其他地方调派人员过来，协助治安。

    阿姆拉村，院子里。

    “老刘，你昨天打电话给你儿子问过没？现在中央决定好要怎么做没？”

    “打电话了，他说已经给西南军区下命令了，军队明天就会过来。”

    “也好，现在突然间搞出这么大的事，都有点措手不及了。”

    “也不是没有好处，起码比我们自己说出去要好。就是没有想到整个西双版纳竟然有那么多的人出现了进化，原来的那份调查报告里都没有发现这一点。”

    “昨天我儿子说了，在美国的特工传来消息，美国在5年前曾捕获到一个外星人飞船，现正放在52区军事基地。要是我们现在不抓住这个机会，那么以后就更加没有机会了。”

    众人原本还挺轻松的心情，听到这个消息，开始变得沉重起来。连一向对元气树持怀疑态度的林东国都开始希望国家能够尽快地对元气树进行研究，并加以应用。

    第二天早上，很多人都发现了几千人规模的军队浩浩荡荡地进入了西双版纳。军卡、坦克、直升机，士兵们全部荷枪实弹。

    “大事件了！！连军队都出来了。”所有媒体记者都意识到问题的严重性，纷纷拍摄起来，并迅速写稿提交上级。而其他的游客则纷纷驻足观望，不停拿着相机拍照，有些军队发烧友甚至疯狂地跨过围栏跑过去想要找士兵合影。

    《大规模军队进驻西双版纳，为何？》类似的新闻报道、帖子很快就传到了全国各地。

    “闹大发了。”所有的人都是这么想的，纷纷猜测到底发生了什么事。虽然有不少的人说要打仗，但是很快就淹没在鄙视当中。

    中午，军队就到达了阿姆托镇区域，很快的把山谷周边戒严起来，并在山谷一公里外的地方划出一大块地皮用于建立军事基地，同时也把研究所建立起来。

    军事基地的建设材料什么地都源源不断从各地运输过来，空防体系以最快的速度建立起来。而在山谷20公里外与其他国家交界的地方，也建立了几个小型的军事堡垒，以防止老挝、越南的人偷摸进来。

    北京，赵建华看了看墙上的钟，想了想，拿起电话打给家里。电话很快就接通了，对面传来的是沙哑暖和的声音。“老伴，我晚上回去吃饭。”

    “好！好！好！太好了！我这就去准备。”对面的人连说三个好，显然是十分激动。

    “不用太麻烦，你的身体也不怎么方便了。”赵建华连忙安抚道。

    “没事，难道回来一趟，还有，我叫儿子女儿他们回家吃。”

    赵建华知道自己老婆的习惯，所以就没有再劝了。

    晚上回去的时候，果然饭桌子上已经放满了饭菜。此时已经有11个人坐在桌旁等候着，除了他的老伴之外，还有2儿1女及他们的家庭。

    众人清晰地感觉到赵建华今天有点不同，比起以前那令人敬畏的威严，此时更多的是笑容，弄得儿子女儿都有点不太适应。

    和睦的吃完饭之后，赵建华就把想说的事说了出来：“我近段时间要去其他省做考察，所以不能回这里了，你们几个要照顾好你妈，知道吗？”

    “知道了。”众人异口同声地回答道。他们虽然想知道父亲为什么要走，但是碍于他长年建立起来的威严，都没敢问。

    “什么时候走？”他的老伴显然有点失落，不过还是支持自己的丈夫。

    “明天大早就走。”赵建华没敢说什么时候回来，因为以那个项目的重要性，估计想回来应该会比较麻烦。

    赵建华是国家科学家中资历最老的一个生物学家，门生满天下，而且是中国生物学界乃至科学界的顶梁柱。前天他就收到国家通知，邀请他去南部负责一个重大的项目，一个划时代的项目。

    老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。

    不单只有张建华，此时，全国各资历较深还有潜力比较高的生物学家都被严格筛选，不断从全国各地到达西双版纳，加入元气研究所。而青木重生前的导师教授温格也成为了这个研究队伍中的一员。

    中国的大动作可以说是引起了美国的紧张反应，第二天就出动特工前来刺探秘密，其中以CIA为最。因为他们在这里莫名其妙地损失了两名个优秀的特工，所以此时安排了很多的资源到这里侦探。而美国NRO也特地安排了几颗间谍卫星专门盯着这个地方。

    而与中国交界的国家特别是与西双版纳交界的越南、老挝、缅甸纷纷提出外交抗议，谴责中国这种挑衅行为。声称中国如不撤军，必将会考虑派军入驻边界。

    中国zf现在早已考虑到这种事情了，知道怎么应对，撤军什么的是不可能的，只有在新闻上相互打口水仗。

    青木正在关注着第二批子树成长的事，完全没有想到会出这档事。青木被打得措手不及，说实话青木现在还没有做好暴露自己的万全准备。

    “估计不久之后，元气树的秘密就会被全世界都知道。难道要我匆匆忙忙就上战场？暴露在全世界人类的目光之中？”青木有点郁闷。但是不知道怎么回事，在郁闷的同时，心情又忍不住激动起来。

    也许，困难、挑战是激发心中激情的最好催化剂。

    随着时间地推移，怀着各种目的来到西双版纳的记者、游客们，都不断发现各种奇怪的事情。

    这里的好多动物都变大了，一米高的宠物狗随处可见，猫、鸡、鸭、猪什么地都得到了变得更加大了。鼠标大的蟑螂、碗大的蜘蛛，蜈蚣、蛇、蝎子，都发现有不同程度的巨大化。天上飞的鸟也开始变得更大了。

    这里的花草树木长势都非常好。高大的树木到处都是，不少路边栽种的树木都开始树茎暴涨，把路基都给弄出一条条裂痕。众人还发现了很多不知名的非常漂亮花，比起这些花，那些牡丹王、兰花王什么的都弱爆了。唯一有点不好的就是草丛很多。

    这里的空气非常棒，自从来到这里之后，游客们都感觉自己身体变得好了起来，精神也旺盛了。

    “这都怎么了？”所有的人都在这么想这个问题。

    此时，许多的媒体都盯上了那些生物学的砖家叫兽，邀请他们进行解答。

    由于比较资深的生物学家都收到了国家的要求，所以基本上没有去凑合这种事。所以那些受到邀请的都是一些资历、能力比较浅的人。其实他们也不清楚这到底是为什么，为了钱他们只好说：‘那里的水比较好，空气比较好才会这样的。’并且依靠自己的知识不断围绕这两点进行长篇大论的演说，说的头头是道。

    还别说，真的是有挺多人听信这种解释的。

    那些邀请了这些砖家叫兽的媒体，都趁着这个时候赚的金钱满钵。

    而那些没有及时发现这个诀窍的媒体也纷纷雇佣砖家叫兽进行各种解说。就算找不到砖家叫兽，也要找几个银发形象好的人来假扮教授做演讲，以期能够分一杯羹。

