    小泽城，隶属于乡城。

    此地约有百余户，规模肯定无法与县城比。

    说是城，其实与村里并无多少区别。此地主要是有处市集，可用作买卖些农器货物。因为是春耕时节，来往的贾人很多。

    走进市集后，叫卖声不绝于耳。

    扶苏好奇的打量着四周，颇感兴趣。他今日其实是陪卓草来小泽城视察的，毕竟整个小泽乡就这么一处市集。卓彘腰间佩剑，右手按着剑柄，随时准备动手。

    有左右护法作伴，卓草则是大摇大摆的走着。十几日来，扶苏也算帮了他不少忙。各种账簿做的都相当漂亮，更是写的一手好字，比蒙毅还好使。

    人还勤快的很，每日闻鸡起舞，精通剑射。卓彘虽有股子蛮力，却被扶苏吊起来打。得亏卓彘稍微抗揍些，换做旁人怕是早就跑咧。卓彘这人性格耿直，倒也拿得起放得下。刚开始他还有些瞧不上扶苏，被各种摩擦蹂躏后是心服口服，天天缠着让扶苏教他些武艺。

    扶苏本就勇武有力，能开二石强弓。四十步内，例无虚发。穷文富武，这可不是说着玩玩的。光论营养，扶苏不知比卓彘强多少，先天身体素质就强几个档次来。卓彘吃的是粝米，扶苏那可是只**米！

    另外，这年头也有君子六艺的说法。不会射箭骑马砍人，那都不好意思说自己是读书人。更遑论扶苏为秦国长公子，自幼接受的教育就是这些，可不是成天只研究秦律。

    ……

    市集颇为热闹，来来往往的黔首很多。有荆钗布裙的妇人提着竹篮，里面装着家里头母鸡下的蛋，还有几双编制的草鞋木屐。还有些匠人打造的农器，诸如耒耜镰刀之类，还有出售陶罐竹篾畚箕这类木器的。

    也有屠户当街叫卖刚杀的山彘，肥羊。卓草还上前询问价钱，两只羊脚大概就五钱。这价格算不上贵，能值两斗粟米。

    看到卓草后，很多贾人也都作揖行礼。他作为乡啬夫，算是一乡之长，更拥有大夫爵位。论地位，甩开他们这票贾人好几条街。有些贾人和卓草还是熟人，甚至还做过生意。

    可惜，三十年河东三十年河西。

    他们现在还是贾人，而卓草已是乡啬夫！

    “想不到，乡啬夫还记得吾。时隔多年，乡啬夫依旧是谦逊有礼。如今爵至大夫，却也愿意吾等打招呼。”

    胖商贾在旁唏嘘感慨。他此前结识个黔首，念其家境贫寒便资助其钱粮上战场杀敌。没成想人立下军功得了爵位后，立刻是翻脸不认人，甚至还要与他划清界限！

    这样的人，他们见得太多了。本以为卓草也会如此，却没想到却无任何架子，还主动与他们招呼。看到做的不错的果脯柿饼，还掏钱买下不少，分文不少。

    “卓君来此，所为何事？”扶苏忍不住在旁开口提醒，“卓君可勿要忘了，汝现在为乡啬夫。还得推行农器木碓，更要建造学堂，视察各地舆田。还要通河渠淤泥堆肥于田，老旧破损的农器也当修缮，还有耕牛……”

    “停停停！”

    卓草实在是扛不住了！

    扶苏这人什么都好，更是文武双全，这样的人才打着灯笼都找不到。可就是啰嗦，关键是总会不厌其烦的在边上说。卓草不听，他就会一直说一直说……直到卓草听了才算完。

    “哥，你是我亲哥！”

    “卓君勿要胡言！”

    扶苏忍不住蹙眉轻喝。

    你也想当秦国公子？！

    卓草无奈叹气，转过身望着热闹的市集，缓缓开口道：“吾来此自有目的。吾观此地极佳，前往咸阳的商贾，大部分皆得自此地而过。吾想让这里比县城繁荣，甚至比肩咸阳！假以时日，粉条红薯酒皆会在此出售。”

    光靠种地，只能填饱肚子活着。可要想变得富裕，离不开商贾。卓草这几日走遍小泽乡所有亭里，连带研究许久的地图，方决定在此城大展拳脚。他这么做也算带领乡亲们致富，同时施展自己的抱负。

    正所谓术业有专攻，他就做些自己会的事。比方说脱贫致富，顺势推动当地经济建设……这些他还能试试。至于权谋政治，他就一小白，先不去凑这热闹。

    “原来……是这样？”扶苏顿感有些愧疚，连忙作揖行礼，“是吾误会卓君了，还望卓君见谅。”

    “不碍事。”

    卓草顿时松了口气，扶苏可算是消停了。

    “只是吾有些不明白，卓君为何不直接去咸阳出售，偏偏要在此地？况且卓君为乡啬夫，这些事也不宜亲为。卓君，你在听吗？”

    “没，我聋了……”

    卓草是哭笑不得，合着他吹半天扶苏半个字都没听进去？这简直就是行走的十万个为什么，颇有打破砂锅问到底的风范。卓草做什么，扶苏都会来凑个热闹。要么是提醒他的身份，要么是问他缘由，都快赶上查户口的了。

    要不是扶苏有本事，卓草早把他给炒了！

    至于原因？

    泾阳去咸阳不要时间？

    东西要是烂了或者有所损毁，黔首的心血不糟蹋了？现在可不似后世交通那么便利，就算真的以戎马拉去咸阳，戎马吃的饲料钱不算成本？如果半路遭遇流匪贼寇，货物没了不说，命都可能交代在里头。

    况且，没有验传还想出城？

    想出城，那就得先去当地亭长批条子。

    ……

    还好，远处的喧嚣打断了孜孜不倦的扶苏。

    有诸多黔首垫着脚围观，似是有人起了争执。

    “诶？这是怎么回事？”卓草就如抓住了救命稻草，连忙道：“小苏你也别说咧，得先过去看看。吾现在为乡啬夫，可不能坐视不理。若是私斗，更要髡为刑徒。”

    “……”

    扶苏满肚子的问题硬是憋了回去，差点憋出内伤。事分轻重缓急，私斗可非小事，卓草作为乡啬夫必然要管。

    若是出什么差池，卓草难逃干系。

    “信能死，刺我！不能死，出我胯下！”

    还没走过去，便听到粗犷的声音响起。

    嗯？怎么有点耳熟？

