    第四百二十八章

    尽管纳兰若雨很想看，可她却没那个胆子去看轩辕泽写给贺兰雪的信。可是，她真的很想知道有关轩辕泽的任何消息，哪怕只字片言也好！

    “姐姐，我真的只想知道太子哥哥好不好，身体怎么样，除此之外再无其他想法。姐姐，我知道太子哥哥喜欢你，你们眼里都只有彼此，再也容不下别人，我也不想横在你们中间惹你们心烦。可这是皇上的旨意，我只有尊从啊……”纳兰若雨流着泪，说的话十分的真诚，颇有些掏心掏肺的感觉。

    纳兰若雨本就生的不错，虽然在天牢里呆的憔悴了不少，不过这些日子在太子府好吃好喝的养着，脸也圆，润了，气色也好了，哭起来也柔弱可怜，楚楚动人。怕是不认识她的人看了，都会被她打动。可贺兰雪不会，经历了那么多事，她早就清楚了纳兰若雨的为人，无论她此刻哭的怎样凄惨，哀婉，都不会打动她一份。

    “本宫累了，纳兰侧妃请回吧。”懒得再看纳兰若雨假惺惺的表演，贺兰雪直接下了逐客令。

    阿萝和小菊也不客气的走过去，“奴婢送纳兰侧妃。”

    纳兰若雨愣住了，她完全没有反应过来，贺兰雪怎么会是这个样子？她不是看到自己真心真意的哭求和解释而大为感动吗？怎么她还是一脸淡漠无动于衷的样子？错愕的她只顾着惊诧和不解，全然忘了她还在表演的哭戏……

    阿紫厌恶的看着纳兰若雨拙劣的表演，也上前一步开了口，“我们公主要休息了，纳兰侧妃请。”

    纳兰若雨狠狠的瞪了阿紫一眼，看着贺兰雪已经靠在椅子上闭上了眼睛，这才不情不愿的站起来，施了礼道，“那姐姐好好休息，我改日再来看姐姐。”

    看着纳兰若雨远去的背影，小菊呲着牙挥了挥拳头。对这个多次迫害贺兰雪的纳兰小姐，她可是厌恶至极！

    “以后多注意一些，不要让不相干的人进院子里来。”贺兰雪对着阿紫道。皇上的耳目她也不能太大动作的清丽，要不然还会来新的。可这揽雪阁她却是想要住的舒心不被窥视的，这就需要这几个丫头睁大眼睛用些心思了。

    “是，奴婢今后一定小心。”阿紫面色有些凝重，她是几个丫头之首，出了什么事，公主第一个要找的就是她。如今日般，公主才收到太子殿下的信，这个纳兰侧妃就知道了，还眼巴巴的赶过来想要知道信的内容，这说明，这院子里的人要防备了。

    皇宫，皇上收到轩辕泽所上的折子，大怒，一挥手扫掉了桌案上的奏折，“这个崔健安真是个蠢货，这么点事都办不好。等他回来，朕一定要杀了他，杀了他……”轩辕无痕咆哮着，挥舞着双手大喊。魏公公吓得连大气也不敢喘，紧紧的盯着脚尖，尽量降低自己的存在感。其他的小宫女小太监他勒令退得远远的，灾银的事，越少人知道越好。

    “皇上息怒，崔将军也是一时大意，中了太子的计而已，他对皇上还是很忠心的。”魏公公想起曾收到过的崔健安的孝敬，忍不住帮他说了一句好话。

    “哼，要不是看在他还算忠心的份上，你以为他现在还能活着？”发泄了一通，轩辕无痕慢慢的冷静下来，冷哼一声道。

    “皇上圣明！”魏公公松了口气，忙陪着笑脸奉承道。西卫军是守卫皇城的近卫军，他们的统领一定要是皇上的人。崔健安虽然犯了这么大的错，可一时半会也找不到能顶替他又完全忠心的人，所以皇上也只是骂一骂出出气，暂时还不会杀他。魏公公正是知道这一点，才敢硬着头皮求情的。

    “让九皇子来见朕！”轩辕无痕沉思片刻对魏公公道。魏公公应了，忙让人下去传召。

    同一时间，京中不少大人都通过不同的渠道知道了崔健安贪墨灾银的事，一时之间，权贵圈里对崔健安的责骂和讨伐声不断。很快，有一位捐了千两黄金的大人气不过，上书要求皇帝严惩崔健安。有他带头，许多人也争先恐后上书请求。

    皇上还没有表示，五千西卫军和灾区百姓联名所书的请愿书也被送到了皇帝御书房的卓案上。书中，许多士兵讲述了他们亲眼所见的崔健安盗取灾银的事，灾区百姓亦要求严办崔健安。

    在重重压力之下，皇帝也没法再包庇崔健安，忍痛御笔一批。于是，崔健安还没有被押解进京，就已经成了死人！

    半个月后，崔健安进京，皇上甚至都没有见他就将他打入了死牢。同时，轩辕无痕又特意调拨了一百五十万两银子，命人紧急送往灾区。有了这些银子，轩辕泽终于满意的笑了。

    因为银子充沛，防治工作又做的到位，瘟疫很快就被控制，虽然还是有人不治而亡，可却没有了新增的病人。分粮施粥，控制米价，灾区慢慢的恢复了平静。

    很快就到了八月十五中秋夜，皇后怜贺兰雪一个人在太子府冷清寂寞，特意叫了她进宫赏月。而太后，也召了纳兰若雨进宫陪自己。

    凤仪宫中，皇后带着贺兰雪吃瓜果赏月。瑶姑姑特意吩咐御膳房做了精致的糕点，婆媳两个边吃边聊。

    “雪儿啊，太子不在，你今夜就不要回府了，留下来陪我这可好？”月亮又大又圆，像个玉盘一样挂在天上，皇后看得高兴，又想起了轩辕泽，忍不住对贺兰雪道。

    “我也想留下来陪母后，可府里没个主事的人，留下来我心也不安呢。”贺兰雪给皇后拿了块凤梨，笑着道。

    皇后也就是一个人觉得孤单，说说而已，听她这么说，就想起了府里还有个太子侧妃纳兰若雨呢，若是贺兰雪没回去，她弄出什么事来就不好了。“太子不在，辛苦你了。”

    “不辛苦……”贺兰雪笑着道，还没说完，瑶姑姑已经走过来低声道，“禀娘娘，皇上朝这边过来了！”

    “皇上来了？”皇后愣了下，很快就反应过来，忙笑着道，“快迎接皇上，皇上一定是害怕本宫一个人寂寞，特意赶来陪本宫呢。”在贺兰雪面前，她并不想让她看出什么，其实，皇上已经很久都没有踏进凤仪宫的宫门了。

    贺兰雪也不点破，忙站起来整理了衣衫妆容，刚弄好，就听到魏公公尖利的嗓音唱诺，“皇上驾到！”

    “臣妾恭迎皇上。”皇后和贺兰雪跪地相迎。

    “爱妃这里可真是热闹呢，哦，贺兰公主也来了。”皇上有几分兴冲冲的味道，看到贺兰雪显得有几分意外。

    贺兰雪心中冷笑，这宫里是皇上的天下，她会不知道自己进宫了？只是既然人家想装，她也只有配合了，低头温顺的道，“今夜中秋，皇后娘娘怕雪儿一个人寂寞，就让我进宫赏月。”

    “哦，不是有个纳兰侧妃吗？你怎么会是一个人！”皇上点了点头后又想起什么，诧异的问道。

    “纳兰侧妃一向不喜热闹，我也不好打扰。”贺兰雪笑着道。

    “姐姐说什么话呢，府里就我们姐妹两个，姐姐若是相邀，妹妹乐意之至。”谁料贺兰雪的话刚落，就听到一道清丽的嗓音飘了过来，纳兰若雨缓缓从远处走来。

    贺兰雪的脸色变了变，很快就恢复如初，“纳兰侧妃也进宫了，本宫怎么没有碰到？”

    纳兰若雨眸子闪了闪，笑着上前见礼，“臣妾给皇后娘娘请安，给姐姐请安。”

    “都起来吧。”皇上挥了挥手，坐到了一旁的石墩上。“今夜中秋，理应是一家团圆的日子，太子不在，恰好贺兰公主进宫了，太后也传了纳兰侧妃进宫，朕就想着我们一家人在一起赏月，皇后不会怪朕唐突吧？”

    贺兰雪扶着皇后起来，听到皇上这样说，皇后也笑着说，“能和皇上一起赏月是臣妾的福气，臣妾怎么会怪皇上呢？来人，取本宫珍藏的梨花醉来，皇上最喜欢喝。”

    瑶姑姑应了离开，很快就抱着一个小酒坛子过来，还没有开封呢，就闻到了浓郁的酒香。

    “哈哈……皇后的梨花醉，朕可是惦记了很久了呢，快打开，朕的酒虫都被勾出来了。”皇上一见到酒坛子就乐的大笑，瑶姑姑忙打开了封泥，一阵浓郁的梨花香气就充盈在们个人的鼻尖。梨花醉，果然名不虚传！

    “快给朕倒上。”皇上颇有些急不可耐的样子，皇后笑着亲自帮他倒了一杯，皇上浅浅抿了一口，细细品味了一番，然后一饮而尽。“果然是好酒，再来，再来。”

    皇后笑着，眼神有些恍惚，轩辕无痕有多久没有像今夜这样和自己坐在一起吃饭了呢？

    “母后的梨花醉光是闻着臣妾都醉了，果然名不虚传！母后，也给臣妾倒一小杯好不好？”看着皇上喝的高兴，纳兰若雨也殷切的举起自己面前的酒杯道。

    一杯

