    贺！

    主持的道士高声喊道。

    仪式也进行到了最后一项，各派掌门真人恭贺。

    “正一教张金涛天师贺玄武真人筑基，赠玄都天师印一枚！”

    上等玉石，雕刻神文，以朱砂喂养，在天师殿享受香火七七四十九日后，方能成印。

    得到此印，也代表王钟得到了天师道的认可。

    “茅山派玄灵子贺玄武真人筑基，赠三茅秘传符箓一册！”

    “昆仑派玄机真人贺玄武真人筑基，赠八卦福禄道袍一件！”

    …..

    一个又一个的门派掌门上前贺礼。

    游玄德带领着王钟一个又一个的进行回礼。

    不大会功夫，王钟就收了几十件礼物，有法器，也有秘传，每一件都是可遇不可求的好东西。

    王钟深深的体会到了，有组织的人真好，怪不得那么多人要求加入组织！

    整个仪式一直到深夜才结束。

    王钟也趁机向游玄德请教神通的事情，自己获得祖师青睐，沟通法界，不仅获得了道号，还有六丁六甲护法。

    当然这个六丁六甲护法，肯定不是天界的六丁神将，而是一种道门护法。

    和信佛的人行走坐卧有诸天护卫是一个道理。

    “神通有很多种，因为宗教的原因，称呼更是千差万别，但是归纳起来，一共却只有五种。

    第一种是报通，有人一生下就具有神通，那是前生果报带来的，这种人前生多半都是高智慧，很好的修行人，这种神通是十分难得的。

    第二种是修通，是此生修道而得来的神通，当一个人修持到了静极，入定之后，他的生命本能智慧就会爆发，从而获得某种神通。

    第三种，第四种是妖通与鬼通，也就是我们平常所说的精神分裂症状态，也就是所谓的附身。附身能量强于一般非人的，善的则是天神，恶的则是妖，在差一点的叫做鬼，这种精神上的不正常状态，就叫做妖通和鬼通。

    有些情形还有地区性，离开了那个范围和地区，就不灵了。譬如说某地一个摸骨的十分灵验，但是只要离开那个地区，他就不灵验了。这一类都是所谓的妖通，鬼通，他们是靠另一个东西的灵感所显示的一种能力。

    第五种是依通，是依靠物质的工具来达到先知的情形，如卜卦算命等等，这些都是依通，依靠某种方法而获得先知的能力，看相算命，全世界民族都有他的一套，比如说印度有印度一套，埃及有埃及的一套，西洋有西洋的一套，西洋的和印度，埃及的有些相似。这些都属于依通的范围，当然中国也有中国的一套，中国的是算卦，算卦也是依通！”

    游玄德笑着为王钟解释道。

    “岂不是我早就具有神通？”

    王钟摸着自己的鼻子，有些难以置信的说道。

    “你们研究易学的常说：百姓日用而不可知，你们何尝不是？”

    游玄德微微一笑，说道。

    “好一个百姓日用而不可知！”

    其他几位天师也大笑起来。

    这个笑，其中有嘲讽，也有辛酸！

    因为动乱的原因，道门的形势不是很好，连带着传统文化也遭受重创，有的门派甚至出现传承断绝的问题。

    而这一切的原因，都是百姓日用而不可知！

    老百姓每天都在用，反而将他打上封建迷信的标签，不得不说是一种悲哀！

    借着九宫剑派回归山门的机会，几位天师盘桓在武当山论道谈玄，王钟因为是这场盛会的主角，也有幸被邀请。

    几位真人也许功夫不如王钟，但是对道的见解，绝对是当世牛耳。

    王钟静静的听着，几位真人也有意培养，很多高深的问题说的非常的浅显，王钟每天都一种受益匪浅的感觉。

    武道也变得更加的清晰起来！

    谈玄论道的几位真人见王钟悟性如此之高，更是毫不保留。除了涉及门派传承的核心机密，都拿出来和王钟分享。

    王钟也没吝啬，不仅将自己对道的理解和盘托出，更是将自己对武道的理解，对易学的理解做了一个系统性的介绍，几位真人也是频频点头。

    毕竟《易经》是三玄之首，《道德经》某种程度是《易经》的注释！

    这场盛会共持续了一个星期。

    王钟的收获不足以用言语来形容！

    王钟在客人离开武当后，就进行了长达半个月的闭关修行。

    《祖庭守窍经》是一储藏气血，潜藏生机的法门。和佛门枯木禅有些相似，全身气血精气都被储藏在神庭穴，等到需要时，全身气血精气陡然爆发。释放出超乎想象的战斗力。

    王钟已经是化境宗师，功夫已经练到骨髓里。全身气血旺盛不在猛犸，大象，狮子等大型动物之下。

    这篇《祖庭守窍法》正适合王钟修行！

    意守神庭，将周身血液进行储存。

    一丝丝血液被王钟储存在神庭穴，王钟体内的气血被大量的抽离，全身丰盈的肌肉，皮肤以肉眼可见的速度变得枯萎起来，晶莹如玉的五脏也因为缺血变得有些暗淡。

    和全身气血衰败，肌肉枯萎不同，王钟的眼睛很亮。像狮子眼睛一样在黑暗中闪闪发光。

    虚室生白！

    王钟全身气血聚集神庭，精神力异常的旺盛，就连视力也达到虚室生白的境地。

    还不满！

    王钟有些无奈的继续转运气血。

    一根根拇指粗细的人参，灵芝等珍贵补气血的药材，王钟却如同嚼蜡一般，毫无滋味。好在随着的药力慢慢的释放，一丝丝新鲜的血液慢慢的渗进血管。

    王钟苍白的脸颊上也出现了一丝少有的红色！

    继续！

    一丝丝血液被储存进神庭穴。

    一根根珍惜的药材被王钟吃掉！

    也不知道过了多久，王钟身旁的药材被他吃了个精光。要知道那可是武当山一百多年的积累。

    还不满！

    王钟的神情彻底有些抓狂了！

    因为大量的缺血，王钟身上的皮肤呈现病态的蜡黄色。

    不能在抽离血液了！

    王钟心中陡然闪现出放弃的念头。

    我不放弃！

    你会死的！

    死也不放弃！

    不放弃就会死！

    那就去死吧！

    王钟的心中经历了一场劲烈的天人交战，但是身为一名武者，不仅要一个强壮的体魄，更要有一颗勇敢，永不放弃的心！

    王钟咬着牙，继续将为数不多的血液向神庭内存储！

    又是一次强制性供血，王钟血管因为没有充足的血液，变得干瘪起来。

    还能继续！

    又是一次强制性供血，王钟超负荷运行的心脏有了衰竭！

    我还可以！

    王钟又一次不要命的供血，周身的机能为了维持生存需要，强制性的进入休眠状态。

    王钟大脑也随之进入休眠状态！

    在王钟进入休眠的时候，受到大量缺血的刺激，骨髓内的造血干细胞被全部动员起来。

    一丝丝更重，更有活性，仿若水银一般金色血液从骨髓中生出，陈旧的红色血液，黑色的毒素被从一个个微小的毛孔中排挤出。王钟的身上很快变的黑红一片。

    金色血液的生成，让贪婪的神庭穴终于达到饱和状态。

    在神庭穴气血饱和的同时，王钟眉宇间竟然长出一颗黄豆大小的红痣！

    看到这粒红痣，王钟更加确定，《祖庭守窍经》肯定和佛门脱不了关系！

    也不知道过了多久，王钟从昏迷中醒来。

    确切说他是被全身黑乎乎的脏东西熏醒的。

    洗了整整一个小时，王钟才将全身的异物洗刷干净。

    王钟发现自己全身的肌肤不仅变得仿若老牛皮一样坚韧，而且举手投足间都能感受到一股强大的力量在体内流转。

    王钟发现自己的体能更是整整提高一大截！

    “易筋洗髓，脱胎换骨！”

    游玄德看着面容有些消瘦的王钟，震惊的叫道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

