    陈宫果然来了？

    “让他进来。”陆林收起刚才与众人随和的表情，端出五官中郎将的气势，正身坐直。

    话音刚落。

    门外走进一道干瘦的身影，形神枯槁之下，眼眶深陷，一看便是心力交瘁已久的模样。

    “多谢陆将军慰问兖州老母。”陈宫随手稍揖，缓缓道：“火楸军实为大汉精锐，千里之遥，居然星夜则到。”

    听到这番阴阳怪气的话，荀攸脸色稍变。

    但陆林稳若泰山，丝毫不被影响，应承道：“春耕在即，令堂遥居兖州，手植三亩麦苗。”

    “我念及朝廷推及春麦，不足十年，忧其疏于照料，故命人提携金银，以饷农事。”

    这一席若是在常人听来。

    必是不明所以。

    一个叱咤沙场的五官中郎将，居然越职管理农事？而且还是距离洛阳千里之外的兖州？

    可陈宫常年斡旋于勾心斗角之间，不到半息，立即从中理出重重信息。

    第一，老母家眷已被陆林控制住了。

    第二，陆林身为将军，有心关注各地农事，已初显割据之意。

    而且这块根据地，很可能正是黄河北岸的肥沃之土——

    兖州。

    前者很好理解，毕竟自己据守虎牢关长达半月，折损陆林上万精兵。

    那他控制家眷以挟敌。

    再正常不过了。

    但后者的信息量，实在滂沱如海，……一樽勤京救国的弥天功臣，居然意图割据州郡？

    这是要称王？亦或称制为帝？

    思绪闪过，陈宫脑海里留下无数道浮光掠影，沛然千头万绪。

    “陆将军倒是关心农事，据传阳翟与荥阳已停用五铢钱，开始使用一种纸钞？”陈宫站在中庭，顺着话茬往下说。

    陆林倒是没料到陈宫居然会注意到纸钞的流通。

    他不置可否，淡然道：“纸钞也不过是钱罢了，有何新奇？毒士贾诩不照样在长安熔化金人，另铸新币？”

    虽然陈宫没学过经济学原理。

    但他已经深刻意识到金属货币与纸制货币的天差地别。

    金属货币实际之上还是矿产资源。

    但纸制货币，只需要工匠努力印刷，要多少有多少，而且还可以通过简单更改数字，相应更改面值。

    只要陆林站在身后，武运昌隆，纸钞简直是白纸是凭空换取财物！

    陈宫当初听闻这项内政举措之时，惊为天人，深知其中蕴含的历史意义。

    可眼下，陆林居然将其与长安那些小如榆荚的劣质五铢钱比？

    “呵呵，建设可比破坏困难万倍不止。”陈宫嗤笑一声：“贾诩为刮敛钱财，祸害百姓，纵使手段精妙无双，也不过尔尔。”

    这是在夸我？

    话风不对。

    陆林暗忖之后，细细浅呡一口清茶：“你此番寻我，可不是要说这些吧？”

    “我欲匡扶汉室。”陈宫见话题几欲挑明，沉声道：“纵使刀斧加身，不改我志！”

    听到这里。

    荀彧眼底闪过一丝微不可察的寒芒。

    他从颍川荀家坞堡走出来之后，一直跟随陆林左右，见证陆林一步步走向高台。

    现如今，天子新死，少帝尚未即位。

    大汉核心也已在脚下，只差登天一步，自己便有从龙之功。

    结果。

    半路突然冒出一块冥顽不化的绊脚石，而且还是三天之前的生死之敌？

    可笑！

    断不能让他蛊惑将军！

    “公台义薄云天，在下佩服。”荀彧紧紧盯住陈宫的眼睛，硬声道：“先汉昭烈，史以佐酒。”

    “凭借公台渊博学识，不妨出仕典馆博士兼兰台令史，再续汉辉？”

    这话绵里藏针，近似于讥讽，听得陈宫心头一震，眼底几欲喷火。

    “文若。”

    “微职在！”

    “洛阳新定，你陪志才去督查一下民生吧。”

    “喏！”荀彧瞥了一眼陈宫，跟在戏志才身后，拂袖而去。

    “家国家国，齐家治国平天下。”陆林起身，面色如常：“灵台已经勘得氐宫左宫芒动，必有大旱，更兼蝗虫与螟虫齐发。”

    “这天下的生灵，兖州的生灵，即将面临朝不保夕的险境。”

    “其中后果，想必你很清楚。”陆林循循善诱，再道：“虽然我保不住天下的生灵，但我可以保住兖州的生灵。”

    陆林很清楚。

    陈宫正是兖州士族豪强的地方代言人。

    至于所谓匡的扶汉室，也真不是喊喊口号，因为兖州地处四面征战之地，急需要一个安定的环境。

    但纵观天下。

    现在又有谁能保一方平安呢？

    陈宫以前选的是吕布，期望他与董卓进入汉室，翦除宦官，还大汉盛世太平。

    可吕布与董卓种种所为，反倒更加暴虐，这让陈宫心里十分煎熬，只得再次将视线投向曾经的敌人——

    也就是自己。

    “若你不相信我可以保住兖州的生灵，那你去荥阳与阳翟两城实地走一遭吧。”陆林很自信，诚挚邀请：“特别是荥阳的鹿苑，你再去找找农家的范秾，他会让眼界大开。”

    对待陈宫这种身有才华，又有抱负的谋士，俗气的金银珠宝根不能入其法眼，反倒把他当做一头犟脾气的毛驴，顺毛捋一捋会有奇效。

    果然。

    “这……”陈宫迟疑了。

    陆林这番话，虽然没有直面回答问题，但明显成熟很多。

    尤其是这宽宏大量的态度，让一直在吕布军中受气的陈宫，颇为触动。

    ……保兖州之生灵，难道不是保天下之生灵么？

    就在陈宫犹豫动摇之际，陆林悠悠开口：“夜雨剪春韭，新炊间黄梁。”

    “你家的景色不错，令堂常常倚门而望。”

    “面见宋宪之时，她眼不识人，但识一身旧盔袍，……知是亲儿同僚来。”

    听到这里，陈宫泪如雨下，仿佛先前决然为匡扶汉室的昭烈之士，并不是他。

    陆林拍了拍他肩膀：“我知道，虎牢关失守对你个人谋士身份而言，乃是不小的打击。”

    “你不妨借机散心游历，等你认为时机合适了，再带人一起出仕，共同负责粮币纸钞之事吧。”

    陈宫回身擦掉眼泪，揖拜之余，疑惑道：“敢问将军欲使我传唤何人？”

    听到他称谓都变了，陆林深知自己又收下一位大名鼎鼎的谋士。

    他扶起陈宫，笑吟吟道：“汝南钟繇你可曾耳闻？他与我约定，若我在一年之内肃清宦官，他便为出仕。”

    “懂了。”陈宫顿首再拜。

    起身之后，未做任何停留，径直走出军营。

