    今日炎热，热到赵性早晨上朝不到一炷香的时间就已经汗流浃背。

    距离上次前方传来捷报已有五日，上次还是在长江以北击溃的西夏骑兵，以两千对三万，完胜。

    有人不敢相信自己的耳朵，但经过反复核实之后，却由不得他们不信了。

    这五日之后，前线的消息让他们更是哭笑不得，只因前线如今已经乱成了一团，辽国大挫叛军之后携夹十余万大军悍然向西夏复仇，一路打下了洛阳，正屯兵长安旧都之下。而大宋新军则一路纵深去往了兴庆府的方向，两国的军队好像有约定一般，辽国打正面，宋国打屁股，配合倒极默契。

    从地图上来看，东海新军就如一把匕首直插向了西夏的心脏，但西夏却根本无暇顾及，先是三万骑兵被打得四散逃跑，西夏军神安德山被生擒，然后就是西夏十三万精兵被辽国精骑打得抱头鼠窜，最后又是东海新军直插兴庆。

    这给人的感觉……总有点奇怪，就像是霍去病一路八百里风云干匈奴。

    “官家，西夏乃是属国，斥责一番便是了，如此侵略属实有失我上国之威。”

    赵性看了一眼下头说话的翰林，眼神只是轻轻一甩：“曹学士，朕问你。你家的公子若是犯了忤逆，该当如何？”

    这个问题让那曹翰林顿时没了脾气，因为他的儿子真的犯了忤逆，被亲娘舅给告了，如今还在浙江晒咸鱼。

    “自是该罚……”

    “国家国家，家中有忤逆子都要罚，国中有了那忤逆子，岂是一句下旨斥责便草草了事的？”

    赵性一句话把他顶到了墙上翻不过身来，而朝臣都惊愕于赵性突然之间这种强势的表现，放在以前他最善用的就是模棱两可、不予说明。

    如今皇帝强势，那么是不是就代表……

    他们想到东海新军可怕的战力，顿时心中明白了什么，不少人甚至做出了恍然大悟之姿。

    小皇帝不简单啊，他能隐忍到现在的确是不容易，而如今他想来也是无需在忍了吧? 属于的皇帝的威严应该是要逐渐开始呈现了。

    至于百官? 他们并无什么太好的法子，因为现在局势对皇帝太友好了? 之前能制衡皇权的赵性如今赋闲在家? 另外一个能遏制他的则是太后，可是太后的党羽老早就全部分去了掌钱的部门中? 如今却也是说不上话来了。

    在这样的情况下，下头的官员是没办法跟皇权抗衡的? 所以绝大部分人都认命了? 以审时度势之姿认了这怂。

    但很多人本身就是非战争派，他们觉得这样穷兵黩武下去真的不行，所以不再硬刚而是开始阴阳怪气起来。

    有人拿汉朝举例，也有人拿军费说事? 反正那意思就是一场战争下来花费巨大? 劝赵性早些收兵。

    赵性对此也并没有更高明的解释，只是捏着鼻子扔了一道命令下去，让宋北云早日收兵。

    但他知道，宋北云理他才有鬼呢……因为在密信中宋北云就告诉他了，等到一切结束? 不光现在花出去的钱有人买单，就连下一次甚至下下次的钱都有人买单。

    但这种事还没有发生? 赵性无法与文武群臣去解释，而且就算解释也没什么用? 他们的屁话一样会很多。所以最好的办法就是结果抽他们的脸。

    但为了平息这帮主和派的情绪，发一道金牌让他稍微快些结束差不多得了? 算是照顾一下大家的情绪。

    而此刻的小宋正坐在城墙上的蛤蟆楼前盯着城墙修补的进度? 旁边站着戴着藤条安全帽的左柔正在指挥。

    还别说? 作为一个专业骗赵性钱的包工头，左柔的经验是真的丰富，她召集人的速度和对人员的编排也相当合理，总之就很专业……

    “老爷，你真的不见那佛宝奴吗？”

    “不见。”小宋摇头道：“你以为她跑过来有什么好事么，绝对不可能！”

    巧云捂着嘴笑了起来：“许是思念而已呢？”

    “思念？”

    小宋嗤笑一声便不再说话，佛宝奴是个什么狗东西他还能不知道？这种专业无利不早起的人怎么可能是因为个人感情才铤而走险的。

    从接到妙言信的那一瞬间宋北云就知道那狗东西是抱着什么目的来的。

    她要装备，要大宋和小宋都视为珍宝精兵装备，她为了达成目的是会不择手段的，而这个手段包括但不限于色诱。

    小宋不见她，终归是有道理的，毕竟他还是挺了解自己的，真的是要被色诱，就以小虎牙的姿色和她那拧巴的样子，自己未必顶得住。

    更何况这玩意在心理上也是极大满足，那可是辽皇，是皇帝！天底下有哪个男人能扛得住这种征服感嘛。

    既然知道自己的软肋，那就索性不见好了，找人接待她，让她在这玩几天就滚回去好了。

    “我怕老爷最后还是逃不过一劫。”

    闻听此言，小宋沉默了片刻，然后抬起头看向巧云，沉思许久：“那你有什么法子？”

    “我不知道，巧云只是个婢子罢了。”

    “哈。”小宋翘起二郎腿：“玩还是你会玩哦，在外头你知道自己是婢子了？在家里的时候你可是凶的很哦，腰都快让你给整断了，你是不是不知道你体能比我好？”

    巧云嘴角含笑，眼睛往上飘了过去：“我不知道老爷在说什么。”

    小宋叹了口气，揽住她的腰，头靠在她身上却也是不再说话，这帮娘们没有一个省油的灯，嘴上说让他去见见佛宝奴，可这几天下来却生生把他给整得再要都是尿。

    见？见个屁！到时还让人笑话自己不行。

    “说起来也奇怪。”小宋突然抬起头看着巧云：“你肚子怎么还没动静，讲道理啊，你早该有了。”

    这个话题可能是巧云心里的痛吧，她听到这话之后暗暗垂下头：“我问了许多人，还问了大医官，大医官说可能是因我自幼习武，体寒宫虚……”

    “别听他胡扯。”小宋不屑的说道：“他就是装神弄鬼的。”

    虽然知道宋北云也许不在意，但巧云还是有些闷闷不乐，转身过去帮起左柔当监工来了。

    而小宋坐在那也是一脸无奈。

    如今前方战事比较稳定，宋辽两国的配合让西夏两线作战，本身对付一国就让他们够难受了，如今两线一开，西夏王估计现在在皇宫之中急得跳脚。

    “大帅……我可找到您了。”

    一名亲卫满头是汗的上了城墙，来到宋北云面前呼哧带喘的说道：“大帅，您可快去看看吧，那小娘皮在发脾气，还说若是你再不出面，她就发兵撕了襄阳城……”

    宋北云沉默了二十米秒：“让她撕。”

    “唉，好嘞。”

    “等等！”宋北云最后还是摇着头站了起来：“还是我去吧。”

    让她撕，她可能真的撕。这女人不讲道理的，真惹急了她调转枪头就过来了，襄阳城现在就八千人，真被干的话……恐怕守不住。

    “郡主，巧云姐，我出去接待一下。你们注意别中暑。”

    “滚吧。”左柔一招手：“晚上记得带只烧鸡回去。”

    宋北云点头应下，然后对身边的亲兵说道：“听见什么没有？”

    “听见了，买烧鸡……”

    “懂事。”

    小宋下了城墙，慢悠悠的晃荡到了佛宝奴所在的客栈之中，客栈中没什么人，只有几个小厮在打扫卫生。

    见到小宋来，他们只是微微点头示意，然后便继续打扫了起来。

    小宋也不管这些人，径直走去了客栈的天字一号房，也不管那许多直接推门而入。

    敲门？他才懒得敲门，反正也没什么该看不该看的，辽皇而已，又不是什么新鲜物件。

    进去之后，佛宝奴正躺在床上摇着扇子翘着二郎腿，听到动静她侧过头看了一眼宋北云：“终于肯来了？”

    “那可不，辽国皇帝陛下都要发兵打我了，我还敢不来。”

    “算你识相。”佛宝奴指了指旁边的凳子：“过来。”

    小宋走过去站在她面前，看着她那副衣冠不整的样子，轻笑了起来：“陛下，您有东西露出来了。”

    佛宝奴低头看了一眼：“放屁。”

    小宋摊开手：“不知陛下这次前来有何贵干啊？”

    “事情么，倒也是没什么大事。”佛宝奴撩了一下头发：“就是你那东海新军，我也要。”

    “你要，你什么都要。”小宋往旁边一坐：“这东西可给不了你。”

    “给你得给，不给你也得给，钱不是问题，你就说要多少。”

    小宋伸出手攥住佛宝奴得手腕，一把将她拽了起来：“这不是钱的事啊，陛下。”

    说完，他走去门口将门反锁上，再次走了过来：“我就与陛下摊开了说吧，东海新军是未来战争格局的革命者，是战争标准的制定者。莫说是你一个辽国的皇帝，就算是大宋的皇帝，如果他不是一代明君，我也断然不会交出去。”

    “赵性还能比我强？”佛宝奴起身，不服气的盯着宋北云：“你是在侮辱朕！”

