    “中国人，不会愚蠢的在这个时候和我们为敌吧？这对于他们来说，没有半点好处。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”戈林元帅说道。

    “这个，恐怕就说不准了。中国人现在正在联合俄罗斯人灭亡苏俄。从目前来看，他们的战事还是进行的十分顺利的。苏军根本就抵挡不住他们的进攻。可以预见，中俄联军打败苏军，只不过是时间问题而已。如果我们贸然插手，必然会引起中国人和俄罗斯人的敌视的。特别是俄罗斯人，他们为了获得中华帝国的支持，已经损失了很大一部分的领土了。如果再被我们夺取大量的领土的话，俄罗斯人肯定会疯掉的。”龙德斯泰特元帅说道。

    希特勒一言不，等拿下元帅和将领们都表述完了各自的意见之后，这才清了清嗓子。

    众人一听到希特勒的声音，立刻都闭嘴了。现在的希特勒，在德国和军队里面，有着极高的威望。往往他决定的事，其他人都无法阻止，也不敢阻止。

    “先生们，关于大家的顾虑，我已经清楚了。大家是担心我们在进入苏俄之后，会和中国人生冲突，甚至是战争。”希特勒说道。

    在座的元帅和将领们都连连点头，他们的确非常担心这一点。

    “说实话，我和大家一样，也非常担心这一点。毕竟，中国人太强大了。如果和他们开战的话，对我们非常不利。为了打败中国人，保证我们的利益的话，我们需要投入大量的军队。甚至，还不一定能够取胜。因此，我们必须要尽可能的避免和中国人爆战争。”希特勒接着说道。

    “我的元，但如果我们决定进攻苏俄的话，这一点恐怕就无法避免。”勃劳希契元帅说道。

    实际上，在德国*军方，不少的元帅和将领们，都是反对进攻苏俄的。尽管，他们都知道，以德国的军事实力，可以从苏俄身上狠狠的咬下一块肉来。但是，如果要因此而触怒中华帝国，甚至和中华帝国开战的话，这似乎就有些得不偿失了。

    德国的元帅和将领们，对于德国的军事实力是很有自信的。但他们同样没有信心打败中华帝国。6军方面，德国士兵的战斗素养很强，军官的指挥能力也同样强悍。但是，中华帝国的6军丝毫不比他们弱。装备方面，德国的装甲部队十分强悍。但可惜的是，中华帝国的装甲部队更为强悍。并且，现在德国的装甲部队几乎都是以‘豹式’坦克为主的，辅以为数不少的4号坦克，3号坦克以及3号突击炮等，至于‘虎式’坦克，正在开始量产。这还是希特勒震怒，德国6军这才不得不加快研进度的原因。相比中国6军的装甲部队，‘豹2’坦克的数量都已经不是太多了，‘虎式’坦克已经成为了主力。甚至连‘虎王’坦克都已经有不少服役了。这使得双方的装甲部队的战斗力，几乎不是一个等级的。

    空军方面，德国空军的主力战机依旧是me-1o9战斗机，‘斯图卡’俯冲轰炸机和Ju-88轰炸机，重型轰炸机也刚刚开始量产。而中国空军的主力战机已经变成了更先进的F1o战斗机，并且随着大规模的量产，F1o战斗机已经开始逐步的取代F9战斗机，成为了一线配置了。重型轰炸机方面，中国空军最先进的h1o重型轰炸机，同样也即将服役，这将使得中国空军拥有更大的优势。不管是数量还是质量上，中国空军无疑都要领先于德国空军。

    海军方面，那就更加不用说了。德国海军除了潜艇部队略微拿得出手之外，水面舰队根本就是垃圾。尽管，德国海军同样在雄心勃勃的建造‘齐柏林级’航空母舰了。但是，和中国海军那辉煌的战绩相比。即便德国海军的‘齐柏林级’航空母舰建成服役了，也绝对不是中国海军的对手。

    正是因为这些方面的原因，所以德军的元帅和将领们，这才不愿意和中国生战争。他们潜意识的就认为，和中国爆战争的话，他们是绝对不可能获胜的。

    而希特勒无疑也是知道这一点的。这让他有些担心，担心在万一真的和中国爆战争的情况下，德军的元帅和将领们，有勇气去和强大的中国*军队作战吗？

    “先生们，大家的顾虑，我非常的清楚。不过，我认为，我们这一次进攻苏俄，只要我们不主动进攻中国人，中国人是不会找我们的麻烦的。他们就算不愿意，也会默认我们对苏俄的入侵的。毕竟，现在中华帝国的主要敌人，依旧是美国以及英国。我们不管怎么样，从表面来看，依旧是中国人的盟友。即便这个盟友关系，早就已经名存实亡了。”希特勒说道。

    元帅和将领们都连连点头，的确，希特勒说的这种可能性，是完全存在的。

    “另外，现在我们也可以利用和中国人的这一层盟友关系，作为进军苏俄的幌子。苏俄是中华帝国的敌人，但同时也是整个钢铁联盟的敌人。因此，我们向苏俄动战争，完全是理所应当的。中华帝国完全没有理由指责我们。至于俄罗斯帝国的领土要求，我们完全可以先敷衍他们一下。实在是敷衍不了的话，就先拖着。我想，中国人现在也不会为了俄罗斯帝国，直接和我们开战的。这对于他们来说，也是非常不利的。”希特勒十分笃定的说道。

    “元果然是深谋远虑。我们不想和中国人开战，但同样的，中国人也同样不想和我们开战。至于俄罗斯帝国，根本就是垃圾。如果没有中华帝国的支持，我们分分钟就能够灭掉他们！”戈林元帅跳了出来，大言不惭的说道。

    其他的元帅和将领们脸上的紧张神色，也因此而缓解了不少。

    “打着帮助中国盟友的这个幌子对苏俄动进攻，的确是一个非常好的借口。中国人，应该没有理由和我们开战。”凯特尔元帅也说道。

    “好了，诸位，这个不过是一个小问题而已。我们很容易就能够解决这个问题。我相信，我们这一次进攻苏俄的计划，一定会获得辉煌的胜利的。”希特勒说道。

    “万岁！德国必胜！元万岁！”元帅们和将领们，纷纷高呼道。

    尽管，这一次的进攻，似乎还有一些漏洞存在。但是，在这些德军的高级领导人们看来，他们获胜的可能性无疑是很高的。

    随后，元帅和将领们，大都离开了。从现在到动‘巴巴罗萨’计划，他们的时间已经不多了，需要进行万全的准备才行。毕竟这是一场涉及到出动过三百万军队的庞大战争，德国也同样输不起，必须要获胜才行。

    希特勒将戈林元帅和凯特尔元帅留了下来。脸上的笑容逐渐隐去，使得会议室内的气氛，一下子再一次变得凝重起来。

    戈林元帅和凯特尔元帅一看到希特勒的样子，顿时都闭口不言了，他们属于希特勒绝对的心腹，也能够猜到希特勒到底是在担心什么。

    “两位，如果我们真的和中国人开战的话，我们能够获胜吗？”希特勒突然问道。

    “我的元，如果中国人胆敢进攻我们，我们一定会挫败他们的进攻，彻底打败他们的。”戈林元帅毫不犹豫的回答道。

    只不过，希特勒显然对他的回答非常的不满意。

    “凯特尔元帅，你以一个军人的角度回答我这个问题！”希特勒直接问道。

    “我的元，我只能够告诉您，一旦我们和中国人爆战争的话，所有的德意志军人都会和中国人血战到底的。不过，我由衷的希望那一天永远也不会到来。”凯特尔元帅说道。

    “也就是说，你不认为我们是中国人的对手？”希特勒眯着眼睛问道。

    凯特尔元帅犹豫了一下，还是硬着头皮说道：“是的，我的元，我不想欺骗您。从目前的情况来看，如果单单依靠第三帝国的实力，我们的确不是中国人的对手。虽然，中华帝国距离我们非常的遥远。但是，中国海军实力太强大了，他们可以轻易的封锁第三帝国。然后通过强大的海运，将军队和补给运输到欧洲来。加上武器装备方面，中国人也领先我们。如果再算上工业实力、人口和经济以及资源方面的差距，我们更是一点胜算都没有。所幸的是，中国人最大的敌人并非是我们，而是美国人。”

    希特勒点了点头：“看来，必要的时候我们需要和美国人联手才行了。这样的话，我们才能够保证我们的利益，甚至打败中国人！”

    戈林元帅和凯特尔元帅都没有回答，这种国家的大政方针，显然不是他们可以决定的。希特勒的决定，才是最重要的。

    当然，他们对于和美国人联手，也认为是理所应当的。毕竟，中华帝国太强大了。德国根本就无法独力抗衡中华帝国！(未完待续。)