    第7章 外入之人

    “是吗，捏断我的手脚。”一个声音从碎石中冷冷的传了出来，不是秦横还能是谁。只见少年的手距离他半寸的时候，秦横突然抬手，抓住了少年伸来的手臂，然后用力一捏。

    “啊”突然的疼痛感让少年发出一声杀猪一样的惨叫。

    “撒手。”少年极力想要挣脱秦横的手，但是就是被秦横死死的钳住。

    入体修士的身体虽然受过一定的灵气蕴养，气力远超凡人，但在秦横的怪力之下，还是被牢牢抓住。用力一抖手，将少年的手臂直接折断。

    “不给你们一些教训，你们都不知道，老实人不是好惹的？”秦横一个鲤鱼打盹跳了起来，他的嘴角带着一丝鲜血，身上的衣物也有些破烂，然后一个背摔，将掰手少年直接丢飞了出去。

    “一起上”几个少年看见同伴被钳制，立刻冲了上去，一起朝秦横打了下去。

    刚刚秦横被观星剑击中，不过那是他故意为之，因为几人距离他很远，他们要躲避自己根本没有办法接近，现在几人近在眼前，根本不必担忧。

    “恶人还须恶人磨。”说完这句，他毫不犹豫的朝眼前一脚踹出去，势大力沉对着其中一个冲的最急的少年第三条小腿就踢了出去，然后又朝其他几人打了过去。

    “看来这入体的修士，在身体上也只是比平常人强大一些罢了。”秦横一身怪力打在几人身上，瞬间把他们打趴在地上。其中那位被踢了小腿的少年更是整个人身子缩成一只煮熟红透的大虾模样，双手捂着裆部，进气多，出气少，虽然是修士，但是男人的疼痛感是一样的。

    “卧槽！年轻人不讲武德。”看到秦横瞬间击倒几人，刚刚还在感慨强者为尊的路人，这一下也看得呆在原地，他嘴中不自觉吐出这两个字。

    东方礼的脸色也从之前的得意慢慢变得黑紫色，观星剑被他再次祭出，剑体上灵气搅动，仿佛云雾在涌动。

    “嗖”

    这次他不在留手，只见观星剑化作一道星光，直取秦横的头颅。

    秦横心中早有预料，高高跃起，但还是闪躲不及，被刺伤了一只臂膀，因此这次的观星剑实在是太快了，且如同一只灵蛇，狡猾飘逸，瞬间而至。

    不等秦横有多余动作，它就已经飞至，将秦横刺伤，要不是闪躲及时，此刻已经殒命。

    “修士之器，非人力可抗。”秦横只能后退

    “哗”“哗”“哗”

    观星剑再次飞至秦横身后，山岩被切除一道道裂缝，一大片碎石更是直接被切开，如同雨点般掉落山涧。

    “该死的。”观星剑一点一点的在切割秦横所在的腾挪的空间，他看着自己身上不一会的工夫，就多了七八道伤痕，狼狈至极。

    如此下去，自己很有可能当场殒命，没有别的选择，秦横只能往山涧看去，他不在犹豫，当断不断，直接朝着山涧下十几米远的地方，跳了下去，正好双手握住了一根长在山涧处的小树。

    “嗖”

    观星剑自上而下，继续追着秦横飞了过去，剑体上流转着白光，一闪而过，直接将小树拦腰斩断。

    “哈哈哈，你以为跳下去就能保命么，看我不让你摔成肉酱”秦横让他一而再再而三的丢人，东方礼眼神阴森得吓人。

    秦横在剑气到来之际，双手一松，借助腰力，如同一只灵猴一般用力将自己荡向对面的山岩，正当秦横还打算继续往下逃的时候。

    “叮”

    光芒闪动，山崖上方，一道神虹飞至，降落在秦横身边，袖手一挥，灵气化作一柄戒尺，将飞剑打落在脚下压制，任凭观星剑如何抖动，都无法离开，然后带着秦横飞到石阶之前。这是高手，驾驭神虹，一挥手轻松挡下宝器观星剑，必然是已经达到御灵境界的修士，做到了灵气外放。

    “洪长老……”看到此人出现，东方礼立刻上前恶人先告状“今日是您巡峰吗？这个奴仆出言侮辱东方世子，还以奴欺主，打伤了族中那么多子弟，您来的正好，我建议速速将他斩杀，以儆效尤。”

    眼前的男子年龄三十来岁的样子，身着紫色道袍，灵气环绕，虽然不是多么的英俊潇洒，但是却给人一种仙风道骨的感觉。

    洪长老厌恶的扫了他一眼说道“刚才的事我都看见了，你们的事我不参与，不过他今日要上天玄峰上供玉果酒，到这儿停止吧，受伤的都回去疗伤。”

    “哼！洪长老，今日这么多人受伤，世子回来，只怕不好交代吧……”东方礼心有不满，发出一声冷哼。

    洪长老向前走了几步，看着东方礼“怎么，你对本长老的处理有什么不满吗？”

    “没有……”东方礼见长老不买账，又惊又怒，但是却不敢对眼前的人表现出不敬。

    “谢谢洪长老。”秦横见洪长老救下来自己，上前表示感谢。

    洪长老示意的点点头，然后取出一只拇指大小的小玉瓶，丢给秦横道“不错，通了六脉，虽然只是感微三层，不过你可以坚持那么久，足见心性坚定，这瓶丹药拿去服用三日，剑伤即可恢复。”

    秦横当即接过洪长老丢过来的小玉瓶，里面正好有三枚丹药，他当即取出一枚浑圆指甲盖大小的丹药，吞服了下去。丹药很快发挥效用，秦横身上有种暖阳阳的感觉，这种丹药叫复原丹，由五行灵药炼制而成，极具生命精气，秦横身上原本还在流血的几处伤口再服用丹药之后，不消一会就愈合。

    “什么？他感微三层”东方礼有些吃惊，一开始他以为秦横只是力气大了些，没想到已经成为一名修士了。

    东方世家有规定，无论是谁，只要进入了修士境界，便可以选择成为东方世家中的一员，改姓东方，无需上供，安心修行，同时享有跟东方家的子弟一样的待遇，其他人也不得欺压外入之人。

    眼前的洪长老就属于外入之人，他小时候也曾是东方世家中的一位仆人，但无意中被东方世家的一位长老发现体质异常，天生可吸收灵气，于是便引导他进入修行之路，后来他脱离了凡人的境界，从此成为东方家的一员，再后来机缘巧合，修为大进的他成为东方世家的一名客卿长老，不过他没有选择改姓东方。

    洪长老又看向那几位受伤的东方世家的少年，打出几道灵气，也取出几瓶丹药，丢了过去。“你们几个以后要专心修炼，不要一味斗狠争勇，须知百年时光如流水，转瞬即逝。”

    几位少年都躺在地下，一位少年受伤较轻的吃过丹药之后，身体很快便消去了疼痛感，他又去给其他少年喂药。吃过丹药后，唯有那位裆下中了秦横一脚的少年微微还有些痛感。

    “都散了吧。”见几人无事，洪长老说完又化为一道神虹而去。

    (本章完)

