    “子龙，你们下来吧！”

    圆形高台上的周恒忽然开口说道。

    “是，王上！”

    赵云几人转身飞驰而下。

    三名紫天皇朝的使者收起飞行法宝，身形一掠，同样是出现在圆形高台之上，眼神高傲的看着周恒。

    “你就是这所谓的大周王国的国王？”

    三大紫天皇朝的使者，实力全都在炼虚境五品以上。

    其中一人更是达到了炼虚境七品，实力可以说是极为强大，一眼就看穿了周恒的实力。

    元婴境四品！

    这个实力虽然不被他们放在眼里，但是结合周恒的年纪，那就有点吓人了。

    事实上，一个月前收到消息的时候，整个紫天皇朝的朝堂，那是相当哗然的。

    紫天皇朝疆域里，包括天元王国在内，共有十八王国。

    王国的兴衰更替，实属常事。

    几乎千年就会有一次。

    本来紫天皇朝也没有太当一回事。

    只是当他们深入了解后，才倍感震惊。

    灭掉天元王国的，居然只是一座二品城池。

    而且只花了一个月的时间。

    这简直是匪夷所思！

    要知道，天元王国在紫天皇朝的疆域里，可是属于上游层次的。

    要是这么说的话，无双城可以灭掉天元王国，那么收拾其他王国，自然也就不在话下。

    不说是否可以威胁到紫天皇朝的统治地位，但至少这不是紫天皇朝愿意看到的。

    这一次派遣使者过来，主要也是有着敲打的味道。

    “没错，朕正是大周王朝的国主！”周恒虽然只是元婴境四品，但面对这三大炼虚境，依旧是无比的从容，没有丝毫的惧意，他的底气自然来自于身边的赵云等人。

    两名炼虚境五品，一名炼虚境七品。

    哪怕只有三人，依旧强的可怕。

    足以在任意一个王国横着走了。

    但可惜在他大周王朝，还翻不起浪来。

    “我刚刚已经说过，大周王朝灭掉天元王国的事情，陛下已经知道了！”紫天皇朝使者说道。

    “嗯，所以呢？”周恒平静的看着他。

    紫天皇朝使者三人眼中闪过一抹怒意，一个小小的王国国主，对他们居然没有一点的敬畏之心，这让他们很是不爽，但是考虑到周恒身边站着不知深浅的赵云，他们只能将这种不爽死死的按在心里。

    “陛下没有意见，可以允许大周王国在紫天皇朝的疆域里立足。”紫天皇朝使者继续说道。

    “那就多谢陛下了！”周恒拱了拱手，面含笑容。

    “不过，大周王朝需要每年向我紫天皇朝缴纳一百万中品灵石，一万上品灵石，还有五千枚一品丹药，两千枚二品丹药，以及五百枚三品丹药，还有——”紫天皇朝使者淡淡说道。

    周恒脸上的笑容一点一点的收敛，最终变得无比的阴沉。

    “你——”

    紫天皇朝的使者心中一凛，他们居然从周恒的眼神里，看到了杀意。

    “紫天皇朝同意我大周王朝建立，这是朕的荣幸，朕表示感谢，但要让我大周王朝每年缴纳这么多东西，那朕只能说一句抱歉了，就你刚刚所提的这些东西，大周王朝，一点都不会出！”周恒这话说得斩钉截铁，没有任何回旋的余地，他从来就不是软骨头，大周王朝如今的确是实力低微，但也不是随便什么人都可以欺凌的。

    紫天皇朝整体的实力，的确不是大周王朝可以抗衡的，但真要打起来，周恒也不怕。

    待这史诗级任务结束后，他又有了召唤机会，说不定可以召唤出不弱于赵云的强者。

    他就不信了，就算紫天皇朝里同样有着半步人仙境的强者，难道还能亲自攻打大周王朝不成？

    “你——大周王朝这是要造反吗？”紫天皇朝三名使者的眼神变得无比的可怕。

    “造反？我大周王朝不惹事，但也不怕事，话朕已经说得很明白了，朕感激紫天皇朝，但要想让朕纳贡，而且数目如此之巨，那是绝对不可能的！”周恒目光犀利如刀，直逼紫天皇朝的使者。

    他刚刚宣布了要开办修仙学院，十八郡，有多少城池？

    虽然不可能每一座城池都开办一所修仙学院，但是每一个郡，起码也得好几所吧？

    每一所修仙学院所需要耗费的资源不知道有多少呢。

    周恒本来钱就不多了，哪还有多余的贡献给紫天皇朝？

    这要是一次性的也就罢了。

    偏偏还是每年的。

    这简直是特么的吸血鬼啊。

    周恒怎么可能会同意？

    真要是逼急了，不就是打一架嘛。

    谁怕谁啊。

    “大周王朝国主，你认为这是我们几个在讹诈你不成？紫天皇朝麾下十八王国，历来如此，被你们灭掉的天元王国以往也都是按照这个税收数目进行缴纳的！”紫天皇朝使者沉声道。

    这次他们过来，一方面是为了敲打大周王朝，免得周恒他们无法无天，其次也是为了向大周王朝收缴税贡。

    以前他们也不是没有来这里收取税贡，还从来没来没有遇到这样的事情。

    还真是初生牛犊不怕虎啊！

    难道这小子真的以为灭掉了天元王国就可以无法无天了不成？

    紫天皇朝可是十分强大的，要想灭掉一个新起的王朝，虽然谈不上不费吹灰之力，却也没什么困难的。

    “其他王国如何，朕管不了，也不想管，但是想要在我大周王朝收取如此巨额的税贡，那不可能！三位还请回去把我的话原封不动的转给陛下知道。”周恒直接就下了逐客令了，态度强势的过分。

    “国主执意如此吗？”

    三大紫天皇朝使者已经控制不住自己的脾气了。

    炼虚境的气息犹如潮水般，随时都有可能蜂拥而出，形成恐怖的杀伤力。

    “哼，这里可是大周王朝的都城，还轮不到你们这三个炼虚境放肆！”

    赵云上前一步，挡在了紫天皇朝的三大使者面前，半步人仙境的修为气息从他身上席卷而出，刹那间化作一股无形的力量，笼罩在了这三大使者的身上。

    “半步人仙境！”

    三大使者顿时脸色大变，满脸的惊恐。

