    春白给花清荷梳好头发，当归就进来了，说了让人搬行李的事。

    “你去前院找花容，让他负责。”花清荷说道。

    “是，小姐。”当归笑吟吟的就跑出去了。

    春白见状已经是无感了，她之前也有过小情绪，她在花清荷身边伺候好些年了，虽然空窗了三年，可一直把清尘斋自己负责的部分打理的很好，又是大丫鬟，本就有些心气的。

    可没想到花清荷再次回来，样子和性子没怎么变，对人还是很好，可不记人不记事了，她没了优势，又因为有清莲和当归的异军突起，她觉得自己被冷落了。

    本来不平衡的心理，可却被清莲的食物收买，又被当归的武艺折服，想想跟另外三个一直在清尘斋的一等丫鬟比，自己算是能近身伺候次数最多的了，没由来的稍稍平衡了些。

    后来跟当归和清莲相处久了，自然而然被她们吸引，就越发没有小情绪了。

    可现在见她们二人忙进忙出的要去秀山女学，突然又失落了，她也好想跟着去，想跟她们两人一块儿说话、吃饭，也想着什么时候自己也能跟她们两人一般在小姐面前这般无拘无束的模样。

    “春白，以后白天清尘斋里的一切事情可就要麻烦你们了。”花清荷含笑的声音让春白回了神.

    “是，奴婢一定做好，会配合好戚嬷嬷的。”春白认真回道。

    “嗯，交给你们我很放心。”

    被肯定的春白又高兴了，也是啊，反正就白天，晚饭和早饭还是一块儿吃的啊。

    等花清荷去永华堂请安，跟着一道儿吃了早饭，听了祖母万敏蕙的叮嘱，在众人羡慕、期盼的眼神中出发了。

    为了运送清莲准备的东西，今日英国公府用了两辆马车，前面花清荷、当归和清莲三人坐着，花容驾着马车，后面跟着的马车上全是厨房器具和食材，相当壮观。

    壮观的场景，花清荷之前还真没见到，等到了街巷交界口，自己下了马车，看着花容和小厮帮着把马车上的东西搬下来，满满两大箱子，还多出几个布袋子，花容和小厮两人合抬箱子来回两趟，又把剩下的布袋子拎走才搬完。

    “清莲，你带了什么？”花清荷一早就害臊的率先走进了女学，可看着花容他们来来回回，那般引人注目，她想忽视都不成，问了清莲。

    清莲把跟当归说过的话理所当然的再次说了一遍，好有道理啊，花清荷听着只觉得非常合理，真的很想夸赞清莲，可大庭广众之下有些脸红，只能偷偷的给清莲竖了大拇指。

    清莲笑得非常开心，“小姐，你和当归姐姐去忙，奴婢去厨房把我们的东西放好，收拾妥当，等小姐下课，就能吃午饭了。”

    “辛苦你了。”花清荷拍了拍清莲的肩膀道。

    “你不能解决的千万不要逞能，来找我，记住了？”当归叮嘱道。

    “嗯。”

    “清荷，这边这边。”不远处史孝欣朝着花清荷挥着手，等花清荷走进，史孝欣身后的凝香机灵的把一叠书递给了当归。

    “我把你和小苗儿的书本都领了。”史孝欣笑道，“等小苗儿到了我们再去看分班的单子。”

    “你没去看吗？”花清荷问道。

    “万一不在一个班怎么办，一起看一起失落呗，没得我早早心情不好。”史孝欣摊手道。

    “二姐，孝欣姐姐——”

    背着草绿色书袋子的罗佳苗一溜烟的就到了两人面前。

    “谁送你来的？”花清荷问道。

    “小叔啊，晚上也是小叔来接，女学离国子监近。”罗佳苗兴奋道。

    罗佳苗没有丫鬟伺候，凝香非常体贴的帮着罗佳苗拿着书，当归年纪最大，力气也最大，硬是拿过去了，在场的这些人都格外关照年纪最小的罗佳苗。

    张贴着分班单子的庭院里，里三层外三层的都是人。

    当归把手里的书往石桌上一放就大步向前了，“奴婢去瞧瞧。”

    “哇，当归也太玲俐了，一下子就挤到最前面了。”史孝欣羡慕道。

    “小姐，奴婢现在开始练武，不知道来不来得及。”凝香低声问道。

    “拉倒吧你。”史孝欣笑喷了，“你现在这样就很好。”

    凝香一下子就满足了。

    “对了，清莲今日中午准备的饭菜是什么，我可是没有带饭的，也不想吃女学里的。”史孝欣杵了杵花清荷问道。

    罗佳苗闻言也看了过来，“二姐，我也全全靠你了。”

    “放心，都有，米饭配烤肉，可满意？”花清荷挑眉笑道。

    “不愧是清莲，就不会让人失望。”史孝欣激动道。

    没一会儿，当归挤出来了，看着小苗儿的神情有些歉意，“小姐和孝欣小姐在三班，小苗儿在五班。”

    “也很近啊，反正能一块儿吃饭就好。”罗佳苗没有任何不满，她什么水平自己心里有数着呢。

    “不愧是小苗儿。”史孝欣夸赞道，“凝香，等等你把小苗儿送去五班，然后再回来。”

    “是，小姐。”

    史孝欣率先主动让凝香陪同了，花清荷就只是说了关于午饭的事了，“倒是就在你念书屋子门口等着，我们一块儿去吃午饭。”

    “好。”

    秀山女学学生念书的屋子统一都在后院，女学房屋的构造跟一般居住的不太一样，花清荷跟着史孝欣进了二门，就是四四方方的一个格局，中间有个大大的院子，还有一个池塘，左手边、右手边，对面都是一间间的屋子。

    四个面由抄手走廊连接，花清荷是第一次来，瞧着史孝欣的步子似乎认识路，花清荷就跟着走。

    每间屋子门口都有个门牌，写着五班、四班……，还有几间有书屋、库房，先生们公办等。

    花清荷有些奇怪，这里面这么多的地方，当初考试做什么不在这里面，而是在外院。

    “秀山女学有规定，只有考入的学生才能到后院来的。”史孝欣瞧出花清荷的疑惑解释道。

    “那你怎么很熟悉的样子？”花清荷问道。

    “因为我来得早，之前已经走过一圈了。”史孝欣眨了下眼睛道，“瞧我多好，给你们先认路来了。”