    

    随着火焰的吸收，赤金色火焰愈燃愈烈，最终整个火系熔炉内壁中都被这赤金色的火焰所充斥着。

    江小北立即朝着火系熔炉之中的赤金色火焰探查而去。

    【进化圣火*圣】蕴含着进化之力的圣火，炫目鸡的等级在达到60级，成为天王级精灵后，可吸收此火，超进化为绅士鸡。

    进化圣火？！

    原来火焰钻石中的那个小火苗，就是叫做进化圣火啊。

    江小北眨了眨眼，看着火系熔炉中熊熊燃烧的进化圣火，想了想，还是忍住了出去抓一只炫目鸡扔进去的冲动。

    既然系统说了要达到天王级才能超进化，肯定有其道理，自己还是不要乱造杀孽了。

    ......

    赤金色的进化圣火在火系熔炉里燃烧了十分钟左右，因为没有承载体，最终还是缓缓熄灭了下来。

    等到火系熔炉完全恢复正常后，江小北再次走上前去，拿出火焰宝珠，放在卡口中。

    火焰宝珠是音速犬，火焰猿，烈火飞龙这三种精灵超进化的道具。

    和刚才的情况基本类似，火焰宝珠在被吸入火系熔炉中后，外层的保护质层缓缓融化，显露出其中的小火苗。

    小火苗缓缓吸收周围的火焰壮大己身，最终，整个火系熔炉炉腔内，充满了亮红色的火焰，充满着一种恢弘，浩大的气息。

    【进化圣火*明】蕴含着进化之力的圣火，烈火飞龙，音速犬，火焰猿的等级在达到60级，成为天王级精灵后，可吸收此火，实现超进化。

    ......

    江小北想了想，最终还是把一枚火焰玻璃放进了火系熔炉之中。

    对于现在的他来说，一枚未被发现真正价值的火焰玻璃并不难获得，可是试着实验一番。

    然而，当他把火焰玻璃放进其中之后，看着其中熊熊燃烧着的充斥着爆裂气息的暗红色火焰，一旁的帽小兜却是有了些反应。

    帽小兜感觉到，面前这个大炉子中燃烧着的火焰让她感觉很亲切，仿佛其中有着什么东西在吸引着自己，使得她不自觉地朝着火系熔炉走去。

    江小北一直在关注着火系熔炉中的火焰，并没有注意到身后帽小兜的反应与状况。

    此时的他，看着面前熔炉中，暗红色火焰的信息，不由得点了点头。

    【进化圣火*爆】蕴含着进化之力的圣火，火神的等级在达到60级，成为天王级精灵后，可吸收此火，超进化为烈火战神。

    看着这种情况，应该是精灵在成为天王级精灵后，便可以实现超进化。

    就是不知道，是因为实力达到了，还是因为天王级精灵接触到了法则？

    江小北摇了摇头，无法判断啊！

    摇头时，他眼角的余光看到身后，帽小兜正一步一步的走来，转过头，说道：

    “小兜，你别靠那么......小兜？你怎么了？”察觉到了帽小兜的不对劲，江小北立即朝着帽小兜走过去。

    谁知，这时候，帽小兜突然加快了速度，直接越过江小北，冲到了火系熔炉的旁边，伸出手拉开熔炉窗口。

    瞬间，其中的暗红色火焰倾泻而出，直接朝着帽小兜涌去。

    看到这种情况，江小北连忙冲上去，没有任何迟疑的释放出火系徽章，阻挡在火系熔炉与帽小兜之间。

    火系徽章一出，原本肆虐的暗红色火焰就像是遇到猫的老鼠一般，瞬间向后缩去，重新回到火系熔炉之中。

    然而，江小北的动作还是慢了一点，还是有一小团暗红色的火焰通过帽小兜的额头，融入到了她的体内。

    帽小兜在进化圣火入体之后，便晕了过去。

    但即使晕了，小小的眉头还是皱了起来，一脸痛苦的神色，身体周围，浮现出一团团火焰来，火焰的颜色皆是暗红色的。

    “怎么会这样？”

    江小北眉头紧锁，看着帽小兜痛苦的表情，心里同样十分的难受。

    帽小兜为什么会突然冲到火系熔炉这里，吸收这团进化圣火？

    刚才那两道进化圣火为什么没事？

    帽小兜吸收这进化圣火会不会出现问题啊？

    江小北一时之间想不出什么办法来，但是他还是走到帽小兜旁边，拿起火系徽章贴在帽小兜的额头上。

    火系徽章代表着火之力量，掌管着火焰，也是火焰的克星。

    刚才火系徽章逼退暗红色火焰的一幕也证明这种进化圣火也畏惧火系徽章，所以有火系徽章压制，帽小兜应该能好上一点。

    果然，在火系徽章贴在帽小兜额头上后，其身体周围弥散出来的暗红色火焰慢慢的减少了许多。

    ......

    江小北守在帽小兜身边，时刻注意着帽小兜身体的变化。

    在过了足足二十分钟之后，帽小兜身体周围的暗红色火焰完全消失，与此同时，江小北耳边响起系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃等级提升为43级。”

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃领悟技能魔焰瞬击。”

    帽小兜没事，等级还提升了，这算是惊喜了。

    可领悟魔焰瞬击这个技能，这就不是惊喜了，而是惊吓。

    魔焰瞬击是什么？

    烈火战神的招牌技能，威力极强不说，每次释放之后，还能提升自身的魔法攻击力，妥妥的神技！

    可不提等级了，帽小兜也不是烈火战神啊，怎么还能领悟这个技能啊？

    “嗯？”突然像是想到了什么，江小北挑了挑眉，心中有了些猜测。

    帽小兜出生时就掌握热力爆弹技能，刚才对火焰玻璃中的进化圣火有特殊反应，又能领悟烈火战神的招牌技能魔焰瞬击。

    估计，帽小兜的父亲，还真的是一只火神了。

    不过，不管怎么样，现在看来，都是一件好事。

    掌握了这一道火系神技，帽小兜的综合战斗能力能直接提升近五成！

    ......

    “兜兜？”

    帽小兜睁开双眼，看到自己躺在江小北怀里，顿时有些疑惑，自己刚才不是站在后面的吗，怎么突然来到了这里？

    而且，自己好像身体上发生了什么变化，脑海中还多了些信息。

    看着帽小兜这一脸疑惑的样子，显然记不清刚才发生的事情，江小北顿时有些无奈的捂住了额头。

    这傻妞，心可真大啊！        

