
    第1171章在劫难逃

    “他只是五星玄皇巅峰的修为，而且先前还被我的狮吼功所伤。”

    “如今一招既出，竟能让我察觉到一丝不安？是我神经过敏了吗？”

    辰申心下一凝：“哼！便让哥看看你到底有几斤几两——暴龙怒佛手！”

    “哗！”

    黑衣人单臂擎举，并拢的五指朝天一按，硕大的掌影便迎头冲向砸落而下的万千匕影、柄柄巨斧！

    在辰申想来，他虽未曾动用噬血天虹雷之力，但在开启了极攻变后，这一招暴龙怒佛手的威能依旧不容小觑，轰溃一名七星玄皇当不在话下。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    眨眼之际，詹千斩与詹千屠的风系斧影，便如辰申预想的那般，一触即溃。

    然而，那千万道骨刺匕影，却在接触到暴龙怒佛手印的瞬间化作数以亿计的金色光点，直冲天际！

    “嗯？”

    就在辰申一愣的功夫，青云拓一语炸喝：“伟大的金系天龙啊，请赐予末学您无与伦比的伟力，诛敌灭寇！”

    紧接着，一道通体金黄、粗壮到十人环抱的龙影自九霄俯冲而下，狠狠的撞向辰申的暴龙怒佛手——

    “嘭！”

    一声轰鸣响彻天际。

    辰申万般惊愕的发现，迎冲天际的暴龙怒佛手，竟被对方突如其来的金龙俯冲之力压制住了去势！

    “嘭！”

    紧接着，第二道金龙之力纵劈而落——

    “嗡！”

    暴龙怒佛手的能量剧烈的动荡起来，居然呈现出了一丝玄能涣散的迹象。

    “咕……这、怎么会这样？”辰申的瞳孔徒然放大！

    “嚎！”

    正在此时，第三道金龙之力狂哮着恶扑而下——

    “噗！”

    暴龙怒佛手，爆了！

    金龙之力却依然澎湃，霸道的气劲透过掌心灌臂、最终垂达辰申的双足。

    只听“咔嚓”一声，坚硬的泥石地面瞬间被这万钧巨力踏出了个深坑！

    “哈哈哈哈哈！还没完，还没完啊！”

    青云拓嚣然大笑，面色狰狞：“你的极限，便只能扛住三道金龙之力而已吗？你也不过尔尔——给我死吧！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    巨响连连，震天动地！

    电光火石间，那道与金龙对比、尤显瘦弱的身影，瞬间被埋没的了无踪影……

    “隆隆隆隆……”

    一时间，大地颤抖，万兽悲鸣！

    距离花果山瀑布十多里外的赵颖鑫等人面色骤变：“这、这是怎么了？地震？”

    “不……应该是极为强大的玄暴能量轰击地面造成的。”

    “快看，正北方的天空！”

    曹胖子一语乍喝，众人顺着他那肉呼呼的手指望去——

    十多里外的半空，一道接着一道的金色能量化形而成的长龙，如一条条惊雷霹雳、笔直的贯砸地面！

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    凝视了片刻后，文州翔失声惊呼：“金龙贯地？光是咱们看见的，就已经多达五道。”

    “这、这难道是青云宗七绝技中，最为霸道的《青云金龙钻》？”

    “青云金龙钻？青云七绝技？”赵颖鑫面露不解之色。

    她加入青云宗短短一年，对其赖以立派的“七绝技”还很陌生。

    倒是欧阳云川等四位老牌的核心弟子，听闻过许多关于青云七绝技的传闻，当即解释道：“所谓青云七绝技，指的是青云宗七个灵阶中品的玄技。”

    “这其中，可以制造多重幻形的玄妙身法《青云幻身步》、与可激发一丝金系天龙之力用以杀敌的《青云金龙钻》，是最为罕见的孤本。”

    “嗯。说起来，青云宗实际上还有几样灵阶上品的玄技，只是并非孤本。”

    “最重要的是，那些玄技与我宗的至高功法《青云伏苍功》之力相冲突，所以施展起来，反而没有七绝技的威能大。”

    听到这，赵颖鑫若有所思的问：“那《青云伏苍功》是什么属性的功法？”

    “风系……哦不，准确的说，是极为罕见的双系功法。只有真传弟子才有资格参悟《青云伏苍功》的玄妙。”

    美女请教，欧阳山河像打了鸡血，介绍的那叫一详尽。

    这货似乎有意要在美女面前展露一下自己广阔的见识：“我听说，此功法外阴内阳、外风内金。”

    “但是，绝大多数修者，只能修炼出外风之力，即为风系玄能。”

    “纵观青云宗这么多年历史，能激发《青云伏苍功》的内阳之力、修得金系精髓的真传弟子，百不存一！”

    “当今掌教至尊的义子青云拓，便是我宗有史以来、除了第二位掌教至尊之外，唯一一个能在百岁之前参悟《青云伏苍功》内阳之力的幸运儿。”

    “或许正是这个缘故，现任宗主才会破例、将他收为义子。”

    “因此，在其他长老或真传弟子们使来，威力并没有多么逆天的《青云金龙钻》，在青云拓手中却有着脱胎换骨般的惊变。”

    “据说他只花了短短三百载，便将《青云金龙钻》练至大成境，可引召下九道金系天龙之力，助其杀敌。”

    “此招一出，七、八星玄皇境的长老们，都只有抱头鼠窜的份儿。就连玄皇巅峰的大能，也不愿直迎其锋！”

    听到这，刘素素夸张的“哇喔”了一声。

    随即，这瓷娃娃又像个好奇宝宝般眨巴眨巴眼，满面疑云：“等一下，如果青云拓真像你所说的这么厉害，青云金龙钻一出，真传弟子又有何人能敌？”

    “他又岂会在青云榜上屈居第九名？”

    “呵呵，刘师妹有所不知。”

    欧阳山河竖起一根手指，左右摆了摆，道：“青云拓的青云金龙钻虽强，可他受到自身修为境界所限，无法即时即发。”

    “他至少需要十息的时间，在毫无侵扰的情况下，酝酿出足够充裕的金系玄能、才能成功发招。”

    “十息的时间，毫无干扰，这在青云榜高手对垒的时候绝不可能实现。”

    “而且，青云拓每次施展青云金龙钻以后，自身玄气和魂力都损耗颇巨。玄气还好说，可魂力只能慢慢修养，没个十天半个月是绝计无法施展第二回的。”

    听到这，刘素素等人露出恍然大悟的神情。

    赵颖鑫却秀眉紧锁：“可方才青云拓已然使出了此招……那岂不意味着，救助咱们的黑袍前辈在劫难逃了？”
