 赢取出一张符箓，夹在了两指之间，“轰”一声，符箓瞬间被一团火焰焚为灰烬。

赢的两指依旧夹着，原本焚为灰烬的符箓，突然以肉眼可见的速度愈合着。

赢周围的空间，突然变得压抑无比，隐隐地……好似有冥冥之中的未知存在，正在注视着赢一般。

哪怕是赢，脸颊都不由变得苍白，冒出了露珠大的汗水。

一个呼吸后，符箓恢复了，恢复成了燃烧之前的样子。

不过这一个呼吸的时间，却给人一种无比漫长的感觉。

再看赢所在的区域，方圆十米内，空间出现了无数裂痕。

正常情况下，空间裂痕会很快被修复，因为这片宇宙时刻都在运转。

生生不息，周而复始的运转。

可现在，赢周围的空间产生的裂痕……竟没有愈合！  不对，不是没有愈合，而是愈合的速度太慢了，慢到根本不能用寻常的肉眼捕捉到。

“看清楚了吗？”

赢开口说道，脸上的苍白已经消失不见。

天道九家的九个族长，天意化作的血衣女子，此时都一脸凝重的看着赢。

赢指间那张符箓，与被焚烧之前的一模一样，任何地方都一模一样。

它不是通过物质重组愈合，而是赢扭转的时间，让它回到了被燃烧之前。

天道九家的九个族长，以及天意化作的血衣女子心里都在想一个问题。

如果是他们，能做到赢这个程度吗？

当然，这个问题他们只是想想，并不敢做这个实验。

因为扭转时间，会触及冥冥之中的无形存在。

“看清楚了吗？”

赢开口说道，目光则是看着云青岩。

“看清楚了。”

云青岩说道。

“符箓，它是死的，如果它是活物，哪怕我不顾一切后果，也未必能让它恢复。”

赢又说道。

他这话，充满了凝重。

如果它是活物，哪怕他不顾一切后果，也未必能让它恢复……不顾一切后果？

究竟有什么后果？

哪怕拼着不顾后果，也未必能让它恢复，这究竟难到了何种程度？

“你还是不愿意放弃。”

赢无奈的摇了摇头。

“我怎么可能放弃。”

云青岩回答道，眼中闪过了坚定，至死不渝的坚定。

“我原本绝望了，但现在，我又找到了活下去的方向。”

活下去的方向，自然指的是复活姜若仙。

符箓焚毁了，可以通过扭转时间恢复，人凭什么就不能复活？

尽管这很难实现，甚至是不可能实现，但至少也是希望。

“天意，我们该继续了。”

云青岩又把目光，放到了天意化作的血衣女子身上。

呼呼呼……恐怖的神之力，从云青岩身上席卷出来，一股脑涌向了天意。

血衣女子不敢托大，右手猛地一抓，手上就出现了一柄‘兵之大道’凝聚的长剑。

下一刻，长剑猛地一斩，恐怖剑芒势如破竹，迎向了漫天的神之力。

轰隆隆！恐怖的爆炸，将整片苍穹都轰沉，涌现无数可怖的空间风暴。

“绝望之拳！”

蕴含七情六欲的道蕴的重拳，猛地轰向了血衣女子。

轰！又是一声巨响，兵之大道化作的长剑，瞬间就被绝望之拳轰的粉碎。

“阴阳大道，逆转阴阳！”

云青岩十指掐动，以他为中心，方圆百万米内的天地法则都被颠覆了。

血衣女子再次凝聚兵之大道，可原本无坚不摧的兵之大道，突然变得如豆腐一般的脆弱。

“轰！”

漫天的阴阳大道，将血衣女子笼罩了起来。

顿时，血衣女子的肉身，像是太极圆盘一般，被强行分化为了阴、阳两半。

“怎么可能……”天意化作的血衣女子猛地瞪大眼睛，她体内的能量，一下子变得汹涌澎湃，阴阳颠倒，好似要爆体而出一般。

一直袖手旁观的天道九家的族长，眉宇都猛地一挑，一个个都做好了出手的准备。

“云青岩成神后，战斗力至少暴涨了百倍以上！”

“我们若不出手，天意只怕会死在他的手中。”

天道九家的族长，暗中传音沟通。

不过还没等他们出手，赢、冥河、北墨、谪仙、风采儿、李染竹，池瑶全部动身，将天道九家的族长包围了起来。

赢等人的意思很简单，云青岩与天意的一战，是他们两人的战斗！轰轰轰……虚空崩塌一片，云青岩的攻击变得愈来愈猛烈，天意完全处在了下风。

“噗……”天意化作的血衣女子喷出大血，这一次，她是真的受伤了！血衣女子面色极为难看，成神后的云青岩，比她预计的还要恐怖不少。

“不好……”猛地，血衣女子面色一变，因为她嗅到了危机的气息。

  “仙帝真解第九式，一剑平天下——”云青岩催动长剑，恐怖的剑芒轰向了血衣女子。

轰隆隆！漫天剑芒猛地炸开，就如同黑暗中的闪电，刺得所有人睁不开眼睛。

天意化作的血衣少女，被云青岩一剑劈成了两半。

  静！死一般的寂静。

天道九家的族长也好，赢、娲皇这些人也罢，都颇为震撼的看着这一幕。

他们都知道云青岩很强，但谁也没想到会恐怖到这种程度。

“这就是成神后的云青岩么……”“此子若不除掉，今后必定会威胁到我们天道九家！”

天道九家的族长开口说道。

原本的他们，只是将云青岩视为一个引子，一个将赢、冥河这些人引入命界的引子。

可现在，他们对云青岩也动了必杀的念头。

这样的人，如果成长起来，整个东方宇宙都没人制得住他。

“赢，你怎么看？”

冥河老祖跟北墨老祖，都忍不住看向了赢。

“此子，哪怕比我都差不了多少！”

赢开口说道。

冥河跟北墨，眼中都闪过了震惊。

他们认识赢无数个时代，还是第一次听到赢对一个人，给出这么高的评价！赢有多强？

他连神都不是的时候，就已经屠过神，而且屠的还是神将！“桀桀桀，桀桀桀桀……”就在这时，整个命界都响起了一道阴森的笑声。

不少人面色一变，这不是死去的天意的声音吗？

云青岩都将她一剑分尸了，她还没死？

 