    “淮王要见我？”顾沉闻言，面色一变，立时大吃一惊。

    这位淮王可不是一般的人物，现如今整个大夏，除了那些上了年龄，已经养老的皇室宗亲之外，便只有淮王这么一位王爷。

    淮王, 乃是当今夏皇一母同胞的亲弟弟，是现如今整个大夏，甚至可以说是全天下，最具权势的一位人物。

    因为，当今夏皇在二十三年前坐死关之时，曾立下了太子, 并将朝政交由太子打理，但那时, 太子过于年幼, 不过只有几岁的年纪，所以，夏皇便任命淮王为摄政王，进行监国，辅佐太子处理朝政。

    而现如今，在太子成年之后，淮王已经把权利移交，退居二线，但就算如此，太子也时不时的会召淮王入宫，共同商议国事。

    甚至是一些大事，太子拿不定主意, 都会先问过淮王, 再定出最后的处理方式。

    可以说，太子与淮王的关系非常亲近, 不是父子，却胜似父子，夏皇闭关二十三载, 其音容早就在太子脑海中渐渐模糊，远不如朝夕相处二十几年的淮王要来的亲近。

    而在淮王治理大夏的期间，也是将大夏打理的井井有条，国力蒸蒸日上，天下人曾言，淮王的治国能力要更胜当今圣上一筹，只可惜，当年老皇帝筛选皇位的时候，由于天下时局动荡，急需一位武功强大的皇帝来镇压天下，再加上夏皇又是长子，所以便选择了如今的夏皇来继承皇位。

    在一些人眼中，最好由现如今的淮王来继承皇位，而现如今的夏皇，更适合当一位大将军，镇国柱石，来震慑天下。

    若是如此的话，也不会出现人皇闭关二十三年, 坐死关不理朝政的这种情况出现了。

    而且, 还有一点让天下人可惜的是，淮王在武道一途的天赋实在不怎么样，而且从小便体弱多病，身体不好，否则，真的是继承皇位的不二人选。

    “淮王找我干什么？”顾沉有些疑惑，像淮王那般权倾天下的大人物，顾沉在其眼中的分量或许连蚂蚁都不如，轻如鸿毛，怎么会突然召见他呢？

    陈宇摇摇头，道：“具体情况我也不知，只是淮王府那边来人告知了这一情况，或许，淮王殿下是想了解一下关于六合神教重出江湖一事，毕竟，你是亲身经历者，这段时间也跟他们打了不少交道，淮王殿下应该有一些细节想向你询问吧。”

    面对淮王那等人物，即便是陈宇这般傲气之人，也是对其极为敬重，整个大夏，就没人能说出淮王的不好。

    顿了顿，只见陈宇笑道：“这未必不是一件好事，世人皆知淮王心怀天下，且格外的惜才，又因为他自身武道天赋一般，所以对于一些在武道一途极具天赋之人，淮王尤为看重，这么些年，不论是文官还是武将，天都或是边境军中，淮王都为大夏培养了不少的人才，就算是我，当年弱小之时，也是受了淮王不少的恩惠，才能走到今天。”

    顾沉点头，淮王惜才的名头他也听过，只要有真的才华，淮王便会不惜代价，不遗余力的培养。

    当然，若是在成长起来之后，敢做出一些为祸大夏的事情，淮王也是决计不会放过的。

    也正因此，不论是在百姓，还是在朝中，亦或是在靖天司和明镜司这种机构，淮王的名声都是极好的。

    就如陈宇所说，淮王召见顾沉，一是为了询问有关于六合神教一事，二便是很有可能，有心想要栽培顾沉。

    “淮王不是寻常人物，觐见淮王的时候，一定要注意分寸，小心谨慎，万不可说错了话。”陈宇正色道。

    “大人放心，下官省的。”顾沉抱拳郑重说道。

    毕竟乃是现如今的大夏第一人，哪怕淮王性格随和，不在意那些繁文缛节，但以顾沉的身份，还是要有所注重，该有的礼节也绝对不能少。

    陈宇点头，他也知道顾沉不是一个没有分寸之人，为人处世方面，这段时间接触下来，顾沉也算是稳重，他也希望顾沉可以被淮王看上，然后好栽培一番。

    毕竟，顾沉怎么说也是他的人，而且性格也跟他相符，天赋极高，陈宇也不想顾沉半路夭折，若是顾沉成长起来，大夏说不定又会多出一位镇守使般的人物。

    靖天司监察天下，时刻对外，现在又面临魔教重出江湖，再出任务的危险系数极高，陈宇也不想顾沉这样一个天才妖孽就此陨落。

    若是得淮王关照，顾沉未来的路，绝对会顺畅不少。

    接下来，终于到了顾沉最为期待的环节。

    “在你出任务之前，我曾说过，你若是能打败余秋实，完成这次任务，除了应有的功勋，私人方面，我也会额外给予你一份奖励。”

    陈宇缓缓说道：“你这次任务做的很好，而且也算是超额完成，还在凤阳城剿灭了邪心宗六处据点，杀了他们的威风，功勋暂且不谈，我私人方面，为你准备了一部上品内功，你且看看。”

    说着，陈宇拿起身旁桌面上的一部书籍，顾沉赶紧起身接过，然后迫不及待的看了起来。

    原本，顾沉觉得陈宇会拿出一部上品武学来奖励他，但没想到的是，陈宇居然给了他一部上品内功，这可比武学要昂贵和珍稀多了。

    “这本内功名为《纯阳无极功》，乃是你现如今所修行的纯阳功进阶版，若是你单独去功勋殿兑换的话，就算是二阶都察使有所优惠，也至少需要三四十点功勋才能兑换的下来。”

    接下来，陈宇为顾沉讲解了一下这部纯阳无极功的核心要点和修炼时的注意事项，他对于这部功法还是很了解的，因为他之前也曾修行过一段时间。

    有了陈宇的一番讲解，顾沉很快便将此功法入门，体内磅礴的内息沿着纯阳无极功的方式方法在经脉中运转，内息顿时变的更加炙热和精纯了起来。

    顾沉身上的气息直接当场强了一截，这还只是初次修行，刚刚入门而已。

    中品功法和上品功法的差距，顿时一目了然。

    陈宇见顾沉不过一会儿的功夫就将纯阳无极功修行入门，眼睛也是一亮，虽然这其中有他讲解功法要点的缘故，但也跟顾沉自身的天赋离不开。

    他只能心下暗自赞叹了一句：“不愧是天生武体。”

    说实话，对于顾沉实力修为的进境，就连陈宇都有些羡慕，但这些话他自是不会对顾沉说出口的。

    毕竟，他身为指挥使，顾沉是他的下属，他还是要面子的。

    见顾沉已经入门，陈宇便停下了讲解，转而说道：“你现在初入外气境，关于武道境界，我也有些话要对你说。”

    顾沉闻言，心中对陈宇也是生出了一股感激之情，陈宇对他确实非常看重，也很关照，因此，他面色郑重，抱拳说道：“大人的恩惠下官记在了心中，以后，大人但有所需，顾沉赴汤蹈火，在所不辞！”

    陈宇闻言，只是微微一笑，没有把顾沉的这句话放在心上，毕竟他什么修为，顾沉什么修为，两者之间足足差了两个大境界呢。

    顾沉确实天赋不凡，天生武体，修为进境很快，但陈宇也不是寻常人，他自认不弱于任何人，更何况武道修行越往后便越艰难，等顾沉达到他现在这个修为的时候，他说不定早就已经达到了武道的另外一番天地，也许已经成就了宗师之位。

    所以，顾沉的这句话，陈宇并没有放在心上，两人足足相差了八岁，这八年，可没那么好追赶，若是被顾沉随随便便追上，陈宇怕是死的心都有了。

    只听他讲解道：“不论是通脉境，亦或是外气境，都只是一个过渡的境界，武道真正重要的，或者说武者面临的第一大难关，就是武道的第六境，金刚境，也是你接下来将要面对的。”

    “只有达到金刚境，才能算的上跻身九州强者一列，可称为一流高手，未成金刚境前，哪怕再有天赋，也只是有所潜力罢了，纵观古今，不乏有许多通脉境的武道天才，折在了金刚境这一关上，群星榜，放眼全天下，真的不算什么，群星榜第一是有些含金量，但也只能是被一些江湖散修武者所追捧。”

    陈宇缓缓说着，他说这些的意思，也是在告诉顾沉，就算达到了通脉境的极限，开辟出了五十六条经脉，也不要过于自傲。

    因为，有不少通脉境的天才，不乏一些开辟出四五十条经脉的武者，都倒在了金刚境这一关。

    也正因此，陈宇才会说，金刚境，才是武者真正面对的第一个难关。

    而随着陈宇的讲解，顾沉对于自己接下来要面对的武道第六境，金刚境，也有了很多更深层次的理解。

    金刚境，取自佛教当中的“金刚不坏”，而这四个字，也贯穿了整个武道第六境，金刚境的修行。

    武道一途内求己身，是一个让自身由后天返先天的过程，想要接纳先天之气，甚至融合先天之气，乃至不让先天之气流逝，进而超脱凡俗，打破血肉之躯的桎梏，武者就必须要有一个强大的身体。

    因此，武道当中，肉身修行也极为重要，而金刚境，便是需要武者凝练出一副金刚不坏的躯体。

    当然，立意是很好，但是能在金刚境做到这一点的武者，真的不多，甚至可以说很少，数百年都未必能出现一个。

    金刚境的修行与通脉境类似，一共分为四个层次，分别是水火不侵，铜浇铁铸，体若蛮龙，以及最后的金刚不坏。

    只有达到最后的金刚不坏层次，才是深谙了金刚境这一境界的真义，只不过这实在太难太难，就算是陈宇都没能做到。

    不说陈宇，就算纵观整个靖天司，最近几百年来，都没人能做到这一步。

    这也是为什么陈宇先前说，让顾沉不要因为通脉境有点成就就沾沾自喜的原因。

    就算他能在通脉境达到极限，可并不代表着，顾沉能在金刚境也达到极限。

    有许多在通脉境崭露头角的天才，到了金刚境，就泯然众人，因为金刚境更注重肉身的修炼，那些在通脉境小有成就的天才，有很多在金刚境都只能达到第一个层次，水火不侵，连铜浇铁铸都达不到。

    当然，也不要小看金刚境的第一个层次，达到水火不侵这种层次的武者，光是站在那里，中品宝兵都无法伤其分毫。

    而若是达到第二层次铜浇铁铸，就已经做到了内外混元如一，五脏六腑这些较为脆弱的体内器官都不再是弱点。

    至于第三层次体若蛮龙，则要更加艰难，成千上万名金刚境武者当中，也难出一个能达到这等层次的。

    而最后的金刚不坏，具体情况陈宇也没办法为顾沉详细描述，因为他也不清楚，只是知道，达到这个层次，便可以铸就出一副金刚不坏的身体，仅凭肉身，便是如他这般的罡气境武者，都未必能打破其防御。

    说是天下无双，绝不为过。

