    破破烂烂的房屋前，赵无极正靠在弗兰德的耳边窃窃私语，说到兴奋的地方还朝着叶问等人的地方用力的挥了挥手。

    弗兰德的鞋拔子脸听的越来越崩，鹰瞳也越来越紧。

    显然，今年史莱克学院的大丰收让他也有些难以置信。

    “你说今年有两个十二岁的大魂师？一个十二岁的魂尊？还有三个十二岁的魂王？

    无极，你要不是史莱克学院的副院长，我现在都有一种想要揍你的冲动了！

    ……这是真的假的？”

    赵无极闻言苦笑一声，让开身形，露出了身上脏兮兮的衣服。

    “院长，我刚刚一时手痒，和这几个小鬼切磋了一下，然后，现在，就变成这样了……”

    刚刚没注意，弗兰德现在才看见赵无极身上的异常。

    堂堂一位魂圣，虽然屈尊于史莱克这个穷学院，但身上从来也没有缺过金魂币，衣服上更是从来没有这么邋遢过，这……

    “实在是难以相信啊！没想到我史莱克学院能也有今天？”

    “孩子们，欢迎你们加入史莱克学院，从今天起，你们就是史莱克学院的一员了，你们将会接受学院几名老师的全方位指导。”

    弗兰德相信了赵无极，并且很是热烈的欢迎了叶问等人的入学。

    “无极，去把另外三位老师喊来给孩子们介绍一下吧。”

    “是，院长。”

    人群中的叶问听到这话，也是稍稍有些好奇。

    原著里，史莱克学院除了赵无极和弗兰德，其他几名老师基本上就是打酱油的角色，叶问也知之不清。

    但在模糊的印象中，记得好像这几人也全都是魂帝以上的超级强者！

    看小说的那时候叶问就一直好奇，这几个大佬是怎么被弗兰德给忽悠进史莱克这么个又穷又破的学院的？

    没一会儿，三名身材各异，但年纪普遍都在五十左右的中老年男子就被赵无极领了过来。

    “来来来，沐白，你是学院的大弟子，三名老师就由你介绍吧！”

    弗兰德一指苦闷了一天的戴沐白。

    “好的院长。”

    虽然今天被打击的体无完肤，但奸商院长弗兰德的命令戴沐白可不敢违背。

    ……那可是会死虎的！

    戴沐白收拾收拾心情走出队列，来到一位带着厨师帽的矮胖中年男子旁边朗声介绍道：

    “这位，是我们史莱克学院的第三位魂圣老师，绍鑫绍老师，武魂糖豆，七十一级食物系魂圣，可以说像绍老师这样等级的食物系魂圣，在全大陆都没几个！

    走到哪里都是各方大势力绝对的座上宾！”

    绍鑫胖乎乎的脸上挂满了笑容，看上去很是和蔼可亲，来时的路上赵无极也和他说过了，今年的学院里足足加入了六个绝世天骄！

    ……这是隐晦的告诉他，大家的薪水必然要涨了！他能不开心吗？

    “绍老师好！”

    戴沐白介绍完后，六个刚加入的孩子都微微躬身行了一礼。

    这样稀有的食物系魂圣，一个人就可以承担起数万大军的后备粮草，一个人便是一座城，绝对的镇国重器！

    而现在却只是他们几个人的老师，值得所有人的尊敬。

    “这位，李郁松李老师，武魂龙纹棍，六十六级强攻系器魂帝！

    大家要明白，只要带龙字的，都是绝对的大陆顶尖武魂！”

    李郁松身材普通，看上去不苟言笑，闻言也只是和新入学的几人点了点头就算是打了招呼了。

    他就是之前负责测试的老师之一。

    自然是知道六个少年多强多猛，天赋一个赛一个的妖孽，但是对他来说，只要这些天才还没成长起来，那就还是一群孩子。

    众人口中呼唤：“李老师好！”

    “卢奇斌卢老师，咱们学院最后一位老师，他的武魂是星罗棋，六十六级控制系战魂帝！

    一手星罗棋阵布下天罗地网，因为控制系的缘故想，等闲魂圣也是不惧！”

    等戴沐白介绍完后，卢奇斌也是笑着点了点头。

    “卢老师好！”

    躬身施礼的功夫，叶问也在细细打量着史莱克学院如今的强大师资阵容。

    同时心中暗叹，弗兰德果然是个人物，能把这几个实力强横的人物招揽到手下，就算是一般的公国怕也就是这样的底蕴了。

    小小一个魂师学院，就有不逊色于一个国家的底气，这是何等恐怖的事情？

    也难怪，今天门口会有那么多少年少女慕名前来报名，酒香，确实不怕巷子深啊！

    原著中，也不该把这几人设为龙套的啊！

    “孩子们，现在学院的老师都在场，赵无极副院长也曾说你们的天赋一个比一个的妖孽，但毕竟还有老师没见过嘛！

    所以，要不你们都把武魂和魂环亮一亮？”

    弗兰德一提眼镜框，奸商嘴脸暴露无疑。

    明明是他自己不信，还非要扯上其他老师……

    叶问几人倒是实在，既然老师们都在，展现一下各自的实力让老师们增加增加印象，本就是应该的事情。

    于是纷纷听话的召唤出各自的武魂，几十圈耀眼的魂环也闪瞎了几个没见过“世面”的学院老师。

    糖豆绍鑫和弗兰德还好，看见最前面那三个魂王学生，他们还能勉强撑得住，毕竟是魂圣强者。

    但龙纹棍李郁松和星罗棋卢奇斌就有些把持不住了！

    他们之前也只是知道唐三是个魂尊，天赋卓绝，魂环妖孽，并不知道这没什么存在感的一男二女居然是魂王啊！

    难不成现如今外面的世道都变了么

    这仨人还是十二岁的少年？

    再过几年魂力都要超过我们了吧？

    俩魂帝老师心里默默的盘算了一下，虽然他们俩依旧在进步，但还是有很大的可能在这几个小怪物毕业前就被赶超，

    ……想想就有些丢人，但莫名的还有些自豪感又是什么鬼？

    “嗯咳！很好，小怪物们收起武魂吧，看来赵无极副院长并没有夸大其词，现在加上你们六个，咱们学院就已经凑齐了九个小怪物了，这和本院长的初衷非常契合，史莱克学院本就是怪物学院！

    学员不怪怎么能行？

    为了庆祝今日的入学盛典，就奖励你们九人绕着村子跑二十圈吧！

    记住，天黑之前必须要跑完，要不然没饭吃，晚上本院长就亲自带你们去进修入学第一课！”

    ？？？

    “啊！……”

    一片惨嚎声从身后传来，弗兰德好似根本听不见一样的奸笑着带着几名老师走远了。

    小样儿，

    让你们开魂环就开啊？

    特么秀本院长一脸！不惩罚惩罚你们能行？

    ………

    ps：这里解释一下，水清清是隐匿身形直接寻着叶问的气味到达第四关的，并没有从门口进。

