    车队停下。

    民众们依次下车，即便没有枪声，前路也无法通过，公路上横列着好几辆正在燃烧的汽车。

    这里发生过一起事故或者说...战斗。

    远处枪声四起，面前火焰腾飞。

    刺鼻的烧焦味，正刺激着鼻腔。

    民众们神色各异，有的害怕，有的担心，有的却露出某种兴奋的表情。

    “你们说会是什么东西？”

    “反正...不正常。”

    “我们可能被卷入了什么了不得的情况中。”

    一旁有几个年轻人在那边窃窃私语。

    他们认为自己接触到了某种天大的秘密，正幻想着自己将会在接下来的事件中发挥怎样的作用。

    几人看着那些荷枪实弹的特遣队员们，颇有种等待命令的感觉。

    不只是年轻人，一位上了年纪的老人。更是兴奋的嚷嚷着：“我是老兵，我也上过战场，我还可以扛枪。要是有需要我的地方...”

    “安了，大爷。您都七、八十了吧？”一旁的人劝了一句。

    “不要小看老兵！像你这种不锻炼的小鬼，我年轻的时候一手掐死一个！”老大爷脾气不小，瞧不上一旁搭话的家伙。

    脸挺秀气，身材高高瘦瘦的，脖子上还戴着条围巾。

    和电视上的那些娘炮有什么区别？这还不一手一个？

    不少同学笑出了声，李长河看起来的确不像体育生。

    被人说一手一个，李长河只好摸了摸鼻子。掩饰自己的尴尬。

    特遣队并没有在意外人的目光，而是在一旁商议着。

    “这条路线过不去了，前面交战的是二十六小队，他们本该负责西侧的撤离，现在却出现在我们前面。”特遣队队长看着远处的火光，目光闪烁不由开口道：“你们两位有什么想法？”

    他问的自然是车队中的两位长城玩家。陈余除外，还有另一位男性玩家。

    “对方有空间干涉能力，不然我们早就该到大桥了。”男性玩家道：“不过，已经有不少队伍成功撤离了，看来对方的干扰能力有限。只要不要走主干道应该可以避开。”

    “那就放弃车辆，走小道过。只要靠近江面，我们就能够撤离。”队长提议，只要离开北岸，某种效果就会消失，到时候就是留在江面上，都能保证其安全。

    “不成，人数太多，目标太大。即便走小道也会被发现。”

    “那就打散队伍进行撤离。”

    “两位玩家，二十位特遣队员，分出俩队？”

    “不行，那些能听到汽笛声的民众才是他们的目标。他们应该不会去袭击其他人。贸然分走战力更不安全。”陈余开口：“由我来带领那些被选中的民众，你带着其他人从另一条路线撤离。反正我也听到过汽笛，跑不了的。”

    “陈余，这可不是什么棋盘游戏，你正面战力不强。”那位玩家皱眉。

    “不...我这里战力超标了。她也听到了汽笛声。”

    “持有者也听到汽笛声了吗？也不知道幸运还是不幸。”那位玩家低声叹息：“那你们千万小心。”

    陈余微微一笑，美目扫过人群，看到了其中的李长河。

    她没有说出身为暗桩的李长河也听到那声汽笛。自己的战力的确不够，但加上一位持有者和冠军呢？

    很快，他们以是否听到过汽笛来分成两支队伍。从不同的路线撤离。

    或许是因为不远处的枪声大作，民众们表现的十分配合。

    听到汽笛声的大概三十多人，有学生，有老人，也有孕妇。

    此刻由十位全副武装的先遣队和一位长城玩家保护。

    正在小巷中穿梭，目的地是江边的某个码头。

    一路上，李长河也没有做出什么特别的举动，而是和丫头一起搀扶着那位说要将自己一手一个的老大爷。

    “哈哈哈，老大爷你年轻的时候再能打，老了也会有腰间盘突出啊。”

    “哼，不想听你说话！”老人本想感谢的话语直接变成傲娇宣言。

    李长河嘴上吐槽着老人，意识中则和丫头联系着。

    “也就是说，听到汽笛声的人，才是被攻击的主要目标？”

    “不是攻击目标。”丫头回应着：“对方是出于某种目的，对我们这些听到汽笛的人进行阻拦。阻拦我们离开北岸。但有人若是反抗，他们也不会手下留情。之前爆发在我们前面的战斗，便是如此。有东西想要带走那些民众。才和先遣队的同事交手。”

    “无法排遣高等战力？”

    “四队队长在第一时间进入北岸，立刻遭遇了很强的对手。”

    “不允许高等战力介入的意思吗？”李长河心里盘算着，可为什么【玩家】们没有出现相关任务的提示呢？

    还没触发吗？

    在夜色的掩护下，小队安全的走过了数公里路。

    在此期间，李长河将【大佬铅】揣在口袋里，套上了磁力手套。准备应对随时会出现的敌人。

    就这么相安无事的走了半个多小时，已经能看到远处的江面了。

    人们心里稍稍放松，开始七嘴八舌的讨论今晚发生的事情。

    “这传出去必然是一条大新闻。”

    “我们也算是当事人了。”

    “可惜，到现在也没能看到和战士们战斗的是什么。是虫族还是丧尸？”

    听着他们的讨论，先遣队员们嘴角挑起。

    他们想多了一旦脱离危险。面对他们的将是一整套完善的催眠和暗示。

    就在这时，走在队伍最前方特遣队员忽然抬起手臂，示意队伍停下。

    人们立刻噤声，紧张的看向前方。不少人甚至躲藏起来。

    “谁在那？出来！”特遣队员警戒起来，举枪大喊。

    只见，前面不远处小巷阴影中，走出一个年龄很小的女孩。

    她穿破碎的连衣裙，蓬松的头发，如同一团密密麻麻的绒线，她光着的双脚，早已被冻得通红。

    一个惹人怜惜的小女孩，让不少人目光柔和起来。

    女孩伸出手掌，露出藏在掌心的一根火柴，俏生生的问道：“你们要买根火柴吗？”

    居然还是同行？身为打工皇帝的李长河不由开口问了句。

    “你这火柴...上过大学吗？”

