    观众都懵了！

    从江玉燕黑化到她打脸女主人，观众早已深深被这个角色吸引。

    谁会不喜欢这个在秦天歌身边百依百顺温柔细致，在杨小凡面前天真烂漫无忧无虑，却可以为了这两人化身反派收割机，血腥残酷到一塌糊涂的完美女神呢？

    要知道。

    江玉燕虽然黑化，行事手段也愈发残忍毒辣，但她针对的都是反派。

    而她在两位主角面前的表现却都是发自真心。

    那些感情都是真的啊——

    对杨小凡是友情。

    对秦天歌是爱情。

    然而就是这个大家心目中女神江玉燕，竟然杀掉了一个同样受到无数人喜爱，在原著中也非常受欢迎的经典角色，以至于大家的脑袋那一瞬间都空白了！

    “老张死了？”

    “为什么杀他！”

    “这可是我除了两位主角之外心目中最爱的几个配角之一啊，原著中老张也顺顺利利活到了大结局，结果老张竟然就这么死了？”

    “楚狂老贼！”

    “还我老张！”

    “楚狂老贼怎么可以这样啊，明明老张可以不用死的，为什么要安排老张看到江玉燕修炼的画面，为什么要让玉燕杀了老张！”

    “大爷的！”

    “你们是不是忘了楚狂是谁，这老贼都保证不杀主角了，你让他连配角都别杀，是不是太为难他了，他这人杀心比江玉燕还重。”

    ……

    集体的懵逼之后，有观众破口大骂，有观众苦笑连连。

    有些观众则是没什么太大心理波动，甚至还跟大家解释江玉燕杀老张有多无奈，毕竟不是每个人都对老张有很深的感情。

    总之。

    这一段剧情并没有太影响大家对江玉燕的喜欢，反而是楚狂背了黑锅。

    大家恨的不是江玉燕，而是作为编剧创造了这段剧情的楚狂！

    瞬间！

    所有观众都在讨论《杨小凡与秦天歌》这两天的剧情，江玉燕的名字被是无数观众反复提及，而这部剧也越来越火，甚至吸引了更多本来对这部剧没有兴趣的人。

    这部剧终于火了！

    甚至还有人专门剪辑了江玉燕各种杀人的集锦：

    从开始时的浑身颤抖刀都握不紧，到后来杀人连眼睛都不眨一下，任由死者的血溅到自己脸上……

    一代女杀神终于名声大噪！

    至于老张之死虽然让观众发蒙，但老张毕竟只是一个戏份不算特别多的配角，所以大家的讨论重点并不在这件事情上。

    这也和楚狂给大家留下的深刻印象有关。

    有网友调侃：

    “你们别光顾着爽啊，是不是忘了现在这部剧的编剧是谁啊，他可是大名鼎鼎的楚狂老贼，要是不死人那还是老贼的风格嘛。”

    老贼风格就是死人！

    相比起老贼以前杀的人气角色，老张这才哪到哪啊，所以大家都可以接受。

    还有人用开玩笑的语气表示：“老张这是替主角死了。”

    老贼不杀主角。

    所以杀了个配角。

    甚至还有人调侃说后面多半还有个高人气配角会死，毕竟这部剧有两位主角，两位主角都不死的话，不死俩配角好像不符合老贼的人设。

    ……

    剧组主创团队们也很兴奋，江玉燕的登场竟然真的让这部剧起死回生了，这种全网讨论的热度是大家事先没想到的，收视率已经大爆特爆！

    “还有再加速！”

    剧组做出了一个重要决定，要加速拍摄然后把这部剧提前播出。

    这样可以在视频网站上收费。

    这也是蓝星电视剧比较常规的赚钱方法。

    而此时。

    林渊也悄然来到了剧组外围围观拍摄。

    他是带着外挂来给剧组导演以及演员们提供拍摄加速度的。

    想要让这部剧的热度彻底爆炸，从而替楚狂收割声望，那必须要一口气把剩下的剧情拍完，一周四集根本满足不了林渊的胃口。

    一天……

    两天……

    三天……

    接下来的日子剧组轰然运作，拍摄效率前所未有的高，演员们状态出奇的好，每个部门的合作也前所未有的效率，大家都不知道为什么后面的拍摄为什么越来越顺利，感觉好像老天都在帮助剧组加速拍摄一样！

    “我靠！”

    “太快了！”

    “我从来没有这么快过，一天拍了接近四集，这是大家的状态都起来了吗，和之前整个剧组死气沉沉的样子完全不同！”

    没有人知道。

    在他们高速拍摄的背后，是林渊悄悄跟系统兑换了一堆特殊道具。

    虽然有些肉疼这些花费，但这不仅仅是为了楚狂收割到声望值，也是林渊在默默补偿自己那部《西游记》给电视部门带来的巨大窟窿。

    ……

    柳叶刀是《杨小凡与秦天歌》的原著小说作者。

    他的这部作品被翻拍了无数次，刚开始他还会饶有兴趣的看看自己的小说被翻拍成什么样，后来次数多了也就懒得看了。

    腻了。

    这次星芒翻拍，柳叶刀也没什么追剧的兴趣。

    可就在前几天，柳叶刀忽然得知这次的剧情改编很大，星芒请出了楚狂出手，而且收视以及讨论热度已经全面爆发了！

    竟然改火了！

    他兴趣顿时来了！

    找出电视剧，柳叶刀一口气看完了更新的内容，结果当看到江玉燕出场，而且还把自己在原著中精心塑造的老张写死时，柳叶刀也和其他观众一样直接懵了！

    老张死了？

    从情感上来说柳叶刀有些接受不了，但从剧情层面来说这段改编没什么问题，因为老张如果看到有人修炼魔功确实会阻止对方。

    这场冲突并不强行，逻辑上也说得通。

    不仅仅这段。

    包括江玉燕这个人物的出场到她和两位主角的关系设定在逻辑上都是通顺的。

    江玉燕在两位主角身上分别感受到了爱情与友情。

    而她父亲与两位主角的对立面。

    楚狂对戏剧的矛盾性把握简直妙到了精髓，连柳叶刀也不得不称赞一声改的漂亮！

    不愧是楚狂！

    话说回来。

    一想到江玉燕杀死自己笔下的老好人，柳叶刀还是有种莫名的心疼。

    这大概是来源自作家对笔下角色的天然情感吧。

    “其实也能理解。”

    柳叶刀说服了自己，没有在这件事情上表达看法，只是默默关注这部剧的后续。

    这天刚好是又一个周六。

    他第一时间打开了视频网站。

    嗯？

    打开这周的更新内容一看，柳叶刀不由得有些愣住了。

    这部剧竟然一口气更新了整整三十集，付费点播那种，直接连大结局都放出来了！

    “完结了？”

    柳叶刀不知道拍摄的具体情况，所以也没想太多。

    他发现自己竟然有点期待这部剧后面会怎么发展，江玉燕这个角色的出现已经彻底打破了原著的原有脉络！

    瓜子。

    薯片。

    可乐。

    柳叶刀翘起了二郎腿，做足了追剧前的准备，然后兴致勃勃的点开了更新，他要一口气看到大结局追个痛快！

    与此同时。

    各洲观众也都注意到了这部剧竟然提前更新到了大结局，一时间全部兴奋起来。

    人世间最幸福的事情莫过于自己喜欢的作品可以一口气看到大结局了！

    刷刷刷刷刷！

    所有人都开看了。

    而待在家中的林渊看到视频网站已经更新之后，却是在认真考虑接下来要不要关闭楚狂博客评论区的网友留言权限……

    “应该没事。”

    林渊最后还是没有关闭楚狂的博客评论区，毕竟他做到了自己之前的承诺：

    两位主角最后并没有死！

