    听他这么说，里正轻抿了下唇说道：“夜王是反了不错，可你别忘了之前要不是他，我们大夜朝早已经被其他国家占领了。”

    要不是当上皇帝的是他的哥哥。

    他们大夜朝何至于有今天的乱象？

    另外个老头还是担心：“就算是这样，那也不能保证夜王会收下我们啊！他跟当今皇上翻了脸，能不防着皇上那边派去细作潜入他所占领的城池吗？”

    苏九歌觉得这老头说的话，还是有几分道理的。

    里正望了眼满是星星的天空说道：“这个就不知道了，只能是去试试…”

    是啊。

    只能是去试试。

    苏九歌心里有了决定，他们就去宁云府了。

    要是进不了城。

    他们就先找个山待着。

    等一切好起来再说。

    一夜平静渡过。

    天刚蒙蒙亮，苏九歌就把苏九云他们叫了起来。

    临走前。

    苏九歌带着苏九云他们跟那里正道了声谢。

    走出这里。

    苏九星有些茫然的问道：“姐，我们现在去哪？”

    “去宁云府！”

    苏九歌带着他们走到天大亮，才找柴火做早饭，早饭是这后面找到的竹笋和野菜，至于之前的磨的玉米粉和稻谷粉已经没了。

    吃过早饭他们接着赶起了路。

    没走几天。

    苏九歌他们就进了大山找食物。

    这次他们一起去的。

    苏九星他们找到的全是野菜。

    苏九歌和苏九月找到的不仅有野菜，还有山药。

    另外还有红薯。

    当然山里是不可能有红薯的。

    红薯都是苏九歌催生出来的，可苏九月看着就是从地里扒拉出来的，所以就以为是这山里长的。

    找到这么多吃的。

    苏九星他们都很是高兴。

    做了些来吃。

    他们就一人背一点下了山。

    ……

    经过一个多月的长途跋涉，苏九歌他们总算来到了宁云府，发现府城四下都是棚子，四处坐着逃难的灾民。

    苏九云心里不由得咯噔一声：“姐，宁云府不会也进不去吧？”

    真要是不能进去这些人会在这里搭建棚子吗？

    苏九歌出声说道：“去问问就知道了。”

    她带着他们朝着一个面善的妇人走去：“这位婶子，我能问你个问题吗？”

    “小姑娘，你问吧。”

    妇人打量了下苏九歌说道。

    苏九歌直接问了出口：“婶子，我看宁云府的城门是关着的，他们这里收逃难的灾民吗？”

    苏九云他们都朝着妇人看了来。

    “收的，只不过要排队进去，因为要等安排。这不在我们之前已经进去了有两百多号人了，明天应该就轮着我们了。你们也快去报名吧，就在那边。”

    妇人朝着一边的一个棚子指了去。

    苏九歌谢过这妇人后就带着苏九云他们往着她说的地方走了去，那棚子外坐着两个男子守着的，看到他们来问清楚他们是来做什么的就带着他们进去了。

    负责登记的是一个四十出头的中年男子，他穿着一身青色的长袍，看上去很是斯文。

    打量苏九歌他们一番。

    中年男子询问道：“你们是从什么地方逃难来的？都叫什么名字，今年多大？可还有些什么亲人？”

    问的问题还挺多。

    苏九歌想了下回答了他。

    中年男子听完苏九歌的话，对着她说道：“如果你们的亲人还能找到，你们还要跟他们生活在一起吗？”

    “不用，他们已经丢下我们了，我们就是跟着他们也不会管我们的。”

    苏九歌回他道。

    中年男子抿了唇，接着说道：“既然这样，那我就给你们随便安排村落了，到时候你们到了那村子就去找那村子的里正做登记，他会帮你们办理户籍的。另外还有件事我要跟你们说清楚，朝廷这边只能给你们一亩地，若是你们想有多的地，你们可以自己开荒，眼下你们这些逃难来的灾民都不收税…”

    还挺好的。

    苏九歌回想着之前那婶子说的话问道：“大叔，那我们大概要在这里等多久，才能去你们安排的村落呢？”

    “你们前面有不少人，要等他们都安排好了才能轮到你们，所以得五天后去了。到时候，会有官府的人来喊名字，喊到你们，你们跟着他们走就是了。”

    中年男子认真的回答道。

    忽然想到自己还有些事没说，中年男子接着说道：“衙门每天会派人来施粥一次，你们记得准备好东西装。施粥的时候莫要争抢，不然官府这边是不客气的…”

    苏九歌点点头谢过中年男子就与苏九云他们离开了这个棚子。

    金子母子几个，虽然不伤人，他们还是没让它们进去。

    它们就在外面等着的。

    苏九歌他们出来就招呼着它们走了。

    走出一段距离。

    环顾四周。

    苏九歌找了个没人的地方，把东西放下，让金子和苏九月他们在这看着东西，她和苏九云走了去弄树枝和干草，搭建了两个临时住的棚子。

    他们到了没两天，之前的那三十五个人就来了。

    一看到苏九歌他们。

    那个跟苏九歌理论过的中年妇人就很不安逸他们，路过他们旁边的时候故意的踩了他们的东西。

    “你没长眼睛吗？”

    苏九星气呼呼的道。

    中年妇人白了他一眼道：“我脚上可没长眼睛，要怪只怪你们放太出来了…”

    苏九歌起身一脚踩在了中年妇人的脚上。

    疼得她不由得倒吸了口凉气。

    “死丫头，你竟敢踩我！”

    “我脚上也没长眼睛…”

    苏九歌语气不快不慢的说道。

    “你…”

    中年妇人正想叫她男人来收拾苏九歌，他们村的里正喝止了她。

    这才消停下来。

    苏九歌他们错过了今天的施粥，他们今晚就吃的烤山药。

    山药这里的人都没见过。

    因此倒也不是很引人注意。

    五天转眼即到。

    早上一醒来，苏九歌就坐着等了起来，一直等到吃过午饭，衙门才来人点名。

    喊道他们的时候。

    苏九歌他们快速站起来走了过去。

    没多久。

    衙门的人又点了三十五个人名字。

    苏九歌这才知道跟她过不去的那中年妇人叫尤菜花。

    尤菜花？

    油菜花！

    这名字取得还真是够可以的。

    看他们跟他们一起走，苏九歌不由得在心里暗自说道，他们可千万别跟他们一个村子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家除夕快乐！

