    

    临近中午，沈秋赶往医院的同时，赵春雷换了一身白色西装，手中捧着一只精美的盒子离开典当行，往市区春园茶楼的方向匆忙走去。

    在春园茶楼赵春雷成功约见到了古玩街上的大哥，齐大炮，同时也是沈秋一百万的债主。

    齐大炮人如其名虎背熊腰，长得一副大大咧咧的模样，走到哪都手上都夹着一根“大炮”牌的雪茄香烟，人送外号齐大炮。

    早几年齐大炮家里拆了一栋十几层的楼房，得到了一笔不菲的拆迁款，这小子脑子灵活，就用这笔钱在古玩街放起了债，这几年收藏市场热度空前，齐大炮的生意倒也混的风生水起，穿金戴银不说，手底下还跟了几个得力的手下，但凡古玩街的人都恭恭敬敬的喊他一声炮爷。

    “炮爷炮爷！”

    赵春雷脸上笑开了花儿，端茶倒水好不殷勤：“炮爷炮爷！几天没见福相大增啊！来来来！我给你倒茶！”

    齐大炮自顾自的抽着雪茄，估摸着赵春雷找他就是为那一百万的债务。

    “行了赵春雷，我知道你找我啥事，是为沈秋那一百万的事吧！”齐大炮摆手挥散烟圈：“钱我不着急可以缓缓，你先把你手上的玩意给我瞅一眼！”

    齐大炮对债务的事儿不着急，倒是对赵春雷手中的那硬纸盒子非常的感兴趣，不用说那肯定是赵春雷孝敬他的，打了个手势就让小弟接盒子。

    赵春雷赶忙起身，收起那精致盒子说道：“炮爷炮爷你会错了！我不是那个意思！到了日子的债，您该怎么办就怎么办！没钱还就按照你们的规矩做！”

    齐大炮咧嘴露出黏糊的牙床疑惑道：“赵春雷？你几个意思？”

    赵春雷笑脸相迎：“行了炮爷，我就不跟你兜圈子了，改天你找沈秋要债，这小子还不上你就拆他一条腿！你别跟我客气该干嘛干嘛！”

    炮爷抿了口茶水：“赵春雷！你这是想借我的手收拾那小子吧！什么情况？你和沈秋不是好兄弟吗？”

    赵春雷脸上掠过一丝凶狞：“炮爷，生意场上哪有什么好兄弟，那小子挨着我的路了，挡人财路犹如杀人父母，你说我要不要给他点教训！”

    当年、是赵春雷穿针引线给沈秋拉的这笔债务，如今又是他给添上的一笔血债。

    炮爷是过来人，只言片语就听懂了赵春雷的意思：“赵春雷你可真够狠的！”

    赵春雷双手将精美盒子递上：“炮爷，无毒不丈夫，量小非君子，我和沈秋的恩怨不是一句两句能够说清楚的，这是我孝敬炮爷的，要债的事儿麻烦炮爷上心。”

    炮爷二话不说接过长形的盒子，掀开盒子的铜色扣子，盒子当中就露出一根浑圆扁平状的黄色棍子。

    棍子大约三四十公分的长度，周身纯铜打造，表面雕刻到了猛虎、雄狮的花纹、手柄处的位置还标注了相应的落款，明1513夏至卯时。

    “哎呦好东西！好东西！”

    炮爷的眼珠子都直了，他虽说是个道上混的，但耳濡目染对古玩也颇有兴趣，这些年他买回来的古董也不在少数，看到奇异珍宝就仿佛被勾起了肚子的馋虫。

    “赵春雷！这是个什么好东西！”

    赵春雷一瞅炮爷这表情心里就有了底，将那黄铜棍子平放在桌面上介绍到：“这是一根明代末期的戒尺！”

    “什么尺子？”炮爷瞪着眼睛试图寻找相应的计量单位。

    赵春雷笑着解释说：“炮爷你搞错了，戒尺并非尺子，戒尺是古时候教书先生用来惩罚学生的尺，谁调皮捣蛋就用戒尺在他手上抽两下！我这把戒尺可不一般！”

    赵春雷故意将明末的落款呈现出来：“炮爷你看，这是一把明代末期的戒尺，通体纯铜纯手工打造，三十公分的长度握在手上就非常的有分量，至少有十公斤！再看它的周身的纹路和雕刻工艺，一看就知道这是一把达官贵人家用的戒尺！”

    “戒尺在古时候也是分三六九等的，在古代龙纹凤纹代表帝皇家室、猛兽飞鸟则达标达官贵人，以我的经验来看，这把戒尺至少是当年某个王爷大官家用的戒尺！收藏价值极高呀！”

    经赵春雷这般一解释，炮爷把戒尺仔仔细细的看了一圈：“大官不大官的我不知道，但这玩意确实很有分量，手感不错挺顺手！赵春雷！你这玩意能卖多少钱？”

    明末戒尺是赵春雷上个星期从典当行收来的，当时也花了将近小两万：“炮爷！实话实说，这戒尺我收来花了五万！你找个懂行的人随便转手，至少翻四倍的利润二十万！甚至还不止这个数！”

    炮爷一听这茬顿时欣喜若狂，他虽说不是缺钱花的主儿，但却极其享受古玩捡漏的快感，但凡有古玩从他手上出货，那种自豪幸福感溢于言表。

    两个人寒暄了一番，临走时候赵春雷特别叮嘱了一番：“炮爷!沈秋的事儿还请你多上心，您就把那小子往死了整，整的越惨越好！我那还有好东西送给你玩！”

    炮爷手握猛虎戒尺无暇顾及：“放心放心，沈秋这事就包在我身上！改天我一定让他吃不了兜着走！嘿嘿！”

    ……

    沈秋补交了医院的医药费，另外还替母亲高月兰换了间医院的VIP病房。

    高月兰躺在病床上脸色浮肿，得知儿子上午捡漏赚了十多万，一万个不相信，因为在她的认知中儿子接触古玩从来就没挣到过钱，赔钱那是家常便饭，赚钱简直就是天方夜谭。

    “沈秋！你老实说这些钱是从哪来的！你不会干了什么见不得光的事儿！”

    沈秋给母亲倒了一杯热水安抚道：“妈你就放心好了，卡里的钱每一分都是干干净净的相信我，我不再是以前的沈秋了，我不仅要把沈家的家产拿回来！还要让您过上衣食无忧的好日子！”

    高月兰从儿子的眼眸中看到了一股特别的自信，这是以前从前沈秋所不具备的，联想到沈家衰落变故，不由得思绪万千不知道说什么好。

    嗡！

    沈秋的脑海中突的响了一声！

    他稍微看了眼母亲的五官特征，脑海中马上就浮现出相应的信息：“额骨有银，天庭凹塌，贤良有余权衡而不足、夫弱则子旺、先苦后甜、福则苦到，福福祸祸命道轮回！”

    咦？怎么回事？这些信息是怎么回事？

    稍加思索他马上反应过来，原来这些信息都是来自于王千石大师的记忆，王千石不仅是大名鼎鼎的古玩收藏家，还是颇有名气的面相大师，只需要扫一眼寻常人的五官面目，马上就能大概看出此人的命相和运势。

    寥寥几句话却真实的反应出母亲的命势，母亲的确是温柔善良的女人，爱夫溺子，不善当家做主，命相显示她克夫旺子，如今父亲早就逝去，而沈秋却在这个时候获得了王千石大师的特殊记忆……

    太不可思议了！我竟然同时拥有了王千石大师的神相记忆！

    看人和看古董一样，稍有不慎就会打眼、从前的沈秋看错了赵春雷才落得如此地步，看错古玩会打眼赔钱，而看错人打的是脸赔掉的是尊严！

