    傅瑾珩哪里舍得林萱，想也没想就拒绝了。

    见傅瑾珩一脸幸福的样子，几人不免打趣，说话间，张明不免道：“傅兄，你家铺子什么时候再开业啊！”

    张明去铺子里吃了一回面，就彻底爱上了里面的吃食。其实不只张明，七里香关门后，季沛和杜承泽也颇不习惯。

    七里香除了卖面条之外，最为出名的便是各种零嘴。比起外面的糕点铺与果脯铺里，清一色的甜腻腻的小食，七里香的花样就多了。

    麻辣小鱼仔，麻辣鲜香可口，既可当下饭菜，也可以当闲时的零嘴。除此之外，还有泡椒竹笋、五香豆腐干，泡椒鸡爪等。

    季沛和杜承泽最喜欢的是铺子里的酒鬼花生和鱼皮花生，这两样小食吃起来不甜腻，也不脏手，很适合晚上看书打瞌睡的时候吃着醒神。

    两人在县城的时候就常派家丁去七里香采购，如今府城也有了七里香，两人自然又保留了之前的小习惯。

    却不想，七里香开业没多久，又火速关门了。

    不过两人当时去七里香买吃食的时候，就担心他心里有负担，是瞒着他偷偷去买的，此时也不好问。

    此刻见张明提出来，两人都齐刷刷地看向傅瑾珩。

    傅瑾珩道：“再过些日子吧！”

    闻言，几人都有些无精打采，傅瑾珩本就是敏感之人，又何况几人的反应这般明显，不免道：“怎么？你们几个嘴馋了？”

    张明道：“说实话，自从吃过你家铺子里的东西后，便觉得别家的没滋味了，如今铺子关门了，我还真有些不习惯！”

    傅瑾珩笑道：“这有何难？到我家吃就是！铺子里的碗盘桌椅都损坏了不少，得等配齐之后再开业。招待你们几个，哪里用得着专门跑铺子里去。”

    几人脸上都露出开心的神色来，但片刻后，杜承泽还是摇头道：“这样会不会太麻烦嫂夫人了？”

    傅瑾珩无语道：“谁说我娘子要做饭给你们吃了？”

    他家娘子做饭给他吃他都舍不得，怕她太辛苦了，这帮人哪里来的大脸，居然觉得他娘子要做饭给他们吃！

    “那……”杜承泽尴尬，忙改口道：“我的意思是，婶子我们也不好意思麻烦啊！”

    傅瑾珩道：“走吧！我亲自做给你们吃！”

    几人瞪大了眼，正要问你居然还会做饭？又听他道：“我最近听说了道新菜，正打算学会了做给我家娘子吃，你们正好去帮我尝尝味！”

    合着是打算拿他们练手，讨好自家娘子啊！

    这浑身上下毫不遮掩的酸气啊！

    几人羡慕之余，不免又打趣了傅瑾珩一番，不过知道是傅瑾珩自己动手后，几人倒没有再客气推诿，不仅不客气，还提议亲自去市场买菜，也亲自动手做一道菜试试。

    几人说得兴起，当下便要去市集买菜。几人在府城落脚也有一些日子了，其实去书院就读应该准备的东西，家里也基本有准备，收拾起来也花不了多少时间。

    是以，几人商议了一番，都觉得择日不如撞日，当下决定先去傅瑾珩家聚餐，然后再回家收拾入学需要的东西。

    傅瑾珩虽然觉得时间有些赶，但难得兴起，便也没少几人的兴，只不过买菜的时候，各样都多买了一份。

    鉴于他对几人的了解，觉得几人要亲自下厨做饭的要求，多半是浪费食物，若不多准备一些，只怕今天没得吃了。

    *

    林萱知道今天是书院放榜的日子，是以，今天所有的工作都被她放在一边，早早就准备起了给大佬庆祝的事宜。

    当然，对于大佬的入学考试，她是没有半点担忧的。用脚趾头想也知道，大佬肯定能考过。

    其实早在几天前，她就暗暗在心里琢磨起了，要如何给大佬庆祝的事。

    她想找块好玉料，亲手刻一个玉佩送给他，但寻了好几个地方都没有寻到合适的料子，最后只能把这个想法先放到一边，琢磨起来别的庆祝办法。

    她想到在现代时，每当遇到有纪念意义的日子，人们便喜欢买蛋糕来庆祝，便决定也做个蛋糕来给他庆祝。

    当然，要在古代做一个蛋糕出来也不容易，林萱亲自采买材料，自制做蛋糕的工具，试验了好几次，才终于把蛋糕做出来。

    并用油纸和绸缎等，做了灯笼，将院子都布置了一番，所等傅瑾珩推开大门的时候，直接愣住了！

    小院里挂满了各种样式的灯笼，门廊上装饰着各种剪纸，绢花等，这个院子看起来喜庆得不行，简直比那办喜事的宅子还要喜庆几分。

    傅小磊和傅明岚几人都拿着林萱早先给他们准备好的竹筒，朝着他喷洒彩纸屑，嘴里叫着“恭喜哥哥被文宗书院录取，祝哥哥学业如芝麻开花节节高升，人缘如鲤鱼戏水回回如意！”之类的吉利话。

    跟在傅瑾珩身后的杜承泽等人，见了这阵仗俱都张大了嘴，一时不知作何反应，好一会，季沛才找回自己的声音，小声道：“打扰了，傅兄，今儿看来不巧，我们今儿就先回去了。”

    林萱也没想到傅瑾珩今儿会带友人回家，她还教了几个小家伙跟他说那些吉祥话，此时也有些囧。

    不过她很快便反应过来，忙请几人进来坐。

    傅瑾珩此时也有些后悔，没有早先跟家里的人说一声。主要是，他见林萱最近都很忙，想着她这般忙，完全没有想到，她居然会特别空出时间来给自己庆祝。

    早知道她要给自己庆祝，他说什么也不叫几个碍眼的来家里啊！这简直是白白浪费了两人相处的美好时光嘛！

    他略有些哀怨地看了几个友人一眼，还是大度地同林萱一起，邀请了几人进院子里坐。

