    这么多？她要吃完？墨连城迟疑了下，看着满脸激动的某女，明白了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她这是内疚，想补救？

    可惜，他打定主意了，只有一个法子，能限制她的冲动。

    墨连城也坐下来，替她夹了一筷子菜，再轻轻地补充一句，“吃饱了，才有力气想。”

    顿时，咀嚼的动作顿住，曲檀儿不可思议的眨眨眼，对上墨连城温润透着警惕的黑眸，小脸瞬间垮了。

    还以为能将时间拖过去，什么约定就能不了了之，但看城城架势，是非要谈出个水落石出了！

    虽然，刚才她起了答应的心思，可是，她主动答应是一回事，被城城逼着答应是另一回事。

    不管怎样，这回都亏大了！

    为了泄心中懊悔，这一顿早饭，曲檀儿化悲愤为食量，在墨连城讶异的注视下，扫光一桌菜！

    等吃完早饭，过了须臾的时间，秦岭等人便找上来了。

    秦岭他们一早就回来了，只不过，风头火势，没人敢打搅夫妻二人。

    后来，觉得时间差不多了，秦岭偷偷来探视了下情况，觉两人正在吃早饭。

    菜是常见的菜，偏偏，那味道异常不同，飘香老远，勾着他心驰神往。

    某爷亲手做的菜，肯定跟煮的菜一样，暗藏无数玄妙啊！

    秦岭这货嘴馋极了，想去蹭饭，可是，想到今早，某爷带着曲檀儿离开时那一瞥，又冷静下来。

    他昨夜才告诉他们，某女怀孕，让他们看着办。

    今早上，他们还真的看着办了。

    眼睁睁地看着某女去替火鸾四军办事……

    虽说这是某女一意孤行的决定，他们拦也拦不住，结果也没有造成什么损失，可是，总的来说，确实是他们办事不力，因此，这一顿饭，无论如何，都没有颜面去蹭。

    秦岭只能自我安慰着，某女才刚怀孕，离生产还有大把日子，所以，蹭饭的机会，以后还是会有的。

    等夫妻二人吃完了，休息好了，暗藏远处的秦岭才摸干嘴角的口水，人模人样走出去。

    夫妻二人离开之后，秦岭等人带着少年回来疗伤，然后，现了一件很奇怪的事情。

    如果不是事关重大，他不会想打搅夫妻二人独处。

    秦岭的到来，墨连城早就感觉到了。

    只不过，存心晾晾他，所以没有开口叫他进来。

    眼前，时候差不多，某爷才开了金口：“进来吧！”

    听闻嗓音，秦岭立马跨步进去。

    然后，刚走进屋子，就看见某爷正慢条斯理地给某女擦手。

    忍不住地，秦岭表情变得叹为观止。

    啧啧！

    果然是怀孕了，身价飞升。

    连洗个手，都有某爷纾尊降贵伺候着。

    殊不知，此时，曲檀儿心里正在滴血。

    因为，刚洗手的时候，某爷就轻飘飘地在她耳边撂下一句话，“考虑这么久，檀儿也是时候想出个答复了。想好了，爷，不接受肯定以外的答案。”

    秦岭走了进去

    只有他一个人来了，其余人不见人影。

    墨连城看了眼他，“你来，是有什么事情？”

    _____

    ps：亲们，又是1号了，跪求月票！