
一家规模为3000多人的工厂食堂，到底有多赚钱？

因为陈安阳没有干过食堂，所以具体的数字他其实并不清楚！

但是...做为一个前饭馆老板，陈安阳却是很清楚食堂的一些开销！

说白了...食堂其实和饭馆的区别虽然有，但是大同小异！

饭馆的开销一般为房租，水电，员工工资以及食材开销！

而食堂一般来说是没有什么房租的，但是...有承包费！

不过这个承包费，那可要比什么房租贵多了！

但是这也很正常，毕竟食堂一旦承包下来，只要不是个傻子，一年下来绝对能够赚得盆满钵满！

毕竟餐饮行业嘛...本来就是暴利！食堂虽然摒除了暴利的空间，但是食堂拥有稳定的客流量，所以两相抵消，食堂能赚到的利润自然也就不少！

但也正因为大家都知道食堂很赚钱，所以关于食堂的承包费用也是一涨再涨！

工厂方认为承包方赚的钱很多，自然就需要提高承包费用！

而承包费则因为成本的增加，为了保持自己的利润，就只能降低菜品的质量！

毕竟承包方就是为了赚钱才来承包食堂的，赚不到钱...那他们还为什么要承包食堂？

所以矛盾就出现了！

工厂方一方面想榨取食堂承包方的利益，而承包方就只能榨取普通员工的利益！

这也是为什么很多工厂的食堂一旦承包出去...最后的口碑大多数都不太好的原因！

不能说是全部，毕竟也有比较有良心的工厂老板和承包方，但是大多数承包食堂的名声都不太好这也是事实！

所以陈安阳在工厂建立之初，便没有想过要把食堂承包出去！

他的想法其实也很简单，工人进工厂打工，除了给自己赚钱之外，其实更多的就是在为他这个老板谋取利益！

而开设一家工厂，尤其是一家效益不错的工厂，其实要面对很多问题，其中的一个大问题...就是招工问题！

如果是有过进厂打工体验的话，几乎都知道一个事情，那就是绝大部分的工厂...几乎随时都在招工！

一年四季，全年十二个月，几乎天天都在招人！

这样的情况代表着什么意思呢？代表工厂也天天在流失员工！

毕竟一家工厂不可能无休止的扩张下去，受到销量影响每家工厂的工人其实是有上限的！

说白了，就是工厂留不住人，总有工人离开工厂，这才有工厂一直在招人的事情出现！

而一个熟练工人和一个新进厂的工人创造的利益绝对是不一样的，无论谁来做选择，都会选择熟练工人而不是新进工人！

毕竟开设工厂的目的是为了赚钱，而不是无休止的陷入招工的循环中！

当然了，这个情况在目前来说还不是很严重，毕竟这年头的很多打工人其实能做的选择并不多！

不过随着华夏的经济形势一片大好，这个问题也正在逐渐的变的眼中起来！

而做为重生者的陈安阳...自然很清楚这一点！

所以...让工人对于自家的企业有更好的归属感，这也能让工人更好的为他这个老板赚取更多的利益！

当然了...这一点其实并不只有陈安阳明白，几乎所有的老板都明白这个道理！

只不过呢...明白是一回事，能不能做到又是另外一回事！

可以说...绝大部分的工厂其实都做不到，很多人并不能把眼光放的长远起来。

相比留住那些工人，很多人更喜欢压榨工人！

对于这些老板来说，眼前的利益才是真利益，太过长远的利益...并不在他们的考虑范围之内！

而对于陈安阳来说，自然就不是那么回事了！

毕竟...在陈安阳看来，一家工厂的利润再多...其实也比较有限！

如果只是单纯的为了赚钱...陈安阳其实更宁愿选择去资本市场捞金！

同样的钱投入资本市场带来的利益可以高达百倍甚至是千倍，这家伙可比开什么工厂赚钱多了！

那陈安阳为什么还要费力不讨好的搞什么制造业呢？原因也很简单...为了地位！

在如今的社会体系里，单纯的有钱...其实已经不是一些大商人的追求了！

名气，地位，权力，财富多方并存...那才是很多人的追求！

而对于陈安阳来说，名气和权力他其实不怎么感兴趣，但是社会地位...却是陈安阳很想追求的！

毕竟社会地位越高，他能做的事情就越多，还会变的越简单！

于是...陈安阳不仅开办了阳雪运动，甚至还准备把阳雪运动打造成一个真正的大品牌！

所以...陈安阳不允许有人破坏他谋取社会地位的计划，任何人...都不可以！

而此次的食堂事件，如果按照造成的影响来说其实并不是太大！

因为时间不算长，二十多天的时间，再加上之前厂里一直对食堂工作比较重视，所以食堂方面也并不敢太过偷工减料！

说白了...就是时间还比较短，这帮人的胆子还没有彻底放开就被抓住了！

陈安阳很清楚，这样的行为一旦放任下去...最后阳雪运动的食堂绝对会变得和其他工厂一样！

那这样...陈安阳费劲巴拉的搞出来的后勤基地就成了摆设！

别看只是一个食堂，可这其中的利益可是不小！

而这些利益被这几个互相勾结的小人拿走了，可需要承担责任的却是整个工厂！

到时候工人对工厂不满，最后受影响的还是工厂！

关于这件事...不仅要处罚，还得重罚！

所以...陈安阳第一时间就给公司法务部的终极老大，同时也是阳雪基金会的现任理事长秦老爷子打了电话！

做为前政法大学的知名教授，可以说秦老爷子这辈子几乎都在跟法律打交道！

而退休之后的秦老爷子，在陈安阳的导师郑教授以及齐橙橙的邀请下，出任了阳雪基金会的理事长，帮助落实阳雪在慈善事业上的捐助项目！

老爷子一开始还不太愿意来，毕竟辛苦了大半辈子，退休之后还打算好好清闲一下的！

只不过老爷子后来听从了郑教授的劝解之后，打算进基金会里挂个名，毕竟是慈善基金会嘛！做好人好事的协会，老爷子还是愿意把自己的名头借给阳雪！

原本呢！老爷子还以为阳雪基金会和其他的那些慈善协会差不多，不外乎就是处理一些阳雪集团对外的捐款什么的，这些事情根本就不需要他这个挂名的理事长出面！

可结果...自打老爷子进协会之后，似乎变的比以前还要忙了！

只不过...这一次老爷子是自发的变得忙碌了起来！

用老爷子自己的话来说...做好事...有瘾啊！

尤其阳雪集团对于基金会的支持力度相当大，前不久更是一次性的捐了整整十五亿到基金会。

这更是让老爷子对于陈安阳这个年轻人十分满意，也乐得于为陈安阳这个年轻人保驾护航！

而就在陈安阳打电话给秦老爷子的时候，同在一间办公室的何主任...当时都差点吓傻了！

这种事情...自家老板都找上秦老爷子了？

这么严重的吗？

当时何主任就在心里告诫自己，以后食堂的工作...绝对要狠狠的抓起来！

当然...前提是他还有那个权力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69545858"  chaptername="六百零一  这么严重吗？">加入书签</a>
</div>
