    慕念撑着身子，双腿就如同痉挛了一般，哆嗦地厉害。

    “砰”的一声，门在身后关上。

    周礼和一关上门，连灯都来不及开，就从衣服口袋里拿出了一包东西，也不知道是什么药，直接吞咽了下去，紧接着，他就开始急迫地脱自己身上的衣服。

    衣服，衬衫，裤子，直到脱得一件不剩。

    “小苒，小苒啊……我来了……”

    周礼和朝着她摸索了过来。

    “啊——！走开！”

    慕念绝望地尖叫了一声，拼命地朝着阳台爬去。

    她在黑暗里根本看不清楚，“咚”一声，竟然撞上了一堵墙。

    无路可躲，无路可去。

    她蜷缩在角落里，眼泪淌了出来，背后，已是冷汗一片了！

    她冷不丁意识到，她如今这个状态，一定是方才周礼和做了什么手脚。

    猛然想起来，她方才后颈一阵刺痛，慕念咬咬牙，强撑着最后的余力，摸向自己的后颈，竟感觉到方才刺痛的地方，已经肿了个小鼓包，正在淌血。

    她用力地捏了一下小鼓包，血一下子挤了出来。

    一阵锐痛，她竟然恢复了几分清醒。

    慕念突然意识到，方才周礼和已经用什么针刺了她的脖子，那根针上，一定涂了什么下三滥的东西！

    她听以前在酒吧当过保洁的同事说，酒吧里，什么下三滥的手段都有。

    那些富家公子若是看上什么女人，就会用点手段，让那些女人乖乖就范。

    慕念颤颤巍巍地从地上爬起来，见周礼和就要朝着她扑过来，她随手抄起一旁的东西，看也不看一眼，就顺手朝着周礼和砸去。

    是一个陶瓷摆件。

    周礼和猝不及防，被砸了个正着，本能接住，将它放到一边，有些恼火了。

    “你这是什么意思！？我告诉你，我看上你，是你的福分！你跟了我，要什么没有！你看徐丽有多嫉妒你，你就知道，能够被我看上的女人，会有多幸福！”

    周礼和一边说着，一边朝着她逼近，“你不是有个儿子吗？我虽然给不了你名分，但是，你一个人养儿子，一定很辛苦吧！你要是跟了我，我可以让你儿子读最好的学校，穿最好的衣服！以后，你也不用去家政公司上班了，

    我养你，我给你钱花！不行吗？”

    慕念忍无可忍道，“我不要！滚开！”

    “你冷静一点！你仔细想想，人活这一世，不就图个名利吗？你说你这么辛辛苦苦赚钱，是为了什么！不就是为了你那个儿子吗？要不然，也是为了自己！”周礼和说着，就朝着她扑了过来。

    慕念被他狼狈地扑倒在地上，“你干什么……你……”

    “谁让我那么馋你呢！小苒，你不知道，你有多漂亮，我在公司第一眼见到你，就被你勾得鬼迷心窍了！你要什么，我都给你，只要你跟了我……我发誓，我绝对不会对你始乱终弃……”

    “放开我……”慕念用力地推拒着他，拍打着他，“你不要碰我！！”

    她觉得周礼和脏。

    尤其是他的脏手在她身上上下其手的时候，让她恶心的想吐！

