    秦灼入水的一瞬间便将麻绳一端系在了腰上，另一头甩给就近的士兵，硬是扑进洪流里把被冲出去老远的那人捞了回来。

    周遭众人惊呼声连连，吵吵囔囔的声音都被淹没在了风雨里，秦灼呛了几口水，嘴里全是泥，什么都听不见了。

    也有反应快的抓住麻绳那头就使劲把两人往回拉。

    秦灼拉着人泥流而上，回到了人群里，四下全是泥水，连平地都没有，她只能让士兵们把人平抬着，然后伸手顺着对方的背部连拍了几下。

    “咳咳咳……”谢无争吐出了好些水，幽幽睁开双眼，哑声道：“顾、顾兄？”

    秦灼在洪水里滚了一圈整个人都湿透了，墨发披散不断有水落下来，狼狈极了。

    她却恍然未觉，只抬手拭去他唇边的水渍，“无争，你真是半点也没把我的话放在心上。”

    小官小吏尚且惜命如金，不愿意涉险半分。

    偏偏他这皇长子冲在前头，不顾生死。

    “我、咳咳咳……”谢无争抬手示意众人把他放下来，刚站直了要开口解释，喉咙痛的不行，又猛咳了数声，整个人都站不住了。

    秦灼见状连忙伸手扶住他，又不忍心真的责怪，只能硬生生把气往自己肚子里吞，“好了好了，眼下说这些也无用，你先上去歇歇，这里的事我来。”

    谢无争咳了好久才平复下来，拒绝道：“这怎么行？”

    两人正说着话，水流湍急，又一个大浪打了过来，好些人都站不稳另外，全靠左右的人硬生生拽住了，彼此照应着。

    秦灼紧紧扶住了无争，朝后头高声道：“拿绳来！”

    她让人把麻绳接长捆于众人腰间连成一线，确保人不会被水冲散，又以人手相传之法，继续把一袋袋的山石沙土垒上去。

    谢无争不是个能站在边上看别人忙的，很快便同她说自己没事，上手去做事。

    秦灼也没说多少，一边指挥众人，一边带头搬沙袋。

    忙碌间，不断有人来报哪里又淹了，哪处的山又塌了。

    树木连片倒，屋舍拔地起。

    一道来的涣州官吏们搬石头搬得手脚都磨破了，听到各处报来的坏消息，都绝望了。

    有个头发花白的老大人哭丧着脸说：“救不及的！保住了今日没明日，何苦来哉！”

    谢无争手上的动作不停，沉声道：“即便知道明日要死，今日也得好好活。更何况，我们只要撑过今日，明日便会有新的生机！”

    “殿下说的极是。”秦灼道：“不想活的只管自行去死，别在这嚎，平白挡了我涣州大好儿郎的求生之志！”

    那老大人闻言躲进人群里不吭声了。

    其余众人模样狼狈，眼睛里却有了些许的光，做事越发地麻利勤快。

    这一日，雷电大作，狂雨不歇。

    众人在洪水里挣扎求存，为保家园，不敢有丝毫懈怠。

    直至夜色越来越浓重，所有人累了一天没吃没喝，动作逐渐变得麻木，速度也明显跟不上了。

    风大雨急，火把刚点起来就被浇灭，只有岸边挂了几盏灯笼,些许微光摇摇晃晃的。

    天幕黑沉地，好似这夜没有尽头。

    秦灼的脚在水里泡的几乎没有知觉了，手上也全是各种血口子。

    她早已经察觉不到痛，只有站不住的时候，才抬头望一下天。

    黎明不知道什么时候才会来。

    她从来没觉得一日这样漫长过。

    身后有个二十来岁的青年累的一头栽进了泥水里，被众人拽回来之后，轻声问：“这究竟什么时候是个头啊？我还这么年轻，我不想死……我还没娶媳妇呢！”

    边上老汉也接话道：“我孙女上次说想要个糖人，可我嫌贵没给买，早知道那时候就买给她了，辛辛苦苦挣的银子也不知道还有没有命花……”

    “我心上人好不容易才答应今年中秋一起去逛灯会，可中秋还没到，咱们涣州城都要没了！”

    众人一开始说的都很小声，渐渐地都生怕再不说就没机会了似的，声音逐渐大了起来。

    平素都觉得日子过得无趣，一日复一日，苦熬不到头似的，真要没命的时候反倒格外珍惜起来。

    别说是他们。

    就连秦灼这活第二次的人都舍不得死。

    她脑海中浮现过许多事，还没好好孝敬爹让他过好日子呢，还没看到顾长安有出息……甚至还挺遗憾没喝到京城万香楼的美人酿。

    最最重要的是若是洪水拦不住，先冲垮了堤坝，那晏倾在盘龙谷所做的一切就都白费了。

    秦灼自认前世，一生不输于人。

    她尤其不愿意输给晏倾。

    更别提给他拖后腿了。

    “撑住！”秦灼高喊了一声。

    这一句同众人说，也是跟自己说的。

    她的声音在风雨里有种奇异的安稳人心的力量，“媳妇会有的，糖人也会有的，涣州城今年中秋、来年中秋，只要咱们撑住了，都会更甚从前！”

    “好！”

    “撑住！”

    “只要老子没死，绝不倒下！”

    应和声此起彼伏。

    夜色就在众人水里泥里来去间，悄然淡去，浮现了一点微光。

    有白鸽自远处携风冒雨而来，飞过众人头顶，盘旋数圈后，落在了谢无争的肩膀上。

    白鸽抖了抖身上的雨水，用小脑袋去蹭他的脖子。

    秦灼见状，不由得停下了手上的动作，“这信鸽……”

    谢无争甩了甩身上的泥水，把白鸽从肩膀上捉了下来，确认信鸽脚上没有任何纸条之类，才开口道：“是孤云的。”

    他唇角微扬，“事成了！”

    秦灼觉得有些奇怪，但此时不是问这些的时候，当即朝众人道：“事成了！撤！”

    左右士兵闻言，精神一震，“撤！快撤！”

    原本已经开始脱力的众人闻声便一下子活了过来，顺着先后往岸边游走。

    不多时，便全都上了岸。

    谢无争吩咐士兵们去通知沿岸阻洪的人全部退到安全之地。

    一时三刻后。

    天光破晓间。

    秦灼和谢无争站在大堤旁，对视了一眼，异口同声道：“开闸，泄洪！”

    众人齐声应：“是！”

    而后，闸开，洪流倾泻而出，如同泥龙腾海，滚滚波涛朝盘龙谷的方向呼啸而去。

    两岸青山尽在烟雾中，断木破瓦皆入洪水里。

    众人死里逃生，有些站都站不住，直接躺在了泥水里，还有的直接就着大雨洗起了澡。

    谢无争也脚下一软，直接坐在了一截断木上。

    “你哪里不舒服？”秦灼连忙伸手去扶。

    谢无争摇摇头，笑道：“只是有些累了而已，顾兄不必紧张，你也坐会儿吧。”

    秦灼轻轻地松了一口气，在他身旁坐下，“是该歇会儿了。”

    她身上都是泥，黏着非常地不舒服，但又不能真的同男子一样露天就雨洗去。

    而且先前一直死撑着，这会儿松懈下来，当真是一点也不愿意动弹了。

    两人就这样相依而坐。

    都累的不想吭声。

    周遭众人有狂笑的，有大哭的，也有伸手接了雨水互浇的，场面称得上是一片欢腾。

    片刻后，谢无争却忽然低声开口道：“也不知道孤云怎么样了？”

    秦灼张口便想说‘晏孤云是什么人啊，肯定没事。’

    可日后翻手为云覆手为雨的晏相大人，如今也不过是个十九岁的少年。

    孤身入敌营，有再多的手段，只怕也难以施展。

    她默然许久，才开口道：“他命大得很，肯定没事的。”

    而此刻，盘龙谷。

    安王七万大军扎营在此，前后左右多有水患之地，唯有此处最为安宁。

    安王大悦，在军中设宴款待晏、张两位公子与一众随行之人。

    酒宴正酣之际，有士兵飞奔入营帐，颤声道：“不好了王爷！上流洪水直冲盘龙谷而来，不出半刻便要到了！”

    安王拿酒杯的手顿了一下，登时大怒摔杯，“姓张的竟敢坑骗本王！”

    “这不管我的事！我……”张大公子立刻起身想要解释，却不知事情要从何撸起，他见众人皆慌乱不已，只有晏倾坐在原处，波澜不惊，不由得怒道：“晏倾？是你搞得鬼！书信是你拿来的，话都是你传达的，难怪临行前父亲都没有见我一面……”

    安王哪里听得进去这些话，怒而掀桌，“来人把他们拿下！”

    帐中一众副将闻言纷纷摸刀的摸刀拔剑的拔剑，离晏倾最近的那人刚站起来就七窍流血，“砰”地一声倒地不起。

    有幕僚惊声道：“酒里有毒？！可酒里有毒……这酒你也是喝了的！你……”

    声落。

    一众副将接二连三地倒下，安王也猛地喷出一口血来。

    血中带黑。

    俨然是中毒已深。

    安王咬牙道：“晏倾，你想要什么本王都能给你，何必如此？快、快把解药给本王，什么事都好商量。”

    晏倾静坐其中，语调如常道：“我想要王爷的命，无需商量。”

    “你……”安王又急又气，腹中绞痛使得他脸色发青，再说不出话来。

    外头的士兵乱成一团，滔天洪水哗然而至，巨响已经近在耳边.

    晏倾缓缓站起身来，依旧是翩翩有礼贵公子模样，薄唇微扬道：“诸位一路走好。”

