    从床上爬起，例行日常，下楼观察周边。

    还是老样子，敲杂物堆里的锈铁壳，呼叫小李想吃肉。

    一回生二回熟，接触似乎足够多，李想这次出现时手里没武器，只在夹袄后背着手弩。

    王齐没有直接烤肉，打开物资间的门等。

    李想还是磨蹭了一阵，但不影响结果。

    拉着Ta回到自己这边走廊，打开物资间对面的房门。

    中心走廊两侧都有房，临街的一侧还宽点，正中间的这间约莫一百八十平米，大约是采光稍差的原因，故意做大点。

    这间房没有明显且未破坏的标志装配，灾前用途不明，可能是多功能厅，现在里面有几堆垃圾，多为铁/钢丝、弹簧、绳索、空罐头，好像是为陷阱修理准备的。

    王齐在这里稍作清理，从楼上搬运了些家伙，对此地进行厨房化改造。

    说是改造，也只是在通风口下方进行了简单的区域规划，分出燃料堆放、火种存放、灰烬堆积区等，还为装灰烬准备了几个铁桶方便运输。

    大房子做厨房并不是特别合适，不过考虑到冬季建筑整体保温，最好的采暖点就在四到六楼间，一楼采暖更容易，可惜风险太大。稍后王齐还会做些真正的规划和改造，把这里改成他和李想的公共活动区。

    李想全程跟在王齐后面跑上跑下，偶尔搭个手，不问也不说话。

    折腾了应该有俩小时，最后王齐利用坏掉的吊顶铝合金架，挂上遮光用的帘子分出厨房用餐区，才正式生火。

    除了还没处理的螳螂腿，他把所有的存粮都搬到这里来，还准备了钢锅、盐、糖。

    盐有一罐，大半斤的样子，糖只有一层，不超过一百克，都是穿越来白捡的前身遗产。

    王齐对于糖还有遗存相当意外。

    糖的热值非常高，人类还为糖摄入进化出专门的化学奖励机制，产生幸福感。肉干的热值比糖还高，但因消化机制区别，在很多情况下却没有糖的作用，例如连续追踪猎物跑步正在进行时补充体力、从极端饥饿中恢复等。

    快速改善血糖的机制让糖的地位极为特殊，灾后绝对是抢手货，会被一波波幸存者洗劫掉。

    相对而言，盐也是人必须的，缺盐会导致头脑昏沉、发软无力。然而如果以食肉为主，肉含有的各种盐足够人体日常所需，这时只要不过度发汗（长时间重体力劳动），不用食盐做额外补充也不会死人，只会有微弱虚弱感。

    在救命这件事上，盐和糖没有可比性，不过作为调味用两者地位倒是一路货。

    王齐平时不给烤肉撒盐，生怕吃得太舒服以后回不去，只在感觉缺盐时调淡盐水喝。

    现在看来冬季短时间内不会过去，在外面制造噪音也不会引来爬虫，他可以试着用警局捡来的破门锤去砸开一些被铁门挡着的民宅寻找食盐。

    今天决定煮肉汤喝。

    糖……直接用掉吧，小李想长身体，热量越多越好。

    装着冰的铁皮桶在火堆边加热，钢锅架起来炒糖色。

    火光从下方来，所谓糖色也看不清，全看感觉。

    看到鼓泡泡并渐渐消停时，趁着没糊味，不看颜色直接下脂肪，和着高温糖浆稍微挤挤油，下肉。

    翻动几下，看李想。

    李想的眼睛盯着锅子一动不动。

    确实，糖和脂肪加热都有它独特的气味，这绝对是末日里难得一见的奢侈烹饪法。

    翻动一阵，王齐从火堆里抽出一根柴火照明，有上色的意思，能行……吧。

    火堆旁融化了部分的冰水加上开煮，顺便把冷桥也给过了。

    煮食物加盖子更快，但眼前缺乏去腥去味的配料，敞开煮能稍微少些异味，同时有一点点被火苗带上空中的草木灰掉进去增加灰味……似乎并不是好事。

    想了想，又跑出去撸了一小把松叶。

    王齐用松叶试着煮过，味道十分一般，还略带苦味，但这锅里有糖，之后还要放盐，微弱的苦味和植物特有的清香也能算一种额外风味，让味道更富有层次感。

    如果不是糖太稀有，他甚至有想法丢块木头进去煮煮看，是不是会有更特别的味道。

    水开之后，先是松针微弱的清香，然后肉汤的香味逐渐成型……大部分是水蒸气。

    加盐，又添了点冰水。

    再烧开，煮几分钟。

    王齐拿出块木板做餐盘，用两根钢钎当筷子夹起一块肉，呼呼吹两口，咬下。

    唔……味道怪怪的，但……还行。

    就是肉不够软烂。

    看着李想闪着火光的眼睛，没把肉丢回锅里，直接将木餐盘、肉、钢钎一起递过去，自己又拿一块木板出来放膝盖上。

    果然肉太筋道，李想弄了一会没撕下来，放弃钢钎，用手抓着肉啃。

    王齐皱眉，往外跑去弄来个小盆，倒出冰水，拨出几块红红的炭，把小盆架上。

    这时李想已经吃完了那块肉，但没有自行到锅里叉，巴巴的看着锅子，时不时好奇的看他在做什么。

    王齐没解释，两人就这么干坐着。

    又过去几分钟，小盆里的水上方有蒸汽，约莫算温水了。

    拉过李想的小手，在Ta一脸问号的表情下给Ta洗手。

    李想似乎不太情愿，挣扎力度却也十分有限，这回王齐没让步，抓着洗完。

    煮肉应该差不多了，放过李想，用湿布擦了擦李想的小嘴附近，再用干布擦拭。

    把水倒掉，换一点冰水，王齐给自己洗了洗。

    不是嫌弃倒掉的那盆水脏啊，就是单纯的表示一下他怎么做清洁的。

    他每天用水量只有几升，冬天降临后虽然雪不限量供应，可取水更不便，每天洗澡做不到，所以主要是以湿布擦拭，然后干布擦干，洗手洗脸同理。

    把手脸颈子都擦过，水盆放边上，开吃。

    半公斤半干肉，煮熟后几乎有半锅，王齐故意让李想多吃，吃完了轮流抱着锅喝汤，把李想吃到最后抱着肚子呼呼出气。

    暴饮暴食不好，不过李想年龄小，偶尔一次吃饱些也不至于伤到。

    觉着时机成熟不少，王齐直接把已经完全化掉的冰桶架上加热，准备给李想做个清洁，看看Ta到底长啥样。

    趁着水还在加热，王齐伸手去碰李想的头发。

    Ta有点畏缩，但没退开。

    嗯，头发也要洗。

    顺便洗个澡吧。

    王齐又跑出去忙上忙下，挂上更多的遮光帘，在主火堆旁边三米处又起了一堆火，确保区域里有足够的温度。

    ……两小时后，把小李想送回去，王齐留在活动室里陷入沉思。

    居然是女孩！

    把人看光了怎么办？

    早前他还觉得有个女人就能发展出一个种族了，结果……发现自己还没做好准备。

    好在李想还是个孩子，不懂那些，仍然按原计划先成为战友吧。

    按这个目标，李想正处在严重营养不良的情况中，很瘦，比皮包骨稍微好点，但好得有限。

    没有大人的保护和供应，李想在非降雪期靠着弓弩面对爬虫难以确保安全击杀。如果算上肌肉情况，战斗中弩只怕根本无法再装填，两发杀死三十多公斤具有分布式神经的外骨骼生物，有些难以想象。所以入冬前她的食物只有小强和可能存在的自种蔬菜，而小强无人管理时靠着菌类从防水墙缝隙里和生活污水中压榨出一点营养，一个月大概也就不到七只成体的供应量，若有路过的爬虫抢食，更是随时有断粮风险。

    可以说李想没瘦成皮包骨已经算状态比较好了。

    当然，也可能她家大人和王齐的前身一起“死”的，这样算下来也就窘迫了四十余天，或者稍长一些，还没来得及减肥。

    以她现在的状态，别说五点敏捷了，恐怕一半效果都发挥不出来。

    作为对比，王齐把自己的属性按照力敏体倾向划分，约莫也就是八敏六力的样子，可他在八点【气动外形优化】的加持下，不动弹保持直立也有较为明显的肌肉群，按字面理解，如果没有这个强化，肌肉分块曲线会更明显，降低体脂用耐力换爆发力，还能打出更高的攻击。

    所以近期目标是把李想养肥，至少要增重20公斤，再通过干活、训练、负重行动减脂增肌。

    之前给李想加过一次属性，如果这能导致她增肌较快，可以试着再加一次，看看战斗能力能不能提升到成年人水准。

    路要一步步走，增肥也有很多事要做，准备开工。

