
汉人的身份让成静芙一直抬不起头来，不管怎么做，这些人都不会接纳自己，认可自己的。

赫连雄一死，她除了儿子，什么依靠都没有了。

多多看她尴尬难堪的模样，有些纳闷，回头问赫连泫雅：“姐姐，她为何不回答我呢？”

赫连泫雅摸摸他的头，没有给成静芙难看，毕竟她还是自己侄儿的亲娘，当着这多人的面总要留几分面子的。

“你又跟人家不熟悉，别问那么多。

去那边找小朋友玩儿吧，小心点儿，别摔着了。”

多多没想那么多，最近一直跟着楚晏四处游历，好玩儿是好玩儿，只是没有同龄人，也有些寂寞，结交新的小伙伴也不错。

北戎贵族都会汉语，学汉族文化，赫连泫雅不担心他和小朋友玩儿不来。

“慧王的封号就这么定了，载入宗谱，记在我名下。”

宰相公冶舒怀道：“公主既然想记在自己名下，何不认做儿子呢？弟弟等于是平辈儿，很多族人会吃亏的。

就像咱们国主吧，是不是要喊他为舅舅了？

这个不大合适。”

成静芙脸更黑了，自己儿子何等尊贵，要喊那个野孩子做舅舅，赫连泫雅分明是故意针对他们母子来的。

赫连泫雅只是一时兴起，没想到这一茬，“宰相大人说的对，是我疏忽了，不过他有自己父母，不知道他愿不愿意呢？

改天我问问，先记下来，给他一个身份，反正我是要养在身边的。”

宰相很支持她，笑着道：“好，公主高兴就好，来，大家举杯，庆祝公主得一个贴心之人。”

不愧是宰相，说话就是有水平，这个孩子只是陪着公主开心的，什么身份不重要的，赫连泫雅是他看着长大的，如同自己半个女儿一样，能有个孩子陪着她，她开心就好。

当然，从政治角度来看，她养个孩子玩儿，总比嫁人要好。

实在是她手里的权利太多了，淳于部以她为尊，当初出嫁，老国主甚至把呼延部的一半送给她做陪嫁，现在的赫连族人也大多支持她，北戎十个强大部族，她就占了三分之一，一旦嫁人，这些权利都要带走的。

刚刚安定下来的局势又要有大变动了，北戎可经不住一次次的内斗。

赫连泫雅自己也明白，所以那么多人追求她，她都没有答应，只等侄儿长大了，她再考虑自己的终身。

多多就像是上天赐下来的宝贝，让赫连泫雅孤单的心里，多了些温暖。

众人看事情已经定下来，纷纷举杯，恭喜公主，气氛一派和谐。

……

且说多多那边，满心欢喜结交新朋友，以为会和哥哥姐姐一样喜欢他，陪他玩儿的，结果等待他的却是孩子们傲慢的眼神。

北戎是一个极其注重阶级等级的国家，比大燕更看重血脉。

只会尊族长的嫡系血脉为主子，哪怕他是个孩子，也会等他长大，扶持他管好部族，而不会取而代之，族人自己就不答应。

所以赫连昭这个三岁的孩子能坐在了国主的位置，也是这个原因。

对这个不知道哪儿冒出来的野孩子，还是个汉人，那些部族嫡子打心眼儿里看不上，有心教训他一下。

“诶，那个小傻子，别以为公主收留你，你就能跟我们平起平坐了，贱民一个，给我们提鞋都不配。

过来，趴下给我们当马骑。”

多多漂亮的大眼睛微微一沉，精光一闪而过，随即露出灿烂的笑意，道：“好啊，骑大马，这个好玩儿。”

“哈哈……，真是个傻子，还不赶紧过来。”

多多跑过去，抓着笑的最欢的那个孩子，一下按倒在地上，别看他十岁了，身材高大结实，却被多多像小鸡仔似的按在地上，无论怎么挣扎都挣不脱。

“趴好了，小爷要骑马！”

骑大马是不错，但是谁当马谁来骑就不一定了。

“小杂碎，放开我，我让我爹打死你！”

多多冷哼，“不知死活！”

一拳砸在他脑袋上，直接把人给砸晕过去，要不是记着娘亲的话，不能随便杀人，凭着多多的力气，当场就把他脑袋给锤爆了。

“你……，你把他怎么样了？”

“太聒噪了，小爷让他闭嘴休息一会儿，你们谁给我当马骑，我等着玩儿呢！”

多多露一手，他们知道离开了，多日格可是他们中间最厉害的一个，等于孩子王一样，居然被他一招儿给揍趴下了。

“一起上，他再厉害也是一个人，打死他！”

北戎的孩子都是从小摔跤长大的，吃牛肉喝牛奶，比大燕孩子要结实数倍，一个个满脸杀气冲了上来。

多多活动一下胳膊，兴奋道：“来得好，最怕你们不经揍，小爷正愁没人练手呢！”

每次打架都不过瘾，送上门的沙包，还不得放开手使劲儿捶！

……

“公主，孩子们打起来了。”梅莉听到奴才的禀告，赶紧求助赫连泫雅，多多那么大点儿的孩子，长的那么可爱，怎么会是自己族中这些野蛮孩子的对手呢？

赫连泫雅也担心了，起身要去看看，不能让多多伤着了。

“公主，别走吧，正事儿还没说完呢。

小孩子打架而已，交流感情而已，不打不相识嘛！”

同罗族的族长说着，不让她离开。

“就是啊，咱们北戎的孩子都是摔摔打打长大的，大人从来不管。”

“找大人求助，那是胆小懦弱的狐狸才做的事儿，不配做北戎的孩子。”

“公主，孩子不能溺爱的，你别管了，出不了事儿的。”

“……”

薛延陀部，澹台部的首领跟着劝道，乐的看热闹，最好把他孩子给打残了，公主还能找孩子算账不成？

他们多多少少都对公主领养这么一汉族孩子有意见，你想找个孩子承欢膝下，贵族里多的是，谁不愿意把自己孩子寄养在公主名下呢？

她却不声不响带回这么一孩子来，便宜了外人。

那些族长还有些暗恼，只想着让族中年轻子弟去追求公主，想让公主下嫁，怎么没想到公主喜欢孩子，送一个孩子养在她名下呢？

赫连泫雅没法走了，只能阴沉着脸重新坐好。

她今日要是护着多多，那么以后他都很难在北戎立足了，胆小无能的名声会伴随她一生。

她又不是养个玩物逗着开心，是真的把多多当亲人，希望他能成才。

“梅莉姑姑，你去照看点儿，别把人打坏了，小孩子下手没个轻重的，不管也不行的。”

她只好吩咐梅莉姑姑过去，起码要保护他不受伤害。

男孩子经历些风雨也好，回头请了师傅好好教导，这个场子以后找回来。

“这就对了嘛，公主英明，咱们借着说盐的事儿，汉人们心太黑了，这次运来的盐又涨了一成，这么下去，族人们都吃不起盐了。”

盐铁，茶叶，布匹，绸缎，瓷器，这些都是北戎必须要从大燕进口的东西，也是商贾满主要运送的货物。

能来这里做生意的，都是实力极其强大的那几家，直接统一价钱，近乎垄断，不怕他们不买。

赫连泫雅也没别的办法，道：“咱们的牛羊肉不耐保存，杀下来丢在那儿，人家不买只能眼睁睁看着坏掉。

主动权在人家手里，祖祖辈辈都是这么过来的，有什么法子？”

或许北戎和汉人的仇怨就是这么积攒下来的，北戎想要汉人的物资，汉人死要钱，逼的他们直接抢。

可是现在又不一样，赵无疆这个皇帝堪称千年罕见的雄主，不仅抵御了北戎的侵略，现在更是攻下西夏，纳入汉人领地，疆域扩大了三分之一。

有了西夏的草场，汉人也能培养出精良的铁骑来，更加如虎添翼，北戎越来越没有还手之力。

“哎，两难，实在不行抢了他们，杀了干净，不受他们的腌臜气，你们是没看汉人商贾那股子傲气，气得我都想抽他们了。”

“杀了也不是不行，下次他们不来了，咱们怎么办？

而且汉人也不是吃素的，上次探子抢他们的药，都没得手还来质问咱们，咄咄逼人的态度，太傲慢了，咱们也没法子，不是赔礼道歉了吗？”

说起国事来，赫连泫雅顾不上多多了，完全没注意，这些族长故意说这些，为的就是吸引她的注意力，那个孩子最好给打残了，打废了，然后把自己孩子送给她养。

赫连泫雅毕竟还年轻，一时间想不通这些老狐狸的算计，忧心忡忡想办法。

公冶舒怀看的明白，却不好明说，治理一个国家不是那么容易的，这些臣子拥护你，却也会算计你，她要学的还很多。

梅莉姑姑神色古怪地回来了，赫连泫雅才回神，赶紧问她：“小博怎么样了？没受伤吧？”

“没有，小公子挺好的，和诸位少爷们玩儿的挺开心。”

赫连泫雅有些意外，以为会被打的很惨，哭着来求安慰呢，没想到会是这样。

“那就好，孩子们都很单纯，乐意结交新朋友呢，诸位，你们教导的很好，我敬大家一杯！”

众人也露出满意的笑，“同举杯，公主没养过孩子，以后会懂的，小孩子很快就能玩到一起呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67406030"  chaptername="第914章  小孩子打架,大人别管">加入书签</a>
</div>
