
　　钱浩南听见这话，面露为难之色，一时间竟是不知道该如何回答。

　　大周虎贲军曾经创造过以五万兵马战胜吴国三十万大军的神话。

　　可以说是精锐中的精锐！

　　新军别说是训练半年，就是训练五年，十年，也未必能比得上他们！

　　可是，方相既然问了，又不好装傻。

　　钱浩南犹豫了好一会，方才道：“下官以为，还是虎贲军要强一些。”

　　这个回答，方修并不意外。

　　他看着这位兵部尚书，道：

　　“实话告诉你，本相之所以组建新军，就是要用之对抗周、燕两国！

　　若是训练半年后比不上虎贲军，组建新军还有何意义？”

　　钱浩南听了，下意识的看向方修，一脸的不可置信。

　　他一直以为，组建新军是为了镇压各地的叛军。

　　怎么也没想到，是要对抗周、燕两国！

　　“方相，下官以为，周、燕两国军力强盛，即便我大乾组建了新军，短时间内也无法与之抗衡。”

　　方修淡淡道：“不试一试，如何知道？”

　　“这......”

　　钱浩南听见这话，傻眼了。

　　好一会才反应过来方相不是在开玩笑，而是真的动了这个心思。

　　他面露慌乱之色，劝道：“方相，下官以为......”

　　还没开口，就被方修打断。

　　“本相知道你想说什么，无非就是新军不可能打得赢周、燕两国的军队。”

　　“但是，本相可以很明确的告诉你！”

　　“只要你按照本相的方法训练新军，半年以后，配上新式武器，不说打赢虎贲军，最起码不会输！”

　　方修这话说得非常自信。

　　自信到让钱浩南产生了一种错觉，那就是大周虎贲军也没有那么强大。

　　可是！

　　作为兵部尚书，他比谁都要清楚。

　　实际上，大周虎贲军远比传闻中更加可怕！

　　五万人，追着三十万人杀。

　　这可不是谁都能做到的！

　　“方相......”

　　钱浩南张了张嘴，还想再劝。

　　方修却是瞪了他一眼，冷声道：“本相的话，你是没听见吗？”

　　瞬间。

　　钱浩南闭上了嘴，不敢再多说一句话。

　　方修见到这一幕，在心里叹了口气。

　　钱浩南的想法，他也能够理解。

　　在这个没有任何火器的世界，没人会相信，一支训练半年的新军，能够战胜所向披靡的铁骑。

　　毕竟冷兵器之间的较量，主要依赖的就是兵卒的身体素质和军事素养。

　　而火器却不相同。

　　一支身体素质和军事素养不是很高的军队，只要拥有足够的火枪与火炮，再经过简单的训练，就能够发挥出极高的战力！

　　这也是方修敢说出，用训练半年的新军，对抗大周精锐虎贲军的原因！

　　“好了，本相心意已定，新军不练兵器，只练身体与心理！”

　　“三个月后，本相要看到一支绝对服从命令的新军！”

　　“本相相信，你能办到！”

　　方修锐利的眸子凝视钱浩南，如此说道。

　　钱浩南听见这话，连忙起身，笔直的站好，行礼道：

　　“下官一定不负方相信任！”

　　方修点了点头，不再多说，摆摆手道：“去吧！”

　　“下官告退！”

　　钱浩南再次行礼，转身离开。

　　方修看着他的背影，心里暗自盘算。

　　马上就要秋收。

　　有了足够的粮食。

　　燧发枪和弗朗机炮的研发，也该提上日程了！

　　............

　　大周，皇宫。

　　乾清宫中。

　　周皇李明看着面前的食盒，脸上露出笑容，道：“朕没想到，有朝一日也能吃到皇妹亲手做的菜肴，真是难得！”

　　对面。

　　李邀月神色清冷，一言不发。

　　周皇打开食盒，看到里面的菜，眉头一挑，道：

　　“邀月啊，不是皇兄嫌弃。”

　　“你这几道菜，都只用清水煮，一点调料都不加，就算是你亲自下厨，皇兄也实在是吃不下啊。”

　　李邀月淡淡道：“臣加了调料，陛下一尝便知。”

　　周皇看了她一眼，诧异道：“这菜还真是你做的？”

　　李邀月淡淡道：“陛下面前，臣不敢妄言。”

　　周皇听见这话，眉头一挑，瞬间意识到了，这几道菜一定有不寻常之处！

　　否则以他这位胞妹的性格，怎么都不可能亲自下厨，还拿到宫里来给他品尝。

　　“既然皇妹都这么说了，朕说什么也要尝尝！”

　　周皇说完，拿起食盒里的筷子，夹起一块水煮的鸡肉，就要放进嘴里。

　　一旁的宦官见到这一幕，吓了一跳，忙不迭道：“陛下，还没试菜呢！”

　　周皇瞥了他一眼，道：“你的意思是，朕的胞妹，还会害朕？”

　　宦官看见周皇的眼神，心中升起一股凉意，双腿一软，直接跪了下去。

　　“奴婢绝没有这个意思，奴婢该死，奴婢该死！”

　　周皇见状，也懒得理他，将鸡肉放进嘴里，咀嚼起来。

　　鸡肉接触舌尖。

　　一种难以形容的美妙滋味，瞬间席卷味蕾！

　　周皇眼眸一亮，脱口而出道：“不错！”

　　仅仅只是再简单不过的水煮鸡肉。

　　他竟然从中吃到了鲍鱼海参的味道，实在是奇妙！

　　周皇咽下鸡肉，又夹起一片青菜，放进嘴里。

　　竟然也有鲍鱼海参的味道！

　　周皇瞪大了双眼，脸上露出诧异之色，看向了盘中的青菜。

　　除了一片绿，再无他物！

　　确实只有青菜！

　　瞬间。

　　周皇明白了李邀月的用意，看向她道：“这些菜里都加了同一种调料？”

　　李邀月道：“是的。”

　　得到肯定的答案。

　　周皇还是觉得有些诧异。

　　什么调料，竟然能化腐朽为神奇。

　　让寡淡无味的水煮菜，变得如此鲜美。

　　他想了想，问道：

　　“这调料是醉花阁研制出来的？”

　　醉花阁是李邀月控制的商铺。

　　遍布大周全境，在吴国和燕国也有少量的分铺。

　　李邀月摇摇头道：“不是。”

　　周皇听见这话，基本已经猜到这位无事不登三宝殿的皇妹找自己的原因。

　　无非是搞不定这东西的配方，想要借助皇权施压！

　　不过。

　　自从这位皇妹执掌醉花阁，这么多年还是第一次想要借助外力。

　　如此说来，这东西的主人，怕是不好对付。

　　想到这。

　　周皇道：“皇妹说一说这东西的来历吧”

　　李邀月淡淡道：“此物名为味精，来自珍宝斋。”

　　“珍宝斋？”

　　周皇一怔。

　　他还是第一次听说这个名字。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第54章 绝对服从免费阅读。https://xs.23sk.com 