    “主人，我感觉……身上的人造肌肉有些不协调，数据却显示没问题。”

    东方路原地做了几个高难度动作，看起来很诡异，然后活动了一下身体，试着跳了一下，漂浮于空中说，“但我的感知域好像被拓展了。”

    “那是必须的，肌肉不协调，是因为你还没适应这种感觉。”诸葛云同样悬浮起来，面对东方路淡然道。

    “你身上有我的灵力加成，对灵体生物的感知会变得更加敏锐。蛞蝓的强大计算力，为这些灵力感知生成了数据，转化为你的感应。

    就算你强行关闭所有数据系统，它仍会在你的大脑中反映出来。”

    “由数据生成的感应？”

    听了这番话，东方路顿时释然了。

    原来是因为主人的灵力，他拥有了被拓展的奇妙感觉。

    强大的感知域，更快的数据处理系统，比原先提高了几十倍。就算古铁城的巨型中央智脑，现在都已经远远比不上他的速度了。

    可以说，现在的东方路已经脱胎换骨，从内到外彻彻底底，都俨然成为了超越一切物种的另一种生物。

    乔伊娜飘了上来，在一旁插嘴道，“主人，不知道白王给的卓灵眼，能不能被东方路的智脑录入，如果有那些数据，我们就有了现成的资料。”

    “当然可以，那个龙族给的数据很有用，不过大多数情报太过陈旧，我们需要更新一下。”

    他很清楚，白王一直很想见他，但他却想慎着他，等办完眼前这些事后在说。

    诸葛云看了一眼乔伊娜，点点头道，“以现在的能力，破译它们还需要一定时间。你们可以双管齐下，依靠卓灵眼的物种资料，再结合你们实际看到的生物，逐步完善资料库。

    这种事情今后就交给你们了。相信东方路的破译能力吧，很快，你们就可以完全建立一个自己的资料库。”

    离开这个实验室，他们转来另一个地方。

    在这里，诸葛云组建人造人军团的计划，正在飞速进行。

    巴顿等人早已经蓄势待发了，机械工坊的图纸已经设计好，只等诸葛云提供新材料。

    现在，可以启动了。

    研发小组由数十名研究者组成，分为两个小组，苏哲和龙平带领沙城的小组，研究微型智脑模型，巴顿带领另外一组建造人造人的身体部分。

    诸葛云作为总指挥，根据东方路原有的身体框架和系统为模板，做了大量改进调整。

    计划中，之所以要先完成东方路和蛞蝓的合体，是因为诸葛云需要他的庞大计算力，才能展开下一步行动。

    有了东方路强大智脑的支持，古铁城中，数个机械工坊可以同时运转，立即将图纸变为实物，研发小组的进展速度无比迅猛。

    新的材料，就是萨特合金与灵力植物融合的产物。

    强大的能源系统，铸就了灵力反应骨骼。

    关于这种造物，并非是诸葛云独创的，那是他在诡秘的境地就已经得到的灵感。

    远古的智脑——蛞蝓身上，也有过类似的创造力。

    在古老时期，亚特兰蒂斯人的祭司们，曾用过一种被称为魔像改造的技术。

    其实，就是将配置好的魔像内核，放入盔甲里的人造人守卫。

    祭司们发现，生物场、思维波都可以传递生命的全息。

    所谓魔像内核，就是用一些特殊的植物基因，通过亚特兰蒂斯人的生物场、思维波、生物脉冲激活后，与某种矿物结晶体长期反应的化合物。

    以这种方法得到的结晶体化合物，能被制作为人工智能芯片的雏形，与创造蛞蝓的身体材料一样。结晶化合物装入特定装置后，就能够释放能量，驱动盔甲，也可以称之为原始的人工智能。

    延续到后来，科技发展了，反应速度更快，反应程度更精准，祭司们创造出了处理能力更加强大的魔像。

    人为操控的手段变得更先进后，祭司们开始大规模复制魔像，后来，就慢慢演变成了早期的纳米修复者。

    这些资料，仅仅是东方路破译了很小一部分蛞蝓的数据得到的。

    验证了诸葛云之前的猜测。

    以诸葛云的眼光看来，魔像的原理也不是什么奥秘，难的是找到合适的替代材料。

    不过幸好他多了个心眼，从瑶光太渊中的温室内，收集了一些植物种子。

    罗渊沌灭藤、移行化木、枢灵果——这些植物种子，都具有强悍的灵力亲和力，是早已在地球灭绝的高级灵草。

    相对于灵力匮乏的地球，这些珍奇植物，可算是难得至极。

    诸葛云的想法是，在实验室里大量培育这些灵草。

    这样有两个好处，其一是为了人造人军团提供原料，其二，他可以用这些灵草炼制高等级的灵液。

    仅仅三天后。

    一个人造人原型机就诞生了。

    刚从人造皮肤液中浮上来，就有无数精密的机械手臂，瞬间将它固定住。

    复合材料制造的合金骨骼，通过了设备检测，灵力浓度满足了启动需求。

    东方路悬浮在人造人面前，身后是诸葛云等人，他已经迫不及待地要启动它了。

    人造人的眼睛猛然睁开，它被激活了。

    其实，人造人可以被塑造成任何样子，但为了和现有的技术匹配，以人类的外貌出现，还是最能体现出实际价值的。

    毕竟东方路储存了大量的自身行为数据，可以作为制造人造人时的参考依据。

    经过反复测试，这个人造人的各项能力值，几乎与修行者僧兵相当。

    如果加装了其它武器系统，特别调制的战斗模块，差不多能赶上巡天守卫级别的强者了。

    就连伊斯帕廷的无数僧兵，目睹它之后，都对这个外表与人难分真假的人造人，顿时刮目相看。

    太强大了！

    这是何等的力量？

    人类，居然能造出如此恐怖的杰作，所有修行者都咋舌不已。

    实战演习中，面对人造人原型机，伊斯帕廷僧兵们都跃跃欲试，各自使出看家本领，想与其一较身手。

    整整一百场战斗下来，人造人的动作已经趋于完美，实战胜率接近百分之四十。不过，它的智脑毕竟才刚刚学习到与人对战的资料，有这种胜率已经很不错了。

    这种博弈，其实在前文明人类刚造出智脑时，就有过大量验证，那时，最出名的例子，就是象棋大师与人工智能“深红”的对决。

    想想看，在人造人的作战经验更加丰富，智脑的功能更强大后，它们的胜率也会大幅提升，这是多么令人震惊的事啊。

    只要资材充足，建立这样一只特殊部队根本不是问题。

    此刻，离诸葛云心中的小目标又更近了一步。

    人类将面临挑战。

    这一次，挑战的对手不是人类自己，而是那些异界军团。

    人造人不仅有着强大的战斗力和自我判断能力，还能依靠智能系统不断学习升级，对每一个微小的战斗动作加以改进，变得更强大。

    人造人的感知力也不一样，与前文明人类制造的简陋双足机械相比，它们还多了几种超距感官模块。

    除了没有产生人类的情绪、良心的拷问外，它几乎就是个类人生物。

    强大而冷血的杀手。

    感觉器官是仿生学的基础，人造人原型机安装了几个感官模块，甚至可以察觉到数百米外的生物。

    小到一只蟑螂，大到一头大象，不同生物有不同的生体波动反应。

    与实验室中正在研发的素体不同，它的感觉器官虽然有了飞跃性的提高，但是，离诸葛云的想法还差了很多。

    在另一方面，它的实际应用前景似乎很客观。

    因为，这简直就是一台完美的杀戮兵器。

    它没有丝毫感情负担，对目标精准锁定，绝对冷酷无情地击杀敌人，直到对手被杀死或自己不能行动为止。

    看到结果，诸葛云摇了摇头，似乎对这种程度还不满意。

    目前只是试验阶段，如果有更好的材料，他还可以创造出更强大的东西。

    第一阶段的测试结束后，人造人原型机被重新带回实验室，做更进一步的修正和调试。

    一天后，古铁城的另一个实验室中。

    诸葛云带回来的飞翼族少女，此刻已经醒来，躺在生命温床内恢复。

    “主人，治疗程序已经完成了，她的各项生理指标都接近正常。”乔伊娜看着这名飞翼族，对诸葛云说道。

    照看她，并没有耗费诸葛云过多精力。

    因为，自从乔伊娜得知自己体内有着飞翼族的血脉，就对主人带回来的少女格外上心，并亲自为这个叫雨儿的少女灌输了灵力。

    “嗯，该是她解答问题的时候了。”

    诸葛云与乔伊娜站在生命温床旁，看着那带翅的少女，互相对视了一眼。

    少女的神志还有些迷糊，身体上的伤势完全恢复了，连疤痕都没留下。

    “唔——你醒了？”

    乔伊娜凝视着少女微微睁开的眸子，俯身问道，“等等，先别动，你现在太虚弱，还需要恢复体力。”

    飞翼族少女的黑色眼睫毛颤动着，晶莹的大眼睛，直愣愣看着面前这副完全陌生的面孔。

    诸葛云曾问过龙怨天等人，界域可有一个叫做“华氛城”的地方，但他们说，从不知道有这么个地方，甚至听都没听过。

    这可太奇怪了！

