
王瑶心疼的护着女儿，同时不满的瞪了冯南生一眼。

“你骂她干嘛，棠棠还小，大不了以后慢慢教就是了。”

“她都七岁了，不小了，你这么惯着她，会害了她的。”冯南生看着老婆和女儿，一脸正色的说。

“反正我女儿你不许骂，你敢骂她我跟你没完。”王瑶睨了他一眼。

冯南生见和她说不通，便看向了平姐。

“不好意思，平姐。

刚才是棠棠不对，我代她向你道歉。”

平姐赶紧摆摆手，“不用不用，小事儿我都没放在心上，哪还用得着道歉啊。”平姐好声好气的说完便退了下去。

在冯家，帮佣是不上餐桌的，都是自己在小厨房弄东西吃。

专给冯家人做饭用的大厨房，是专门为冯家人服务的，帮佣的饭得到小厨房另外做。

本来冯南生是没有这么多规矩的，奈何王瑶规矩大，不喜欢一家人每天吃饭的时候，还有外人在。

平姐退下去之后，冯南生一家开始用餐，平姐的手气不错，她做的菜，王瑶和冯南生都很喜欢。

最重要的当然还是冯海棠每次都能多次半碗饭，这才是平姐能被留下的最重要的原因。

“来棠棠，喝汤，你刚才不是一直想喝汤吗，妈妈喂你。”王瑶盛了一小碗汤，吹凉之后喂给女儿喝。

冯海棠还是很给妈妈面子的，乖乖的坐在自己的儿童餐椅上喝着妈妈送到嘴边的汤。

冯南生只是看了一眼，没有说话，自己夹菜开始吃饭。

另一头乔安开始出发前往冯南生家。

本来乔安是想去找那个陈姓天师的，可这两个人都不好找，一个行踪不定，一个深居简出，而且门派还远在其他城市，想去还得坐飞机。

无奈之下，乔安决定直接去冯南生家看看。

乔安不是没想过用精神力控制冯南生，让他能说实话。

可是像冯南生这种心志坚定的人，是不好控制的，很大可能会失败。

想要让冯南生自己说实话，难啊！

现在唯一能让冯南生认罪的机会，大概只有冯家那张桃花窃运符。

冯南生和王瑶结婚也有些年头了，乔安不信他没对王瑶出手。

王瑶和秦露一样，都是豪门千金，冯南生只能徐徐图之，否则必会引起王家人的怀疑。

再说这个时代已经和以前不一样了，稍有一点破绽，就会有人怀疑案件中是否有人利用玄术或道术害人。

像冯南生这么警惕的人，不可能会让自己留下任何可能让人怀疑上自己的破绽。

想到冯南生的前妻秦露，和现任王瑶，乔安突然想到一个问题。

明明秦露和王瑶都是和冯南生在一起好几年之后才开始出现各种问题，为什么白怜只和冯南生同居了一年左右就会被害成这样？

乔安一直忽略了这一点，现在越想越觉得不对劲儿。

可她一时也想不到原因。

她只是一个初入玄门的初学者，太过深奥的东西她也不懂。

主线任务的说明，应该是让冯南生为自己所作的恶行付出代价。

要让那只老狐狸翻车，得找到他的犯罪证据才行。

本来找到所谓的陈大师，就能立刻证明冯南生利用符箓害人的罪行。

可陈大师行踪成迷，她想找也不容易，她现在能想到的唯一办法，就是去冯南生家，找出桃花窃运符作为证据。

冯南生一直在利用桃花窃运符夺人气运，他不可能会放过王瑶，所以在他家一定还有桃花窃运符。

只要她能找出来，一切问题立刻就能迎刃而解。

乔安这么想着，就赶去了冯南生家所居住的高档小区。

冯南生和王瑶名下的房产不少，因为女儿冯海棠已经开始上小学，所以一家人现在正住在离学校最近的高档小区内。

乔安刚走到小区门口，就看到有警察从小区内出来。

原本安静的小区，现在热闹得很，里面围了不少人。

乔安趁机利用除灵师工作证进入了小区，然后小跑靠近围观人群。

“这是发生什么事了？”乔安问旁边看热闹的大姐。

这位大姐也是个健谈的，见有人问也不管是不是这个小区的，立刻就给了回应。

“出大事了，楼上有一家人全死了，听说是被保姆下毒，死得可惨了！”

“知不知道出事的是哪一家啊？”乔安没往冯南生头上想，也不觉得像他这么精的人能被一个保姆给毒死了。

“这哪知道啊，警察都把这楼下给围起来了，非这栋楼的住户，根本不给靠近。”大姐一脸遗憾的说。

要是不围起来，这位大姐肯定能冲到人家家门口去看热闹。

“这年头请保姆真的要小心，要是一不小心连命都没了！”又一位大妈靠过来和大姐聊了起来。

“可不是吗，我听说有户人家就是因为不肯借钱给保姆还赌债，就被保姆放火烧死了全家，这些人真是没有人性啊！”

“像我家就从不请保姆，宁愿自己辛苦一点，我也不想弄个陌生人在家里，做什么都不方便不说，还怕一不小心得罪了人家，人家直接在你家放火、开煤气！”

周围一片附和声，当然也有反驳的，说不是所有保姆都这样，也有认真负责的好保姆。

乔安没有再打听这件事，转头拿着自己的工作证得到警察许可之后上了楼。

刚一来到冯南生家，就看到警察从屋里抬尸体。

一个黑黑瘦瘦的女人，戴着手拷被带了出来。

女人一脸平静，完全不见杀人后的慌乱，她就像个没事人一样，好像下毒杀人的不是她。

乔安做梦也没有想到，冯南生一家居然被一个保姆下毒害死了！

他不是很厉害吗？他不是很牛逼吗？

怎么这么容易就死了！这也太玄幻了吧。

乔安看了眼冯家人的尸体，还真是被毒死的，冯南生一家的魂魄正张牙舞爪的扑向那个黑瘦的保姆，想要将其碎尸万段。

好在警察之中也有懂行的，人家拿了一张符出来，就把这三个人的魂魄给收进了符里。

乔安认得这是锁魂符，可以将死去的魂魄暂时封印在其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180770"  chaptername="第135章：隐藏任务（7）">加入书签</a>
</div>
