    六皇子不想搭理丁大人。

    镰刀比斧头小两岁。

    斧头代大家说道：“大人请讲。”

    丁大人看着六皇子、斧头、镰刀说道：“府台大人有个女儿腿脚有点问题，脾气有些古怪。你们三个仪表堂堂，又会制香，你们要是愿意，本官给你们牵个线。”

    斧头他们都惊呆了！

    他们想到丁大人有可能会当和事佬，可他们万万没想到是这么个和法！

    “你们好好考虑考虑。府台大人那个女儿是有些小毛病，可没毛病也轮不着你们不是？”

    六皇子、斧头、镰刀、灵雨：你可真聪明。你这法子谁都不得罪，谁都有好处。我们要是普通商人我们可能真会答应。

    锦雨：既然你喜欢给人做媒，那你就别当官了，去当媒公去吧。

    铲子小朋友：还可以这样？！

    “本官给你们三天时间。”

    灵雨她们同时说道：“不用了，谢谢您。”

    丁大人笑了笑。“谢就不用了。本官也是看你们无父无母，无依无靠才给你们出这么个主意。你们还是回去好好考虑考虑吧。”

    灵雨她们：“不用了。”

    “还是考虑考虑吧。三天后你们要是还是这样的答案那本官就让砸你们铺子的人赔你们银子。好了，你们回去吧。三天后再来。”

    他都这么说了灵雨她们就不好说什么了？

    灵雨她们回到铺子里刚准备收拾，隔壁铺子的掌柜的就过来了。“你们……唉！说你们什么好哪？你们赶紧收拾收拾走吧，走慢了就走不了了。唉！”

    斧头笑了笑。“我们不走。我们会武功。”

    “会武功又能怎么样？人家有的是招。听叔一句劝，快走吧。”

    “我们不走。我们刚才见到丁大人了，丁大人说让他们赔我们银子。”

    “丁大人是个好官。可丁大人也不会为了你们得罪那谁不是？听叔一句劝，快走吧。”

    “我们不走，我们好不容易才把生意做起来。”

    “你们可真是……”要钱不要命。“你们可真犟。”

    隔壁的掌柜的摇了摇头走了。他只是邻居，不是人家的长辈，不能逼着人家把赚钱的买卖扔了。

    他走了以后，六皇子看着斧头问道：“你知不知道府台有这么一个女儿？”

    “知道。她奶娘的姐姐的儿子的媳妇说，府台大人这个女儿可以十天不说一句话。”

    “……她什么时候跟你说的？”

    “上上上次来买东西的时候。”

    “……你可真行。”

    斧头笑了笑。“我就这么一个爱好。”

    晚上吃完饭，铲子凑到了灵雨身边。“大姐，我今天晚上想去你们那屋睡去。”

    灵雨：“好。”

    斧头逗铲子。“你不是说你长大了吗？”

    铲子：“我还不到七岁。”

    斧头：“原来你还不到七岁呀？我还以为你已经十七岁了。”

    铲子：“我哪里像十七岁了？”

    斧头：“除了个头哪都像。尤其是你板着脸的时侯。”

    ……

    兄弟俩斗了会嘴就回屋休息去了。

    李金花正帮王力衍擦头发，王力衍的耳朵动了动。“灵雨她们回来了。”

    “估计又遇到什么新鲜事了。”李金花走到窗边推开了窗户。

    镢头驮着灵雨、锦雨和铲子从窗户飞了进来。

    铲子小朋友的嘴巴比蚌壳还严实。

    他五岁生日的时候大家就把镢头的事告诉了他。

    他知道了以后惊讶了一会，接着就跟镢头说要遵纪守法。

    镢头把他扑倒在他脑袋上揉了几下。

    锦雨一从镢头背上下来就抱住了李金花。“娘，我可想你了，你想我没？”

    王力衍：“咳咳！”

    锦雨赶紧说道：“爹，我也可想你了，你想我没？”

    能不想吗？

    不过，孩子大了就得出去锻炼去。“坐吧。你们怎么今天回来了？遇到难题了？”

    灵雨、锦雨每隔十天回来一次。现在还没到时间。

    斧头跟镰刀和六皇子住一个屋，不方便回来。

    铲子一个月回来一次。

    灵雨和锦雨朝铲子看了过去。

    铲子把今天上午的事说了一遍。“爹，娘，事情还能这么解决呀？”

    李金花捏了捏铲子的小胖脸。“瞧把我小儿子惊讶的。”

    王力衍看着铲子说道：“他这个办法很好。一举三得。你们有了靠山，府台女儿有了婆家，你们和府台都得念他的好。”

    铲子小朋友：“……”不仅可以这么解决，还是高招。

    李金花把铲子抱起来放到了腿上。“解决问题的办法很多。婚嫁也是其中一种。就连国和国之间有时候也用婚嫁解决问题。”

    铲子朝灵雨和锦雨看了过去。“那我大姐、二姐定亲也是为了解决问题吗？”

    李金花：“当然不是了。你大姐和你二姐跟你镰刀哥哥和六哥哥都是青梅竹马。”

    “噢。那我是不是也该早做打算？”

    大家听了都笑了。

    李金花：“你想怎么打算？”

    铲子想了想。“我也去河里捡一个。”镰刀哥哥就是大姐从河里捡回来的。

    王力衍逗铲子：“你怎么不学你二姐和你六哥哥？”

    “我要念书。没功夫哄她玩。”

    “哈哈哈哈……”

    “……我说的不对吗？”

    王力衍揉了揉铲子的脑袋。“你个小书呆子。你以后要是自己找不着媳妇爹就拿你联姻去。”

    铲子想了想觉得也行。“好。”

    王力衍捏了捏铲子的鼻子。“傻小子。”

    灵雨她们在家待了一个多时辰才走。

    她们走了以后，李金花看着王力衍问道：“你觉得，斧头该找个什么样的媳妇？”

    王力衍笑了笑。“以斧头的性子找个什么媳妇都能过好。”

    李金花想了想也是。她大儿子跟什么人都处得来。“那你想让他先成亲还是先参加科举？”

    “看他自己吧。他我不发愁，我就怕铲子长大了还是把所有心思都放在念书上。”

    李金花一点也不愁。“你不也把所有心思都放在当官上吗？”

    “……”

    “你当时跟我求情不就是觉得我不会缠着你，不会打扰你吗？”

    “……咳咳！那什么？我一直有个问题想问你。”

    李金花斜了王力衍一眼。“以后别叫我小儿子书呆子。”

    “好好好，不叫了，行了吧？”

    行了。“你想问什么？”

    “你当初为什么非要跟田明辉和离？仅仅是因为他想纳个妾吗？”

    “不是。”

    “他还想干什么？”

