    其实关飞也是自认为，自己骑马作战的能力，一点都不差。

    而且，在这个军中来说的话，应该是没有人能够比拟到自己的。

    他就不信，难道对方像是竟然是如此强悍吗？那如果是这样的话，他还真的是想要好好的去见识一番。

    朱楹看着这个关飞，冲动的从这里冲了下去，然后，他只是无奈的摇摇头。

    眼看着，这些大军马上就要兵临城下了，然后，他们回头看了一眼，现在诸葛龙已经从另外一个地方，往这边走了过来。

    “诸葛先生，现在，那边准备的怎么样了？”

    “放心吧将军，一切，都已经安排妥当了，而且，只需要他们昂达哦之后，一声令下，然后，就可以纷纷的把这些弓箭全部都给射下去了。”

    “好，那如果是这样的话，那自然是再好不过了，对了，他们这次有没有兵分两路，还有，在另外一个城门那里，有没有驻守兵力？”

    “放心，由郑辉将军在那里看守，但是据我前方探子来说的话，他们这一次，应该只是全军都到这里，所以，另外一个城门，我们根本就不需要防备的。”

    “我再也没有想到，这个多尔衮经常会傻到这个地步，而且，带着所有的将士，来这里送死，看来，他跟传说中的，的确是有些不太一样。”

    “没错，在我看来的话，这个多尔衮也只是一节莽夫，如果，真的是论这些聪明才智的话，恐怕，它是远远比不上鳌拜的。”

    “那好，那如果是这样的话，那么，我们就在这里拭目以待，对了，关飞将军，。他刚才非要出门迎战，我现在，已经安排了下去了。”

    “放心吧，关飞将军的能力绝对是没有任何问题的，而且，我们还有这么多人在城门之上，如果一旦发现形势不对的话，那么，我们便马上将这个多尔衮射杀于战马之上。”

    “好，那这件事情就这么决定了，不过，我还是那句话，如果，能够留下多尔衮姓名的话，那么，势必要我们要暂时把它给放下，明白了吗？”

    朱楹仍然是在这里叮嘱道，这的确是让诸葛龙感觉到有些奇怪。

    上一次，他们把这个多尔衮放回去的话，他就已经有些理解不了。

    现在有多了一个机会，但是还是不能够把他给杀死，说实话，他内心的确是有些猜忌，也不清楚，朱楹接下来的安排，到底会是什么。

    “将军，为何三番五次的，要将这多尔衮的性命留下，这一切，到底是因为什么？”

    “呵呵，不因为什么，因为多尔衮现在还不是到死的时候，而且，他只是一介武夫，说实话，他也掀不起什么大的风浪来，即便是把他放虎归山的话，也根本就没有什么大碍。”

    “但是，但是他可是一个最好作战人，如果，真的把他给杀掉话，我就怀疑到，这个皇太极，应该就会少了一个左膀右臂一样，到时候，他也真的是无法在展翅飞翔了。”

    “你放心，即便是一个多尔衮死了的话，那么，这后边还有第二个多尔衮，甚至还有第三个多尔衮，我在以前的时候，也曾想过，这件事情，即便是把他杀了，也其实没有任何的意义。”

    “好吧，既然将军已经想好这一切的话，那么，自然而然我也没有什么其他可说的，将军，让我去那边再重新部署一下，这眼看着，马上就要来临了。”

    说完之后，他便往前方看了一眼，没错，现在大军距离自己已经变得越来越近了，甚至他几乎用肉眼，已经看清楚这一切了。

    站在旁边的和硕公主，别提这心里面，是有多么紧张了，本来就觉得，他们这一次来就是一个错误，而且，我还没有想到，领头之人，竟然还真的是自己的叔父。

    难道，这一次叔父了真的要再一次在这里兵败吗？

    如果是这样的话，他相信，叔父即便是能够回到京城之后，也是没有办法去跟皇太极交代的。

    和硕公主只是暗暗的吸了一口气，心里默默的念叨着，期望，这一切能够尽快的过去。

    “等一下。”

    就在此时，这个和硕公主突然之间想到一个主意，然后，便突然抬起头来，便跟朱楹说道。

    “公主，还有什么吩咐吗？”

    “能不能，能不能留他们一条活路？”

    “你说什么？留下活路？什么意思？”

    “这一次，我承认我们真的失败了，而且，即便是三万将士兵临城下的话，我相信，我们依然没有任何的生存空间了，所以，我只是希望你能够饶他们一命。、”

    “饶他们一命？你觉得，能有这样的想法吗？而且，我能够把多尔衮给放掉的话，这已经非常不错了，你如果让我把这些将士的命都给留下去的话，这根本就是一件不可能的事情。”

    “你真的放这三万将士，一条生路的话，那么，我保证，我一定会让你心满意足，而且，我会给你提供一个只有我们大清内部人，才能够知道的关于大清的秘密。”

    “你说什么？关于大清的秘密？”

    说到这里之后，他只是回过头来，然后，便好奇的看着和硕公主问道。

    而且，这个朱楹的脑子里面快速地转动着，因为，他在之前的时候，好像是在没有穿越之前，就听说过，在这个大清王朝，就是有一个很大的秘密的。

    就是说大清在入关之前，好像是在某个地方埋藏了很多很多的宝物。

    而且，有了这个东西之后，可以说是号令天下，这是他们在入关之前，想做的东西就能转移到自主的。

    而且，也是有极少数的几个人知道，但是，一个公主，她是怎么知道的一切的呢？

    “你，你说的，可是你们大清的龙脉吗？”

    “没错，正是龙脉，你如果答应我这一次，把他们给放过去的话，那么关于大清的秘密，我可以告诉你，但是，你如果不按照我所说的去做的话，那么，这个秘密我宁可让他烂死在这里。”

