
　　“秦总，林黎点名说航班任务要跟洛冰颜机长捆绑在一起，我这不好换他的班。”电话里，调度不无歉意地给了秦霄一个让徐离很是失望的回复，正如徐离所料，林黎就是冲着洛冰颜去的。

　　秦霄没有逼迫一个小小的调度员，直接挂了电话。在他的面前，脸上始终绷着的徐离一见秦霄挂了电话，便是急不可耐地询问起来：“怎么说？能换班吗？”

　　秦霄无奈地摇摇头：“换不了！应该是有高层领导特别跟机队，调度室和计划室打过招呼了，他们都知道林黎的身份，没一个能帮忙的。”

　　“机队不让换组，计划室和调度室不肯换班，还真是目标明确啊！”徐离咬着牙，语气中尽是愤愤不平。林黎的身份实在太敏感了，至少秦霄的公司董事的身份完全压不住。

　　其实，秦霄不知道徐离到底在担心什么，不过看徐离那急得头上冒火的样子，怕不是一件小事。

　　“那这事儿怎么办？我好像是没法子了。”虽然有心想要帮帮徐离，但是现在的情况也确实超出了秦霄的能力范畴。

　　徐离沉思良久，林黎是铁了心要跟洛冰颜捆绑了，碍于林黎的身份，现在几乎是无解的情况。既然他无法左右林黎，那就加入进去，时刻盯着这家伙。

　　“霄哥，你跟调度说明天把我加进组里，我现在就是个二副，也不算配备超标。”徐离补充道：“如果可以的话，让计划室也把我跟洛冰颜机长捆绑着飞。”

　　秦霄脸色一僵，徐离这行为不就是要硬当个大电灯泡吗？不过，徐离可不这么认为，洛冰颜跟林黎之间本来就没有什么，无非就是林黎这个登徒浪子恬不知耻地想要染指洛冰颜，自己这是护花使者。

　　其实，徐离如此在意林黎，一方面是林黎对洛冰颜的心思着实让徐离感到厌恶，二来是林黎的父亲林盛，这是徐离将来可能的对手。

　　这个要求不算过分，以秦霄的身份是完全可以办到的，只是他老是感觉徐离有很多事情在瞒着自己。

　　心中早有疑惑的秦霄还是忍不住：“这事儿好办。不过，你明明不是那种争风吃醋的人，怎么会对林黎如此在意？”

　　“霄哥，有些事情我也没有完全搞明白，等我全部弄清楚了，我会原原本本地告诉你的。”徐离倒是沉得住气：“相信我，那一刻不远了。还有霄哥，我现在还是航卫停飞期间。你先别打电话，等我去找一下航医，商量一下能不能让我明天就复飞，如果不行的话，你也就暂时不用打这个电话了。”

　　徐离本身就没有问题，那个多安排出来观察期很有可能就是言冉故意恶心徐离用的。如果没这事儿，徐离也懒得将自己的复飞时间提前了。可现在不一样了，如果可以的话，他想的是明天就复飞。

　　有了打算的徐离没有过多给秦霄过多透露，跟秦霄道了声谢，便是匆匆离开了秦霄的办公室。往飞行准备室又瞧了一眼，人已经不在了，估摸着是已经进场了。23sK.com

　　徐离站在飞行准备室的入口，望着空荡荡的屋子，一时有些怅然若失。

　　.....

　　果然，跟徐离预料的一样，在他亲自去往航医室询问情况后，航医表示如果徐离强烈要求，可是给他发复飞邮件。不过，无论如何都需要请示一下主任航医言冉。

　　徐离当时去航医室的时候，并没有撞见言冉。航医说言冉出去了，等他回来会把徐离希望提前结束航卫停飞的事情报告上去的，只要言冉同意，复飞邮件立刻就能发出去。

　　当徐离得知还要言冉同意的时候，他心就凉了半截了。言冉那家伙对自己有提防之心，怎么可能会让自己如意？

　　原本都已经放弃希望的徐离在返家之后竟然就收到了复飞邮件，这表明徐离恢复了执行航班的资格。

　　这样的结果绝对是徐离没有想到的，言冉竟然没有故意使坏？这跟徐离预计的不一样的。

　　不过徐离也懒得管言冉是怎么想的了。在收到复飞邮件后，徐离立刻给秦霄打过去电话，让他帮忙给自己调班。

　　知会过秦霄后不久，徐离就一直盯着手机，果然很快就有了新的航班任务，正是第二天跟洛冰颜林黎一起的那个计划。

　　.....

　　次日下午三点，当徐离出现在洛冰颜面前时，洛冰颜疑惑地看着徐离：“你不是还在停飞吗？怎么又来公司了，还拉着飞行箱？”

　　徐离一手拉着飞行箱，一手抓着纸质的航班资料。将飞行箱放在靠桌边的位置，徐离从航班资料里抽出来任务书展示在洛冰颜面前：“我复飞了，咱们一起飞！”

　　洛冰颜深深地看了徐离一眼，没有说什么，只是那眼神瞧得徐离浑身不自在。

　　恰好林黎慢悠悠地走过来，瞧得徐离竟然跟洛冰颜站在一起，再是分辨徐离的模样，不就是昨天那个跟自己同组的副驾驶吗？可他记得今天的航班应该只有他跟洛冰颜才对，怎么平白无故地多出来一个人。

　　瞄了眼桌子上放着的任务书，确认了真的多出来了一个人，林黎立时就不乐意了。将飞行箱放好，他装出来一丝绅士的笑容对洛冰颜道：“机长，我出去打个电话。”

　　洛冰颜无语地抚着额头，她基本能猜到林黎到底想要出去干什么，当真是头疼无比。这两个男人脑子里到底是在装些什么玩意？

　　徐离也不管林黎出去打电话，倚着桌子边沿一副无所谓的姿态。

　　洛冰颜看林黎还真的要出去了，只得朝他招招手：“别打电话了，是我让调度加进来的。”

　　“嗯？”林黎还有些不相信，狐疑地瞄了眼嘴角含笑的徐离。

　　“他也是我们组的，我们这边正好缺个二副，就让他过来了。”洛冰颜着实受不了这两个人了，有些烦了：“赶紧过来做航前准备吧！”

　　机长都明说发话了，林黎也不好当面驳了洛冰颜的面子，咬了咬牙放弃了打电话的念头回到了桌子旁边，只是一抬头，正好对上徐离轻笑的面庞。

　　本来就对徐离相当不爽的林黎皱起眉头：“你笑什么？”

　　徐离原本还挺收敛的笑容在林黎的问话之后突然释放开来，变得愈加放肆，以致于就连洛冰颜都有些看不下去了。

　　“你知道吗？今天我在家做饭，放在水盆里的鱼竟然自己主动跳到了旁边的锅里。”徐离越说笑声越大：“你们说天底下怎么就这么蠢的鱼呢？”

　　林黎一翻白眼，看着徐离这样子，本能地吐出一个词语来：“神经病！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第32章 电灯泡免费阅读。https://xs.23sk.com 