    米米尔[Mimir/Mim]的本意，指的是北欧神话中的智者，以知识闻名的智慧巨人。

    在《埃达经》的两篇诗文中，记载过米米尔的故事。

    这位巨人，是智慧泉的主人，指导众神之神奥丁学会魔法。

    像如尼文[卢恩符]，就是奥丁遵从巨人米米尔的指导, 用一只眼的代价，最终换回来的神力。

    关于北欧神话的大题，现代社会中保留较为完整的有冰岛史诗《埃达》，日耳曼史诗《尼伯龙根之歌》，根据此类神话衍生出来的文化商品数不胜数——像九十年代后出生的人们，魔幻小说《龙族》就是他们了解北欧神话的窗口。

    ......

    ......

    关于第十八区的温泉集市。

    ——此地以智慧巨人米米尔来起名，其中蕴含的寓意，是赠予乘客们智慧与内省的智慧之泉。

    在神话传说中，智慧泉[Mímisbrunnr ]坐落在世界树的约顿海姆，是第二树根。

    约顿海姆是山巨人与霜巨人的家园，满是乱石、绝壁、荒林。

    奥丁大神喝下智慧泉之后，获得了惊人的学识，但是知识的重担让他从此失去了笑容。

    ......

    ......

    开往深渊的列车向着北纬64度一路狂飙。

    江雪明勉力打起精神，倚在步流星的臂膀上，盯着乘客日志。

    有关米米尔温泉集市的信息，大部分都能在日志的新增页上找到。

    只是雪明蜕变的关口不适合看书，或者说，他不适合进行任何复杂的思考学习，大脑的状态几乎回到了幼儿时代，稍稍做几道一元二次方程，就能让他睡过去。

    阿星耐着性子，大声念叨着日志上的内容，像是给明哥念睡前故事似的，这样能让明哥打起精神，将这些事情记得清楚一些。

    “深渊铁道总局的第一个正式的目的地, 就是米米尔温泉——经过黄金乡为主的大型矿藏，其中蜿蜒崎岖的史前矿山，人力开掘的痕迹表明，这些绵延数千公里的巷道，是另一张神话的扉页。”

    “从九界出发，以这座黄金之乡为支点，明德之兽向大西洋的雷克雅未克修了三张不同海拔的铁路网。”

    “其中海拔最高，离九界车站最近的地方，就是米米尔温泉集市，BOSS将它称为正式目的地，并且在数百公里之外的雷克雅未克，修建了第二座车站——巨山[Huge Mountain]。之所以用这个名字，是因为在那之后，BOSS与山妖和山巨人达成了互惠互利的修造协议，这些巨大的类人生物愿意为BOSS建造车站的相关设施，之后两个大族的霜火巨人也加入其中。”

    “这些故事在大书库中能看见更加完整详实的版本，日志上有关于米米尔温泉集市的说明，还有很长很长一段，明哥...你撑得住吗？”

    步流星用宽大的手掌，在雪明眼前晃了晃。

    雪明看着车窗外的无尽黑暗，忍住困倦，强打起精神, 慢慢说：“我还能听一会，你多讲讲这个温泉集市的事，我想搞钱，总得入乡随俗。”

    “好。”步流星翻开下一页，就温泉集市本身的历史意义，以及它的人员构成作详细说明。

    “明德怪兽到达米米尔温泉时，这里还是荒无人烟的古代遗址，只有一口间歇泉，不时喷吐出带着硫磺味道的肮脏水源。经年累月的开发改造，它从一个人类聚落，变成乡镇，变成城市。”

    “虽然刚到这里的时候什么都没有，但是古遗址的卢恩符，四处游荡的山妖，还有山妖与野兽杂交诞生的子嗣们——这一切都让BOSS保持着旺盛的好奇心。人类与灵灾怪兽共同依靠着间歇泉水生存，互相提防又合作共存。”

    “在[数据删除]之后，这里的灾兽渐渐绝迹于荒野，泉水也枯竭，没有黄金时代神话生物与人类其乐融融的局面，只剩不同的斯堪的纳维亚人在此地挑选珍贵的猎物，进行试炼、比斗，最终蜕变。”

    “今时今日，它成了十八区的地标城市，城市居住人口达一百四十万，流动人口每年有八十一万，以红石学派为主，元老院的名字叫做[石匠会]，主要的财政收入是冶金工业、矿业、餐饮业、旅游业，还有...娱乐业和赌博行业。”

    “十八区是相对接近地表文明的资源型区域，它位于地壳和地幔的莫霍洛维奇间断面——丰富的电解质资源和稀土，强大的地磁环境让它孕育出许许多多灿烂的文明。我们依然能在米米尔温泉集市，看见许许多多灾兽的遗骸化石，与之有关的塑像与画作。但你想要一窥全貌，恐怕得前往更深的荒野。”

    “这座城市有许多美食美酒和盗猎副产品。哪怕有许多灾兽上了车站的保护动物名单——但是喜欢红石的人们，大多都是肉食主义者，这种盗猎行为屡禁不止，至今在米米尔温泉集市的阴暗角落里，依然能见到许多天价菜。”

    “这些灾兽形态各异，曾经是车站拓荒队伍的敌人，它们的来历诡谲离奇，许多怪兽的血脉源头与山妖和巨人有关。不过你不必担心，智人依然是自然界中的顶级掠食者——在你抵达米米尔温泉集市之前，当地的自然生态圈中，百分之九十的大型动物都已经被吃得绝种了。”

    “关于间歇泉，在[数据删除]年之前，像是莫霍洛维奇间断面带来的小礼物。许多人喝下泉水，获得了超然的知识，精神元质在极短的时间内升华变异，我们就此拥有了数以万计的奇人异士，熬过了最难的拓荒时代。”

    “它或许是莫霍洛维奇间断面里丰富的榴辉岩石带来的神力，灵翁曾经直言，如果米米尔温泉再次降下甘露，它会是最恶毒的诅咒，也是最美丽的祝福。”

    “总而言之，这座城市目前掌握在红石人手中，他们多情又勇敢，有强烈的尚武之风，许多个世代过去，依然是一群快乐质朴的猎户，年末一月和年中七月会组织两次大型巡猎节，叫做[酒神祭]——他们喜欢捕捉各种灾兽还有车站的保护动物来做菜，并且能用各色神奇的香料酒酿来刺激五感，完成三元质的蜕变。”

    “如果你的厨艺高超，是个开朗活泼的人，BOSS非常推荐你去这个地方逛一逛，不必记住谁的名讳，不必作任何防备——在世界树的第二根枝干，遍地都是美酒和鲜花。”

    步流星合上日志。

    还有很多很多内容没有念完，可是明哥已经睡着了。

    光是书上的描述，就已经让阿星产生了强烈的期待感。

    他细细琢磨着，真的有这么一个地方，能让人完全放下戒心，不需要名字，也可以交朋友，一起喝酒，一起赏花，一起流血打猎，一起做菜吃饭？

    雪明半睡半醒的，抬手拍了拍阿星的脸，要阿星清醒一些。

    “说的那么好听...”

    “感觉就是一群铁憨憨啊...”

    “难怪灵翁会说，如果智慧泉再次喷涌，既是诅咒也是祝福——至少对红石人来讲，目前大家都保持在一个智力水平，不用整天提防这地方哪，愁眉苦脸的过日子。”

    “嘿嘿!”流星立刻兴奋起来：“这不就是明哥你说过的！我们想要成为愁眉苦脸的大人！还早着呢！”

    雪明指正：“这是叶北大哥告诉我的...我...”

    他突然愣住——

    ——脑子里想了很多很多事。

    有没有一种可能，就是说，有没有一种可能，叶北大哥早就跑来地下世界冒险了，不然那根棍棒要怎么解释呢...

    还有陈先生也算是[无名氏]的一员。

    雪明的脑子难以运转，难去考虑这些复杂的事情，他只觉得有一双无形的温暖手掌，要将他带去黑漆漆的深层睡眠状态中。

    “阿星...你去...”

    “VIP贵宾车厢，看看...要当心，路上打听打听...有事情喊...”

    说完这句，雪明就失去了意识。

    “喊乘务员帮你...”

    ......

    ......

    流星脱下灵衣给雪明盖上，听见明哥的吩咐，他立刻兴致勃勃的往车尾跑。

    光是列车上就能看见不少红石人——

    ——阿星从三号车厢出发，带出去两条烟，六盒蛋挞，跑到列车的尾巴时，结果手上换到十八件礼品，全都是吃的，以辣味和甜味的零嘴小吃为主，不过看这些肉脯面点蔬菜干的形状，也难以辨清到底是用什么食材做的。

    从哥哥姐姐们嘴里蹦出来的词汇一个比一个怪，大多是外文译名。好不容易抓到一个中国老乡，人家送过来的回礼是朝天椒牦牛肉，流星啃了一嘴，眼泪都辣出来了。

    这些热情奔放的人们非常喜欢强烈的味道，以往是流星拉着人去问星座，结果这回不必等他去问——车上返乡回家过年的人们，都把家庭住址告诉阿星了，要阿星带着伙伴一块去吃年夜饭，哪怕是一节车厢里的人们，也会一起提出这种邀约。

    当时阿星就整不会了——

    ——感情这些哥哥姐姐是一家人？年夜饭也是一个大桌搞定？

    ......

    ......

    不过，也容不得阿星想太多。

    因为这些红石人说出来的东西大抵都是明哥眼里的垃圾信息——

    ——像隔壁家那谁又和那谁吵架了，或者是那谁家小孩最近考试成绩咋样了，因为考试成绩太差所以很生气，又把老师给揍了之类的事。

    要说一两位是这样还好，流星还能乐呵呵的搭上几句话。

    这车上三百多号人里，两百多个都是这样——他步流星再怎么乐子人，那癫狂指数也得蹭蹭往上涨。

    在倒数第二节车厢，流星还能见到两排超级好看的小姐姐，在VIP车厢外面现场做抖音直播。给观众们看地下世界的云旅游。

    也不知道BOSS管不管这事儿，当时阿星就觉得，要是和明哥一起去做直播挣钱，整活环节里耍弄后空翻的事情谁来干？

    最后阿星觉得自己已经有俩女朋友，也没去找这些直播团队要小姐姐的电话号码，可是等他走到VIP贵宾车厢门前的时候，才发觉口袋里多了六张带联系方式的小纸条。

    回头一看——

    ——好几个姐姐朝着自己抛媚眼呢。

    这一幕吓得他猛敲贵宾车厢的大门，生怕纱羊小姐姐说他身上有别的女人的香水味。

    ......

    ......

    车上的喧嚣见闻到此为止——

    ——故事从这扇贵宾车厢的门扉开始。

    没有任何人回应步流星，就像是贵宾车厢里的贵宾并不在这辆车上。

    大门由厚重的白色大理石打造，上边镶着许多黑曜石。

    这些黑曜石排列成三个方方正正的英文字母。

    [J·O·E]

    翻译过来应该叫[乔]。

    或者是籍籍无名的人，普通人，平凡人。

    “小哥哥！你是第一次搭这辆车吧？”身后有人呼喊着，提醒着阿星。

    阿星也不知道那是谁在喊，毕竟这些个直播团队的补光灯和手机光源太多太杂，倒数第二节的车厢里人太多了。

    隔着连接通道，阿星回话：“对！我来找VIP的！是第一次搭这个车。”

    远方又有另一位小姐姐热情地喊着：“弟弟！你找错地方了！那个贵宾车厢，没有人的！或者说——很早很早之前有，后来就没有了！”

    阿星喊着：“啥意思啊？”

    有声线清幽淡雅的女士用英文回道：“那一节贵宾车厢，原本是[JOE]的位置——米米尔温泉集市在一百五十年前，发生了一次非常可怕的灵灾，传说间歇泉的幽深地底，出现了非常厉害的灾兽。”

    又有小妹跟上，急急忙忙的形容着：“那头灾兽想要重新打开泉眼，痛饮泉水，变成神话里的四足飞龙。”

    紧接着有个摄像大哥喊着：“[JOE]打败了它，再也没有回来，连棍棒和石头都没找回来。BOSS就一直留着这个车厢，想要等这位VIP回来。”

    ......

    ......

    流星愣住了——

    ——他看向黑白分明的厚重石门。

    如果说，VIP贵宾车厢的大门装潢，与这位VIP本人的特质有关。

    维克托老师是热情的金红色。

    那么这位[JOE]，是没有感情的黑色与白色，是和明哥一样性情寡淡的人呀。

    米米尔温泉集市里，有那么那么多红石人，从这个故事里听来，这些红石人绝对不会放过这种勇者战巨龙的机会。

    除非他们打不过。

    但是[JOE]去挑战巨龙了。

    还是一个人去的，打赢了，但是没有回来，只留下这个没有回应的车厢。

    ......

    ......

    阿星更加好奇了。

    他使出全身力气，咬紧牙关，想要推开这道石门——

    ——他想，列车的运力是多么宝贵的资源，BOSS愿意花大价钱，为夯实笨重的石门留下一个宝贵的位置，那一定是非常重要的人吧？！

    只可惜到最后，阿星也没能推开这道门，只得悻悻而归。

    ......

    ......

    在圣诞节即将结束的时候。

    雪明和流星下了车，照着车站广播的提示，他们要去见一位导游，也没说名字叫啥——住在米米尔温泉集市的地瓜大街，离车站不远。

    雪明再次变成行李状态，让阿星提着，路过六月台的地下通道时，两人就觉着——这个米米尔温泉集市真的很气派，月台都比九界多了俩。

    走出车站的时候，两兄弟才知道日志上的武德充沛到底是个什么意思。

    卖报的小货郎见到生面孔，热情的送来两支犀牛左轮枪，都是象牙握把的高品货色。

    这地界就没有什么枪械管制的说法——随时随地都能听见枪声。

    雪明当时吓得差点变成阿星背上的树袋熊，瞪大了眼睛去看街头巷尾。

    横街杂巷的摊烧烤位也忒多了，没有城管的说法，偶尔还能看见武装雇员用手枪的枪焰点烟，仿佛不这么做就不够自由奔放，时常见到岩窟顶端的窝棚落下来一两只倒霉的中枪燕子，叫商贩捡走尸体，剔掉弹片和骨头，连羽毛都不处理，烧烤架上就多了一道原汁原味带着雷汞火药气息的新菜。

    整条地瓜大街在广场四十多尊大火盆的照耀下，是一片红红火火的颜色。

    虽然远方还有灯火通明的楼宇大厦，但是欢迎新客人的火车站大街，更像是什么古早西方奇幻小说里的佣兵团集散地。

    有吆喝着要拉人头去外边打猎的。

    有大声喊征婚，条件要求年龄凑合，性别不限。

    他妈的还有人想比拼美国传武居合术，一千个辉石币一局，赢家要给输家喂药救命，能救回来就行，不许打头。

    最神秘的事情就是，在当地这种决斗仪式算是热门运动，马上就有牛仔去应约。

    说时迟那时快。

    隔了五十来米——

    ——射出去的枪林弹雨六连发，带着腥臭的强风吹到雪明脸上的时候，这个日子人连忙把小货郎送的犀牛左轮枪藏起来，生怕被热情的红石人拦住拉着他们比拼西部居合术。

    两个小伙子提心吊胆照着地址，来到地瓜街的筒子楼里，找到了三零七号房。

    只是那个场面看得雪明越来越心慌。

    因为三零七号房在一楼，不在三楼。

    整个筒子楼像是被炸弹轰过一遍，下边两层已经变成地下室了。听楼下晾衣服的大婶说，早些年有强盗团伙来劫车站，被赶进这座筒子楼，这个户型是用RPG炸出来的，最后它也没完全塌掉，毕竟这是火车站边上的老楼，算黄金地段，石匠会的人赔不起这个拆迁款，当地住户将就着继续住下了。

    ......

    ......

    从筒子楼里飘出来香喷喷的烤肉味道。

    两人顺着那股味寻过去，就找到了导游。

    他们的导游是个中国人，特别特别年轻。穿着一身屠宰场的衣服，披头散发胡子邋遢，看面相是二十三四岁的年轻人，但是眼睛黯淡无光。手里提着一条香喷喷的脊骨，压根认不出是什么动物的组织，算是给客人的见面礼。

    这条脊骨晾在烧烤架上——旁边除了辛香料的瓶瓶罐罐和油刷以外，还有一把非常非常古老的枪械。雪明在纪录片上看过，是雷明顿武器公司的文物级产品。

    导游小哥打了个响指，指尖的粉末和木炭的火星一起飘洒出去，雪明立刻从迷蒙睡意中惊起，仿佛精神元质在那一刻被辛辣的气味所唤醒。

    导游小哥敲了敲身后三零七房间的大门，表明自己的身份，又对两位新客人打招呼。

    “嘿！[JOE·英俊小伙]！”

