    6月27日，2003年NBA选秀大会当天。

    大多数球迷都对这届被誉为“白金一代”的选秀大会特别关注。

    勒布朗.詹姆斯、卡梅隆.安东尼和克里斯.波什......

    这一个个在进入联盟之前便已经名满全美的年轻人们，成为了篮球世界的焦点。

    甚至，就连底特律活塞的球迷们也无比关注今年的选秀大会。

    按理说，作为卫冕冠军，选秀大会这种事情和活塞是没有半毛钱关系的。

    活塞原本确实是有一个高顺位的选秀权，但去年夏天这个选秀权已经被拿去换李昂了。

    而李昂的到来，为底特律拿到了21世纪的第一座总冠军奖杯。

    用一个选秀权换一个总冠军，这怎么看都是个合算的买卖。

    毕竟，再是高顺位的选秀不管，也不能保证他就一定能为球队带来总冠军。

    别说总冠军了，你甚至不知道你的高顺位新秀能不能打出来。

    当然了，篮球之神丹子除外。

    这么说吧，别人选秀是赌博，丹子选秀是打明牌。

    只是丹子选秀历来遵循一个“最好的我偏偏不要”这个原则。

    那你笑啥啊？能一次次避开正确答案，这也不容易的！

    06年错过罗伊、盖伊，09年错过洛佩兹、伊巴卡和巴图姆。

    09年错过霍乐迪、吉布森，12年错过比尔、利拉德，13年错过麦科勒姆......

    上面这些人但凡中两三个，他的球队也不至于烂得那么离谱。

    所以说，活塞用一个高顺位选秀权换一个总冠军，这是只赚不赔的买卖。

    活塞今年既然没有高顺位选秀权，那底特律球迷为啥对这次选秀无比关注呢？

    因为有传言称，李昂也许会在选秀大会上被交易！

    这些传闻，都是从几天前，活塞和李昂续约谈判破裂的新闻传开后开始的。

    总冠军游行结束后没多久，当活塞球迷们还沉浸在夺冠的喜悦中时。

    ESPN记者突然爆出，活塞和李昂的续约谈判陷入僵局。

    当时，整个底特律都大为震惊。

    啥啥啥，这报纸上写的都是啥？

    虽然大家早都知道今年是李昂的合同年，但属实没想到，一个刚刚夺得FMVP的球员，续约居然会遇到问题。

    而且，李昂总冠军游行的时候也说了，坏孩子军团的故事还没有结束。

    这特么，隔天就烂尾了？

    这不比网文作者还恶心？

    你别说球迷了，就连李昂自己都没想到，打脸来得如此之快。

    李昂说坏孩子军团的故事还没有结束，主要是他一直以为续约不会出任何意外。

    从加入活塞到夺冠，这期间李昂压根就没考虑过续约的事情。咱老李心里干净啊，只有活塞总冠军。

    结果，当巴特斯特恩和李昂开开心心地去找杜马斯签字的时候，他们却得知，活塞队无意和李昂顶薪续约。

    巴特斯特恩：？？？

    他当时还以为自己听错了。

    杜马斯这死胖子知道自己在说什么吗？

    巴特斯特恩当时就怒了啊，因为在他看来，除了顶薪，任何报价对李昂来说都是极具羞辱性的。

    一个24岁，刚刚拿了FMVP且正值当打之年的球员。

    你告诉我，他拿不到顶薪？

    你去哪里再找个这种能靠屁股从一号位打到教练席的球员？

    巴特斯特恩索要顶薪的底气可不是空穴来风，毕竟，如果一个经纪人对自己的球员盲目自信，很有可能发生施罗德那种，放着8400万不要，最后却只能可怜兮兮的签一年540万的事情。

    估计小黑想杀了他经纪人的心都有了。

    作为一个在NBA很有名气的职业经纪人，巴特斯特恩绝不会盲目自信，他不可能犯这种低级错误。

    他很清楚李昂在自由球员市场上的抢手程度。

    别的不说，只要巴特斯特恩发一句“我和他分手了”，克利夫兰的帕克森都会冲过来对着李昂一顿狂舔。

    帕克森：没关系，只要你来克利夫兰，孩子不是我的都行！三个人在一起都行！

    虽然巴特斯特恩并不想把李昂送去克利夫兰那种开车半小时走完全城的地方，但起码证明了李昂是值顶薪这个价格的。

    咱们索要顶薪，也很合理。

    当然了，杜马斯其实也很想留下李昂。在他看来，李昂也值一个顶薪。

    但说到底他也就是个打工的，老板不出钱，他说了不算啊。

    戴维森给杜马斯的任务，是尽可能压低价格续约李昂。

    就像去年夏天杜马斯对比卢普斯做的那样。

    但比卢普斯的情况和李昂不太一样。

    去年夏天的比卢普斯，是迫切地希望找一个地方证明自己，所以你怎么压价他都能接受。

    而李昂他属于是已经证明过了自己，迫切地希望得到尊重。

    杜马斯也是这么给戴维森说的啊，你猜老板怎么说？

    老板说：“要钱没有，要命一条。你杜马斯看我的脑袋值几个皮，你就砍了去拿去换人！”

    杜马斯能怎么办？他说老板啊，我好歹也是堂堂卫冕冠军的总经理，我不能连乐透球队都不如吧？这不是砸咱们队的牌子嘛。

    戴维森双手一摊：“我有钱我要你干什么？你既然能拿总冠军，你就有能耐去续约李昂。要不然就回家抱孩子去，别在这儿给我丢人现眼。”

    杜马斯无奈啊，虽然早就知道了会是这么个情况，但他一直还心存幻想，希望李昂的表现能让戴维森回心转意。

    可是以戴维森现在的心态，他是真不可能给一个球员五六年的顶薪。

    毕竟，五六年后他都不知道自己还在不在。

    到时候他双脚一蹬，他老婆孩子把球队一卖，亏的那都是绿花花的US刀乐。

    老资本家除非真的极度热爱，不然是不会随便做这种亏本买卖的。

    做亏本买卖的，那还叫老资本家？

    而且戴维森也说了，李昂虽然是FMVP，可这并不代表他就是一个真正的巨星。

    在他看来，不是李昂让活塞拿了总冠军，而是活塞让李昂拿了总冠军。

    活塞作为一支团队型的球队，每个人都缺一不可。

    没有大本的防守，没有比卢普斯的绝平三分，没有普林斯的世纪追冒。

    李昂他能拿总冠军吗？

    李昂要是开了个先例，以后活塞五虎人人都来找他要顶薪，他能遭得住吗？

    不仅仅是李昂没顶薪，活塞五虎有一个算一个，戴维森全都不可能给他们顶薪。

    说实话，能拿一个总冠军，戴维森觉得自己已经赚了，已经很满足了。

    两连冠和王朝什么的，戴维森并不是特别的渴望。

    第一天的谈判破裂后，李昂回到家，发现卡罗莱娜已经做好了一桌子的菜，庆祝李昂签下职业生涯的第一份顶薪合同。

    李昂看着满桌的饭菜，苦笑了一下。

    这一个赛季童话般的经历，让他把NBA想得太好了。

    续约谈判哪儿有那么简单。

    库班那种逼着你必须得涨工资的老板，毕竟只是个例。

    更何况，库班他爱的是篮球吗？不，他爱的是诺维茨基。

    换个人，库班也不可能这么对他。

    巴特斯特恩为了给活塞队施压，决定放出续约谈判陷入僵局的消息。

    因为如此以来，找老李说媒的球队便会踏破门坎而来。

    这样就可以让活塞知道，什么叫做十里八乡的俊后生，给活塞施压。

    李昂也同意了这个计划。

    于是乎，李昂有可能离开的新闻就这么传开了。

    消息一传开，自然是各种各样的谣言都有。

    而李昂有可能在选秀大会上被交易，就是其中一条流言。

    其中不少人认为，猛龙可能会用选秀权把李昂以先签后换的方式再换回去。

    因为猛龙现在只有卡特这一个顶薪球员，薪金空间大大的有。所以，哪怕薪金不匹配，也是能交易李昂的。

    以至于，选秀大会当天，大本都紧张兮兮地跑到了李昂家里：“你不会真的要走吧！？”

    李昂耸耸肩：“起码今天我走不了。”

    选秀大会的转会流言，真的只是流言。

    猛龙确实有空间先签后换李昂，但巴布科克压根就没有给活塞和李昂报价。

    把李昂再请回北境？这不是打他的脸嘛！

    这相当于你看见前任过得比你好，然后舔着脸去求复合。

    完了一辈子对他唯唯诺诺，唯命是从。

    哪个男人经得起这样羞辱？

    而且，巴布科克已经决定要引进上赛季场均22.1分4.3个篮板和4.8次助攻的杰伦.罗斯。

    杰伦.罗斯距离20+5+5也就只差一点点，要李昂不如要他。

    再说了，这个时候先签后换李昂，活塞肯定狮子大开口。

    怕是得两个选秀权都给活塞才能把李昂换回来。

    众所周知，李昂是个理财产品。存一年，翻一倍。

    所以啊，回猛龙这件事纯属虚构。

    “今天不会走？也就是说后天会走了？你冷酷你无情你无理取闹！”

    李昂看着一边说一边跺脚的大本，差点没把晚饭都呕出来。

    不怕流氓有文化，就怕猛男玩撒娇。

    “后天也不一定走，放心吧，我的第一选择肯定是留队。目前，巴特斯特恩还在和杜马斯谈呢，走不走还不一定。”

    李昂他最希望的当然还是留在活塞。

    合同这东西，都是谈出来的嘛。

    不着急。

    大本也很无奈，他希望李昂拿顶薪，但他同样希望李昂能留下。

    现在，也只能默默地等待结果了。

    李昂和大本也心不在焉地一起看完了2003年的选秀大会。

    今年第一顺位，毫无悬念地，詹姆斯被骑士挑走。

    从此，一代传球大师的故事，即将开始。

    第二顺位，变成了丹佛掘金。

    李昂也在想，掘金是会选那个天才般的米利西奇，还是和原历史一样选安东尼。

    米利西奇原历史里在活塞被拉里.布朗给废了，在最该涨球的年纪却没日没夜的坐着冷板凳。

    虽说原历史里活塞坐拥双华莱士的内线阵容，布朗不给米利西奇首发也情有可原。

    但他场均只让一个榜眼打4.7分钟，而且一个赛季就上场了34次，这属实就有点离谱了。

    日后的大聪明怀斯曼在勇士也不至于这么惨啊。

    所以，历史上的米利西奇从未展现过自己的天赋。

    米利西奇的天赋是毋庸置疑的，他能像后卫那样运球突破，能抢断下快攻，能在罚球线的位置起跳扣篮，能投三分球，能在低位单打，还能防守。

    虽然李昂不保证米利西奇换一个环境就肯定能成巨星，毕竟像他这样的“纸面超巨”实在不少。

    但可以肯定的是，换一个环境，米利西奇也绝不至于像在活塞那么惨。

    再怎么说，打个普普通通的主要轮转还是没问题的。就冲米利西奇那打架的身手，便能在NBA混口饭吃。

    所以啊，李昂还真有点好奇，这换了个地方发展的米利西奇，能打到什么程度。

    然而，斯特恩上台后却宣布：“2003年NBA选秀第一轮第二顺位，丹佛掘金选择了......卡梅隆.安东尼，来自雪城大学。”

    看来，比起欧洲天才，掘金管理层依然更看好这个上赛季的NCAA四强赛MOP。

    詹姆斯和安东尼，也被认为是新时代的卧龙凤雏，认为他俩是NBA未来的主人。

    现在很多人普遍更看好在大学拿过MOP的安东尼，觉得他在NBA的成就应该会比詹姆斯更高一些。

    斯特恩又怎么会想到，这二位日后一个沉迷于黑客技术专门破解密码，一个天天混社会。

    李昂撇了撇嘴，看来安瓜命中注定要被乔治.卡尔那样的魔头折磨。

    詹姆斯和安东尼的命运都没有改变，现在轮到第三顺位了。

    猛龙队为了今年选秀可是做足了准备，第三顺位，巴布科克毫不犹豫地拿下了号称第二个KG的克里斯.波什。

    李昂开始觉得有点无趣了，詹姆斯、安东尼和波什，虽然顺位变了，但该去哪儿还是去哪儿。

    没意思啊！

    不过话说回来，猛龙第三顺位选波什，确实也算是做足了功课。

    这要是第四顺位猛龙再选个韦德......

    卡特+韦德+波什，巴布科克不得写一本书叫《开局一个三巨头》？

    然而第四顺位，大的来了。

    猛龙队没有选择米利西奇，也没有选择韦德。

    笑死，韦德那种大学就摘除了半月板的球员，巴布科克觉得除非谁脑子有病，不然都不可能用乐透签去选他的。

    韦德在选秀预测上是排在第十开外的，大多数人其实都并不看好那个腮帮子不同寻常的家伙。

    第四顺位，斯特恩拿着信封，缓缓地念出了一个名字——克里斯.卡曼！

    “啊？”李昂愣了一下。

    不是......

    当真的吗？

    韦德啊，韦德啊卧槽！

    你不要韦德要卡曼！？

    不过确实，不开天眼的看，卡曼确实是一个不错的选择。

    大学最后一年22+12，身高臂长，技术细腻。

    在这个内线为王的年代，选一个出色的内线只赚不赔。

    最关键的是，卡曼在大学打过三年。中锋就得去大学深造一下才更强，不然个个都像奥洛沃坎迪那样，谁选谁特么气死。

    巴布科克咋寻思的呢？现在猛龙已经有了卡特，再加上四号位波什，五号位卡曼和即将引进的二号位杰伦.罗斯。

    那一号位上就是派一条狗去，这阵容也能赢球啊！

    李昂老队友埃尔文.威廉姆斯：汪汪汪？

    所以，他毫不犹豫地拿下了卡曼。

    波什和卡曼这对黑白双煞组成的内线，势必会让全联盟都闻风丧胆！

    于是第五顺位，帕特.莱利成为了巴布科克口中那个脑子有病的人。

    拿下了大学期间便已经摘除半月板的韦德。

    与此同时，莱利打了通电话给杜马斯：“韦德先签后换李昂，换不换啦？”

    杜马斯觉得莱利是真的有病。

    你特么当我这儿是批发市场呢？

    这腮帮子和李昂屁股一般大的玩意儿，你自己留着用吧。你这个选秀，我顶多给你9分。

    神算子莱利等的就是你杜马斯拒绝呢，既然如此，就不要怪我无情无义直接给李昂顶薪报价了！

    虽然李昂今年是受限制职业球员，既，无论其他球队出什么报价，活塞都有匹配报价的权利。

    一旦匹配，李昂就必须留队。

    但莱利认为，活塞是不可能匹配顶薪报价的。

    他即将给出一个李昂无法拒绝的条件。

    李昂这孩子，当年季后赛猛龙打热火的时候，莱利就喜欢他。

    打小他就知道这孩子能成大器。

    而且作为神算子，莱利的目光可不仅仅是当下。

    他已经布好了接下来几年的局。

    眼下，奥尼尔和湖人闹得不可开交，这正是趁虚而入插一脚的好时机。

    受伤的男人最需要什么？安慰啊！

    现在先搞定李昂，热火才有勾引沙克的资本。

    你不整个屁股大的，能安慰到奥尼尔吗？

    这要是李昂和奥尼尔真能在南海岸聚首，好家伙，不是一个，不是两个，不是三个......

    第六顺位，洛杉矶小破船，李昂终于听到了米利西奇的名字。

    米利西奇再怎么掉，也不可能掉出前十。

    不过李昂不禁有些担心，现在的快船，那可也不是啥对培育新人有帮助的地方。

    在这个时期的快船打球，打着打着你都容易忘记，原来篮球比赛是需要赢球的。

    米利西奇去快船，怕不是只是换了一种死法。没有被教练摁死，却迷失在洛杉矶的果盘之中。

    结果，就在米利西奇刚刚走下台的时候，麦迪逊广场花园的现场大屏幕上出现了交易信息。

    米利西奇被交易了！

    “啊？不会是老子吧！”李昂顿时慌了，四号位换四号位，好像不是不可能啊！

    而且，杜马斯和原历史里一样，是非常喜欢米利西奇的。

    这特么......

    老子不想去开那艘快沉的破船啊！

    当李昂还在想在洛杉矶二队打球的艰苦生活时，大屏幕上的交易信息显示完整了。

    米利西奇没有被换到活塞，而是被换到了芝加哥公牛！

    公牛队用上赛季季后赛表现不俗的超六贾马尔.克劳福德以及表现稳定的唐耶尔.马绍尔，从快船换到了米利西奇。

    贝勒爷今年在选秀大会上的目标，一个是波什，一个是卡曼。

    结果全特么被猛龙打包带走了。

    当时气得差点没把自己的一堆总亚军搬出来砸死巴布科克。

    剩下的人，贝勒爷又都不太想选。

    此时，留给他最好的球员就是米利西奇了。

    但因为有奥洛沃坎迪这种天才珠玉在前，贝勒爷对这种选秀前被大肆吹捧的天才，属实是有些心理阴影。

    这要是再选到个水货，明年又特么是辛辛苦苦摆烂的一年。

    一年过去又一年，一年过去又一年，都已经六年没进季后赛了老大！

    这得摆烂到啥时候是个头啊？

    所以，当贝勒爷收到交易申请的时候，他心动了。

    克劳福德和马绍尔，虽然不是球星，但起码证明了他们是有实力的轮转球员，不存在水掉的可能。

    特别是克劳福德，抽起来那火力，不是巨星却胜似巨星。

    有他俩加入，再搭配上奥多姆和埃尔顿.布兰德，贝勒爷觉得快船冲击个季后赛不是啥问题。

    毕竟，上赛季就连马布里带的太阳都能进季后赛。

    快船这阵容再怎么说也比太阳靠谱吧。

    太阳那球队，妈的当家球星马布里就不是啥靠谱的人。

    此时的马布里还在和管理层拍胸口：“你派我去招募李昂，那不是分分钟搞定的事情吗？”

    看见这个交易，李昂确实有些吃惊。

    公牛作为一支上赛季打到了东部半决赛的球队，居然主动求变要了一个新秀。

    实际上，这和公牛总经理位置的变动有关。

    杰里.克劳斯下台后，新任总经理约翰.帕克森，骑士总经理吉姆.帕克森的弟弟，觉得公牛队应该继续堆积天赋。

    作为公牛第一个三连冠时期的球员之一，帕克森很清楚天赋在球场上的重要性。那个23号在球场上大杀四方，就是不讲道理的，这就是天赋的力量。

    米利西奇比起马绍尔，有更多的可能性。

    就算再不济，米利西奇就是真的打不出来，但当个普普通通的高射炮塔帮姚明拉开空间，也不会比马绍尔更差吧？

    所以，他选择了梭哈米利西奇。

    虽然失去克劳福德让帕克森有些心痛，但NBA就是这样，舍不得孩子套不着狼。

    震惊之余，李昂突然想起了一件好玩的事情。

    米利西奇去了公牛，以泰子那尿性，肯定是要去欺负欺负米利西奇耍耍威风的。

    但米利西奇那日后能参加职业踢拳比赛的身手，泰子怕是拿捏不住啊。

    这特么......

    以后泰子退役了可以出一本自传，名字就叫《我的队友都揍过我》或者《不揍过我的都不配打首发》。

    光凭这书名就肯定能大卖，毕竟，有一个好的书名，你的书就成功了一半。

    比如，《我真的是麻吉女婿》。

    有了这些书名，阿泰就不用像某皮那样，为了卖书到处上节目瞎吉尔黑别人来博眼球。

    选秀大会到这儿，基本就没啥好看的了，剩下的也基本都和原历史差太多。

    这之后，让李昂印象深刻的只有两个人。

    第二轮第十三顺位，魔术拿下了扎扎.帕楚里亚。不知道为什么，李昂突然觉得手痒痒的。

    第二轮第二十八顺位，继王治郅之后，小牛队又选了一个中国球员薛玉洋。

    不过李昂知道，小牛的这次选秀不会有任何后续，算是在选秀大会上蹭一波中国市场的热度。

    至此，选秀大会全部结束，底特律球迷们也大出一口气。

    李昂还没有走！

    大本也大出一口气，他可真不想刚拿冠军，就不得不面对妻离子散的场面。

    李昂：你说清楚谁是儿子？

    “放心吧，我的经纪人会尽力而为让我留在底特律的。”李昂拍了拍大本的肩膀，他始终觉得，活塞应该不会那么顽固。

    正如李昂所说，之后这些天，巴布科克带着李昂，和杜马斯进行了数次谈判。

    但杜马斯就压根不提钱的事情。

    “李，你问问自己，你真的舍得离开这些兄弟吗？你们一起从无到有，从无名之辈变成了世界冠军。你难道，就不想和兄弟们一起再创辉煌吗？你的队友们爱你，底特律的球迷也爱你！留下来吧，李！”

    杜马斯这段话说得那叫一个感人肺腑，一边说眼睛一边闪烁着泪光。

    但杜马斯不知道啊，李昂前世吃得最多的东西，那就是饼。

    都特么吃吐了。

    各种各样的饼李昂都吃过，杜马斯这画饼技巧，在李昂看来简直可笑。

    首先，不要偷换概念啊。不是我不想留下，是你们不让我留下啊！

    而且，李昂从进入联盟的第一天起就想清楚了的。

    他是来薅资本主义羊毛的。

    做丑国人民的城市英雄，李昂没兴趣。

    而为了球队牺牲自身利益，这在李昂看来更是愚蠢至极。

    在NBA这个尔虞我诈的地方，能拿钱，绝对是先把钱拿在手里以后，再去谈什么情谊。

    的确，邓肯、科比和诺维茨基等人一人一城的故事非常浪漫。

    但在这个联盟里，更多的却是：

    韦德三巨头时期为了阵容完整甘愿降薪，把自己的巅峰和健康都贡献给了迈阿密。

    结果巅峰不再后，作为热火队魂，莱利连一份体面的合同都不愿意给韦德提供，生生把韦德气走。宁肯拿钱去喂怀特塞德那种刷哔，也不给球队功臣体面。

    绿军十几年的老大皮尔斯和夺冠功臣大硬特，年老力衰后被安吉无情地打包送到篮网换了一堆选秀权。

    更惨的是地表最强175小托马斯，顶着亲人去世的痛苦坚持出战季后赛并拿下53分帮助球队干掉奇才，为凯尔特人鞠躬尽瘁。

    但安吉一有机会就毫不犹豫地拿他换了欧文，一点不念旧情。

    艾弗森为了76人消耗了自己的健康和青春，日后颠沛流离时也没见76人老板对他多好，甚至让他在76人退役都做不到。

    伊巴卡为雷霆打封闭出战导致运动能力下滑，然后反倒因此被贱卖。

    巴恩斯边打球边被交易......

    你见哪个不为自己的考虑的球员，是有好下场的？

    最最心痛的还得是姚明，为了马赛克，受伤之后也咬牙坚持出战，这么多年一直忠诚于球队而拒绝禅师和科比的邀请，坚守休斯敦。

    结果呢？人家反手就是一波背刺直接插你心脏，让你特么叫都叫不出来。

    根本不在乎你当年为球队做的贡献。

    这些都是血淋淋的例子。

    球员和球队讲感情的时候，球队只谈利益。那么作为球员，干脆还是自私一点，和球队谈钱吧。

    一人一城固然很浪漫，但李昂不是小孩子了，不会那么天真。

    这是李昂职业生涯第一次拿大合同的机会，而很多球员一辈子也就一次拿顶薪的机会。

    结果，在这个节骨眼上，杜马斯却想用什么兄弟情义和城市英雄的话术让李昂降薪，让李昂放弃职业生涯第一次拿顶薪的机会。

    这不是开玩笑是什么。

    退一万步讲，李昂现在接受降薪，现在为球队牺牲，那以后活塞就能保证一直对李昂这么好吗？

    所以，杜马斯的态度让李昂很恼火。

    李昂确实不舍得活塞队的队友们，但这不是活塞压榨李昂的理由。

    再说了，李昂并非狮子大开口。

    其他球队有的是愿意给顶薪的，这证明李昂就值一份顶薪。

    你既然兄弟情义说得那么好听，怎么就不愿意给兄弟我一个顶薪呢？

    其实杜马斯自己作为一个职业球员，又何尝不知道这是哄鬼的话呢？

    但还是那句话，老板不给钱，杜马斯只能可劲儿的忽悠。

    这就是他的工作。

    最后，双方还是谁也没法说服谁，谈判再次破裂。

    而且这一次之后，李昂觉得自己有些心灰意冷。

    如果说被猛龙交易，李昂只是觉得巴布科克是个萨比。

    那么这次在活塞都夺冠了，续约居然还这么磨磨唧唧，李昂就算是看清了这个联盟的本质。

    说到底，都是生意。

    说起来，原历史里的活塞五虎，确实也没有谁在底特律拿到过大合同。

    大本合同到期后，因为活塞不愿意给体面的续约报价，所以大本不得不远走芝加哥。

    比卢普斯作为活塞的FMVP，职业生涯工资最高的几年，却是生涯末期在尼克斯拿的。

    汉密尔顿作为冠军球队的头号得分手，也从未拿过顶薪合同。

    现在，轮到李昂自己了。

    见李昂愣是油盐不进，杜马斯也着急啊。

    杜马斯其实很想李昂留下，希望他带领球队连冠。

    但差的钱杜马斯总不可能自掏腰包给补上吧。

    那不成跪着要饭的了嘛。

    所以事后，杜马斯也去找戴维森然磨硬泡，希望戴维森能用顶薪将李昂留下。

    冠军球队养一个顶薪球员，这不过分吧！

    小牛养了三个顶薪球员，连特么分区冠军都摸不到呢！

    库班：你礼貌吗？老子下赛季要养四个，你咬我啊，老子愿意！

    杜马斯感觉自己就特么是个双重间谍，一边忽悠李昂，你再降点。一边又忽悠老板，你再加点。

    然后两头不落好，里外不是人。

    自由球员市场开启前两天，双方进行了第三次谈判。

    这一次，杜马斯带来了一个好消息：“活塞队决定和李昂顶薪续约！”

    李昂当时终于大出一口气，这闹剧也该结束了。

    结果杜马斯又补充了一句：“但只能签一年！”

    杜马斯尽力了，但戴维森说什么也不愿意养一个顶薪球员养五六年。

    为了活塞连冠，他顶多就愿意多花一年的钱。

    李昂的表情从兴奋变成了失落，一年之后，我能帮你们拿冠军，然后你们再把我踢开，这样的闹剧再重演一遍。

    这不还是跪着要饭的嘛！

    杜马斯：那你要这么说，多少人想跪一年顶薪还没这门路呢。

    李昂还没说话呢，巴特斯特恩就帮李昂拒绝了。

    一年顶薪，这尼玛跟开玩笑似的。

    对球员来说，签约年限肯定是长一些才更有保障。

    当然也不能太长，因为联盟的工资帽每年都在涨，合同年限过长，不划算，容易变成皮的形状。

    在巴特斯特恩看来，三到五年的顶薪，是比较合适的。

    同时兼顾了安全和赚钱。

    所以，一年顶薪，巴特斯特恩绝不可能接受。

    说难听点，万一李昂下赛季受伤了呢？

    到时候再进自由球员市场，就不一定还有球队给李昂顶薪了。

    因此，有机会肯定最少也得签三年。

    一年顶薪计划再度落空，杜马斯的心情差到了极点。

    两头都给我压力，那谁顾忌一下我的感受啊！

    没有办法了，杜马斯现在只能打亲情牌，让卡莱尔去劝说一下李昂。

    结果第二天，卡莱尔反倒开始劝说杜马斯了：“老杜，我觉得这顶薪咱们必须给啊！没有李昂，这比赛我没法指挥了。”

    杜马斯本来就烦，看见卡莱尔居然反过来帮李昂说话，更是气不打一处来。

    你特么还被策反了是吧？

    滚滚滚，都给我滚！

    就这样，自由球员市场正式开启时，活塞还是没有和李昂达成一致。

    自由球员市场开启的第一天，马刺就扔下了一枚重磅炸弹。

    上赛季在西部半决赛里折戟沉沙的马刺，火速签约基德，将这位联盟第一射手的天赋带到了圣安东尼奥。

    马刺本来就很强了，现在基德和邓肯双星合体，在外界看来简直堪比OK组合。

    原历史里马刺03年夏天确实是有意基德的，邓肯甚至都亲自下场招募基德去了。

    维奇老贼多年后也开玩笑说，如何当时搞定了基德，那么现在坐在我旁边的可能就不是托尼.帕克了。

    但当时因为篮网签下了莫宁，所以把基德忽悠住了。再一个，当时马刺是冠军，所以可能他们的追求没有那么猛烈。

    但现在不一样了啊，篮网直接被活塞干了个4比0，基德就是再傻也不可能认为继续待在篮网还有机会。

    而且马刺没有夺冠，他们补强阵容的欲望无比强烈，对基德的追求也变得更加猛烈，势要下赛季完成复仇。

    这个重磅消息一出来，全联盟都紧张了。

    杜马斯也很紧张，要是马刺下赛季进了总决赛，活塞没有李昂的话，能搞定基德+邓肯的超级组合吗？

    就在杜马斯一筹莫展之时，一个客人找上门来。

    他宣称，自己能够帮杜马斯解决李昂问题的烦恼。

    并且，能够帮助杜马斯在不改变薪金结构的情况下，成功卫冕！

    “没有李昂，我们依然可以成为冠军！”他如是保证到。

    但所有这一切的前提是，他必须执教球队。

    另一边，巴特斯特恩也接到了好几支球队给李昂的顶薪报价。

    这其中包括骑士、超音速、热火、尼克斯和雄鹿等球队。

    虽然和活塞的谈判还没有完全破裂，但巴特斯特恩也提醒李昂：“最好是选择一个下家，做好最坏的打算。”

    李昂叹了口气，成年人的世界，从来没有两全其美的选择。

    那么就去骑士？和詹姆斯一起创造传奇？开启家乡篮球之路？为克利夫兰带来总冠军？建设美好新农村？

    呃......能做到吗？怕是骑士主场的篮筐遭不住啊。

    而且......多少给詹姆斯留点吧，别薅完了。

    去超音速？大球市，球队也确实有实力。

    但和君子雷那种重度强迫症患者朝夕相处，怕是会疯掉吧？

    热火就算了，李昂可不想再被贱卖。

    尼克斯也算了，李昂去了恐怕天天和纽约媒体干架。

    虽然尼克斯是全联盟市场最大的球队之一，但打球打不好，多大的球市都救不了你。

    密尔沃基？怕是会变得和里德一样没有存在感吧。

    好难啊！

    当李昂还在纠结自己该翻牌哪个备胎时，电视机上却传来了一则爆炸性的突发新闻：“活塞队宣布解雇主教练里克.卡莱尔，名帅拉里.布朗入驻汽车城！”

    李昂当时愣住了，凭什么？

    布朗怎么还来！？

    很快，李昂也接到了一通来自杜马斯的电话。

    “你能解释解释吗？乔。”李昂率先质问。

    “恐怕我们不得不放弃你了，李。但我们希望，你能通过先签后换的形式离开。”杜马斯没有多废话，直接摊牌。

    此时，杜马斯的办公室内，拉里.布朗微微一笑。

    我这一波，也算是杀人诛心了吧？

    是啊，最容易夺冠并能击败李昂的球队，是活塞本身啊！

    拉里.布朗有信心，能动用自己的私人关系，让活塞以近乎白嫖的方式，拿到全明星前锋，2000年开拓者夺冠功臣拉希德.华莱士。

    反正开拓者现在巴不得把天尊处理掉，如此一来，活塞便能解决四号位的问题，弥补李昂离开留下的空缺。

    虽然拉希德今年合同很大，但好在大合同也只剩这一年。而活塞，恰恰可以接受一年顶薪这样的代价。

    之前因为布朗早就和天尊PY过一起干李昂一炮，所以，天尊也不会拒绝到布朗的球队效力。

    而这，也是布朗能够取代卡莱尔的条件。

    再加上之前卡莱尔返过去帮李昂说话，也让杜马斯有一种被背叛的感觉。

    他寻思，布朗再怎么说，能力也不会比卡莱尔差吧。

    所以，这个决定做得十分果断。

    只要下赛季布朗能带领活塞成功卫冕，那么他就证明了，活塞有没有李昂，根本都无所谓！

    李昂，就是一个任何人都可以代替的体系球员罢了！

    他根本就不是巨星！

    一支球队真正重要的，是主教练和体系！

    这是布朗对李昂的终极复仇！

    看着局势愈发混乱，太阳队总经理科朗吉洛也终于开始行动。

    一开始他其实对这个计划信心不是很足，但拉里.布朗的入场，让局势发生了改变。

    如果李昂想证明自己才是球队夺冠的关键因素，那么他就需要来年继续拿总冠军，甚至是击败自己的老东家活塞。

    但无论是骑士、尼克斯还是超音速，都没有让李昂立刻重返总决赛的实力。

    在科朗吉洛看来，李昂离开活塞后还想继续打总决赛，实现这个目标最快的办法，就是到凤凰城来！

    当然，不是现在这支太阳，而是彻底改造之后的太阳。

    在这之前，科朗吉洛要先找尼克斯这个猪队友腾出足够的薪金空间。

    毕竟李昂，只是今年夏天，太阳队一系列计划的一部分。

    大展拳脚的时候，终于到了！

