    群鸟坠落，带起阵阵霜雪与那些炮弹碰撞在了一起。

    预料之中的爆炸并没有出现，那些炮弹在与“群鸟冰柱”接触的刹那就彻底被冰封，并且与空气之中的水汽凝结化作了冰球。

    “咔……咔擦……”

    一连串冻结的声音回荡在无风带的上空，大量的炮弹很快就失去了前进的动力，宛如一颗颗硕大的冰雹一般朝着无风带海面上落去。

    “扑通扑通……”

    只是面对着这惊人的一幕，杰尔马士兵们却是没有丝毫畏惧的情绪出现，乃至于连犹豫迟疑都没有产生分毫。

    “炮弹，无用！”

    在得出了这么一个结论之后，除了一部分杰尔马士兵飞快地操纵着炮台更换威力更大的炮弹之外，其余士兵就仿佛遵循着什么既定的应对措施似的，纷纷拿了枪械以着更加密集的攻击对亚恩进行拦截。

    一时间，几乎是堪比暴雨一般的子弹朝着亚恩的方向呼啸而来，并且其中还偶尔间接着几颗瞄准着亚恩要害的海楼石特制子弹。

    可想而知，一般的能力者面对着这种程度的弹雨根本就难以还击，片刻之间就会被无数子弹给打成蜜蜂窝。

    “真是烦人啊……”

    亚恩喃喃地道了一句，手中的冰轮丸凝结着巨量寒气一扫而出。

    “冰龙旋尾！”

    随着冰轮丸刀尖所划过之处，寒霜浮现，然后刹那之间以着恐怖的速度蔓延开来，将面前成片的区域尽数化作寒冰，无数的子弹彻底被凝固于其中。

    与此同时，在一连串急促的预警声以及天空上密密麻麻的冻结声，穿着特制战斗服的文斯莫克·伽治才匆匆走了出来。

    而紧跟在伽治身后，蕾玖、伊治、尼治、勇治纷纷跟了出来，并且各自也已经穿戴上了特制战斗服

    “发生了什么？哪里来的敌人？”

    伽治的目光环扫了一圈，目光转而则是定定地看着上空蔓延了小半个天空的寒冰异象。

    “操纵冰雪的恶魔果实能力者？准备战斗！”

    然而，伽治的话音才刚刚落下，伴随着那几乎宛如天盖一般的大片寒冰破碎。

    亚恩所化的白练也曾经闯过重重炮弹交织的火力网，轰然落在了伽治父子的不远处。

    “咔……咔擦……”

    伴随着亚恩的落地，大量极寒冰霜以着亚恩的双脚不断地朝着四面八方蔓延。

    不过是转瞬之间，伽治父子就感受到了空气的温度以着不远处那个被寒霜所包围的朦胧身影为中心急剧下降！

    这一刻，伽治第一时间就联想到了那一位男人，那个可以轻易冻结大海，抬手之间甚至可以轻松在海面上制造出连接岛屿与岛屿之间，并且数日不化的寒冰通道的男人。

    海军最强战力，“冰冻果实”能力者——青雉大将！

    不过就在伽治的心中一紧，迷惑于青雉大将为什么以着如此粗暴的方式前来之时，伽治敏锐地察觉着被寒霜所笼罩的那道身影远远没有青雉大将的高大。

    “不对，不是青雉大将，是谁？”

    “是谁？！”

    以着“生命归还”改变声带，亚恩以着宛如冰霜一般的声音开口。“‘虚圈组织’，代号‘冰轮丸’。”

    顿时，随着“虚圈组织”这个词语一出，伽治的头发顿时一阵发麻，惊恐之感油然而生。

    “虚圈组织”的神秘与可怕，已经渐渐到了深入人心的地步。

    一如当年世界政府对于“海贼王”哥尔·罗杰的邪恶大肆宣传，导致无数平民已经下意识将哥尔·罗杰与邪恶、混乱、残忍等词语彻底联系在了一起。

    “虚圈组织”，同样也是如此……

    然而，或许伽治会对“虚圈组织”产生“恐惧”的情绪，但被伽治通过“血统因子”技术进行了情感改造的伊治、尼治和勇治却是根本就不存在“恐惧”这种情绪的。

    “什么啊，就算你是那所谓的‘虚圈组织’，可这里是杰尔马66的地盘……”

    最为暴躁的尼治身上那蓝色的战斗服闪烁起一阵蓝色电光，他那矮小的身形则是迅速地朝着亚恩的方向掠去。

    尼治的速度极快，快得根本不像是一个看上去五六岁大的孩子所能拥有的速度，甚至比一般的海军少将爆发“海军六式·瞬步”的速度都要快，几乎是转瞬之间就出现在了亚恩的面前。

    “去死吧，混蛋！”

    “电击飞腿！”

    下一刻，大量的蓝色电流汇聚在尼治的腿上绽放着激烈的光芒，然后轰然朝着亚恩脖子要害处踢去。

    然而……

    还不等尼治的“电击飞腿”落在亚恩的身上，不知何时冰轮丸尾部的链子已经缠在了尼治的脚腕之上。

    “冻结！”

    在尼治那充满不理解的眼神之中，缠住脚腕的链子上恐怖的寒气释放而出，几乎是瞬间就将那些蓝色的电光给吞没，并且连带着将尼治也彻底冻结成一座冰雕。

    “尼治？！”

    这短短的一瞬所产生的变化，根本就没有给予伊治和勇治出手阻止的机会。

    “你这家伙，放开尼治！”

    伊治身上火红的的战斗服体表直接浮现了一层炙热的火焰，脚步一踏之间，借助着火焰爆发产生的冲击力直奔亚恩而来。

    而另一位浑身绿色的勇治则是握紧拳头，在战斗服的加持之下，以着强大的怪力朝着亚恩配合着伊治朝着亚恩而去。

    面对着这两个年龄尚小，但是实力与气势比一般的海军少将还要强的伊治和勇治，亚恩……没有心情慢慢戏弄他们。

    “冰龙旋尾！”

    一时间，冰轮丸的刀尖再度爆发出堪比浪潮一般的寒气，所过之处几乎尽数化作寒冰地朝着伊治与勇治淹没而去。

    “别小看我们啊，混蛋，我们可是杰马尔66！”

    “火花·回旋！”

    顿时，在伊治火红的战斗服手部处有着炙热的火焰升腾而起，疯狂回旋拔高着温度至于，轰然地朝着面前滚滚而来的寒流抵挡而去。

    “让你这家伙见识一下杰马尔66最高杰作以及最强科技成果的可怖！”

    “火花·双重·回旋！”

