    大酒店总统套房之中。

    叶云舒只感觉自己无比憋屈，结婚这么多年。

    萧阳第一次这么吼自己！

    可是，做错的人，难道不应该是萧阳吗。

    自己做错了什么？

    赵方雄本来就不是什么好东西，他被砍了，还不是他多管闲事，再说了，萧阳什么时候跟赵方雄狼狈为奸了。

    只从这一点看，萧阳的良心大大的坏了，近朱者赤近墨者黑。

    此时的叶云舒，心里彻底的失望了。

    “云舒，你怎么了？”

    就在这时，从淋浴间出来的唐宋元，穿着浴袍，一边擦着脑袋一边问道。

    刚刚在劳斯莱斯的车中，唐宋元递给对方一灌饮料，不小心被碰洒了，洒在了他的身上。

    借此由头，唐宋元说去酒店洗个澡，他对叶云舒抱歉的解释着，说他本人有洁癖。

    叶云舒倒也觉得没什么，男人，干净点好，她最不喜欢臭男人了。

    所以，叶云舒就顺理成章的跟唐宋元来开房了。

    不得不说，唐宋元的小把戏玩的很溜。

    而且刚刚洗澡的时候，他故意让叶云舒递毛巾，打算先玩点暧昧，为一会的床上激情，打下良好的基础。

    叶云舒有些不满的说道：

    “唐先生，刚才你那样子很不好。”

    刚才就在萧阳和叶云舒通电话的时候，唐宋元突然感觉激情四射，要将叶云舒拉入卫生间里。

    所以，叶云舒才说了一句：啊，不要。

    可是紧接着，叶云舒不小心却摔倒了，而且还有点崴脚。

    唐宋元急忙扶叶云舒起来，叶云舒就说，轻点，不要这样子，我自己可以的。

    最后，唐宋元没安好心的强行要给叶云舒按脚，所以才传出叶云舒嗯嗯叫的声音。

    叶云舒见对方有些失态，就连忙离开了，还来到了门口。

    唐宋元很抱歉的说道：

    “云舒，我没别的意思，刚才我好像有点神经错乱了，哎，你知道我为什么一直对你这么好吗？”

    叶云舒疑惑的说道：

    “为什么？”

    “其实，你长得很像我死去的老婆！真的，你们俩实在太像了，当我第一次看到你直播的时候，我还以为我老婆又活了。”

    叶云舒也不傻，有些无语的说道：

    “唐先生，这有点狗血了吧。”

    唐宋元却无比严肃的说道：

    “我说的是真的，绝对没有骗你的意思。”

    叶云舒也不管他说的是不是真的了，有几分冷淡的说道：

    “唐先生，既然你洗完了，我们是不是可以去楼下，谈一下我们的合作计划了。”

    唐宋元心中却是冷笑，谈合作？谈个屁的合作啊。

    “云舒啊，我看我们就不必下去了吧，我觉得这里挺好的，又安静，又没有人妨碍我们。”

    “想谈合作可以，不妨我们去床上谈怎么样？”

    “可以谈生意，还可以谈人生。”

    唐宋元露出一丝邪笑，坐在了叶云舒身边，伸出手拨弄着她的头发。

    叶云舒俏脸一下子变了，猛地站了起来。

    “唐先生，我想你是误会什么了吧？”

    “你把我叶云舒当成什么女人了？”

    叶云舒真的难以想象，之前那么绅士的一个男人，怎么一来到酒店，就变成这副让人厌恶的样子。

    “女神，不要这样嘛，我给你唰了那么多钱，几千万啊，我连碰碰你的都不行吗？”

    说着话，唐宋元又贱兮兮的凑了过来。

    “你走开啊！”

    “你们男人，怎么都这么恶心！”叶云舒气的不行，一把就将唐宋元给推开了。

    叶云舒的力量也不小，这一下，直接将唐宋元给推了一个跟头。

    唐宋元呦呵了一声，“力气不小啊，呵呵，看来你身上有点东西，不过，越火辣的妞就越有征服的快感！”

    “哈哈，我喜欢！”

    事到如今，他终于撕开了自己伪善的面具，露出了禽兽的面孔。

    到了酒店，就等于到了他的主场。

    唐宋元一个鲤鱼打挺便站了起来，三步并作两步走到了叶云舒的身前。

    叶云舒可不是普通人，已经是一个武者了，也会点三脚猫。

    一个鞭腿便踢了过来，唐宋元一闪身避开，叶云舒的秀拳却已经到了。

    只是，这些招数在他看来，和过家家没有任何区别。

    唐宋元攥住她的脚踝，用手一抹，随即便将她扔到了大床上。

    叶云舒秀拳一握，手中那枚戒指隐隐发光。

    “你可不要逼我，我劝说你最好离我远一点！”

    唐宋元摇摇头，说道：

    “你就陪我一次怎么了，你该不会真的以为，一个男人给你花了几千万，就是想听你讲睡前故事吧。”

    “谁特么愿意听你讲那些废话，不是馋你身子，谁愿意给你花钱啊。”

    叶云舒气的娇躯上下起伏，骗子，大骗子！

    自己真是瞎了眼。

    那一瞬间，她想到了刚刚萧阳的话，原来，他没有骗自己。

    原来，自己真的误会了赵方雄。

    “这可是你逼我的！”

    说着话，她玉手一抹，一把手枪，便从叶云舒的空间戒指之中出现在手中。

    然而，她二话不说就扣动了扳机。

    这手枪都是被萧阳开了保险的，一扣就响。

    “卧槽！”

    唐宋元脸都白了，没想到这女人竟然能掏出手枪来。

    幸亏他没扑上去，不然这一下还真的躲避不过去了。

    嗖的一下，唐宋元险而又险的避过了子弹的射击，可是耳朵却被削掉了半个，鲜血顺着脸颊流淌了下来。

    “麻的，臭婊子，你竟然敢开枪？”

    “好，很好，你那戒指该不会有储物功能吧，这可是个宝贝啊。”

    唐宋元眼眸之中泛滥着浓浓贪婪的神色。

    然后，唐宋元施展起了唐门秘籍踏雪无痕。

    身体轻飘飘，诡异的出现在了叶云舒床边，抓住她的双腿往床下狠狠的一拽。

    叶云舒从床上跌落，趁此机会，唐宋元就将叶云舒的手枪给上缴了，枪口，对准了叶云舒的脑袋。

    “小婊子，再敢动一下，我就毙了你！”

    叶云舒娇躯一颤，一动都不敢动。

    唐宋元贪婪的撸掉了叶云舒手里的那枚钻戒，掂量了两下。

    “啧啧，好东西啊，哈哈哈，不过这玩意怎么打不开啊，这特么是空间戒指吗？”

    唐宋元试了试，竟然无法开启。

