    “叮！你获得了死亡圣徒·伍德洛的追随！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一共1名死亡圣徒，4名死灵导师、17名死灵术士得到了净化。

    当然它们的魔树战士形态，

    楚风是没办法帮他们恢复过来了。

    清算了一下这20波怪物的奖励。

    【地精王国声望】

    数量:3000万

    描述:远征任务中，每击杀异化生物获得相对声望，异化生物越强，击杀获得的声望越高。

    【金币】

    数量:500万

    描述:……

    【迷雾草】

    数量:10000颗

    描述:散发出的雾气拥有强烈的致幻效果，将其栽种在指定区域，可以有效的帮你隐藏一些物体。

    ……

    ……

    除此之外，

    还有像重生树甲这些拥有不错效果的装备，以及一些杂七杂八的奖励。

    总之这一波下来，

    收获最多的是暗影之龙·巴蒂斯。

    等级一路直升到64级，等阶也突破到了五阶，

    实力暴涨了一大截。

    而这一战，

    也让楚风清晰认识到了巴蒂斯的潜力……

    ……

    梳理完奖励，

    楚风等人在死灵圣徒·伍德洛的带领下，

    穿过了迷雾丛林，

    抵达了一座大峡谷。

    接着进入峡谷中心的一座地穴，

    地穴很阴暗，

    沿路有着各种异化生物，

    如异化蜘蛛，异化毒蝎之类……

    也有异化成各种模样的死灵术士。

    越是深入死亡之岛，

    楚风便越来越认知到路德维尔所做的实验有多么恐怖！

    对于这一手掀起了死亡之灾的路德维尔，

    也愈发感到好奇。

    一路上，

    楚风陆续又获得了10名死灵导师，38名死灵术士的追随。

    “叮！你获得了死灵圣徒·巴巴塔的追随……”

    最后在又净化掉一只死灵圣徒后，

    楚风等人终于来到地穴深处。

    地穴深处是一个巨大实验室，

    实验室内摆放了各种各样的药剂以及书籍。

    “伍德洛，你竟然敢背叛我，把敌人带到了地穴中来！！”

    一道愤怒的声音传来，

    实验室的左侧角落，

    一道披头散发的身影伫立在陈旧的办公桌旁，

    猩红而暴戾的目光死死的盯着闯进来的楚风等人。

    由于地穴比较狭小，

    所以暗影之龙和傀儡军团都留在了地穴外。

    楚风好奇的打量着眼前这位死灵术士领袖

    ——路德维尔！

    与其他死灵术士不同，

    路德维尔身上并没有异化的现象，

    身材瘦削、披头散发、双眸布满血丝，

    无论从哪方面看都像是一个十分寻常的魔法学士。

    但其浑身散发着的危险气息却很清楚的告知楚风，

    他眼前的并不是一位寻常魔法学士。

    【死亡执政官·路德维尔】

    类别:死亡执政官·八阶职业

    种族:暗夜精灵族

    状态:堕落、黑暗污染(深度)

    攻击:？？？

    生命值:50，000，000

    技能:【邪灵附身】【死灵召唤】【灵魂腐蚀】【恶月诅咒】……

    描述:在死亡面前，众生平等！

    ——————————

    “路德维尔大人，并非如此，修罗大人净化了我们体内的黑暗污染，让我们从堕落中获得救赎。”

    死亡圣徒·伍德洛连忙述说道，

    它眼眸闪烁着精光，落在路德维尔的身上。

    “路德维尔大人，我带修罗大人就是为了将你从堕落中救赎出来。”

    “呵，堕落！救赎？”

    “我不需要救赎，只有像你们这种弱者才需要救赎！！”

    路德维尔怒极而笑了起来，

    “堕落难道不好吗，堕落让我们获得了更为强大的力量，只有有了力量，我们死灵术士才能从无尽海域杀回去！”

    路德维尔脸庞病态般的扭曲了起来，狂吼着。

    “只有有了力量，我们才能让当初对我们赶尽杀绝的那些人付出惨重的代价！”

    “你已经疯了。”

    看见眼前一幕，

    楚风不由得摇了摇头，

    “不能掌控的力量毁灭不了任何人，毁灭的只有你自己。”

    “一个卑微的人类，也有资格对我说教？”

    路德维尔眼神疯狂的看向楚风，

    浑身气息完全变了。

    与此同时——

    楚风浑身寒毛都竖立了起来，

    一股强烈的死亡危机从他灵魂深处迸发而出，瞬间传遍了楚风的全身。

    【移形换影】！

    楚风本能的对地穴通道内的一只异化蜘蛛使用了移形换影。

    下一刻——

    楚风出现在地穴通道内，

    他回头望去，

    瞳孔瞬间缩紧，

    只见在他原来的位置上，

    异化蜘蛛化为了一摊恶臭的绿色液体。

    三十六计，走为上计！

    逃！

    【暗夜君王形态】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    楚风没有任何犹豫，向地穴外逃去。

    他可不想一个人面对生命值达到5000万的路德维尔。

    而且傀儡军团和暗影之龙都在地穴外，

    他必须得将战场拉到地穴外去。

    “叮！你受到恶月诅咒，全属性下降50%，移动速度下降50%，同时路德维尔对你的造成的伤害提升100%，持续时间3分钟。”

    “艹！”

    “我跑的这么快了，还特么能中诅咒。”

    楚风心里一万匹草泥马飞奔而过。

    不过眼下不是吐槽的时候，

    一股阴冷的风从身后吹拂而来。

    “你逃不掉的！”

    随之响起的还有路德维尔阴冷疯狂的声音。

    【血族之翼】！

    猩红之翅从楚风后背延伸而出，

    楚风猛的一振翅，速度飙升，沿着通道，迅速向地穴外飞出。

    “开炮！！”

    飞出地穴洞口的瞬间，

    楚风果断对傀儡军团下达命令！

    咔——

    咔——

    咔——

    傀儡军团十分默契的甩起了大宝贝，

    对着地穴洞口，一顿猛射！

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    地动山摇，

    炮弹填满了洞口，尽数落在了路德维尔的身上。

    -15000！

    -15000！

    -15000！

    -15000！

    ……

    ……

    只是诺卡尔符文巨炮的炮弹，

    落在路德维尔身上却只打出了一半的伤害。

    “狡猾的人类！”

    路德维尔从硝烟中走了出来，

    表面上看上去没有受到任何伤害，

    但生命值已然掉了五、六百万。

    然而——

    楚风依然不敢掉以轻心，

    因为那股死亡危机依然萦绕在他心尖，

    非但没有减弱，

    反而愈发强烈！

    “这是怎么回事？”

    楚风皱了皱眉头，

    沉吟了片刻，

    楚风取出了两套机械装置——

    【机械烈焰装甲】

    类别:充能物品

    充能:10/10万块魔法水晶

    使用次数:1/2

    状态:充能完成，可随时召唤机械烈焰行者为你而战。

    【机械冰霜装甲】

    状态:充能完成……

    ……

    保险起见，

    楚风将机械烈焰行者和机械冰霜行者召唤了出来。

    机械烈焰行者和机械冰霜行者都是3000万的生命值，

    加起来比路德维尔的生命值还多1000万。

    “上！”

    强压下心中的不安，

    楚风给机械烈焰行者和机械冰霜行者下达了攻击的指令。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    【龙之吐息】！

    有机械烈焰行者和机械冰霜行者在前面抗伤害。

    傀儡军团和暗影之龙也分别远程对路德维尔进行输出。

    -15000！

    -15000！

    -26000！

    -25000！

    ……

    ……

    一连串伤害数字从路德维尔头顶飘出。

    在机械烈焰行者和机械冰霜行者的夹击下，

    路德维尔似乎毫无招架之力。

    他的生命值也在以一种惊人的速度下降着——

    剩余生命值:4000万

    剩余生命值:3200万

    剩余生命值:2400万

    剩余生命值:1600万

    ……

    然而就在路德维尔生命值跌破1000万大关时。

    异变突生！！

    【邪灵附身】！

    轰——

    一股极端邪恶的气息灌入路德维尔的体内，

    路德维尔的身体开始发生惊人的变化！！

    邪异的黑气从他的皮肤中透发而出，然后环绕在他周身，

    身体节节暴涨，迅速达到了五十米高，

    比机械烈焰行者和机械烈焰冰霜行者还要高过一头。

    【死亡执政官·路德维尔】

    状态:邪灵附身

    攻击:？？？

    生命值:500，000，000

    ……

    描述:路德维尔召唤了远古邪灵，获得了部分远古邪灵的能量。

    注:该远古邪灵疑似是某位神明的手笔。

    ————————

    邪灵附身状态下的路德维尔，

    生命值直接暴涨了10倍，瞬间飙升至5亿！！

    而且这种增长并没有停下，

    路德维尔的生命值还在以一种极为惊人的速度飙升着！！

    “你们都得死！！”

    路德维尔狂吼着，

    他的双手探出，化为一对漆黑鬼爪猛的朝机械烈焰行者和机械冰霜行者撕了过来。

    嘎——嘎——嘎——

    火星四射！

    伴随着令人牙酸的摩擦声响起，

    两个极为惊人的伤害数字分别从机械烈焰行者和机械冰霜行者的头顶飘了出来。

    -156980！

    -167432！

    ……

    接着，

    路德维尔连续出击，

    唰——

    唰——

    唰——

    唰——

    邪灵状态下，

    路德维尔的攻击速度达到了一种惊人的地步。

    机械烈焰行者和机械冰霜行者完全没有反手之力，

    局势瞬间逆转！

    傀儡军团发射的炮弹也大多被路德维尔给miss掉。

    更为惊悚的是，

    随着攻击次数的增多，

    路德维尔的伤害在不断提高——

    -236986！

    -265986！

    -286686！

    -326898！

    ……

    几秒不到，

    路德维尔的伤害就增加了10万！

    而路德维尔的生命值也涨到了5亿5千万左右！

    “该死！”

    “路德维尔大人已经完全丧失了理智，竟然召唤出了远古邪灵！”

    与此同时，

    死亡圣徒·伍德洛从地穴中走了出来，

    看见眼前的一幕，脸色顿时大变。

    “完了，完了！”

    死亡圣徒一脸绝望的看向楚风：“修罗大人，趁现在快逃吧，再晚就来不及了。”

    “放心，我还有后招呢。”

    楚风却淡淡一笑，

    下一刻——

    他抬起头，

    峡谷上空，

    一艘巨大的钢铁堡垒露出了部分躯体。

    “siri，向我开炮！！”

    【作者题外话】：一样先更后改，

    记得刷新

