    这！

    陈立两眼一瞪。

    这是何方猛人？

    仔细看去，河对岸那头棕熊的体形比熊大还要大上一圈。

    不过此时身上已有多处被刺伤的痕迹，鲜血淋漓，十分狼狈。

    那群原始人在后面追击，手中的武器非常简单，就只是一些尖锐的木棍和石头而已。

    这样的装备，居然能把成年棕熊撵着跑？

    不会又下毒了吧？

    陈立有点纳闷。

    对面那些原始人看起来也不是特别强壮，和新手部落的成员一般无二。

    唯一称得上特点的，就是头发呈暗红色，看起来有点像“外国人”血统。

    在他和熊大的注视下，那群红头发原始人很快就追上了受伤的棕熊。

    一群六七个人同时出手，有的砸脑袋，有的戳屁股，有的撞肚子，分工明确。

    短短不到2分钟时间，棕熊就被打倒在地上，失去了抵抗力。

    而后一位强壮的红发原始人抱起河边一块光滑的大石头，照着棕熊的脑袋猛的一砸。

    直接将棕熊的脑瓜给砸裂了。

    “成功！”

    “我们终于干掉它了！”

    “太强了！简直无敌！！哈哈哈哈～”

    河对岸，响起了一阵畅快的大笑声。

    看起来他们也是第一次对棕熊这样的猛兽出手，能够成功，令他们感到十分骄傲。

    而这一边……

    熊大看到自己的同类被人类残杀，发出了愤怒的咆哮。

    “吼~~”

    一声大吼，震荡山林。

    “熊大，别冲动。”陈立连忙按住它。

    倒不是害怕熊大惹到对面的红毛人，主要是担心这家伙脾气上来了，直接莽过去，一不小心掉河里淹死。

    随着熊大的这一声吼，对岸的红发原始人纷纷被惊动，投来目光。

    看到又出现了一头棕熊，他们先是紧张了一下。

    然后很快就发现熊大和他们中间隔着一条河，安心下来。

    几个人低声交流。

    隔得太远，陈立完全听不见他们在说什么。

    只看到那群人仗着大河阻挡，完全无惧熊大的威胁，也无视了他这个和熊待在一起的人类。

    就那么当着他们的面，一起出手将体型庞大的棕熊给拖动起来，朝着来时的方向慢悠悠的返回。

    在搬运棕熊之前，还有个红毛猎人朝着这边比了个向下的手势！

    这是赤裸裸的挑衅！

    陈立有点不爽。

    这帮红毛人类属实有些嚣张！

    要不是有大河挡着，他肯定带着熊大冲上去，给他们一个教训，让他们记住谁才是大佬。

    可惜……

    “算了，下次有机会再教训他们。”陈立撇撇嘴，不爽道。

    “哼哧！”熊大闷闷不乐的应了一声，表示不仅要教训，还要狠狠的给自己的同类报个仇。

    “走，我们往河流上游转转，看看有没有其他人类。”

    陈立拍了拍熊头说道。

    河流的下游依稀可以看到海岸线的影子，距离海边没有太远。

    往上游去，可以探索的地方会多一些。

    渡河这件事陈立倒是不着急，反正已经看到红头发的原始人了，说明对岸那边肯定有最少一个氏族。

    现在可以先在河的这一边多找找仔细，看看还有没有除了大力氏族之外的其他人类。

    若是没有，再考虑去对面发展的事情。

    当他带着熊大继续在森林之中转悠起来。

    说起来，人类在这座原始海岛上的分布密度有点小。

    平均下来，每平方公里土地大约只有不到0.3个人的样子。

    想在这样的地方找到人类，难度可想而知。

    陈立往河流上游走了两个多小时，在布满迷雾的地图上又开辟出了一片新的区域。

    渐渐的，地势越来越陡峭，一片巍峨的大山，横亘在了他的面前。

    大河的发源地——正是巨人山脉。

    巨人山脉如同一面高高的城墙，阻拦了想要向西行进之人的脚步。

    大河从大山的峭壁悬崖倾泻而出，水流湍急，如同一条白龙，向东流去。

    到了这里，往北是瀑布天险，往西是巍峨大山，都走不得。

    往南的话，走一阵子就能抵达采集苎麻的灌木林，回到熟悉的地方。

    “这新手村，还挺不好出去啊。”陈立看着眼前的大山大河，无奈的叹了口气。

    熊大听不懂他的话，只是望着高山，露出几分畏惧之色。

    显然也是知道山上住着恐怖的巨人。

    陈立看了看大山，心想道：“巨人那么恐怖的生物，数量应该很少，否则生态系统肯定会崩溃。山脉那么大，不可能处处都有巨人，如果我冒险爬上去，说不定还是有机会看到山脉另一边的风景的。”

    不过想法是想法，他暂时却是没打算这么做。

    一来天色已经不早了，如果这时候上山，晚上就得在巨人山脉里头过夜，太危险。

    二来他不知道巨人山脉的情况，里头的一切都是未知的。

    万一冒冒失失闯进去，发现山上还有比巨人更可怕的事物，想跑都跑不掉。

    “探索地图的路还很漫长呐，今天就到这里吧。熊大，我们回家。”陈立放弃了继续点亮地图的打算，跳到熊大背上，朝着部落的方向回去。

    来的时候边走边看，速度比较慢。

    回去的时候就快了。

    熊大估计也想自己的两个宝宝了，一路人奔跑起来，速度和小摩托有的一拼。

    穿过茂密的树林，一人一熊肆无忌惮的直线前进。

    本以为路上不会有什么意外发生。

    没想到，当他们路过一座荒山的时候，却是听到了一阵野兽的惨叫声。

    “哈嘎～”

    那是猴子的声音，非常清楚，叫得惨烈。

    陈立竖起耳朵，顺着声音传来的方向看去。

    结果猴子没看到，却是看见了相当恐怖的一幕！

    只见不远处的那座荒芜大山脚下，居然布满了皑皑白骨！

    每一具白骨，都是完整的野兽骨架，没有一丝残破，完全不像是被大型野兽杀死的！

    以陈立的眼力，可以看出其中大部分都是灵长类动物的尸骨，比如猴子，大猩猩等。

    甚至于，其中还有一两具体型较大的骨架，与人类一般无二！

    “我擦，这是什么鬼地方？怎么死了那么多人和动物？”陈立吓了一跳。

    一抹淡淡的恐惧感，不由自主的从心底浮现出来。

    “要过去看看么？”他说了句，也不知道是问自己，还是在问熊大。

    熊大听不懂人话，不知道陈立在犹豫。

    看他盯着那座荒山，好像挺感兴趣的样子，就直接调转方向，跑了过去。

