
　　第454章爸爸这招绝吧？

　　“为什么？”萧兴不解。

　　萧亦恒：“以萧婉馨的性子，让她来她反而不愿来，不让她来，她反而偏要来。”

　　“哦。”萧兴点头，“这么说来，这个电话我非打不可了。”

　　“啊？”

　　这下换萧亦恒不解了。

　　萧兴嘿嘿一笑，“小子儿，你就等着瞧吧。”

　　他说完，从萧亦恒手机接过自己的手机，然后拨通了弟弟萧庆的电话。

　　“阿庆啊，我外孙女儿到了，你们什么时候过来？”

　　那边不知道说了什么，萧兴又回道：“好嘞，记得把婉馨那丫头带过来，今儿咱们好好聚聚。”

　　“聚什么会？”萧兴冷哼，“难得全家聚一起，朋友聚会就不能推迟一下，或者少去一回？”

　　最后故作无奈道：“罢了罢了，随她吧。”

　　见他挂了电话，得意洋洋的看过来，萧亦恒立即朝他伸起大拇指。

　　“怎样？爸爸这招绝吧？”

　　萧亦恒点头，由衷的回答：“绝！”

　　“老萧，你外孙女儿到了。”

　　听到大门外传来柳沁的声音，萧兴立即敛了笑意，然后理了理衣裳，再换上和蔼可亲的笑容。

　　萧亦恒也跟着起身，站在萧兴旁边，看着门外三人逐渐走近。

　　“哎哟，我这外孙女儿长得可真俏丽。”

　　萧兴看到宋晚的模样后，悄悄和萧亦恒说。

　　“那是。”

　　不好看，能让他差点一见钟情吗？

　　“晚晚来了！”

　　等人靠近，萧兴立即主动开口招呼。

　　“外……公。”宋晚有些迟疑的喊。

　　“诶！”被喊外公的萧兴格外的开心，笑的嘴巴都差点合不拢。

　　“小舅舅。”

　　喊完萧兴，宋晚又喊一旁的萧亦恒。

　　萧亦恒笑呵呵地挠了挠后脑勺，“还没吃早点吧？一起吃。”

　　桌上摆着几份完整的早餐，看样子都还没吃。

　　宋晚看了眼时间，已经八点多。

　　“来，这份是晚晚的，还热乎着呢。”

　　柳沁把一份早餐放到宋晚面前，笑呵呵的说。

　　宋晚：“谢谢外婆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳沁笑的见牙不见眼，“不客气，多吃点啊！”

　　“晚晚，给，牛奶。”萧婉慧给宋晚倒了杯牛奶。

　　宋晚忙伸手接过，“谢谢！”

　　几人吃过早餐后，柳沁和萧婉慧开始带宋晚逛了起来。

　　今天难得见晴，阳光照在雪地上，红装素裹，分外美丽。

　　“这边原先是一面湖，不过现在下雪，给覆盖住了。”柳沁笑道：“等开春雪化了，你再过来钓鱼。”

　　宋晚点头，“好。”

　　“喏，那边有个温室花园，里面种的都是我和你外公喜欢的花，要去瞧瞧吗？”柳沁问。

　　宋晚再次颔首，“好啊。”

　　于是，三人往温室花园走去。

　　花园里种了好多品种的花，有些宋晚甚至都喊不上名字。

　　不过，比起这些花，宋晚曾见过不少比这还美丽的花朵。

　　那就是生长在末世深渊里的那些食人花，它们不动时，外表美丽又温和，可当那些细枝开始移动时，就会露出危险的利牙。

　　“晚晚喜欢哪种花？”萧婉慧问。

　　“我……我喜欢向日葵吧。”

　　她其实对这些没太关注。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第454章 爸爸这招绝吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 