    鲁大娘立即被小姑娘说的话转移了注意力。

    她张望着客栈大厅，也没见什么异常，便瞪了眼小姑娘：“你这丫头看起来乖巧，没想到也会说谎？啊！”

    她“啊”的那一声，语气里极为失望和不满，更多的是生气。

    小姑娘反驳：“我没有！”

    她指了指前面茶桌上坐着一位儒雅的先生。

    看起来是个教书先生吧，年约四十上下，长的温和好欺负的模样。

    她道：“你看看他，小偷把他钱袋给偷了，而且那小偷还躲在人群里呢，没走呢。”

    鲁大娘狐疑：“真的假的？”

    小姑娘点头，肯定：“大娘要不信，我过去抓住他，肯定逃不了。”

    鲁大娘迟疑：“这……”

    这时候，何掌柜的走来，一脸的不满：“怎么回事？不在后厨干活儿，跑这儿来？不想干了？”

    小姑娘赶紧说：“何掌柜，咱们客栈的客人有钱袋被偷了，那小偷现在还躲人群里呢，要是不抓出来，又有人要被偷了。”

    然后她指了指那位被偷了钱袋的先生。

    何掌柜一见，立马有些慌了：“那不是尹先生吗？”

    这可不好，不能得罪啊！

    而且小偷还在，对其他客人也不好，必须抓出来。

    何掌柜正打算叫来小二，去抓住小偷来，没想小姑娘自告奋勇。

    还没等他同意，她人就溜进了人群去。

    就见小姑娘一把抓住小偷那正要抓走别人钱袋的黑手。

    那小偷一惊。

    小姑娘哼了哼：“看你还再偷钱。”

    她手微微用力，小偷便哀嚎痛叫起来：“哎哟哟！我的手，疼疼疼……”

    大厅的客人都被这声惨叫吸引了注意力，皆看了过来。

    小姑娘瞪他：“还不快把钱袋拿出来，还给失主。”

    众人一听，这是小偷现场被抓的

    小偷的手上还拿着一个钱袋。

    有人一眼熟，那不是自己的钱袋吗？

    那人忍不住惊呼：“我的，那是我的钱袋！”

    他冲过来将钱袋抢了回来，打开看了看，幸好没有少。

    何掌柜这时候也让几个力气大的小二，去将小偷抓住。

    将小偷身上搜了一遍后，又找到了那位先生的钱袋。

    何掌柜赶紧将钱袋递到尹先生面前：“尹先生，这是您的钱袋吧？”

    尹先生慢慢品了一口茶，才放下茶杯，浅笑着接过钱袋：“是我的，谢何掌柜给尹某找回钱袋。”

    小姑娘站在一边，奇怪的瞧了他一眼：这个先生好奇怪！

    何掌柜笑呵呵：“尹先生您太客气了，为客人找回钱袋是我们的责任，否则您若有什么损失，我们也不好交代。”

    尹先生只是淡淡一笑，相貌清峻的脸上皆很淡然：“身外之物而已，若丢了便丢了罢，何掌柜也不必过于介怀。”

    然后，他望向一边的小姑娘，见她一双灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分单纯，几分可爱。

    莫名的，竟让他第一眼，有一种亲切讨喜的感觉。

    尹先生浅笑：“小女娃，是你抓到小偷，帮我找回钱袋的吗？”

    小姑娘点头：“是我呀。”

    她俏生生的回答，让尹先生低低一笑：“小女娃，叫什么名字？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    电脑故障了，写不了，晚上就发一章，早点休息吧，亲们

