    “冯有为，画呢！”

    冯有为精心画完了那幅花鸟图，然后瞒着说要来送画的冯霖，来到了侯府。

    “这呢！”

    冯有为拿出画来递给陈钟的幕僚，说道：“这幅画是在下这几年最好的一幅，请指正。”

    幕僚随手接过画卷，就像是接过一张擦屁股的纸。

    这个态度让冯有为的心一下就落到了谷底。

    果然，不过是看了一眼，这幕僚就把画卷劈手扔了过来，怒气冲冲的道：“这是花鸟？你自己看看，那鸟到死不活的，那花和侯府里最丑的丫鬟笑起来一个模样，冯有为，你这是想蒙蔽侯爷呢！”

    那幅画落在地上，冯有为伸手徒劳的捞了一下没捞着。

    他看着在地上弹动几下变形的画卷，缓缓蹲了下去。

    他拉开画卷，一幅春光图就映入了眼帘。

    一湖仿佛带着春天气息的水上，一只野鸭带着十余只雏鸭在上面觅食，雏鸭可爱，让人忍不住想养几只。

    湖边有楼台，楼台里有人在饮酒作乐，姿态潇洒。

    楼台前一株大树上，两只鸟儿交颈纠缠，枝头芽孢半露，生机勃勃。

    天色明朗，一切都离不开一个春字。

    确实是好画，哪怕匠气多了些，但技法上却没有问题，感情也有所倾注，今日哪怕是皇帝亲来，冯有为也认为他无法指责自己更多了。

    皇帝善画不是新闻，所以引得不少想要找到自己那条终南捷径的人改弦易辙去学画，也间接让冯有为这等画师的日子好过了许多。

    所以冯有为感激这个时代，可他却不容别人贬低自己的作品。

    “这画不差！”

    冯有为抬头道：“贵府若是不满意，在下就此罢手。”

    幕僚冷笑道：“这是敷衍了侯爷还敢撒手，你好大的胆子。冯有为，按照咱们的规矩，今日是最后交画的时日，你的画呢？”

    冯有为蹲在那里，举起那副画，倔强的道：“在这里。”

    幕僚本以为他会求饶，于是一下就恼怒了，就过去一脚踢翻了冯有为，骂道：“冯有为，你想作死也别带上一家人！”

    冯有为倒在地上却死死的护着那副画，他翻滚了一下，然后艰难的坐起来，把画卷卷好，说道：“就算是在陛下的面前，在下也敢说这是好画！”

    那幕僚的眼中闪过厉色，说道：“想用陛下来脱责？冯有为，接了生意就要尽心，别怪我没提醒你，今日画不到，谁都救不了你！”

    冯有为知道自己怕是被盯住了，他惨笑道：“侯爷究竟想要在下做什么？恳请直言，在下也好权衡一二。”

    幕僚收回了本想踢出去的脚，抚须道：“你那闺女不懂事，带着外面的野小子打伤了侯府的人，冯有为，换做是以前，随便一个罪名就能让你闺女进了大牢。”

    冯有为面露恍然之色，幕僚心满意足的道：“侯爷仁慈，我周东走南闯北从未遇到过，所以才心甘情愿的投在侯府。”

    周东皮肤黝黑，长得圆圆滚滚的，宛如一堵肉墙。

    他突然面露慈悲之色，说道：“要学会体谅侯爷的难处，要学会聪明些，这样才能善终。”

    冯有为突然笑了起来，笑声凄厉。

    周东的面色一冷，“你笑什么？”

    冯有为的笑声中带着些癫狂：“侯爷是想要在下一家入府为奴吗？哈哈哈哈！”

    周东的眼神微动，冷冷的道：“怎么，你不愿意？”

    冯有为喘息道：“这是怕在下把那些画不是侯爷画的事泄露出去吗？在下发誓一定保密，若有泄露，在下愿受凌迟而死。”

    “凌迟？”

    周东狰狞的说道：“千怪万怪，冯有为，就怪你的画太好了，侯爷拿了十余幅画出去，那些权贵都说好，若是以后泄露了，侯爷的面目何在？”

    冯有为举手道：“在下发誓不会泄露，以后也由在下来送画，不假手他人。”

    “晚了！”

    周东仰天笑了笑，很是猖狂。

    这事儿是陈钟随口吩咐让他去办的，目的很简单，那就是把冯有为一家子都弄到侯府来。

    “侯爷说了，按照供奉的规矩给你，难道你还敢推三推四的？”

    这个待遇也算是不错了，可冯有为却只是拒绝：“在下祖辈皆是良民，万万不敢辱没了祖宗。”

    良民变成奴隶，甚至会被主家赐姓，那可连祖宗牌位都没脸立了。

    祖宗大抵是华夏人最诚恳的信仰，从百姓到皇帝，那逝去的先人仿佛就活在大家的身边，栩栩如生。

    所以冯有为自然是不愿的，他哀求道：“周先生，犬子有望科举啊！”

    周东冷笑道：“就是趁现在，明白吗？若是你不知趣，你那对儿女怕是……”

    “慢！”

    一听到对方要动自己的儿女，冯有为就撑不住了。

    “在下愿意来侯府居住，至死不出。”

    这是最低的要求，我愿意为侯爷继续画画，而且甘愿被囚禁在侯府里。

    “果真是慈父啊！”

    周东微笑道：“可你也不想想，侯爷会留着把柄在外面吗？”

    冯有为一怔，正想诅咒发誓时，周东从怀里摸出了一份契约，说道：“你最近在赌坊里输掉了家产，最后还欠了一屁股的债，只得求到侯爷这里来。”

    “在下没有！”

    冯有为嘶声道：“在下从不赌钱！”

    周东愕然看了他一眼，然后走了过来，说道：“毕竟是有些情谊在，所以侯爷仁慈，只要你签了这份契约，赌坊的债务侯爷就替你还了。”

    他的身后跟着两个家丁，说话间器宇轩昂，若非是又黑又胖，多半能博得那些大姑娘小媳妇的青眼。

    冯有为只是摇头，他知道这是套，“在下不赌钱，周先生，赌坊的人都不认识在下，你们这是陷害！”

    “赌坊会认识你的。”

    周东走到他的身前，把契约递过去，说道：“签了它。”

    冯有为颤抖着伸出手，刚接触到契约时，像是触电般的又缩了回来。

    作为曾经的秀才，不用看这份契约他就知道自家已经陷入了绝境。

    不签，那么侯府自然能找了赌坊的人去上门讨债。

    但这个冯有为不怕，他怕的是侯府的人冲着他的一对儿女下手。

    可若是签了这份契约，代价就是一家老小都变成了侯府的奴才。

    对于某些人来说，能成为侯府的奴才是好事，是值得举家欢庆的好事。

    可对于冯有为来说，大儿子冯祥在读书，而且颇有希望，这让他如何甘心！

    “周先生！”

    冯有为嘶声道：“在下是秀才，哪有秀才做奴才的？侯爷难道就不怕陛下雷霆震怒吗？”

    周东不屑的道：“等你成了举人再说吧！秀才？秀才有屁用！你滥赌把家产和家人都输光了，这样的秀才还能做？稍后我自然会去一趟，把你的劣迹告知学官。”

    这是要把他秀才的功名给革除了。

    “你！你们好狠的心呐！”