    “啊……”女生们尖叫扭头闭眼，我们也闭眼。

    只听蓬的撞击声响起，教室再次恢复了平静。

    有人张开眼了，出失语声。我也慢慢张开眼，看到一头鲜血倒在黑板前的张兵。

    太恐怖了，脑袋撞开了花，墙壁上还有溅飞的血迹。

    不知道谁先吐了起来，我也跟着吐了。

    有人不吐的开始报警，教室外也围起了很多人。

    “规则是肯定要遵守的，期待我们下一次直播。”王平的声音再次响起，带着几分得意。

    他走了，我看到手机屏幕自动关闭，也没再传来王平诡异的声音。

    警察又来了，还是七天前王平死时的警察。他们来的时候看到我们后也认出来了，有人还皱眉低声说了句怎么这个班连着死人。

    我背后冒着冷汗，至今还没从张兵的死恢复过来。不过恐怕我们班的人还会死人……

    看不到王平，他死了。可他还在，看不到人。

    难道真的是鬼？

    大家都低头不语，有警察问话做笔录，被问的女生就一个劲的哭，不敢说话。

    问到男的也是，没人敢说话。

    张兵死了，大家也许都在害怕说出去后下一个死得就是自己。

    警察走了，校长进来让我们都出去，临走的时候我还听到校长让老师把这个教室消毒一下，再封几天，让我们到别的班上课……

    这一晚我在家里没睡好，半夜惊醒过几次，每次醒来后背都是汗，冷冷的。

    天亮后我从没有过的期盼太阳出来，当阳光照在我身上暖洋洋的时候我终于闭上了眼，长松一口气。

    我不愿再回学校了，因为哪里有着极其恐怖的事情，我不愿再接触也不想再听到王平的声音。

    就这样，我晒着太阳，给老师电话请假，结果老师却说今天你们怎么都请假，也许因为连死两个人的缘故，老师批假了。

    挂了电话我才知道不是我一个人在恐惧，大家都一样。

    原本我以为今天就这样过去的，然而姗姗给我信息让我到学校郊区集合，还说大家都要到。

    我看着手机，犹豫。

    最后我还是去了，短信内容很多感叹号，证明事情很焦急，也许和我们有关。

    赶到郊区的时候已经是下午，人齐了，就差我一个。

    “齐了，我们开始吧。”姗姗见到我后招手，等我走过去后她笑对着大家道。

    我一脸疑惑看着眼前的众人，不知道姗姗口里说的开始指的是什么。

    “大家都知道这几天生的事情，我不相信这个世界上有鬼，但是这件事肯定有问题。所以这次让大家过来就是想让大家想个法子，找出谁在捣鬼！”姗姗开口了。

    我们全部人你看我看你，硬是没人说话。

    姗姗急了，说道：“你们不能这样呀，不想出办法的话下次又直播怎么办？难道还要死人吗！”

    “姗姗，我感觉是王平回来了，他死不瞑目来报复咱们的。”有人开口，是平时在班上不怎么说话的黄小。

    这个家伙戴着很厚的眼镜，偏瘦，寡言。不过好像听人家说他的老家农村很封建，有神婆什么的。听说他很小的时候体弱多病过继给某个神婆了。

    也因为这样，我们也不怎么喜欢和他玩，总感觉他和我们不是同一类人。

    我们都看着他，又看了姗姗一眼。

    姗姗脸色有些不好看，咬牙道：“黄小你能不瞎说吗？就算王平回来了他也是好鬼，你们忘记他生前对你们多好了？”

    姗姗这句话说的也对，依照之前生的事情很有可能还有下一次。

    没人想死，所以大家也都陷入沉思。

    “姗姗，你知道鬼是什么吗？鬼就是害人的！”黄小推了推因为厚而蒙着一层白的眼镜道。

    姗姗恨恨看他一眼也不和他计较。

    “大家怎么看？是报警？”她重新看着我们道。

    “姗姗，不能报警。”关之琳脱口道。她是班里的学习委员，脑子聪明，连他都这样说不少人都沉默了。

    我和其他几个人也都点了点头。

    确实不能报警，我总感觉王平一直在某个地方看着我们，所以现在我们的一举一动都在他监视下。要是报警，无疑是自寻死路。

    到这里姗姗也没说话了，大家都不知道接下来该做什么，估计他们也和我一样有那种感觉，就是王平就在四周。

    “不能这样下去，不能这样下去……”陈龙开口了，脸色很苍白，精神状态也不怎么好。

    上次他晕倒，第二天带着摄像机出现的时候就已经显得很诡异，如今他依旧如此，嘴巴里重复那句话，眼神很空洞。

    我有些担心他，现在他的样子仿佛是那种分分钟就会出什么事故然后死掉的人。

    身边已经死了王平和张兵两个人，我不想再看着陈龙死。

    可是现在大家都很害怕和他在一起，所以都远离他。如今听到陈龙这样说大家又投去畏惧的眼神，身子也向一边挪开。

    当然绝大部分人是这样做了，姗姗没有，她反而上前来到陈龙身前，拍着他肩膀安慰他，说没事的，不要多想。

    “啊！不要，不要……”姗姗这一拍他肩膀反而把他吓了跳，伸长脖子瞪大眼睛看着我们喊话。

    我们面面相觑，陈龙这是怎么了？

    姗姗被陈龙这一反常吓了跳，脸都白了。但她还是小声开口，问他怎么了。

    “火、火，着火了，好热、好热……不要呀，不要！！”陈龙瞪大双眼，眼珠子都要瞪出来一样，布满血丝，充满恐惧。

    他双手颤抖，身子颤抖，双手开始扒自己的脸，扯衣服，仿佛真的好热。

    我们后退了，看着陈龙这般模样不敢接近。

    “陈、陈龙，你没事吧？”

    “啊！！”陈龙身子一定，随即仰天长啸，状如疯子，转身撒腿就跑。

    我们还没弄懂怎么回事陈龙已经跑远，这让大伙互相对望不知所措。

    “怎么了？”半许沉默后由****求先开口询问。

    他说的也是大家想说的，只是没人在这个时候站出来，也没人知道接着该怎么做。

    “我看还是追过去吧，万一、万一要是出事了……”有人道，后面的话不敢说下去了。

    我们都知道后面的话和死有关，而这个字确实绷紧了我们每一个人的神经。

    “追！”就在这个时候我开口了。

    大家都看着我，等待我的解释。

    其实我想的是，陈龙也许知道一些什么东西。

    他很恐惧，全身上下都散出这种气息。这倒不是因为胆子小的缘故，在班级里他还不是胆子最小的人，好歹他是个男的。

    为什么胆子最小的女生都没事？那只能说，陈龙知道了一些我们都不知道的东西。

    我清楚的记得当初大家嚷着关摄像机的时候他的手刚碰到摄像机人就晕过去了，很有可能那个时候他看到了什么又或者被什么东西弄晕了。

    还有的就是昨天他回到原地把摄像机拿到教室，我怀疑他是受到威胁了。

    在那种时候任何一个人都不会再去碰触那诡异的摄像机，陈龙去拿了……

    我把自己的猜测和大家说，很快姗姗和关之琳就开口支持我的说话，然后越来越多的人点头，认同我的观点。

    “那怎么办？”****求问道。

    原本群龙无而慌乱的大家都看着我，这让我多少有点不适。

    “怎么？你害怕？”姗姗这个时候来一句。

    我看了眼姗姗早熟丰满的身子和一脸清纯带着妩媚的脸，不语。

    像之前说的，她是班里最漂亮的女生，也是校花。所以很少男的能抵御她张口的魔力。

    就是那种是男的都想和她在一起，于是她说什么，男的都会去做，以讨得她的欢心。

    如果换做平时她这样跟我说话让我做什么都可以，但是现在死亡笼罩在心头，我不敢松懈。

    “****求，你想不想帮你兄弟报仇？”就在这个时候黄小开口了。

    大家把目光看向他。

    “你有什么办法？”姗姗道。

    ****求也开口，问黄小瞎说什么。

    “在我们老家有这样一说法，因果报应。这次的事件我看十有九成是有原因的，只要找到原因就知道这次生的事情究竟是怎么回事。到时候你就可以报仇了！”

    ****求白了黄小一眼，也许觉得他说的话不沾边吧。

    不过我却不这样认为，我觉得黄小的话带理。

    凡是有因果，这件事早不生迟不生，如今生了就肯定是有原因的。只要找到原因，那么死亡事件就可以得到解决了。

    “黄小说得对！”我开口了，在看到大家六神无主的时候。

    死亡不能再继续了，而且我也不知道什么时候会轮到我。所以，必须要有行动。

    “大家有没记得王平死前那一天进去的那间废区房屋？”我说道，只因为我把张兵的死算在王平头上，那么王平的死就和死前那天有关。

    那一天直播的内容和平时并没什么区别，郊区那个地方我们是第二次去了。如果说郊区里有什么东西影响了王平肯定说不过去。

    那么唯一的可能就是，半途中他进去过的房屋。

    我这一说，姗姗等人都低声讨论起来，边点头。显然他们也都认同了我的观点。

    “那现在怎么办？”姗姗问。

    我们集合的这个郊区和之前直播时集合的地方是一样的，随即我又转身看了眼陈龙刚刚跑去的方向。

    “走！到破房子去。”我犹豫后道。