    第73章 重返赛场18   

    林墨没让周卿来女生宿舍等她，而是约他在文学院碰头。

    

    到了文学院，才暗骂自己昏了头，怎么会选在这个地方碰头。

    这里是林父的地盘，万一被撞见……   

    好像也没什么。

    

    林墨背了个轻便的斜挎包，拿上手机，出了女生宿舍。

    

    她的外形本就高挑出众，加上清冷的气质，走在这座古朴的校园内，吸引了男男女女的眼光。

    

    文学院这边相较其他学院，更加复古典雅。

    春樱夏荷秋桂冬梅，每一个季节都美不胜收。

    还有一座石拱桥，春季来临的时候，站在桥上，看樱花随风飘落，可谓是浪漫至极。

    

    林墨如今作为辰大的一名学生，走在这座百年学府，才隐隐感到心情的起伏。

    

    她忍不住脚步轻快，长吸了一口气，微微仰头，感受这浓郁的人文气息。

    

    周卿站在文学院的走廊下面，看着女孩儿愈发鲜明立体的白净脸庞，眼中浮现的是连自己都未察觉的专注。

    

    不待林墨走近，他走过去迎向她。

    

    环顾了一下四周，饶是他也觉得母校更漂亮了，笑着说道：“看来努力还是值得的。”

    

    林墨点头，随后直接问道：“我们什么时候去看龙之翼的训练？”

    

    周卿被太阳照得眯了眯眼，挑了一下眉，“这个时间点，你不尽一下地主之谊？”

    

    林墨很爽快，从包里拿出手机，打开美食软件，“你想吃什么？”

    

    周卿指了一下食堂的方向，“好几年没回来了，南食堂伙食不错，去那吃吧！”

    

    林墨疑惑的看着他，“之前的百年校庆，你没参加？”

    

    “嗯，我那会儿不在国内。”

    

    好吧，林墨收起手机。

    

    这个食堂她还是第一次去，以前跟着父母来辰大，吃饭一般都是去他们的教师餐厅。

    

    最后，还是周卿熟门熟路的带着她来到了南食堂。

    

    这是辰大的学生食堂，窗明几净，丝毫不输外面的餐厅。

    

    今天周卿穿的是休闲白衬衫，很多新生也都穿了白衬衫，他置身其中倒是毫无违和感。

    

    林墨跟在后面，也不得不承认，这男人可成熟内敛、也能干净的像个在校大学生。

    

    她和周卿一人拿了一个餐盘排在后面，当下正是饭点，来吃饭的学生很多，两人挨的极近。

    

    周卿几乎是整个包围着林墨，让她不被其他人挤到。

    

    终于排到林墨点菜，她看着品种繁多的菜式，一时有些眼花缭乱。

    

    她用手指了指黑椒牛柳、肉糜炖蛋、空心菜、红豆薏米粥，就退到一边等着周卿选好菜一起结账。

    

    周卿点好菜，端着托盘过来。

    他拿出现金，却被林墨抢先一步掏出饭卡，递给打饭的师傅。

    

    师傅最讨厌的就是现金，找零什么的麻烦得很。

    于是把周卿的红票子还给他，拿起饭卡直接扣了两人的饭钱。

    

    林墨收起饭卡，跟在周卿后面搜寻空位。

    

    走到食堂后头，正好有两个同学刚吃完米粉，端起托盘起身要走。

    

    两人等她们离开，坐了过去。

    

    那两个离开的同学还不忘回头多看了一眼两人，随后头凑在一起，小声嘀咕着什么。

    

    林墨放下托盘，这才发现周卿的盘子里居然有茄汁大虾、松子鱼和扇贝。

    

    都是自己爱吃的，刚才怎么没看到？

    

    算了，下次再过来吃，有的是机会。

    她低下头喝了一勺红豆薏米粥，甜丝丝的，心里舒展了不少。

    

    忽然眼前出现了茄汁大虾，接着扇贝和松子鱼都到了自己的盘子里。

    

    林墨抬头看向对面这个帅气的男人，不知怎的，他的笑看起来有些撩人！   

    -   

    两人吃好饭，周卿又说好久没来，让林墨带着他四处转转。

    

    林墨带他走在绿树成荫的大道上，两边的枝叶将太阳完全隔绝在树叶之外。

    

    她刻意和他保持一定的距离。

    周卿笑了笑，也没在意，主动问起她闪电的修复情况。

    

    林墨将闪电的问题跟他说了下，没想到周卿听后，居然能给她一些实际有用的解决方法。

    

    林墨也不得不佩服他懂得着实不少，而且不是皮毛，看得出是有深入研究过。

    

    说到机器，她不知不觉就聊了很多。

    

    更没注意到两人之间的距离，已是越来越近。

    一直到看到迎面走过来的两个人，才停止了交谈。

    

    季城希和林依彤手牵手站在他们面前。

    

    林墨如以往的神情一样，毫无波澜。

    

    大家在一所大学，总是要见到的。

    

    反而是季城希看到林墨，眼中闪过一丝光亮，随即又迅速掩在眼底。

    

    周卿与他们也不熟，只微微点头。

    

    林墨现在无比庆幸有他陪在旁边，免去了不必要的尴尬。

    

    跟他们打好招呼，就说还要去机械工程学院的训练基地。

    

    林依彤挽着季城希的胳膊，打量了一下二人，随后笑道：“那有空一起吃饭。”

    

    林墨说了声“好”，就与周卿一同离开。

    

    临走时，扫到季城希握着林依彤的手，忽然想到上午刘敏佳递给他纸巾的那一幕。

    

    若有所思中，一旁的男人却在她身侧慢悠悠的开口：“这就是沈昀欢说的那个高中学长？”

    

    林墨脚步一顿，抬眼看他，不明白他怎么知道。

    

    周卿看着她的小脸，问道：“你有几次闷闷不乐就是因为他？”

    

    林墨看向他，眉眼正色说道：“能让我郁闷的只有机器。”

    

    说完大步流星朝机械工程学院走去。

    

    周卿在她身后，看着小姑娘酷酷的背影，眸中染上笑意，亦大步追了上去。

    

    -   

    到了辰大王牌机甲战队的训练基地，林墨才实实在在感到了巨大的差距。

    

    他们也是共有两支战队，不过每支战队有四人，且分工明确。

    

    他们的机器材质和技术都是目前国内一流的厂商提供的。

    

    由于成立的时间长，跟合作方已经相当默契。

    最好的原材料和技术都会让他们先挑，剩下的才会轮到其他战队。

    

    林墨在一边看他们操机，周卿则和校方谈起了合作。

    

    两人在里面待了一个多小时，才出了训练基地。

    

    林墨走在一旁沉默不吭声。

    

    周卿侧头看她，晓得她的心思，劝道：“用不着难过，看到差距不是坏事。”

    

    林墨抬起头，并无异样，开口道：“我刚才在想事儿，不是难过。”

    

    她看着一旁的梧桐树，沉思片刻道：“我刚刚在想，把闪电的铲子去掉。

    这个东西威慑力不大，有点鸡肋，还会变成对手的攻击点。”

    

    周卿听罢，点头同意：“机器的零件越简单越好，外面不要暴露太多破绽给别人。”

    

    林墨看了下他，心想：“就像他一样，浑身上下看不出破绽。”

    

    

