“小子，不管你什么来头，今日惹怒了我，就是死路一条！”

    “死！死！死！”

    傅林少爷平时作威作福，哪里有人敢忤逆他？

    此时，被简波一拳打在脸上，差点破了相，心中怒火瞬间燃烧，他只能杀了眼前的小子，来释放内心的愤怒！

    傅林少爷一发怒，随从们立马欢呼。

    “少爷，打死这小子，将他的肠子挖出来！”

    “哈哈……小子，怕了吧？英雄不是那么好当的。”

    “害怕？”简波却是冷冷，一只蝼蚁，不知道天高地厚。

    “傻逼罢了！”

    一声冷喝，简波率先施展了攻击，没有华丽的动作，甚至没有动用元气，只是凭身体本能，简单的击出了一拳！

    “哈哈……真元都无法成行，这小子恐怕就是个普普通通的寻常人吧？”

    “笑死我了，不知道这小子，哪里来的勇气。”

    随从们哈哈大笑，眼泪都快笑出来了。

    但是很快，他们的笑容止住了。

    这看上去平淡无奇的一拳，直接命中了傅林少爷的脸。

    呆了，呆了！

    现场所有人都瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的一切。

    为什么？为什么傅林少爷没有躲避！

    他们自然不知道，不是傅林少爷没有躲，而是他根本躲不了。

    简波的气机完全锁定了他，悄然释放的气势，更是压得他连气都喘不过来，更别说躲避了。

    “你……你到底是谁？”

    傅林少爷立马知道，眼前的人，不是一般人。自己不是他的对手，甚至他知道，此人如果想杀他，一拳足以！

    简波没有理会傅林少爷，扶起地上的小女孩若柳，从储物戒之中，取出一件衣服给小女孩披上，淡淡道：“小妹妹，不要怕，想杀人吗？”

    想杀人吗？

    简单的四个字，像是一枚重磅炸弹，瞬间在所有人心中炸开。

    尼玛，这话的意思，是打算杀了傅林少爷吗？

    天啊，他是谁，此人到底什么来头！

    小女孩明显还有些恐惧，闻言，她看着简波不知所措。

    此时，冷漠的简波，居然露出了温暖的笑容看着若柳。

    小女孩原本恐惧的心，瞬间安静了下来，她看了看纨绔子弟傅林，立马低下头道：“大哥哥，我怕。”

    简波淡淡道：“有我在，不用怕，你虽然小，却应该懂得这个世界弱肉强食，否则，你父母也不会死。”

    “对付敌人，你不杀他，他就会欺负你，羞辱你，现在，他的命在你的手上，你要他死，他就死。”

    “不杀他，他就会欺负我，我要他死，他就死？”

    小女孩若柳被简波说懵了，她的眼神非常复杂，似乎在犹豫，好一会，小女孩的眼神充满仇恨，她冷冷瞪了傅林一眼。

    刚才所有的恐惧，都化为了小女孩若柳的愤怒！

    小女孩的愤怒，有时候比大人还可怕。

    “大哥哥，我要他死。”

    “好，这样才对，我替你杀了他。”

    简波准备判处傅林死刑，小女孩若柳却再次道：“大哥哥，我想亲手杀了他！”

    “嗯？”

    简波有些惊讶，但当他看见小女孩若柳，那坚定地眸子后，他笑了。

    “跟我来吧。”

    牵着小女孩若柳的手，简波一步步朝躺在地上，傅林少爷走去。

    “你们干什么，别过来……别过来……”

    此刻，傅家少爷眼中，尽是恐惧的神色。

    因为他发现，他根本动不了，刚才欺负小女孩的一幕，似乎反转了。

    “你别杀我，我是傅宇亭的儿子！”

    “傅宇亭的儿子？”简波嘴角咧开一抹淡淡的笑容。

    “对，我是傅宇亭的儿子，你认识我爹吧？他就是傅家镇镇长，也是傅家家主。”

    “你杀了我，我爹不会善罢甘休的，我知道你比我强，但面对傅家家族，恐怕也是死路一条，双拳终究难敌四手，不如我们讲和。”傅林不由得威胁道。

    简波却摇了摇头道：“很遗憾，我不认识傅宇亭，而且，傅家是个什么东西，我根本不放在眼里，小妹妹，动手吧。”

    话音未落，简波手中出现了一把匕首。

    这把匕首可是简波炼制法宝，杀死傅林易如反掌。

    让简波惊讶的是，小女孩若柳没有接过匕首，而是在附近找了一块大石头！

    小女孩若柳虽然年纪小，却也是一位一阶炼气者，只不过修为太弱罢了。

    随后，在所有人惊愕的眼神中，若柳举起石头，朝傅家少爷傅林的脑袋砸去。

    傅林想躲，可气机却让锁定，根本无法动弹，只能眼睁睁看着，小女孩若柳手中的石头，砸在他的脸上。

    “嘭……”

    小女孩若柳刚才有多委屈和恐惧，现在就有多歇斯底里和疯狂！

    “我要你死，要你死！”

    如果不是身旁的大哥哥，刚才她就被这个纨绔，以及他的随从各糟蹋了。

    若柳虽然不知道那个是怎么回事，却也知道那个后果，她根本无法想象！

    小女孩，很生气，后果，很严重。

    “嘭……”

    大地似乎都因为若柳的动作，而发生共颤。

    一下，二下……

    若柳修为太弱小，就算手拿石头，也无法一击杀死傅林少爷，但这有什么，一击不行就十击，百击，千击！

    “嘭……”

    终于，一声闷响传来，绕是半步元丹强者的身体防御极高，在敲打了数百下之后，傅家少爷的脑袋，还是被小女孩若柳生生打爆。

    一时间，鲜血喷洒，脑浆四溅，现场无比血腥！

    傅家少爷，死了，并且死壮极其残忍。

    有一句话说得不错，千万别得罪小孩，小孩子都是单纯的，如果他想杀一个人，那想法也单纯得害怕！

    “这……少爷！”

    “你们，你们居然杀了傅林少爷，等死吧，你们等死吧。”

    “快去禀告老爷！”

    随从全部变了脸色，随后有人全部转身，去通知傅家的人。

    傅林少爷都被杀了，这口气傅家怎么能忍，他们不是简波的对手，但可以喊人啊。

    “快，别看了，我们回去，待会傅家来了，肯定大开杀戒。”

    “对，赶紧回家，关好房门，以免被误伤。”

    傅家少爷死了，围观者都面露惶恐的神色，看着简波和若柳的眼神，犹如看着二个恶魔。

    很快，原本喧嚣的街道，变得安静了下来。

    唯有小女孩若柳，有些迷茫和惊惧的声音传来，道：“我杀人了……我杀人了……”

    杀人，对于成年修者来说，或许是家常便饭，但对于小女孩若柳来说，却是第一次。

    小女孩若柳虽然杀了，这个意图轻薄她的人，内心却还是有些恐慌。

    她是不是从此变成了恶魔？

    她是不是从此变得不再是自己？

    迷茫，无助，恐惧！

    小女孩若柳陷入了人性的挣扎区。

    “哇……”

    看着地上脑浆碎裂的傅家少爷，小女孩若柳终究忍不住，翻滚的胃，一口吐了出来。

    就在小女孩若柳感觉内心和身体，都有些难受的时候，简波的声音传来了。

    “是不是内心很恐惧？是不是觉得杀了人，你也成为了十恶不赦的坏人，可是你不杀他，从今以后，你会活在噩梦里，生不如死。”

    “你杀人，只是因为你想好好活着，就这么简单。”

    简波的字犹如闷雷，不停在小女孩若柳脑海里回响，听上去有些可笑，却是事实！

    在这个弱肉强食的世界，好好活着，从来都不简单，因为你不知道什么时候，灾难就会发生。

    “好好活着对，我好好好活着，不然我就对不起爹娘。”

    小女孩若柳瞳孔不停收缩，用手绢将嘴擦干净，若柳的眼神重新变得坚定的说道：“大哥哥，谢谢您，柳儿会一辈子记住你。”

    简波淡淡道：“不必谢我，那种弱小无助的感觉，我也体会过。”

    每个弱小的人，都希望在受到欺负的时候，有人为他出头，打跑地痞流氓，让那群人渣知道，自己也不是好欺负的，以后看见自己，要夹着尾巴做人。

    只是，这样的想法，几乎不会实现！

    听了简波的话，小女孩若柳点了点头，随后像是想起了什么，一声惊呼道：“大哥哥，我们赶快离开这里吧。”

    小女孩若柳的声音还在飘荡，她已经站起身体，拉着简波的手逃跑。