    随着电话虫的挂断，亚恩不由得伸了个懒腰。

    别说是柯拉松，就连亲手造就了这一切的亚恩都没有想到，柯拉松竟然会选择继承堂吉诃德家族。

    并且在柯拉松与亚恩的商议之中，堂吉诃德家族甚至依然会维持着过往在地下组织之中的军火交易份额。

    毕竟，只要有需求就会存在着市场。

    要知道，军火交易除了一部分买家是海贼之外，更多的还是陷入战乱之中的国家。

    一般的国家是不具备着军火生产的能力，唯有通过军火交易进行购买。

    而纵使堂吉诃德家族不沾染军火交易，也一样会有其余地下组织分食掉堂吉诃德家族原本的份额，从而牟取其中庞大无比的利益。

    只不过与过往不同的是，如今的堂吉诃德家族所有的军火交易情报都会共享到革命军之中。

    而革命军也能借着军火交易的线路得到大量陷入战乱之中的国家情报，从而以网络状地分散发展。

    某种意义而言，当有朝一日革命军借着堂吉诃德的军火交易网络，将所有的买家全部打掉之后，那么大海或许就真的会和平了吧？

    并且还有特别重要的一点，那就是革命军同样不具备着大规模生产武器的能力。

    所以，堂吉诃德家族的存在对于革命军的而言，完全能够改变过往只能捡破烂武器使用的尴尬境地。

    再之后，只要弗雷凡斯原国民们的“珀铅病”治愈，消除掉那些难以隐藏的白化特征。

    那么革命军将会得到大量的人手，可以尝试沿着堂吉诃德家族的网络开始进行各个战乱国家的工作了。

    随即，细细地思索着计划之中每一个细节的亚恩，慢慢地整理了一份文件出来。

    “革命军第一个五年计划－－遍布大海的星星之火。”

    看着这份准备交给多拉格的文件之上的标题，亚恩莫名地产生了一种成就感。

    假如这一个五年计划能够顺利达成的话，革命军到时候才能真正算得上是一个世界性的组织。

    起码，就算被世界政府察觉到革命军的存在以及危险性，世界政府也做不到轻易扑灭在大海各处闪烁而起的星星之火了。

    一点星火被扑灭，那四散的星火只会造就更多的星火燃起。

    到时候，革命军将真正度过最危险的萌芽期，进入到成长期之中。

    “希望一切顺利吧……”

    亚恩揉了揉有些发酸的太阳穴，喃喃地说着之余，目光朝着城堡之外看去，发现不知不觉之中天色都已经亮了。

    “啧，熬夜了吗？为了革命军的未来，我的皮肤再度遭受到了一次重击！”

    亚恩脸上不禁流露出些许心痛的神色。

    毕竟，他可还没有结婚，这一副好皮囊还不能这么轻易地丢掉。

    只不过亚恩很清楚自己假如没有插手革命军事务的话，按照原轨迹的革命军那样的做法其实是没有多大的意义的。

    原轨迹中的革命军最终就算真的推翻了世界政府，本质上体制根本没有任何变化，那样的话根本就没有多大的意义。

    或许多拉格这一批最早的革命军成员还能保持着纯粹，但百十年后，说不准新一代的天龙人又会诞生，一切就会像个圆那样走回原点。

    人类从历史之中得到的教训，就是不会得到任何的教训！

    所以，想要真正改变这一切，唯有开启整片大海绝大多数平民的民智，确立好人民才是政府的主人的理念。

    再以着这个理念为核心不断奋斗，直至推翻世界政府，并且创立一个真正被人民所拥护，并且以人民为中心的政权。

    这，才会是真正的新时代！

    倘若真正说到高深的理论，亚恩并不懂，并且亚恩前世所知晓的经验也不一定会适用于这片大海。

    所以，亚恩只打算为革命军确立好最为核心的理念，剩余的补全部分，自然会由这片大海之中其余的思想觉醒人士，慢慢地在斗争和觉悟之中总结出来。

    只要方向没错，路会是什么样？路上的风景又是如何？都会是正确的。

    “只是路……还远着呢……”

    亚恩非常清楚这一点，所以将“革命军第一个五年计划－－遍布大海的星星之火”交给罗宾，让她用特殊的情报渠道交到多拉格的手中，然后就补觉去了。

    ……

    另一边，南海世界政府加盟国索尔贝王国一处偏僻的地带中。

    一个身材异常魁梧，体态类似于熊一般，身高接近七米的男人正面无表情地凝视着站在面对多拉格。

    而在他们两人的周围，地面一片崩坏狼藉，处处坑洞，似是进行了一场激烈的大战。

    “巴索罗米·熊，可以住手了，我并没有破坏索尔贝王国的意思，我来这里是想要邀请你加入组织之中。”多拉格诚挚地开口邀请着。

    “我拒绝。”巴索罗米·熊毫不犹豫地开口说道。

    “巴索罗米·熊，难道你就不该了解一下革命军组织，再考虑答复吗？”多拉格说道。

    “没兴趣，无非也只是个诉诸暴力欲达成自身目标的组织而已。”巴索罗米·熊平静地答道。

    “请离开索尔贝王国，不然我将强行驱逐你。”

    “还真是个寡言且顽固的男人。”

    多拉格看着眼前这个自己暗中考察了许多的男人，不禁感到有些头痛。

    被称为“暴君”的巴索罗米·熊实力极其出众可怕，几乎是以着一己之力守护着整个索尔贝王国。

    表面上，巴索罗米·熊国民极其苛刻，从不理会民意，想要做些什么也从不解释，但实则根据多拉格的观察，却发现这都是巴索罗米·熊不善言语所导致的误会。

    实际上，巴索罗米·熊是大海诸多王国之中罕有关心子民的国王。

    也因此，被亚恩赶到外面收集战力的多拉格萌生了接触巴索罗米·熊的心思。

    只是，巴索罗米·熊那沉默寡言的性格根本就没有给多拉格废话的机会，直接就动手开始驱逐多拉格。

    如今这寥寥的几句话交流，也还是多拉格与巴索罗米·熊打了大半天这才争取到的机会。

