    兴奋的李屹等人竟然就穿着马韩的军装朝不远的大田城急奔而去，结果没走多远，便被一队二十几人的秦军巡逻队给截住了。

    正当巡逻队队长准备下令攻击的时候，李屹用汉话兴奋地喊道：“这位小哥，请带我们去见你家将军！”

    队长一愣，不过仍然命令手下戒备，打马上前两步，冷声问道：“你们是什么人”

    李屹连忙抱拳道：“我乃马韩李家的家主，这两位是我的兄弟，其他的是我的随从，我们才从王都逃出来！”

    “李家”队长眉头一皱，他知道这个李家，在登陆之前，甘宁便向所有人叮嘱了一遍注意事项，其中之一就是要尽可能地保护李家等在四韩的汉**世家，当然这些被保护的对象都是值得保护的。

    队长朝李屹抱拳道：“既如此，那便随我来吧！”语气神态显得很客气，与长才冷瑟瑟的模样判若两人。李屹看到对方的语气神态变化，不禁心头一喜，连忙回礼道：“那就有劳小兄弟了！”

    队长点了点头，随即引领着李屹一行人朝大田城而去，在此过程中，队长悄悄地下令手下的士兵警戒，虽然对方自称是李家家主，但是这都只是对方自己说的，难以确定，因此他必须做好应对突发情况的准备。

    与此同时，吕布率领的三万五千第七军团将士抵达虎齿关下，虎齿关位于高句丽与貊国交界处的崇山峻岭之中，可谓一夫当关万夫莫开，攻下虎齿关的战略意义极为重大，首先是完全切断了四韩与高句丽的联系，同时也可使甘宁的大军通过虎齿关北上，继而攻略高句丽的腹地。

    “将军，是否立刻下令攻城”副将曾刚有些迫不及待地请示道。吕布手下的这几万人马虽然因为连日赶路非常疲惫，不过士气却极为高涨。

    吕布一扬眉头，“急什么！今天休息一天，明日再攻城！”吕布心里有些洋洋得意，暗道：‘本大爷可不是个鲁莽之辈！’呵呵，虽然有些自夸的嫌疑，不过不能不承认，现在的吕布确实不像过去那么鲁莽了，遇到问题也知道考虑策略问题了，也正是因为如此，所以陈楚才会放心让他单独领军，当然前提是敌人并不如何聪明。

    吕布几万人马在虎齿关外扎下营垒。不甘寂寞的吕布带着十几名亲信骑兵来到关下挑战，然而早就知道吕布厉害的高句丽将士哪里敢出来送死，一直折腾了大半个时辰，吕布不得不郁闷又自得地回营去了，回返之前吕布朝关上的那群缩头乌龟狠狠地比了一下中指，呵呵，这个动作倒是很现代，看来八成是从陈楚那学来的。

    当天半夜时分，虎齿关内外显得非常安静。秦军营寨辕门处的火把正在燃烧着，能清晰地听见火焰烧爆木材的声音；几个巡逻兵正在辕门的巡廊上巡视着，显得非常精神，这一点也许也是秦军与其他军队的不同点吧，要是高句丽的军队，如果没有主将特别交代，此时的巡逻兵只怕早就昏昏欲睡了；大营中非常安静，所有营帐，包括吕布的中军营帐中都是一片漆黑，看来吕布以下所有将士都已经入睡了；几队负责巡逻的士兵举着火把在大营内穿梭着，吕布的副将曾刚率领着他们，他负责今天晚上的值守。

    吕布突然从行军榻上坐了起来，一脸烦躁地抹了一把胸口的汗水，素儿那娇媚动人的身姿又浮现在脑海中，看来刚才吕布八成是在梦中同自己的娇妻素儿来了一场惊心动魄的大战。吕布不禁咽了口口水，使劲地摇了摇头，重重地出了口气。吕布左右看了一眼，索性穿上连环甲，提着方天画戟出了大帐。

    吕布跨上赤兔马，抬头望见不远处巡逻队的火把光亮，于是便打马过去了。

    曾刚看见吕布竟然过来了，不禁有些意外，众人当即抱拳见礼。

    “有什么情况”吕布随便问道。

    “没有情况！”曾刚回答道，笑了笑，“高句丽人哪里敢跑来送死啊！”吕布一脸得色地哈哈一笑。

    就在这时，南辕门方向突然传来嘶喊声，很短促，好像是‘有敌~~’

    吕布眉头一皱，当即策马朝南辕门奔去，同时对曾刚喊道：“你快去敲警钟！”曾刚让身边的巡逻队立刻跟上去，自己则朝大帐方向奔去。

    赤兔马载着吕布奔到南辕门处，只见上千鬼鬼祟祟的家伙正迅速朝秦军营垒中涌进来。

    吕布瞥了一眼辕门边已经身亡的几名哨兵，双眼一眯，低喝一声，赤兔马会意当即崩蹄而出。这时，敌军也发现了突然出现的吕布，都不禁吃了一惊，不过待看清楚对方只有一个人时，又都不禁松了口气，领头的分出数十个人对上吕布，随即竟然自顾自地指挥手下朝营垒中央涌去。

    吕布见状冷冷一笑，催动赤兔马从那几十人中旋风般穿过，那几十个正幻想着将吕布乱刀分尸的敌军士兵瞬间被一股大力掀翻在地，再也没能爬起来。

    吕布提着方天画戟径直杀入敌军丛中，登时只见血浪翻滚，惨叫声此起彼伏。冲进营垒的高句丽军将士大惊，领头的那个高句丽将军不禁诧异地惊声道：“这是谁怎么这么厉害！”随即就看清楚了对方的相貌，心头一震，“吕布！他怎么这么快就来了！”

    就在这个高句丽将军吃惊不已的时候，吕布已经连斩了高句丽军将士百余人。

    吕布挥舞着方天画戟在敌军中间不断地掀起滔天血浪，在他面前的高句丽军，不管是士兵还是将军，根本就没人能够挡得了一招；方天画戟一个挥舞，便有几个，甚至十几个高句丽将士在一片血雨中被斩成数段。

    与此同时，高句丽军放弃了攻击秦军营垒的计划，下意识地朝吕布这边蜂拥上来。

    吕布越战越勇，方天画戟舞动得越来越快，让人毛骨悚然的风啸声在半空中回荡着。在吕布的面前是不断被搅起的残肢断臂和血水。此时的吕布显得非常兴奋，憋了两年的他终于又闻到了血腥味了，在他的眼中，人头攒动的敌军将士不是威胁，而是一道美味至极的菜肴。

    与此同时，百余名巡逻兵赶到，径直朝敌军杀去。

    本来就被吕布杀得已经心旌动摇的高句丽军将士更加心惊胆战，几十倍的兵力竟然被杀得节节后退。

    告警的战鼓声在军营中大响起来，随即只见各营的灯火瞬间点亮，与此同时，一队队士兵迅疾朝朝辕门处汇集过来。

    高句丽将军见事已不可为，当即决定撤退。然而他的这个撤退命令一下，便引发了灾难性的结果。高句丽军本来已经士气动摇了，现在又接到将军撤退的命令，登时人人争先恐后向虎齿关方向狂奔而去，完全不是高句丽将军之前预想的那种有序撤退的情景。

    吕布及百余名巡逻兵乘势掩杀，登时便将高句丽军杀得尸横遍野鬼哭狼嚎。

    吕布单枪匹马一直追到虎齿关下，见那个高句丽军官刚刚奔进城中，而城门还没有来得及关上。吕布心头一动，低喝一声，赤兔马登时朝关门飞驰而出。

    当赤兔马经过一名高句丽军士兵的尸体时，吕布顺手将插在尸体边的那杆长枪取了过来。猛地发出一声喊，将长枪朝刚刚跨入关门的那个高句丽将军投掷过去。

