    “我们在地球上的布置怎么样了？”

    在这一刻，复仇，只有彻彻底底的复仇才能够让那些该死的人类得到教训，随即斯库鲁国王便转过头目光恶狠狠的盯着地上的莱亚然后喝声问道。

    “回国王陛下，目前为止替换的超级英雄已经达十三人，各个国家势力的政府高官有一千三百七十一人，其中我们在地球上最强大的国家美国, 已经安插了三百多名自己人，其余包括……及一些偏远小国的也还在努力。”

    “不过只要国王陛下一道命令，哪怕是不用动用我们的舰队，我们也可以完全上地球上那些人类国家毁灭于内斗当中。”

    而这个时候在听到了国王的话后，莱亚就知道是时候显露自己的重要性了，随即便径直的汇报着自己提前了解好的一切关于地球的情报。

    “吩咐下去, 让那些人类各国高层的暗子全部启用, 让他们不惜一切代价, 让人类内战，那些超级英雄不是清高吗？不是自诩为人类的守护神吗？那我就要让他们知道，连自己守护的平民都死了，他们还去守护谁！”

    “我要让那些人类的国家知道我们斯库鲁人的怒火！”

    在听到了莱亚的汇报后，斯库鲁人国王内心中顿时便燃起了一团名为复仇的火焰，随即便对着莱亚高声说道。

    “遵命！我这就去做。”

    在听到了国王的命令后，莱亚顿时便一阵欣喜，随即便领命就准备回去发号施令了。

    “不过……这件事情做得隐蔽一点，一定不能暴露我们自己。”

    在听到了莱亚的话后，瞬间回复了点理智的斯库鲁人国王便对着莱亚叮嘱着说道。

    目前为止，只要有那些人类的超级英雄在一日，他们就要猥琐发育，今天能够存活下来实属万幸，不能再来一次了。

    “不好了！不好了！”

    而就在这个时候外面的一个斯库鲁人也怀揣着忐忑的心情，慌张的跑了进来，一边跑还一边大声的喊着。

    要知道他们虽然自立国王了，但是在这之前塔罗斯还是他们名正言顺的领袖。

    “慌慌张张成何体统, 有事慢慢说！”

    看着来人这一副慌张的表情, 斯库鲁人国王不由得眉头一皱看着这个不争气的家伙怒喝道。

    “国王陛下, 卫星检测到我们在地球上，那艘隶属于塔罗斯领袖的飞船已经飞到了月球表面，正朝着我们这里飞来。”

    在听到了国王的呵斥声后，这个斯库鲁人这才冷静了下来，然后还是喘着大粗气的汇报道。

    “塔罗斯？他现在回来干什么！”

    而在听到了士兵的汇报后，斯库鲁人国王不由得眉头紧锁道。

    现在他们刚被地球上的超级英雄打败，而原本斯库鲁人的领袖塔罗斯就回来了，这对于他来说可不是一件好事。

    如果塔罗斯真就说服了那些愚昧的平民的话，没准自己的位置也保不住了。

    “国王陛下，要不要我派遣军队先将他……”

    而这个时候在看到国王紧锁的眉头后，指挥官莱亚不由得凑了上去，在说完自己的建议后，更是做了一个割喉的动作。

    “国王陛下！根据最新雷达显示，外来飞船，已经在距离基地十公里处降落停了下来。”

    而就在斯库鲁人国王还在犹豫的时候，又一个士兵跑了进来将最新的消息汇报着说道。

    “派出军队！灭了他们！我们不是还有几个复制了那个变种人教授的超级斯库鲁人士兵吗？也派出去。”

    在听到了士兵汇报的最新消息后，顿时意识到塔罗斯可能对他们有所防备后的斯库鲁人国王顿时便对着一旁的莱亚指挥官下令道。

    “遵命！”

    在听到了国王的命令后，莱亚顿时便抱拳领命，然后便意气风发的转身走了出去。

    ……

    “天呐，这颗星球上到底发生了怎样难以想象的战斗。”

    在经历过了一大堆因为战斗而毁灭的残垣废墟后, 下来的众人不由得开口说道。

    “所以目前为止至少可以证明，托尼他们绝对来过这颗星球上，甚至……有可能被抓了。”

    而这个时候史蒂夫也是一脸的郑重，看着周围这满是荒芜的星球，不由得开口说道。

    “好了，复仇者行动！”

    在根据塔罗斯飞船上探测到的生命信号来说，最后的一处聚集点就在十公里外的一座军事基地了，而托尼等人很有可能就在那里了，随即史蒂夫便紧了紧手中的盾牌然后说道。

    “哎！这算什么事，这一个月下来不是在打架就是在打架的路上。”

    在听到史蒂夫的话后，特雷只能是无奈的叹了叹气，在吐槽完后，便跟上了众人的脚步。

    “警告！你们已经进入军事警戒地区，说明你们的来意，否则我们将当作入侵者直接射击。”

    而就在史蒂夫等人靠近的时候，早就在他们行进路上埋伏好的数支斯库鲁人小队，顿时便将他们围了起来，然后开口警告着说道。

    而这个时候在另一边的指挥室当中，莱亚也是一脸凝重的通过小队上空的无人机看着到来的众人。

    让他意外的是，本来以为只有塔罗斯一个人，结果跟着他来的却又是地球上的超级英雄，不过值得庆幸的是，上一次的那些人这一次一个也没看到。

    尤其是那个大怪物，随即莱亚便通过数据库开始逐个翻看史蒂夫一行人的能力。

    “我是塔罗斯，我要见你们的负责人！伊利斯，莱温特或者肯迪亚他们随便哪一个都行。”

    而这个时候在看到了自己人的士兵后，塔罗斯还是走了出来，主动对着包围着自己等人的斯库鲁人士兵说道。

    “不好意思，我们都不认识，请说明你的来意，不然我有权将你们视作敌对势力者。”

    对于塔罗斯所说的那几个人，很明显这些士兵都没有听说过，在为首的小队长摇了摇头表示不知道后，便再一次的举起枪对着他们。

    “这不可能，你们现在的指挥官是谁？”

    在听到面前的这几个士兵竟然连之前的指挥官还有长老都不认识后，塔罗斯顿感不妙，可能他们一族真的变天了，不过他还是不敢相信，随即便不死心的对着对方再一次问道。

