    而且除了身份之外，连修为都不会限制。

    哪怕是五阶武宗，六阶武尊，只要愿意，也都可以来参加妖剑传承，不会有人说什么。

    这让秦尘更加无语，后来打听之后才知道，妖剑传承虽然对势力和修为都没有限制，但也不是任何人都能进入的。

    妖剑传承开启之后，会进行自主测试，只有经过测试之人，才能得到传承的资格，否则， 会被直接剔除在外，连进入传承之地的机会都没有。

    这才像话嘛。

    秦尘这才恍然。

    在打探到妖剑传承三天后才开启后，秦尘正准备回客栈，一个惊喜的声音顿时响了起来。

    “尘少，你也是来打探妖剑传承消息的？”

    那声音十分熟悉，正是当初在城门口遇到过的叶无道。

    所谓伸手不打笑脸人，秦尘点了点头。

    “无道，此人就是你之前说过的那秦尘？”

    突然，一道淡漠的声音响起，锋锐无比，那声音在耳畔回荡，就仿佛一柄柄利刃，在贴着皮肤划过一般，令人毛骨悚然。

    秦尘看过去，便能看到叶无道身边站着一名气势不凡的青年。

    此人气质不羁，身穿普通亚麻布灰袍，腰悬一柄古朴长剑，整个人仅仅是站在那里，便如一柄出鞘的宝剑一般，有种令人窒息的感觉。

    “此子好强！”

    秦尘目光一凝，灵魂力一扫，这才发现，此人年龄三十不到，竟然和自己一样，已是七阶中期巅峰的武王，但身上的气息却极度内敛。

    如果不是秦尘灵魂力强大，同级别的武者，恐怕无法判断出他的修为来。

    想不到在这妖剑城之地，竟然有如此剑客。

    秦尘感慨，光是这气质，哪怕是放到武域之中，也能称之为天才了，只是不知道，真实的战斗力如何。

    “对，大哥，此人就是我之前所说的秦尘，在城门口教训了傅尘云的俊杰。尘少，这位是我的大哥，叶无名。”叶无道像两位介绍道。

    “俊杰么？就因为他在城门口对傅尘云动手？呵呵，如果是别的原因，或许勉强能算，但是拍执法殿的马屁，我看就未必了。”麻衣青年淡淡道。

    “大哥。”叶无道脸色顿时一变，急忙对秦尘解释道：“尘少，我大哥不会说话，不是故意的，你可别介意。”

    秦尘淡然一笑：“放心，我不会跟他一般见识，这么评价别人，也算不上什么英雄好汉。”

    “嗯？”

    叶无名眉头一皱，忽地冷冷看来。

    刹那间，周围一切的喧嚣声，嘈杂声都仿佛倏地消失了，处于一片死寂，叶无名目光冷峻，眼神如刀，笔直的麻衣，给人一种拔剑瞬间的凌厉霸道，整个人便如同一柄出鞘的利剑一般，直冲云霄，让人不敢鄙视。

    “好可怕的剑气！”

    周围不少人感受到这股气息，纷纷骇然看来，瞳孔放大，一动不动。

    “此人到底是谁？”

    “咱们妖剑城怎么出了这么一个怪物，看上去不像是妖剑宗的剑客。”

    “难道是别的地方来参加妖剑传承的？”

    人群一个个骇然，只觉得在这股气息下有些无法呼吸。

    “呵呵，难道我说错了？”

    秦尘淡淡一笑，在叶无名的剑气之下面不改色，摆摆手道：“告辞。”

    “尘少且慢。”叶无道急忙喊住了秦尘。

    “还有什么事吗？”秦尘转头看过来。

    叶无道道：“我听到了一个传闻，神兵世家傅家老祖傅英杰因为傅尘云的事情已经来到了妖剑城，并已经把傅尘云捞了出来，现在傅尘云正在到处打探你的消息，想找你一雪前耻，你自己小心了。”

    “多谢，不过，无所谓，他想来，就让他来好了。”秦尘摆摆手，转身离开，看不出任何担忧。

    待秦尘离去后，叶无道抱怨的看着叶无名：“大哥，你怎么可以这么说话。”

    “呵呵，大哥收回刚才的话，那小子，有点意思。”

    叶无名嘴角突然勾勒起一丝微笑。

    能在他剑气气息之下泰然不变的少年，他还是第一次见到，顿时起了好奇之心。

    看着大哥嘴角的淡笑，反倒是叶无道愣住了，他还是第一次从大哥口中听到这样的评价，能让大哥说出有点意思的人，绝非一般人能做到，哪怕是这妖剑宗的种子弟子，也未必吧？

    话说在秦尘离开之后，差点昏迷的许望和诸暨急匆匆的找了个角落，疯狂抠嘴里的真石。

    片刻之后，嘴里的真石全都抠了出来，可嘴里的真石好抠，菊花中的真石却是怎么也拿不出来。

    实在是秦尘弹手之间，运转了一丝丝的真力，真石完全卡在肠道之中，动一下就疼的直冒冷汗。

    两人没有办法，只能找了个医馆。

    这几天周围诸多天才纷纷云集，彼此之间交手的也比比皆是，每天都有不少人在切磋中挂彩，为了防止耽误几天后的妖剑传承，都纷纷来医馆医治，导致医馆中人满为患。

    但两人实在等不及，在所有人瞠目结舌的目光中，急着让医师医治。

    医师看两人的确狼狈，倒也没有拒绝，简单给脸上治疗包扎后，许望和诸暨还不走，拉着医师就要往小屋里面钻，说还有病情。

    现在生意这么忙，医师自然不愿，直接让两人说出哪里还有病情，可两人怎么开的了口？只是拉着医师往里面走，顿时惹来了其他人的不满。

    那医师也面色不悦，冷眼拒绝，两人实在没办法，疼的不行了，再换个医馆，恐怕昏死在半路都有可能，只能直接说出了问题所在，顿时引来了众人的哄堂大笑。

    这看热闹自然不嫌事大，吃瓜群众纷纷议论两人是如何把真石塞到那里面去的，一个个描绘的绘声绘色，最后总结出两个字：会玩！

    听得许望和诸暨恨不得找个地缝钻进去。

    两人治疗完之后，哪还有脸继续待着，在众人的笑声中迫不及待的离开了医馆。

    而后，两人找了个地方换上新的衣物，这才重新出现。

