

“古怪吗？”欧文反问。

可随后一想，在这个木船盛行的时代，几乎是不会有人想用铁来制造船的。

顶多就是在一艘大型木船上披一层铁甲，作为战船使用。

饶是如此，铁生锈的问题就已经令人十分头疼，维护起来相当麻烦。

另外人们普遍认为，铁过于沉重，纯粹使用钢铁建造的船是不可能浮起来的。

还有就是铁比木头贵多了，一艘铁船的造价肯定非常昂贵。

这样看来，欧文想建造一艘钢铁战舰确实是另类之举。

“我觉得还好，可能是我的想法过于超前了吧。”他含糊道。

“才不古怪呢！”玛佩尔自豪地挺起胸，“欧文大人就是这么聪明，不然也不会发明创造出这么多厉害的东西。”

谢谢你的信任，玛佩尔。

只有欧文自己最清楚，这一切都不是他的功劳。

“就当是这样吧。”安洁莉卡没有继续深究。

顿了顿，她提出疑问：“那些矮人工匠只关注钢铁战舰本身，却没有留意材料的问题。艾森侯爵，想建造一艘钢铁战舰，无疑需要大量的钢铁，你打算把边戍镇未来一段时间里产出的铁矿全部投进去吗？”

有一点安洁莉卡说的没错，建造钢铁战舰的确需要大量的钢铁。

不过，欧文可不会把边戍镇产出的铁矿全部都拿去建造战舰。

明明有很多地方需要用到铁，切断它们的铁供应，这种做法实在是太蠢了。

欧文之所以敢建造钢铁战舰，主要原因还是不久前才吞下了埃迪公爵的财产，现在并不缺钱。

既然有钱了，那直接从外地采购大量铁锭和铁矿即可，运回边戍镇再将其炼成钢铁。

横贯矿区外围已经修建了好几座高炉，全天候运转，不停地投入原材料，钢产量已经达到了一个惊人的数字，而且还在持续增长中。

说不定，整个王国边戍镇以外地区的钢铁年产量都没有一个边戍镇的年产量高。

这就是掌握先进冶炼技术带来的巨大优势，很多地方的炼钢法还是很古老的那种百锻成钢法，费时费力，产量又低。

“请放心。”欧文嘴角上扬，“在你来边戍镇之前，我已经和王国西境最大的矿业商人夏普·霍利签订契约，从他们那里大量采购铁锭和铁矿。”

“原来早有准备，难怪。”安洁莉卡恍然道。

接着，她又问：“艾森侯爵，你建造钢铁战舰的目的，应该是为了对付国王怀特·韦尔斯的战船舰队吧？”

“是的，没错。”欧文坦率承认道。

除了地面部队外，王都还拥有一支实力强劲的水上舰队，由十多艘大型战船组成。

无论是被动等对方攻过来，还是主动去进攻王都，这水上战斗都是无法避免的。

虽说边戍镇有水泥蒸汽船，而且还在继续建造新的水泥船，但这些船的主要任务是用来跑运输的。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

真要用于水战中，它不得行。

若是新建造一艘更大的水泥船作为战舰主体，再安装几门大炮，携带足够的炮弹还有其他武器。

再加上人员和燃料等等，想想都知道，这艘水泥战舰必然会相当的沉。

欧文早就和温斯特讨论过了，这样的水泥战舰航行速度会非常慢，原因在于水泥船的自重过大，目前边戍镇制造的蒸汽机真的是带不动。

速度太慢，意味着敌人的战船能够轻易追上来，靠近并强行登船。

而想追击敌人的船更是痴心妄想，只能眼睁睁看着敌人从自己眼皮子底下跑掉。

作为军舰，这样的水泥战舰显然不合格，航行速度还是要快些才好。

和温斯特讨论过后，欧文才决定让水泥船继续承担运输任务，额外去建造钢铁战舰作为边戍镇的第一艘军舰。

这样一艘庞大的钢铁战舰光是在河上航行，就已经能给予敌人足够沉重的心理压力了。

钢铁之躯和木制船身，孰优孰劣？一睹便知。

下午，欧文带上护卫前往蔚水河的某处岸边，考察边戍镇首座船坞的建设情况。

因为这个任务比较重要，船坞的修建任务是由维鲁全权负责的。

见到欧文来了，维鲁匆忙小跑过来迎接。

“侯爵大人，是来视察船坞的建设情况吗？”

“嗯。”欧文点点头，“你回去继续工作吧，我就随便看看。”

“好的，请您随意，候爵大人。”

说完，维鲁转身返回工地，大声提醒在场的施工工人。

“领主大人特地过来监督大家的工作情况，都给我加把劲干活，不要偷懒！”

听到这话，建筑工人们干活的速度加快了几分。

此情此景，让欧文觉得一阵眼熟。

由于不想打扰到正在努力工作的工人们，欧文就站在船坞边上进行视察。

可以看到，工地上有三位土系魔法师在不同的地方作业。

施展土系魔法时，会有几平米的地面往下沉，他们就是这样一点点地改造这里的地形，能省去挖土这种费时费力的工作，方便得很。

此外，镇外的土胚房工程能建得这么快，提前收容从东升要塞运来的农奴。

也是多亏这些土系魔法师，他们果然能在建设领域发挥重要的作用。

接下来，欧文才开始观察这座正在建设中的船坞。

船坞是修、造船舶的工作平台。

待钢铁战舰建造出来后，这里也会成为进行日常维护或修理战舰的重要场所。

这里正在修建的是一座干船坞，三面接陆一面临水，由坞口、坞室和坞首三个部分组成。

坞口是船舶进出的地方，会建有一个用来挡水的坞门，抽水蒸气机到时会安置在坞口两侧的坞墩上方。

坞室是放置船舶的地方，在其底部设有支承船的龙骨墩和边墩。

坞首位于与坞口相对的一端，其平面形状呈半圆形，坞首的空间也算是坞室的一部分，可以在那里拆装螺旋桨和尾轴。

此外，这座船坞还会配备起重、除锈和牵船等必要的附属设备，这些设备全交由吉塔负责制造。

站在船坞边上，欧文不禁开始幻想船坞建成后，在坞室建造钢铁战舰的情景。

建好的战舰要出坞，首先得向坞内灌水，使坞门内外水位齐平，才能打开坞门，牵船出坞。

当战舰要进坞维护或修理时，同样得先向坞内充水，待水位齐平，再打开坞门，使用牵船设备将其缓缓牵入坞内。

关上坞门后，使用抽水蒸汽机将坞内的水抽干，令战舰坐落于龙骨墩上面，就可以进行维护或修理工作了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66330796"  chaptername="第205章  干船坞">加入书签</a>
        </div>
    