    平台召对是一个大仪式。

    礼部文书往来先不提，奉先殿先进行了修葺布置，朱翊钧率领百官在此祭祀祖宗，行大礼告太庙。

    仪仗如林，威势滔天。

    在到建极殿举行大典。

    “奉天承运皇帝，诏曰：隆古圣哲，都俞一堂。龙云类从，鱼水交契，故能翼宣至理。.....

    今有太子太师，吏部尚书，建极殿大学士张居正，通识时变，勇于任事。.....

    辅佑三朝，皇考托以顾命，恭恪本职，圣学修明，而治具克举。故特招卿于平台询政，以为旷典。钦此！”

    张居正拜谢，在众臣的目光中，接过一应礼具。

    典毕则过中极殿到皇极殿。

    大汉将军盔甲鲜明，张居正率百官到此。

    在礼部官员的引导下，张居正手持礼具，沿御道而行。

    最后在平台上，跪拜朱翊钧，按部就班行礼对答完毕，如此下来，已过半日。

    此等殊荣，作为文臣，张居正已激动地语无伦次。

    礼毕，朱翊钧给了张居正三天的时间，让他回去后，有时间在同僚亲友宴客中充分享受这份荣誉。

    朱翊钧再次见到张居正，喊了声，“先生。”

    张居正恭请问安。

    “天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧。坐观其变，而不为之所，则恐至於不可救；

    起而强为之，则天下狃於治平之安而不吾信。惟仁人君子豪杰之士，为能出身为天下犯大难，以求成大功；

    此固非勉强期月之间，而苟以求名之所能也。天下治平，无故而发大难之端；

    吾发之，吾能收之，然后有辞於天下。事至而循循焉欲去之，使他人任其责，则天下之祸.....”

    朱翊钧上前拉着张居正的手，背诵了一篇《晁错论》。

    古人说，最难处理的国家大事，是在和平安定的时候解决隐患。认为这样的事不易做成，做成了便是治平天下的大功臣，做不成很可能身败名裂，给自己招来杀身之祸。

    就差指着张居正的鼻子，告诉他你要改革了。

    而后半段，用晁错的例子，也是告诫张居正，晁错发现问题足够准确，但是却能力不足，最后挑起了事端又无法解决，把责任推给了皇帝。

    朱翊钧相信张居正能明白自己的心思，勿要传出去是自己逼他改革的，把锅推到自己身上。

    这段时间，朱翊钧已经想清楚了，自己虽然不明白张居正在犹豫什么，但是自己不能任由事态脱离自己的掌控。

    既然张居正迟迟不提以前跟自己谈过的改革事宜，那就自己主动出击。

    自己是皇帝，不懂朝事不要紧，因为他根本不用亲自处理，他需要的是管理好中枢。

    通过中枢来治理天下。

    张居正有能力，朱翊钧也信任张居正的能力，明朝以来，张居正绝对是排的上号的能臣。

    既然如此，朱翊钧只需要用好张居正即可。

    张居正恍然。

    一直以来，朱翊钧表现的都是谦和有礼，外朝只知其聪明岐嶷，睿质夙成。

    连他也是如此认为，当朱翊钧还是太子时，也是循循教导，并没有发现异常，以为是勤学懂礼的少年。

    直到冯保向自己传递的消息，透漏了皇上在驱逐高拱中的作用，这种反差令张居正开始怀疑。

    如今这些手段到了自己头上，张居正终于明白，这才是新君的真实性格。

    平台召对给了自己最大的殊荣，如今朝廷内外，都认为幼君信任自己，把朝事托付给他。

    “人臣之道，必秉公为国，不徇私情，乃谓之忠也。臣少受父师之训，于此一字，讲明甚熟。入仕以来，页页操持，未尝有坠。

    今伏荷皇上天语淳淳，恩若父子，自非木石，能不奋励！臣之区区，但当矢坚素履。

    为祖宗谨守成宪，不敢以臆见纷更；为国家爱养人才，不敢以私意用舍。”

    自诩磊落奇伟之士的张居正，竟然向自己拍了马屁，把自己比作他的父亲。

    而后面几句话，又向自己透露出他，却是要有所作为的想法。

    果然不愧张居正。

    朱翊钧暗叹，自己稍微急切了些，就被张居正看穿了自己，把话说到了自己的心眼里。

    即告诉了自己，他对自己的忠心，又顺从了自己的意愿，愿意出来主持改革。

    还间接的向自己表露了，他要开始提拔人了，提拔的人都是为了改革的大事。

    如此人精。

    朱翊钧不得不佩服，朱元璋真是奇人，任尔等英雄如何了得，在他的制度下，没有人能挑战皇权。

    否则，哪怕知道张居正改革会得罪很多人，朱翊钧也不敢放权给张居正。

    张居正可不是道德无暇的圣人，为了达到目的也会不择手段。自己什么水平朱翊钧晓得，同等框架下，张居正能轻松玩死自己。

    “大善。”

    朱翊钧拍手笑道。

    第二天，张居正请吕调阳入阁，朱翊钧御批照准。随后，张居正又奏请提拔六部官员事宜，朱翊钧依依照准。

    如此行事几日，朝廷内外已确定大势，张居正内阁首辅，权已似宰相。

    同时。

    梁大忠调司礼监，为秉笔太监，掌厂卫。

    冯保懵了，自己最近时日，并没做错什么，皇爷为何突然削了自己的部分职权。

    “大伴，实在是弹劾你的奏疏太多，朕本想留中不发，又恐众臣不满，所以想了这个主意，以后众臣就没话说了。”

    “皇爷厚爱，奴婢谢过皇爷。”冯保知道朱翊钧不是轻易改变主意的人，只能先如此应对。

    还没等他想出办法应对，梁大忠才上任，就罢免了东厂众多大档，大肆提拔他的亲信。

    竟然一点也不跟冯保留情面，还向朱翊钧请求设立内厂，监督侦察一切官民和东厂，锦衣卫。

    朱翊钧照准。

    众臣还没来得及相庆，收到内廷设了内厂的消息，皆愕然。

    因为才弹劾了司礼监掌印太监，再继续弹劾秉笔太监，此举大为不妥。一时间，虽然还有大臣上疏谏言不宜设立内厂，却不比弹劾冯保的气势。

    到此，梁大忠权势像充气球似的急速膨胀，在内廷中，权势已然不下冯保。

    李现规劝梁大忠，做事太过急躁，特别是设立内厂，如今皇城内外朝廷非议，小心物极必反。

    梁大忠没有解释。

    如今，一些话他是不能对外说的。

    他看出了皇爷提拔他的用意，只要在皇爷的允许范围内，他做的越快，地位越稳。

    见朋友固执己见，李现摇了摇头。

    小人得志便猖狂，古话真是没错，为了避免梁大忠日后遭反噬牵连自己，还是要和他保持距离的好。

