    “可有往来公函？”

    “给他看，好让他死心。”张商英指着边上的刑部员外郎道。

    李逵并没有发作，而是镇定的让人不敢相信。如果像他这样，要么是故作镇定，实则慌了神志；要么就是正气凛然，胸中浩然之气直冲长缨，些许宵小无法撼动。

    但这些都不是，李逵根本就不在乎。

    这家伙要吃官司了，还有如此不管不顾的脑壳，不得不说，张商英怼上他绝对是个错误。

    李逵看到的是刑部的公文，并没有要拘捕他。再说了，四品官员，别说有无证据，就是铁案，刑部也不是想要拘捕下大牢就能下的，说白了，这事刑部尚书都没有权力。没有都事堂，甚至皇帝的点头，邢恕也只能干瞪眼，李逵想搭理他就搭理他，不想搭理他，哪儿凉快，哪儿待着去。

    李逵倒是在刑部大牢住过几天，当然，那次是他将太后的寿宴给搅和了之后的事。

    但这件事情，根本就不能怪他，他是看不下去了，才谋划的。

    都知道神宗皇帝有个亲妈是宣仁太后，宣仁太后高滔滔可是仁宗和其皇后曹皇后从小养大的，是曹皇后的外甥女，往日宝贝的不行。其实，曹皇后当年想要将高滔滔为仁宗皇帝延续子嗣。仁宗大概是年纪大了，灭了生儿子的心思，就拒绝了曹皇后的好意。于是高氏就嫁给了英宗，当时已经过继给了仁宗皇帝。高氏生下了神宗皇帝，宣仁太后高氏就这么一个儿子，自然神宗皇帝从小，想干啥当妈的就在后头支持。但这不是重点，重点是儿子他很亲，但是孙子就让她老人家亲不起来了。

    以至于，神宗大行之后，皇后向皇后，变成了向太后。神宗的德妃，也成了皇太妃。后宫之中，这两个等级，是仅次于太皇太后的主子。而赵煦，身为新皇帝，他亲生母亲朱氏竟然只是太妃，连皇太妃都不是，这不是欺负人家孤儿寡母吗？

    更气人的是，皇帝随着长大，根本就没有亲政的机会，连问政的机会都没有。

    赵煦彻底成了大宋宫殿上的一个道具，有他没他根本就没两样。

    这让赵煦对其祖母，有怨气。

    同时，赵煦会对向太后能有好感才怪了，指不定心里巴望着他这个名义上的嫡母，能早日和他父皇团聚。

    但这件事情已经成了定局，想要改都没法改，当事人已经薨了。要不是宣仁太后薨了，赵煦想要亲政还得等几年。要是宣仁太后再多活个二三十年，大宋第一个被废除的皇帝也许就是赵煦了。

    赵煦虽然亲政了，但是他对向太后，尤其是向氏家族的人，心有畏惧。这还是皇帝吗？李逵看不过去了，先是联合了邢恕，然后说服章惇，范纯仁……几乎当时朝堂上二品，以及二品以上的文官都参与了此事，炮制出一份假的太后遗诏。除了他老丈人太师刘葆晟没参加。当然，刘葆晟不管事，也没有任何影响力，没他一样办事。

    突然出现的遗诏，谁都知道是假的，但是大臣们都点头认了，符宝郎承认宣仁太后没死的时候有过诏书用印的事，就连保守派也昧着良心点头了。因为这是皇家的体面，皇帝的生母，竟然在后宫是没什么地位的太妃，这简直就是大宋的耻辱。当时李逵说服范纯仁的立场就是这个。

    皇帝因为耻辱，肯定会偏激，一旦偏激，大宋危矣。

    老范很容易被说动，这是个心系大宋的老臣。苏辙就难了，但是范纯仁都答应了，苏辙也只能昧着良心祸害神宗的遗孀，大宋地位最高的寡妇——向太后。

    太后寿辰那日，大庆殿上，担负背刺向太后的邢恕也不知道什么原因，临场拉夸，跌了一跤。要不是李逵，这件事可能就要无疾而终了。

    李逵当时眼明手快，直接冲到了邢恕边上，将假遗诏拿出来，当着文武百官的面，将遗诏读了出来。

    就李逵那大嗓门，向太后这样的弱女子有一百个和他骂街，也不是对手。

    结果是怒急攻心的向太后晕了。

    甭管是真晕，还是假晕。

    反正当时李逵差点气死太后的名声就传了出去。

    之后……

    他就在刑部大牢里住了几天。

    所以说，刑部对他来说也不陌生。但是邢恕肯定不敢不通过皇帝，不通过都事堂，对一个四品文官来问罪。公文的内容只是让他去刑部答疑解释。

    连自辨这种可能出现歪曲的字眼都没有。

    李逵看完之后，对着张商英冷笑，这家伙难不成真的以为拿着鸡毛当令箭，就能对付他了不成？

    李逵当即就将公文合在了手边，对张商英冷笑道：“刑部可没有聆讯无罪官员的权力，张商英，你曾是御史，难道这个道理也不懂？是不是去了鄜延路被西北风吹傻了脑子？”

    张商英这倒霉蛋之前可是在李逵的治下。延安府也就李逵说了算，冬天的时候，他就安排张商英去一个个慰问西夏和大宋边界堡垒的官兵，张商英是一脚深一脚浅的踩着积雪才完成了任务。当然，他可以选择不去，然后等李逵办他。

    主要是这货就在李逵面前出现过一次，从此杳无音讯，李逵还以为这祸害死了……

    张商英见李逵根本就不搭理他，摸出另外一份公文，对李逵道：“这份总可以了吧？”

    “大理寺？有点意思了。”

    李逵玩味的嘲讽道：“张商英，你是否在逗我玩？”

    “大理寺的公函，也能来我兵统局作威作福了，他姜旭，做春秋大梦做傻了，以为大理寺能给都事堂做主了不成？别说你拿了张毛用都没有的纸片，就算是姜旭来了，本官也将他轰出去。回去告诉他，本官没功夫搭理他！”

    “李逵，你敢辱骂上官？”

    张商英没见过嚣张能比得过李逵的，四品官当堂骂三品官，还如此吼地震天响，还有没有王法了？

    更可气的是，公函被李逵给撕了，他就是摆明了不把人当回事，能奈他何？

    眼见无可奈何，张商英有了退意。可李逵却不答应了，伸手对张商英讨要道：“别藏着了，御史台的公函也拿出来吧？凑个三法司，也让本官开开眼。你以为用这种先斩后奏的办法对付本官，本官就会怕了不成？”

    御史台？

    台谏根本就不是张商英能鼓动的地方。

    台谏主官是御史中丞刘安世，这位可是司马光的弟子，坚定的保守派。张商英是变法派中上窜下跳地小丑般人物，还想去鼓动刘安世，没等他鼓动，指不定就被刘安世扣在乌台了。和刑部一样，御史台才是真正审问官员的地方，而且御史台衙门也有自己的大牢。大宋的御史台，经常将一些小案变大案，大案变重案，然后将如日中天的宰相轰下台。

    御史台这种事可没少做。真要是刘安世也被鼓动了，李逵就该头痛了。可是没有？

    没有御史台的参与，李逵还怕个毛？

    原以为拿出来的杀手锏，李逵压根就不认，张商英傻眼了。

    更可气的是，李逵这厮竟然为了恶趣味，竟然问他要台谏的公函。他要是有能力将三法司都凑齐，这不是等于李逵这厮要下天牢了吗？

    问题是没有啊！

    更气人的是比嗓门，他也比不过。嗓门大的李逵反而像是占尽了道理，而他成了个没理之人。李逵的大嗓门，一开口，不仅把他的声音盖住了，而且把所有的声音都让他给盖住了。心有不甘也不成，张商英回想自己可是以大嗓门为天赋，在御史台薄有名声的人物。

    可是和李逵吼了一阵之后，他累地都快咳血了，而李逵却连脸都没有红。

    再说，李逵的嗓门是天生的，即便不是天生的，战场上千军万马中吼出来的嗓门，哪里是张商英这样的文官能对付得了的存在？

    “没有！”

    等了良久，李逵也不见张商英动弹，顿时不满起来。

    张商英这个气啊！他是来拿人的，走的是先斩后奏的路数。反正御史台经常会这么干。没了御史台，有大理寺一样能办。但李逵呢？不仅不把刑部和大理寺当回事，还逼着他拿出御史台的公函，就为了让李逵开开眼界，这等屈辱，他如何能受得了？

    他当即指着李逵大骂道：“李逵人在做天在看，你霸占民女的事，以为能瞒得了天下人？今日，就是你身败名裂之时。”

    “本官什么时候做过？”

    李逵当即反驳，却突然气势强盛，对着张商英大吼道：“本官就是做了，又如何？”

    张商英耳畔嗡嗡作响，目瞪口呆地看向了李逵。强抢民女，还能如此理直气壮的，大宋除了土匪和皇帝，估计也没人会如此在大庭广众之下如此蛮横了吧？

    张商英词穷了，但是李逵可不会放过他。

    “张商英，你可知我兵统局隶属都事堂和枢密院，乃大宋第一等的军机重地，你带着人擅自闯入。一没有都事堂章相的手令，二没有枢密院枢相、同知的准许，谁给你的胆子敢视我大宋军机重地如茅厕，想来就来，想走就走？”

    李逵扭头看向了蔡京，问：“元长，这帮不知死活的东西，擅闯军机重地，该当何罪？”

    蔡京被李逵盯上，心头猛然一惊，此时此刻，李逵气势如虹，他根本就不敢和李逵对视。俯身道：“大宋律，无令擅闯军机重地，轻者充军，重则杀无赦。”

    “这不好吧？”杀人李逵倒是经常干，但张商英这货不能明着杀。真要是这么干了，皇帝也要坐不住了。

    蔡京心说：当然不能这么干。

    可他就站在李逵的边上，李逵那个大嗓门，吼地他脑袋嗡嗡作响，脑子都有些发晕。回答也不是，不回答也不成，只能耍滑道：“还请大人定夺。”

    “小五何在？”

    “大人，小五在！”

    “给我拿下！”

    乒乒乓乓，阮小五动手之后，张商英带着的巡街的禁军，哪里是阮小五的对手，一拳一个，下场之后的阮小五如同猛虎冲入了羊群，一扫一大片。加上朱富帮忙，才一会儿的功夫，连带着张商英和刑部的一个员外郎，所有人四仰八叉地躺在了地上。捂着身体上不同的部位，只有哀嚎的份。

    李逵目光在大案上扫过，他想起来大老爷断案，应该拿个签子丢地上，这显得专业。签子分四种颜色，红色是动刑的，这他倒是认得。当即从大案上抽出根红签，丢在地上，道：“本官念你是初犯，无心之举。但有过不能不罚，来人，将此人裤子扒了，打二十板子，以儆效尤。”

    “老爷，十板子一根红签，您还得丢一根。”

    李逵从善如流，又丢下了根红签。

    这时候张商英如梦初醒，死命的拉着裤腰带，似乎想要保住自己的贞洁。情急之下，只能扭头朝着蔡京大喊：“元长，你们兵统局不就是砸煤饼子的营生，什么时候变成了军机重地了？你我兄弟都是多年的交情了，你快说句实话啊！”

    蔡京脸色黑了下来，兵统局啥时候是砸煤饼营生的衙门了？这是伪装，好不好？

    咱衙门对大宋是很重要的。

    尤其张商英刚才的话，让蔡京害怕李逵会迁怒他。就李逵这样的气势，张商英想要告倒李逵，这辈子都没可能。想到利害得失，蔡京当即向李逵表明心迹：“大人，下官和他不熟！”

    李逵冷笑道：“给我打！”

