    很快，骰子停了下来。

    看到骰子朝天那一面，苏羽和晨星心顿时咯噔了一下。

    因为这个数字正是是“一”！

    那也就是说，如果他现在前往伦克特国家图书馆，大概率一去不回？

    “苏羽，我看我们还是换个地方吧。”晨星伸出爪子轻轻抚摸着他的脖子。

    “行，我们去别的地方。”苏羽不是头铁的人，他不会拿自己的生命开玩笑。

    不过他还是说道：“等哪天掷出的骰子的数值是在四以上，我们再去伦克特国家图书馆。”

    ......

    ......

    6个小时后，苏羽乘坐飞机来到烈阳帝国东海岸的龙临城。

    龙临城的东面是一望无际的大海，海的对面就是著名的“龙之岛”。

    龙之岛简称龙岛，面积10万平方公里，有3个海南岛加起来大小，是斯克鲁世界巨龙一族生存繁衍的地方。

    龙岛上生活着大约2万条巨龙，分别是擅长灵能法术的蓝龙、擅长肉体作战的黑龙、专精火焰生命的红龙、专精精神力攻击的白龙以及擅长治疗和梦境的绿龙。

    龙族的整体实力很强。

    其中成熟期个体即使不修炼，也至少拥有四阶的实力，五阶、六阶更是多得犹如过江之鲫。

    龙皇“卡德瑞苟斯”更是斯克鲁星最强大的十五位神级之一！

    据说几十万年前的远古时代龙族统治着整个世界，但不知什么原因，龙族的生育率大幅降低、生长周期大幅延长，到最后只剩下2万条龙，在这座小岛上苟延残喘。

    龙岛距离烈阳帝国很近，最近的地方相隔只有五六十公里，高等龙族只需要一个俯冲就能跨过海峡。

    也正因如此，烈阳帝国的孩子最大的梦想，就是在18岁成年的时候能和巨龙结为伙伴。

    巨龙一族不排斥和斯克鲁人结成伙伴。

    每年的今天，一批未成年的幼龙就会跨过海峡来到陆地上，和烈阳帝国天赋极佳或者有权有钱的青年才俊结为伙伴。

    烈阳皇室可以说是龙族结交的主力。马尼纳十三世的大儿子、二儿子都在18岁时候结交了巨龙伙伴，双方关系非常融洽。

    ......

    龙临城现在的时间也是早上七点。

    苏羽来到这里后，立即就被眼前的场景给震撼到了。

    离开机场走在大街上，到处都是汹涌的人潮，把城市内的各条道路挤得水泄不通。

    头顶的浮空车一辆紧挨着一辆，如同糖葫芦般挤得满满的，遮天蔽日。

    说句不好听的话，如果苏羽这时候施放一个大范围攻击法术，至少能我炸死好几万斯克鲁人。

    晨星也被眼前的壮观景象吓了一跳，朝苏羽传音道：“克星，他们这是在干什么呀？”

    “应该是‘龙临仪式’马上要开启，他们来看热闹。”苏羽推测。

    “‘龙临仪式’，这是什么？“晨星小小的脑袋上冒出大大的问号。

    苏羽揉了揉她的小脑袋，微笑着回答：”‘龙临仪式’就是斯克鲁人和巨龙一族签订契约成为伙伴的仪式，18周岁的斯克鲁公民均可参加。

    权贵的子弟在内场，平民的孩子待在外场。

    幼龙们来到仪式现场后先在内场挑选，挑完之后去外场挑选，如果实在没有合适的也会不挑选。

    每年都会有两三个平民的孩子被巨龙看中结成伙伴，一脚踏入权贵阶层。

    这么说吧，对于平民来说有点像是我们世界那种买彩票感觉。”

    “哦，原来是这样，我们也算是赶上好时候了。”晨星点了点头。

    同时她快速从苏羽的左肩跳到他的右肩，避开了一个觉得她可爱朝她摸来的斯克鲁大妈的手。

    “克星，我们要不要去仪式现场看看？”晨星突然道：“错过这个机会以后就再也没这种机会了。”

    “这个......”苏羽原本的计划并没有参观仪式的打算。

    他本来想的是直接偷渡去龙岛，想办法和龙岛周围的龙混熟，然后再一步步进入龙岛核心区域。

    但既然晨星想要去看仪式，那就看看好了，反正也花不了多少时间。

    再说，苏羽前世的人类并没对龙族有太多的研究，对龙族的习性一点都不了解，去帮观看了解了解也是个不错的选择。

    想到这里，他答应了晨星，带着她朝仪式所在地——龙临广场走去。

    ……

    龙临广场建立在海边，正对着龙岛的方向。

    广场的最东边有一座66666平方米的大圆台，圆台上站着三千多个今年刚成年的斯克鲁青年。

    这座圆台被斯克鲁人称为”内场”，只有权贵家庭的子弟才有资格站在这里。

    圆台之下自然也就是外场了。

    现在的外场上站着至少六七十万前来碰运气的18岁的斯克鲁青年。

    龙临广场本来就是一座非常非常大的广场，不然也乘不下六七十万人。但是现在整座广场还是被挤得满满当当的。

    还好全国不是所有18岁以上的青年都会过来，不然凭烈阳帝国5亿的总人口，广场即使扩大10倍也站不下。

    广场的外围自然也就是观众席了。

    这些观众大多数都是广场中孩子的父母，也有一些是来看热闹的游客。他们中有不少都架起

    长筒望远镜，准备一览巨龙的英姿。

    ......

    龙临广场不仅有内外场的阶级划分，在内场中也有阶级上的不同。

    站在内场最中央的是十几位来自皇族的子弟，他们趾高气扬地和周围的人说笑。

    皇族子弟的外围是朝廷命官、各级大臣、大将军的子弟，气势上没有中心的皇族子弟那么足。

    其中一个皇族子弟看了看远处的天色，说道：“龙族应该快要到了吧？”

    “嗯，应该是快要到了。”周围的人立即讨好道：“按理说他们半个小时前应该就到了，但不知为何现在还没有见到龙影。”

    “你们说这次我们有几个人能被巨龙选中？”

    “今年的质量、数量和往年差不多，往年普遍都是内场20-30个，外场2-3个，今年估计也差不多。”

    “不过今年有查尔斯皇子在，查尔斯皇子必被选中！除了他之外，我们其他人都不太稳，我希望能有个好运气。”

    “对啊，希望幸运女神能够光临我吧！”

    “希望查尔斯皇子殿下能被最尊贵的幼龙所青睐！”

