

    话说完了，萧季冰却微皱了一下眉头，然后看向苏青：“青青，我想再去一下现场，重新堪查一下！”

    特案组的其他人也都是立刻转头看向苏青。

    苏青点了点头：“好，稍等一下，我先打个电话。”

    然后苏青便拿起电话，打了赵娟那个闺蜜朱玉的手机。

    问了一下，朱玉现在正往市局这里走呢。

    挂断了电话，苏青看向萧季冰：“等等吧，等朱玉走了，咱们一起去！”

    萧季冰自然不会有意见。

    而朱玉还没有到呢，包小黑，吴凡，孙晨三个人却已经回来了，三个人倒是在交警大队，将邹姓男子名下的那辆帕萨特最近三个月的行程全都查了一个清清楚楚。

    “头儿，你看看，最近三个月里，姓邹的车，倒是真的没有来过龙城市！”

    吴凡说着，将手里查到的结果，交给了苏青。

    苏青翻看了一下，然后微微点了点头：“如此说来，这个姓邹的嫌疑倒是少了不少了！”

    所以就目前来说，现在赵娟这个男朋友的嫌疑却是越发的大了。

    朱玉是在半个小时后到的。

    朱玉的个头不是很高，也就是一米五八不到一米六的样子，身形微胖，脸盘圆圆的，不过脸上的神色却带着几分疲惫与悲伤，眼皮也微肿着，看得出来，她应该是哭过的。

    人一进到特案组办公室里，朱玉的眼泪珠子便如同断了线的珠子一般，直接噼里啪啦地就往下掉。

    “警察同志，阿娟真的死了吗？”

    苏青看着她，点了点头：“不错，死了，而且是在半个月前就死了！”

    “半个月前？”

    朱玉喃喃了一声：“半个月前，是阿娟爸爸的生日，她还给她爸订了一个大蛋糕，当时还是我和她一起去蛋糕店订的！”

    说到这里，朱玉明显有些说不下去了，她的脸埋在双手里，呜呜地哭泣着。

    “她怎么就……”

    苏青面无表情地看着对面的女子：“所以，那就是你最后一次见到赵娟？”

    朱玉点了点头：“是！”

    “之后你可有联系过赵娟？”

    朱玉还是点头：“联系过几次，不过她的手机一直关机，我也没有细想，而从那之后，我家孩子就病了，我一直请假，照顾孩子！”

    苏青看了一眼正在做着记录的金铃，然后继续问：“我的同事昨天去了你们工作的足浴城，你的同事们说，赵娟和一个邹姓男子关系暧昧，这件事儿你知道吗？”

    朱玉的哭泣声顿了顿，她抬起一双泪眼看着苏青，想了想，然后这才摇头：“她和那个姓邹只是朋友，很普通的朋友，两个人也就是姓邹的来我们店里做足疗，才见过一面，从那以后便再也没有见过，不过姓邹的出手倒是挺大方的，时不时地会给阿娟发个红包什么的！”

    “而且也不用阿娟和他视频，更不用阿娟发照片什么的，他们两个人的聊天记示阿娟也给我看过，那个姓邹的还挺正派的！”

    苏青微不可见地点了点头：“那么赵娟的男朋友是谁？”

    这个朱玉还真的知道。

    “哦，她男朋友姓邝，和阿娟两个人相处已经有三年的时间了，两个人也是在足浴店认识的，阿娟说，她和姓邝的是一见钟情！”

    一见钟情吗？

    苏青淡淡地挑了挑眉，目光向着萧大法医斜了过去，萧大法医正好也正向她看过来，当下两个人眼底里流动着的言语也只有他们两个人才懂。

    不过苏青倒是也很快收回了目光，继续自己的问题：“他们两个人的关系怎么样？”

    朱玉想了想，很中肯地道：“姓邝的对阿娟挺好的，而且他们两个人刚认识不长时间，姓邝的就给她买了一枚戒指，花了一千多块钱，阿娟特别开心！”

    “你们也应该知道了，阿娟离过一次婚，她的前夫，是别人介绍的，阿娟说，她和她前夫之间，根本连恋爱也没有谈过，而且那个男人挺懒的，在家里什么活也不干，还赚不到钱，天天就知道管阿娟要钱花，所以阿娟就和他离婚了！”

    “不过他们两个人有两个孩子，虽然法院判的时候，将老大判给了她前夫，小的那个才判给阿娟，不过从离婚时起，两个孩子就都是阿娟带着，她前夫不但不给孩子生活费，甚至他们这都离婚几年了，也没有来看过孩子！”

    “所以阿娟的压力挺大的，她现在就是想要找个好男人，能给她一个家，也能帮她分担一下压力。”

    “阿娟说，她和这个姓邝的在一起，她找到了恋爱的感觉。不过那个男人，也经常要在外面跑，一个月有半个月都在在外面，所以他们两个人在一起的第一个情人节的时候，阿娟选了一个挺大的毛绒熊公仔，她说，姓邝的不在，有这个毛绒熊公仔陪着她，就像姓邝的在她身边！”

    说到这里，朱玉也是长长地叹了一口气：“唉，阿娟是真的非常喜欢这个姓邝的，对他绝对是一往情深的那种！”

    苏青眯了眯眼睛：“那么你觉得这个姓邝的对赵娟怎么样？”

    朱玉看着苏青，片刻后便移开了眼神，她搓了搓手，犹豫了一下，这才道：“呃，也挺好的！”

    苏青的指尖在桌面上敲了几下：“所以，赵娟想要结婚的对象就是这个姓邝的？”

    朱玉点了点头：“是的！阿娟一直挺希望和他结婚的！”

    苏青指尖的敲击动作微微一顿：“那么这个姓邝的呢？他希望和赵娟结婚吗？”

    朱玉的指尖微紧：“这个，我也不知道！”

    苏青看着朱玉微微有些闪烁的眼神，眸子微沉：“那么关于他们两个人，你还知道些什么？”

    朱玉深吸了一口气：“我，我就知道这么多了！”

    苏青乐了：“你见过赵娟的这位男朋友吗？”

    朱玉摇头：“没有，不过我倒是和他通过电话，嘱咐他，好好地对阿娟！”

    说到这里，朱玉立刻拿出自己的手机：“我的手机里还存着他的手机号呢！”

    说着，朱玉已经点开了通讯录，然后飞快地从中找到了邝姓男子的手机号，递给苏青。

    “警察同志，你看，就是这个号码！”

    苏青接过了朱玉的手机，扫了一眼那个电话号码，上面的备注是：阿娟的男朋友。

    苏青将手机又推给金铃，金铃忙将这个手机号码记录了下来。

    然后这才将手机还给朱玉。

    “朱女士，麻烦你给这位邝先生打个电话，你问问他知道不知道阿娟现在在这里，你说你家里因为孩子生病，你已请了半个多月，快一个月的假了，今天打电话想让阿娟过来陪陪你，结果阿娟的手机关机！”

    朱玉虽然不太明白苏青让她这么做的用意是什么，不过却还是点了点头，答应下来。

    当下她便拨打了那位姓邝的手机，同时也按下了免提键。

    手机很快便通了，当下特案组的大家，一个个也都放下了各自手头上的事儿，全都安静地等着看那个姓邝的地不会接电话。

    电话很快便被人接起来了。

    “喂！”

    一个男人的声音清晰地传了出来。

    朱玉看了一眼苏青，然后忙道：“你好，我是阿娟的朋友，以前和你通过电话的那个，我叫朱玉，你还记得吧？”

    邝姓男子默了默，不过却还是很快便回答道：“嗯，当然记得，你是阿娟的好朋友！”

    朱玉忙继续道：“是这样的，我最近家里的孩子病了，请了半个多月的假了，眼看着就一个月了，今天我找阿娟有事儿，可是给她打了好几个电话了，她的手机一直关机，她是不是现在和你在一起呢，你让她接下电话，或者让她给我回个电话吧。”

    邝某又默了默，然后这才继续道：“阿娟前段时间去FJ省了，那边工资高，正好她认识一个小姐妹就在那边，我估计着，等到她彻底安稳下来，就会给我们打电各方面了，我现在也联系不上她，她之前给我打的几个电话，都是在IC电话上打的！”

    所以，这意思就是，只能阿娟找到他，他也找不到阿娟。

    朱玉的脸色却变了，她抬头看看苏青，却见苏青微微地点了点头，于是朱玉又随意地说了几句，便将手机挂断了。

    朱玉的脸色越发的难看了起来，她很是有些不安地看着苏青，努力组织了一下语言，这才开口问道：“那个，警察同志，阿，阿娟不是已经死了吗，怎么可能，怎么可能还去FJ省，还和他通过电话呢？”

    苏青笑了笑：“朱女士，还有什么关于赵娟和这位邝先生的事儿没有和我们说吗？”

    朱玉犹豫了一下，不过却还是摇了摇头“没有了！”

    苏青也不强求：“行，既然没有了，那么朱女士，您可以先走了，我们谢谢你对我们工作的配合！”

    朱玉站了起来：“那行，那警察同志，你们先忙，我先走了！”

    说着朱玉就向着门口走去。

    不过苏青却再次开口了：“哦，对了，朱女士，如果再想起来有什么事儿是没有和我们的说的，可以再来找我们！”

    朱玉的脚步微顿，她扭头看了看苏青，还是又点了点头：“我知道了！”

    看着朱玉很快走出了特案组办公室，孙晨可是忍不住了，这货立刻跳了起来：“头儿，这个女人肯定还知道什么事儿，没有说的！”

    包小黑一脸鄙视地扫了孙晨一眼：“猴子哥哥，你觉得就连你这么四肢发达，大脑简单的人都看出来了，我家师姐可能没看出来吗？”

    孙晨：“……”

    于是孙晨更不明白了。

    “头儿，那为什么就这么放那个女人走了？”

    不懂啊不懂！

    萧季冰笑了笑，走到苏青身边，被女人拉着坐到了苏青旁边的空椅子上。

    “她应该只是有些关于邝姓男子和赵娟的事儿没有说罢了，这种事情都是自愿，她既然现在不肯说，我们自然也不好逼着她说！”

    说着，萧季冰看向苏青：“青青，就目前来看，只怕这个邝姓男子的嫌疑会更多一些，你怎么打算的？”

    苏青的身子往后面的椅背上靠了靠。

    “这个姓邝的，雷子你先查一下他的基本资料，余下的人和我一起再去一趟现场。”

    当下特案组的大家齐齐应了一声，便全都站了起来。

    ……

    兰子堡。

    特案组的众人这已经是第二次来现场了。

    这一次，他们人手一个LED痕迹灯，一寸一寸地照着地面，还有一切可能会留下有痕迹的地方。

    而昨天他们在地面上发现的脚印，这一次自然也很快再次看到了。

    苏青进了卫生间，灯光在热水器上照了照，然后眉头微微一动：“萧法医，这里有半枚指纹！”

    听到了这话，萧季冰赶紧走了进来。

    苏青抬手指了指热水器上面的那半枚指纹。

    萧季冰一点头：“我现在提取指纹！”

    苏青点了点头，便转身想要出去，毕竟这卫生间里是真的小，不过这一转身的功夫，她的目光却落在了卫生间的窗户上。

    卫生间的窗户不大，不过却是紧闭着。

    从窗户里面向外看去，还可以清楚地看到后面是一个狭小的天井，卫生间的窗外还有一个外窗台，窗台上落着一层厚厚的灰尘，走近了，可以清楚地看到，在那窗台上赫赫然有着一个清晰的脚印，还有着一块蓝色的毛巾，也如同之前卫生间门外的下面，塞着的几块毛巾一般。

    萧季冰这个时候也注意到了苏青的目光，便也向着卫生间的窗外看了过来。

    “咦，脚印……”

    苏青点了点头，然后直接对萧季冰道：“你先提取指纹，我出去看看那个脚印！”

    萧季冰站在里面也很仔细地看了看那脚印上的花纹：“这个花纹，与咱们在屋子里发现的鞋印花纹，很相似！”

    苏青：“嗯！”了一声，人已经往卫生间外走去。

    身后响起了萧季冰的叮嘱：“青青，你小心些！”

    苏青没有回头，却还是抬手向他比划了一个“OK”的手势。

    “小黑，李杰，马维忠和我走！”

    苏青直接叫上人和她一起去了天井那边。

    天井那里很窄。

    因为这里的原住民，为了让自家的自建楼可以大一点，再大一点，所以都十分用心地想方设法将自家的自建楼往大里建，所以这种天井说白了就是两家人的自建楼之间的楼间距所形成的。

    一个人走，都不得不侧着身子而行，也不知道当时这两家人是怎么想的，还不如直接将两个楼的外墙并在一起呢。

    不过这个原因，自然也不是他们应该关心的，一行四个人已经来到了下方。

    包小黑半伸开双臂，左右手各贴着两栋楼的墙壁，笑嘿嘿的。

    “姐，所有我们现在这是要爬墙？”

    苏青正在卷衬衫袖子：“上得去不？”

    包小黑往自己的手心里吐了两口吐沫：“小意思了，这种事儿我最喜欢了！”

    说着，这小子直接用手脚撑着两边的墙壁，便一蹿一蹿地向上而去，而苏青，李杰，马维忠三个人也都如此上去了。

    卫生间外窗台上的脚印提取完毕了，不过看看方向，这外窗台上的脚印很明显是来自于这栋楼房的天台上。

    当下四个人又都翻上了天台。

    虽然时间已经过了半个月了，不过抱着试试看的心思，四个人再次用LED痕迹灯照着这天台的地面，还别说，居然真的有意外惊喜，竟然真的找到了那个脚印。

    当下四个人的眉眼间俱是喜意，直接跟着脚印一路而行。

    竟然行到了天台的另一端。

    天台的另一端，与这一侧另一家的自建楼房的天台只是隔了一道半米高的墙，而这一侧这两家的自建楼外墙却是相依相偎，紧紧贴在一起的。

    而这个鞋印，很明显是翻到了那个天台上。

    当下四个人也是手往这半米高的墙上一撑，便也全都翻了过去。

    果然，又在这边的天台上找到了那个鞋印。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不给票，只给你们看脚印：求票了！