    一抹惊虹掠过，广场之上顿时寂静一片。

    台面之上，那稍纵即逝的冷冽刀芒尤为的耀眼。

    守卫的战刀尚且距离苏逸辞的胸膛还有半米的间隔，而苏逸辞手中那柄散发着黑暗气息的星渊刃已然是稳稳的停在了他的喉咙上。

    连续三场！

    连败三场！

    连着三场都是十六七岁的少年！

    连着三场全都一招结束战斗！

    这下，在座的众人全都不淡定了。

    就连那一直神情淡漠的台下中年男子都隐隐微皱着眉头。

    如果说，前面在面对折扇少年和黑衣少年的时候，迎战守卫是有所大意的话，那么第三场在对阵苏逸辞的时候，却是他主动发起进攻的。

    绝对没有大意之说。

    而，征战之地，更不存在“放水”之事。

    “过关！”台下的中年男子沉声宣布道。

    “哗！”

    广场四周一阵吵闹躁动，众人的目光纷纷在折扇少年，黑衣少年以及台上苏逸辞的身上来回扫动。

    “这什么跟什么啊？闹着玩呢？”

    “看他们的样子，该不会是哪个大家族的年轻后辈吧？”

    “大家族的后辈会去征召之地这种鬼地方？”

    “搞不懂！”

    ……

    苏逸辞收敛刀势，星渊刃反手撤回。

    “哐当……”迎战守卫的战刀应声掉落在地上，同时其也双腿一软，险些摔倒在地上。

    接连遭受的打击，直接是将其信心都给击沉了。

    “我，我需要下去休息会，韩将军你换人吧！”守卫对台下的那名中年男子说道。

    说完，就失魂落魄的慢慢走下台去。

    看着对方从身姿挺拔，再到低头丧气，场下众人皆是暗暗摇头。

    “好可怜一男人！”

    “估计以后他看到这种有礼貌的小鬼头，心里都会有阴影吧！”

    “还用说吗？堂堂一个铁血男人，被三个坏小子给整疯了，可怜。”

    ……

    在众人饶有猜疑的目光下，苏逸辞走下台面，那名折扇少年和黑衣少年的脸上也都露出些许淡淡的兴致。

    “我还以为我是今天最靓的仔呢！失算了！”黑衣少年手托着下巴，摇着头，叹气道。

    随后，另外一名气势同样不凡的守卫战士取代了刚才那人登上了高台。

    考核继续进行！

    不过，在出了这么一段插曲之后，后面的过程还算正常。

    台上拳脚叠影，刀剑闪耀。

    接连有人被罡猛的力量给轰下台面。

    当然也有少数一部分人取得了过关的资格。

    约莫三个小时之后。

    考核结束！

    之前被唤作“韩将军”的中年男子站上高台。

    “过关者留下，其余之人，全部离开！”

    无形的将帅威严令人心生惊悸，旋即，广场上的人群大致分成两批。

    少部分的人留在了原地，其余的大部分都转身离开。

    韩将军扫了眼前方的众人，原本有两三百人的广场，现在就剩下了十分之一左右。

    “余下的人，都跟我来！”

    淡然的语气，没有太多的情绪波动。

    说着，对方转身朝着另一个方向而去。

    尽管众人的心头有所困惑，但都没有多想，纷纷跟上。

    “朋友，刀法不错呀？”这时，一道爽朗的声音从苏逸辞的身后传来。

    苏逸辞微微侧目，来者竟是那黑衣少年，对方脸上带着友好的笑容，微弯的眼角自带几分懒散之意。

    “谢谢！”苏逸辞淡淡的应了一句，就转身走开。

    黑衣少年摸了摸鼻子，“有点高冷是怎么回事？”

    “那不叫高冷，人只是纯粹不想理你罢了！”另外一道声音响起，那折扇少年却是走到了黑衣少年的身边。

    “那和高冷有什么区别？”黑衣少年反问道。

    “没区别！”

    “你赢了！”

    ……

    在城中禁军守卫的陪同下，不到三十个的征召者跟随韩将军一路穿过苍云城的无人街区。

    街区的路口都有人镇守，闲杂人等，一律不得靠近。

    随着不断的前行深入，四周的街道却是越来越宽，城墙也是越来越高。

    “我们这是要去哪？”有人心中不免泛起了嘀咕。

    “不知道，怎么感觉跟进了迷宫一样。”

    “征召之地本就是对外封闭的重要区域，当然要保持神秘了。”

    “嗯，说的也是！”

    ……

    大约片刻左右，众人仿佛步入了一座迷城之中。

    四下寂静，完全听不到城内传来的热闹喧哗声。

    众人都不禁怀疑是不是在不知不觉中都走出了苍云城。

    然，对于内心都发生变化的身后众人，韩将军并没有任何的表示，其仍旧是一脸平静的走在前面带路。

    “该不会要把我这个美男子卖了吧？”黑衣少年自言自语的道。

    说着，其扫了眼前面不远的苏逸辞。

    “这兄弟倒是很镇定呢！”

    “我看你也不慌……”身旁的折扇少年应了一句。

    “嘿嘿，你太看得起我了，其实我内心害怕的要死。”

    ……

    就在这时，走在最前面的韩将军停住了脚步。

    众人也都随即停下。

    前方，一堵六七十米高的墙壁挡住了去路。

    墙上有一扇五六米高的铁门。

    铁门上挂着一把沉重的大锁。

    几个身披战甲的守卫如石像般立在大门两侧。

    “有要退出的吗？”韩将军回身面向前方众人。

    从对方的眼神和语气中，众人隐约察觉到了一股说不出来的森冷寒意。

    “现在走的话，还来得及，一旦等你们进到里面，那就只能朝前行，而不可往后撤退……且，接下来的考核，你们很有可能会，丧命！”

    丧命！

    冰冷的两个字，令众人的瞳孔皆是隐隐一颤。

    “哼，想吓唬老子？老子双手染血无数，还怕里面有妖魔鬼怪吃了我不成？”一个穿着黑袍，相貌凶狠的中年男子冷笑道。

    “说的没错，试问去征召之地的人，哪个不是穷凶极恶的亡命之徒，少在我们面前玩这套吓唬小孩的把戏。”

    另一个脸上有着几条伤疤的男子凶狠的喝道。

    “别装神弄鬼了，赶紧让我们进去！我倒是想看看，七大帝国王朝联合创造的征召之地有多残酷，到底是不是和传言中的一样。”

    ……

    看着狂躁的众人，韩将军没有太多的表情。

    其转身对身后的守卫，道，“打开门！”

    “是！”

    两名守卫动作娴熟的将上面的铁锁打开，“咯吱……”锈迹斑斑的铁门移动中发出沉重的声响。

    一股森寒的气流迎面扑来。

    苏逸辞，黑衣少年，折扇少年的眼中皆是泛起一抹凛光。

    “走！”于此同时，前方的众人毫不犹豫的闯入其中。

    “进去！”

    “我倒要看看，征召之地有什么奇特的。”

    ……

    看着涌入铁门后面的众人，苏逸辞，黑衣少年，折扇少年也没有太多的迟疑，纷纷闪入其中。

    “哐当！”

    当最后一个人进入里边的时候，铁门重重的关上，那沉重的铁锁重新闭合，犹如一道封印般，封锁了众人的退路。

    “韩将军，大门已经关闭！”一个守卫报告道。

    中年男子脸上那一直淡然的脸上隐隐泛起一抹轻浮的笑意。

    “做好给他们收尸的准备吧！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

