    山洞内。

    守夜人目视庄一凡离开，消失在洞穴深处，一个个脸色复杂。

    片刻后，罗昊叮嘱道：“哥几个，这人被注射了人体强化基因剂不死，也没有变成血魔，反而实力大增，简直闻所未闻，绝对不简单，这事务必保密。”

    “没错，他于我们有救命之恩，而且，他明显不想别人知道身份，如果我们泄露，说不定会给他带来巨大麻烦。”有人赞同道。

    另一人提醒道：“给我们带来的麻烦恐怕更大，哥几个，你们说谁不想知道注射基因剂后不死，变强，还不用变成血魔的秘密？到时候各方势力涌动，我们的安全，甚至我们家人的安全都没保障。”

    罗昊赞同道：“没错，必须严守机密，为了报恩，也为了我们自己，哥几个，咱们合计一下出去后的说法。”

    ……

    庄一凡并不知道大家的心思，往前冲了一段距离，顿时被眼前看到的一幕震惊，赶紧停下，小心戒备。

    只见旁边出现一个巨大的深坑，坑里面满是毒蛇，密密麻麻，都有杯子粗，撕咬在一起，有些更是相互吞食，看着人头皮发麻，坑上面有个铁丝网，一些毒蛇爬上来，但铁丝网的缝隙太小，没法钻出来，纷纷掉落。

    如此多的毒蛇绝不是一两天能够抓到，应该是长期饲养而成。

    庄一凡看着毒蛇有些狐疑，拜月教饲养这么多毒蛇干什么？而且，这些毒蛇为什么会相互吞食？

    正常而言，毒蛇不会吞食同类，除非饿极！

    这一刻，庄一凡想到一种传闻中的秘术，让同类相互吞食，可以弥补和促进基因完善，甚至进化成同类最强基因，但需要吞食大量同类，还需要一代代繁衍，才能达到最完美基因。

    这是一个漫长的生物进化过程。

    难道拜月教想通过这种办法制造出最强大的生物，从而提取基因，研制出别的东西？还是另有目的？

    事情透着诡异。

    庄一凡想到厉平生在逃，顾不上细想，赶紧往前追去，没多久前面又出现一个巨大的坑，里面爬满了各种蝎子，最小都有拳头大，上面也用铁丝网阻挡，爬不出来，和之前的毒蛇一样，这些蝎子也在相互吞食。

    “嘶——”

    看着密密麻麻的蝎子，庄一凡吸了口气冷气，愈发觉得拜月教所图不小，之所以将洞穴当成据点，恐怕就是为了饲养这些毒虫，蝎子之类，只是，就算喂养出一条最强毒蛇，毒蝎又能如何？一炮就能轰杀，图什么？

    “恐怕真是在研究生物基因进化之类。”

    庄一凡暗暗思忖，继续往前走了一段距离，前面出现一个更大的洞室，开阔处摆满高大的玻璃罐，整齐划一，玻璃罐下面是底座，里面装满了黑色液体，还有些奇形怪状的草药之类，有手指头粗的东西在游动，透着诡异。

    “这又是什么东西？”庄一凡大吃一惊，上前查看。

    玻璃罐和底座中间压着一张卡片，上面写着日期、名称，被厚厚的灰尘遮盖，隐约可见，庄一凡用力吹掉上面的灰，看清日期脸色大变，居然是二十年前。

    这意味着东西都是二十年前就在这儿。

    庄一凡打量四周，玻璃罐上面的灰尘，底座上面的灰尘，以及到处都是的蜘蛛网，都在宣告这儿很久没人打理过。

    更古怪的是卡片上写着的名称，“粲虫”，这是什么虫？

    庄一凡好奇地凑近观察，猛然发现里面一条虫冲撞过来，手指头粗，狠狠撞击在玻璃罐上，发出一声细微的声响，那气势，宛如一名悍不畏死的战士在发起冲锋，要将这玻璃罐撞碎。

    “这是虫子？”庄一凡脸色一变，取下枪上的战术手电顶在玻璃罐上。

    这一刻，玻璃罐里面的粲虫发狂一般，纷纷朝光源猛撞，咚咚作响。

    庄一凡赶紧将手电筒移开，粲虫停止撞击，但趴在玻璃罐壁上一动不动，嘴角猛然张开，比身体还大，露出螺旋状口器撕咬玻璃罐壁，嘶嘶作响，看着瘆人。

    “啊——”

    这时，洞穴深处传来一道惨叫声。

    庄一凡顾不上查看粲虫，端着枪追上去。

    沿途洞壁都有油灯照明，亮光足够。

    庄一凡一路奔跑，感知力更是雷达一般探测前方，不敢有丝毫大意，脑子里却满是刚才看到的诡异粲虫，忽然想到一个问题，这儿二十年前不会是个生物培育、饲养基地吧？

    “会不会和自己父母有关？”

    这个念头闪过，庄一凡愈发觉得有必要搞清楚这儿曾经发生过的一切。

    一路追击，前面出现两个岔洞，里面漆黑一片，没有油灯照明。

    洞口都有脚印，显然血魔分兵进了两个岔洞，不知道厉平生进的是哪个？

    庄一凡停下来仔细查看，尝试着进了其中一个洞，很快发现地上躺着一具尸体，被人刀砍断了脖子。

    “逃命之际谁还顾得上杀同伴？除非挡了厉平生的路，这会儿的厉平生就是个火药桶，也变相说明厉平生走的这儿。”庄一凡暗自揣测，心中有了计较，顺着洞往前追去。

    没多久，前面豁然开阔，出现一个巨大的洞穴，山体裂开自然形成，头上有个出口可以看到满天星辰，出口上方有一群东西在飞舞，黑压压的。

    一股恶臭味迎面而来。

    庄一凡手电筒赶紧扫过去，看到满地粪便，里面却有无数的东西在爬，外形像蟑螂，但每一个都拳头大，身体更是诡异的银色，密密麻麻，层层叠叠，像极了烧开的水在翻滚，涌动。

    忽然，一大片蟑螂四散逃窜，就像炸了锅。

    紧接着，一只洗脸盆大的蜘蛛从天而降，落在粪便上，健壮、有力的肢节更是刺透几只蟑螂身体，扑腾着翅膀挣扎，还没死透。

    蜘蛛一口撕下一只蟑螂吞下，口腔蠕动，发出咔咔声响，一边看着庄一凡所处方向，像人一般脸上，眼珠子透着冷光，里面散发着一抹人性化的不屑，看的庄一凡心中一紧。

    拳头大的蟑螂，洗脸盆大的蜘蛛，还有一张像人的脸，这一切都透着诡异。

    一股莫名的气息弥漫开来。

