    第479章 480。犯境必杀

    “呃~~”

    “嗷~~~”

    “呃嗷~~~”

    一声声哭鬼狼嚎的声音，从下方传出，在这周围的法师们，都有些疑惑。

    当看到了海中出现的亡灵妖兵的时候，不少人都傻眼了...

    密密麻麻的，这数量，绝对有着万余！

    而亡灵就算了，偏偏亡灵妖兵之外，还有着五个亡君！

    虽然它们的气息不如海中霸主的气势强横，但依旧是让施法的法师们，感到了担忧。

    “大家不要害怕，这是一位亡灵大法师的召唤...”

    就在众人震惊的时候，一道声响在他们传出。

    这是一位音系的超阶法师，显然，他就是这场战争的总指挥了。

    音系担任指挥，这也是必然的，因为他能快速的将每一项安排，传递到了每一个人的耳中。

    这也是当初在烟台的时候，曹乐会选择救下聂冷山的缘故。优秀的音系法师指挥，能让他活着，对于国家就是一个很大的助力。

    有了音系法师的传音，众多法师才算是松了一口气。当看到，亡灵大军和那些恶心的魔蛭军团交战在了一起，他们才是相信这真的是一位亡灵法师的手笔。

    但就冲那五位亡君来看，他们就感到了震惊！

    这到底是什么样级别的亡灵法师，才是能召唤出如此强大的亡灵军团了？

    曹乐趁着几人战斗的时候，闪身来到了那音系法师的身边。

    “老头，你就是这里指挥的音系法师了吧？”到了对方的身边，曹乐直接问道。

    “曹乐！”

    “乐哥！”

    而与此同时，在这里的莫凡和张小侯都是一喜。

    “你这小子怎么...”

    本来对于曹乐这没礼貌的样子，音系法师是有些不满的，可是很快，他又问道：“那些亡灵军团就是你召唤出来的？”

    “我来这里是有很重要的事情跟你说的。”曹乐没有回应他的意思，而是急忙说道。

    “嗯？”

    音系法师有些疑惑。

    “在这里的海域妖君，可不只是那一只，它的身下还藏着另外一只。”曹乐提醒道。

    “你说什么！？”音系法师都是一阵震惊。

    “你没听错, 在这里的妖君, 可并非只有一个。我可以确定, 有着两个，而且它们实力还是相差不多的。”曹乐再次说道。

    “这...”

    听到还有一位妖君之后，音系法师愣住。

    刚刚看到了一些希望, 此时却是又有些黯淡无光了起来。

    君主啊！

    海洋之中的君主，本身就要比陆地上的君主实力强横许多。最重要的是, 对于海洋的了解, 还是有些少了, 他们的情况都在随时的更新着。毕竟，千百年的时光里, 人类一直交战的，那都是陆地上的妖君...

    一下出现了两个，能不慌张么？

    “我过来告诉你这些, 是让你告诉那些在交战的超阶法师, 要小心, 并非是让你发呆的。”

    “才不过两个君主而已, 就这般态度，未来这个海域线还如何守卫了？”

    曹乐撇了撇嘴, 要知道，这海中两位妖君，那可算是海洋对人类发起毁灭最弱的一批了...

    音系法师反应过来, 也是有些尴尬，此时的张小侯和莫凡也已经去参战了。

    当得知还有一位君主存在的时候, 不少超阶法师都有些感到无力了。然而，曹乐却是挥剑直接将那出现在众人面前的妖君囚蚩, 一剑挥退出了数十米远的距离！

    还不等他们回神过来，只见曹乐一剑直插海下！

    “囖~！！！”

    海中那藏着的蒸汽囚眦, 也是被迫的显现出了身影。

    囚蚩囚眦哥俩, 本来是想要低调一些，出其不意一些的来摧毁这里的大桥, 却是没想到，竟然会被这个人类察觉？

    体积大一些的囚蚩看了眼满身蒸汽的囚眦, 紧接着哥俩同时望着曹乐怒吼连连！！

    它们, 有被这个人类挑衅到了！

    “我来应付那个大个头的，剩下的交给你们。”望着这里的一些超阶法师，曹乐说道。

    “小兄弟, 你自己行么？”其中一位超阶法师询问道。

    虽然曹乐刚刚的那两剑比较震撼人心, 但这可是海洋之中的大君主。这和陆地上的战力，可是不能同日而语。最重要的是, 这里可是海域！

    “谁说是我自己了。”

    曹乐撇了撇嘴, 紧接着又是一缕血色光芒闪烁。

    两个同样拥有着大君主气息的亡灵在那囚蚩的周围出现！

    “哇哈哈哈~~~好大的海鲜啊！”

    “太久没有尝试过杀戮的快感了，今天是不是可以肆意一下了。”

    这哥俩一出现，那嚣张的声响便是传遍了整个厦门。

    这自然就是九大亡君之中的夏侯惇和夏侯渊了。

    它们虽然同样是大君主，可是考虑在海上战斗的缘故，它们也遭受了一些压制，索性曹乐就没有让它们对付一个了。而是和他一起来对方这囚蚩！

    击败囚蚩，倒是不难，可他要的是击杀！

    海中的霸主？

    开什么玩笑，既然来犯华夏，那就必须要做好留下精魄的觉悟才可以了。

    眼看曹乐又唤出了两个大君主级别的亡灵，那些超阶法师都愣住了，也就是这个时候，满身蒸汽的囚眦突然从海中炸裂而出。

    他们也顾不得惊讶了，但至少, 有一点是可以肯定的, 曹乐的确是能够独自一人来应付一只海域妖君...

    ...

    “就这种货色，难不成还需要我们哥俩一起上么？”夏侯惇看了眼囚蚩，有些不满的说道。

    要知道, 它的实力, 那可是曾经的霸主了。

    不论是做法师的时候，还是在亡灵之中！

    “这里是海域，难道你们能在这里释放你们的火焰？”曹乐对于夏侯哥俩的实力，还真不是很了解。

    毕竟，这还是第一次让它们哥俩出来战斗了。

    “哼，看我自己斩了它！”

    夏侯渊提着一把黑色大刀便是杀了过去。

    “呀！！！”

    怒吼一声，一刀便是劈了上去。

    囚蚩躯体上，一团团的寄生虫组成了厚厚的肉盾，似乎是想要抵挡这一刀。

    “轰！”

    然而大刀落在了囚蚩的身体之上。

    熊熊烈火燃起，那身上的寄生虫，都是瞬间遭受到了火化...

    囚蚩也是怒吼了一声，一爪拍向了夏侯渊的地方。

    “嘭~”的一声，夏侯渊便是被打退了数步之外...

    被突然的打了一巴掌，夏侯渊有些嘴抽，这囚蚩的力气，确实是极大的。

    而夏侯渊火焰的力量，在这种天气和海域之上，的确是受到了压制。

    “夏侯惇，上吧，我要的是杀了它，可不是让你们来这里装哔的。”曹乐一看便是能明白，夏侯渊的实力的确很强。

    不过，即便是被压制着，夏侯渊肯定不会落败。

    但他要的是这种结果？

    他要的是斩杀！

    夏侯惇见此，只好应声手上一根白骨长枪出现，也是冲了上去...

    ...

    (本章完)

