 吃完了饭，莫小薇开口向一名管家打扮的中年男子问道：“伍公子什么时候会过来？”

管家恭敬的对莫小薇鞠躬，然后看了看手表，出声道：“莫小姐，伍公子还有一刻钟就会到来。”

闻言，莫小薇顿时欢呼雀跃了起来，走进自己的卧室，来到梳妆台前，准备再认真的打扮一番。

但就在此时，忽然间，轰的一声巨响，将莫小薇惊得身体一颤，脸上露出担心之色。

一旁的管家见状，也是面色一沉，但马上冷静了下来，拿起对讲机，出声问道：“发生了什么事？

马上汇报情况。”

“有人闯进来了，我们不——啊——”话还没说完，一阵惨叫声就从对讲机中传了过来，甚至还可以听到肉体重重砸落在地上发出的砰砰声响。

如此状况，让莫小薇紧张了起来，身体紧绷，“这，这是怎么回事？

有仇人找上门来了吗？”

管家看向莫小薇，安慰道：“莫小姐，不用担心。

不管是什么人，有我们在，都不会有事的。”

说完，管家快速的拿起对讲机，出声道：“所有安保人员，马上就位，防备敌人的入侵。”

很快，莫小薇就听到一阵整齐的脚步声，二十多名精壮的保镖，飞快的聚集了过来。

这些人身上的气息，毫不掩饰的散发开来，顿时给莫小薇带来一股安全感，刚刚悬起的心脏，此刻也落回到了肚子中。

而管家则指挥着保镖们朝入口处靠近过去。

数十人守住到了入口，严阵以待。

管家脸上露出自信无比的神色，再次对莫小薇安慰道：“莫小姐，我们的安保人员，都是伍公子亲自挑选的，实力强大，你不用担心。

无论对方是什么人，都不可能突破我们的防线。”

莫小薇闻言，正要点头。

但就在此时，忽然一声啊的惨叫声响了起来。

管家和莫小薇同时一惊，抬头看去，然后就发现一个看起来有些单薄的人影，出现在入口位置。

而一名魁梧的保镖，此刻高高的飞了起来，拉出一道血线，最终越过人群，狠狠的摔在管家和莫小薇面前，发出一声轰响。

莫小薇顿时被吓得惊叫一声，脚步连连后退。

而管家则面色一沉，连忙喝道：“动手，拿下敌人。”

瞬间，数十名保镖一起动作了起来。

只是，这些精干的保镖，面对那单薄的人影，却完全是螳臂当车，根本不能阻挡对方的前进。

不到三分钟，一阵噼里啪啦的声响之后，守在门口的保镖，全都被击倒在地，一个个痛苦的扭动着，失去了战斗力。

这下，管家和莫小薇更是惊骇了，脚步情不自禁的后退了几步。

而对面的人，越过七倒八歪的保镖，踏步走了过来，目光在二人身上打量了一番，最终落到了莫小薇身上，出声道：“你就是莫小薇？”

莫小薇点了点头，但随即一愣，马上闭嘴，面色惊恐的看着对面的人影。

而管家则面色发沉，踏步迎了上来，沉声道：“年轻人，这不是你该来的地方，我劝你还是自己离开，否则——”“滚开！”

陈飞一声厉喝，右手随手一挥，磅礴的力量直接将管家击飞，身体撞碎了侧面的房间房门，带着破碎的房门，直接摔进了房间之中。

如此状况，让莫小薇更是惊恐了，脚步连连后退，嘴里嘟囔道：“你，你不要过来，你——”陈飞将莫小薇逼到了走廊尽头，目光落到了莫小薇胸前的那根玉佩吊坠之上，眼神顿时一凝，沉声道：“你就是莫小薇吧！”

“你是什么人，你到底想干什么？”

莫小薇语气发抖，惊恐的看着陈飞。

陈飞眯了眯眼，伸出右手，一把将莫小薇胸前的吊坠扯了下来，“这不是你的东西，你不该戴在身上。”

莫小薇一愣，随即想到了什么，连忙看着陈飞出声道：“你是青梅珠宝的人，是俞青湄让你来的。”

“砸店铺，打俞青湄的事情，不是我做的，全都是蔡少做的，你要报仇，找他去，和我没关系。”

莫小薇连忙为自己辩解了起来。

闻言，陈飞不禁冷笑起来，“和你没关系？

你倒是将责任撇得干净啊！”

“况且，蔡正奇那边，我已经去过，他的双腿，被我打断了。

现在，轮到你了。”

陈飞道。

莫小薇闻言，面色一暗，脸上露出恐惧之色，“你，我，我错了。

吊坠，我还给你，还有，我会赔钱——”“赔钱？”

陈飞冷嗤道，“你认为，事情到了这一步，赔钱能解决问题吗？”

“或者说，我将你暴揍一顿，四肢打断。

然后再赔钱你给，你自己愿意吗？”

陈飞冷声质问道，脚步继续朝莫小薇逼近过来。

莫小薇惊恐无比，身体退得贴住了墙壁，完全没有一点退路了，“你，你不能动我。

我是伍公子的人，你动我的话，伍公子是不会放过你的。”

“伍公子？”

陈飞皱起了眉头。

莫小薇连忙道：“伍公子是武道宗门的人，而且还是四大天级宗门的人。

我是伍公子的女人，你对我动手，伍公子绝对是不会放过你的。”

陈飞摇了摇头，沉声道：“你以为，这能吓住我吗？

看来，你还不了解我啊！”

猛然间，陈飞眼神一厉，“我陈飞什么时候怕过人？

别说你那伍公子，就算他师父过来，我都不惧。”

说完，陈飞身上的气势暴涨，一股恐怖的气息威压而来，让莫小薇感到呼吸都有些困难了。

而此刻的她，看着陈飞的面孔，猛然想到了什么，不由得面色大变，“你，你叫陈飞。

难道，你就是陈大师陈飞，你——”“恭喜你，答对了。

不过，没有任何奖励。”

陈飞沉声道，右手探出，对着莫小薇攻了过来。

莫小薇大惊失色，整个人表情惊恐无比，急忙呼喊道：“不，不要动我，不要——”只是，陈飞的动作没有任何停滞，继续向前，朝莫小薇攻击而来。

就在陈飞的气劲即将攻到莫小薇手臂的时候，一声磅礴宛若爆炸一般的气劲，伴随着一声厉喝，呼啸着朝陈飞冲击而来，“住手！”

陈飞扭头看了过来，顿时看到一张吊儿郎当的熟悉脸颊，不是别人，正是天武宗的弟子伍子空。

 