        一德茶楼。

    上午十点钟，宋凤鸣从一辆黄包车上下来，有些紧张的在门口张望了一下，茶楼内外布满了冢本的人。

    门口擦皮鞋的，卖香烟的，看报纸的……

    抬脚进茶楼。

    “爷，里面请。”小厮热情的迎了上来，弯腰低头，做了一个迎客的手势。

    “沏一壶香片送上来。”宋凤鸣抬脚上楼，吩咐一声。

    “好咧，您稍等，一壶香片儿，楼上一位。”

    冢本做事喜欢亲力亲为，34号机关本部的事情令他栽了一个大跟头，还好那晚他不在，不然此刻只怕也入土为安了。

    不把幕后黑手抓到，他是寝食难安。

    这一次，他没有调用原来34号的人，而是从井上公馆抽掉了一些浪人武士和特工，经历过湖北会馆和34号被血洗的事件后，他对34号的人是彻底的不信任了。

    一对卖唱的，男的年纪稍微大一点儿，双鬓水白，穿一声浆洗发白的长衫，女的传一个粉色的旗袍，倒是有几分小模样，唱的是苏州评弹，一曲《杜十娘》，为负心汉怒沉百宝箱，哀怨缠.绵，肝肠寸断。

    这能到茶楼喝茶听小曲儿的，那都是些闲人，甭管听不听得懂，这吴侬软语传到耳朵里，那就一种享受。

    宋凤鸣要了一壶香片，找了一个靠里头的位置，表面上看上去很悠闲，实际上，一边喝茶，一边是手心冒汗。

    这在坐下不到三分钟，就抬手腕看了两回手表了。

    隔着两张桌子，冢本和两名手下，也在喝茶，时不时的朝楼梯口瞄上那么一眼，每一个上来的客人，他都要审视一下，看谁都像是来跟宋凤鸣的接头的。

    时间一点一点接近。

    “先生，楼上有雅座，您楼上请！”蓦听的，留下茶楼伙计一声“请”，宋凤鸣感觉自己嗓子一紧，手中的茶盏差一点儿掉落下来。

    时间刚刚好十点半。

    冢本和两个手下也下意识的摁住了手中的茶杯，虽然低着头，眼睛的余光却朝那楼梯口瞄了去。

    嗒嗒……

    这是踩踏楼梯的声音，有人上楼来了。

    楼上的热闹和喧嚣似乎并没有受到任何影响，但是在宋凤鸣心里，这一刻他根本听不见那女子唱的是什么，眼神专注的望着楼梯口。

    他这个位置虽然不是正对着楼梯口，却是上来的人，只要一个转身，就能清楚的看到对方的脸。

    是一个戴着礼帽的男人，一手提着长衫的前襟，从踩着楼梯的发出沉闷的声音判断，应该是穿的皮鞋。

    还未等完全踏上二楼的地面，上楼来的男子微微一抬头，眼神一个环顾，正好与宋凤鸣目光一个交汇。

    他愣住了。

    宋凤鸣也愣住了。

    怎么会是他！

    宋凤鸣惊吓不轻，他怎么也想象不到，出现在茶楼的居然是他熟悉的一个人，而且他还以为这个人已经在那天8日那天晚上罹难了。

    那人看到宋凤鸣，也是惊骇莫名，显然他也没想到，会在这里见到他，吓的他脸色一变，转身就往楼下跑去。

    “抓住他！”早已等待拿人的冢本一看这个情形，毫不犹豫的下令抓人，两名手下如同恶犬一般跳起来，扑了过去。

    楼下，门外埋伏的日本特工，听到冢本的命令，直接冲进了茶楼。

    可怜那人遭遇前后夹击，下楼的时候又太过惊慌，脚下一滑，摔了一个滚地葫芦，直接从楼梯上滚落下来。

    “许德栎，怎么是你？”当那人被抓起来，押到冢本面前，冢本看清楚那人真面目，他自己都傻了。

    “冢本先生，我冤枉呀……”见到冢本，许德栎立马就哭着喊冤起来。

    冢本脸色很难看，很明显，傻子也看的出来，他这是被耍了，一挥手：“把人带回去，还有楼上的宋凤鸣。”

    “哈伊！”

    ……

    “老虎兄，没想到你留着这个许德栎没杀，还能在这么给用上了，这一下34号热闹了，正副队长都成了内鬼了？”对面的一间民房内，这一出好戏被人是尽收眼底。

    言虎嘿嘿一笑：“这狗跟主人掐起来，不是很有意思吗？”

    “那个赵彪能用吗？”

    “我们能让他上天堂，也能下地狱，他若是想活命，没有别的选择。”言虎嘿嘿一笑。

    “你打算什么时候放他回去？”

    “别急，心急吃不了热豆腐。”言虎嘿嘿一笑，“反正这条线以后归你，怎么用你得好好的想想。”

    “谢了。”

    ……

    新世界饭店。

    记者云集，繁星置业公司与谷竹轩达成战略合作协议，正式签约仪式启动。

    “多谢谷老板支持，合作愉快！”

    “陆董年轻有为，未来会是你们年轻人的天下。”谷竹轩与陆希言两只手握在一起，在众多记者的见证之下，镁光灯闪成一片。

    随后的记者会上。

    “请问陆博士，你是法租界赫赫有名的外科医生，有‘上帝之手’的美誉，为何会突然进军实业，还是现在普遍不看好的地产业呢？”

    “呵呵，首先这个‘上帝之手’的赞誉太大了，我受不起，我是一名医生，救人是我的本职工作，对于地产业，我不觉得它现在不看好，而是我跟很多人角度不同，首先我要问诸位，房子造出来是干什么的？”

    “当然住给人住呀。”

    “对，房子是给人住的，而现在在租界，有多少人是没有房子住的，又有多少人租不起房子？”

    “这个……”

    “我这里有一个统计，当然，不是很准确，只是粗略的统计了一下，在公共租界和法租界，战后涌入大量的避难的百姓，人口暴涨，而我们的租界能够容纳的人口是有限的，如果按照现在的租界的可居住的房屋数量，那是容纳不下这么多的人，所以，我们现在有很多人在外面流浪，甚至一家人挤在一间极小的屋子里……”

    陆希言要造的不是别墅，不是那种豪华的公寓楼，而是普通的民楼，采用的也不是出售的方式，而是租售同存的方式。

    在一个生活区内，统一规划，有学校，有菜场，有医院，一切生活设施都有，而不仅仅是盖楼，买楼。

    前期也许不挣钱，甚至还可能亏钱，但是，只要运作起来，这后续的利益是看得见的，只要把人集中到一起，有人的地方就有钱。

    “您的这个设想很超前，您认为它能够成功吗？”有记者追问一句。

    “当然，不然，我在上面投入这么多钱做什么？”陆希言呵呵一笑。

    “先生……”闫磊挤了进来，在陆希言耳边低声道。

    “对不起，失陪一下，诸位有什么问题不明白的，可以问我的太太，她是这个项目的负责人。”

    “陆太太，您好，我是《华美晚报》的记者……”

    ……

    “先生，冢本已经抓了许德栎，34号内斗已成定局。”闫磊与陆希言来到新世界饭店的一处包房。

    把房间内的留声机打开，声音开的很大，这样即便是有人窃.听，也听不到他们的谈话内容。

    “有关孙亚楠的情况问出多少？”

    “去年六月份左右，他们的确抓到一个人，是孙亚楠行动小组的成员，叫许大刚，这个人供出了孙亚楠行动小组藏身地点，当时是宋凤鸣带队抓人，但是稍微晚了一步，还发生短暂的枪战，没死人，但伤了几个。”闫磊道。

    “后来呢？”

    “后来这条线索就断了，虽然冢本严令他们继续追查，他们后来也仔细的盘问过许大刚，没有问出有用的线索，这件案子就被挂了起来，但在34号，冢本对这个案子十分关注，时不时的拎出来，让宋、许二人继续调查并且通缉孙亚楠。”闫磊道。

    “也就是说，自那一次抓捕失败后，34号就没有任何作为了？”

    “也不是，根据许德栎和杨彪交代，中间有这么一两次发现孙亚楠的行踪，但等他们赶到的时候，人早就跑没了。”

    “34号关于孙亚楠的特别行动队的资料找到了吗？”陆希言问道。

    “这一次带回的资料比较多，十分混乱，正在查找和整理中。”闫磊道。

    陆希言点了点头，他也知道，这些资料从虹口区转运出来，再运到南市“2”号机关，这中间至少花了三天时间，真正查找资料的时间估计也就一天左右。

    “那个许大刚呢？”

    “失踪了，在我们准备找到他之前，他离奇的失踪了。”闫磊道。

    “只怕是有人不想让我们找到他，杀人灭口了吧。”陆希言冷笑一声，许大刚这个人，孙亚楠在自己写的那份经历中提到过，跟许德栎和杨彪的话倒也吻合，但是这个人身在何处，却没有人知道。

    这一次抓了许德栎和杨彪，从这两个知情.人嘴里得知许大刚的去处，但他很快就失踪了，这显然是有人灭口了。

    为什么要杀许大刚，还不是因为许大刚认识孙亚楠，过去曾经是他的部下。

    孙亚楠是怎么转变成日本人的间谍的，这一点，陆希言一直想不通，楚泽曾经怀疑过，此孙亚楠非比孙亚楠，可是，姜培跟他朝夕相处，并没有发现他有任何易容的迹象，难道说，世上真有长的一模一样的人？

    不，就算是孪生兄弟，也不可能一模一样，外人若是分辨不出，父母亲人总是能够认出来的。

    问题是，认识和熟悉过去那个孙亚楠的人要么失踪，要么都死了。

    这个许大刚或许是唯一能够确认孙亚楠身份的人，但是现在他也失踪了，说不定已经尸骨无存了。

    