    “真是麻烦！”

    没有选择的情况下，林宇只能被迫答应对方。

    当然，就算他不答应也没用。

    对方都已经拿出权势来压他了。

    他身为一个才加入圣地没多久的新人，又实力低微，碰到这种情况确实没得选。

    时间很快来到第二天。

    一大早，查布和铁飞就找了过来。

    “达谷兄，我们来了。”

    两人像往常一样打招呼道。

    不过话一出口, 他们就见到林宇的脸色似乎有点不太好。

    “达谷兄，怎么了？”

    查布忍不住开口问道。

    林宇见他问起，便也直言不讳地说道：“外务长老的第八子寮厄，想跟我们一起去光海平原捕捉智虫。”

    “啊？”

    “这？”

    两人互相对视一眼，心知这件事不太好办。

    要知道捕捉智虫可是一件高度危险的活，稍有不慎就有可能丧命。

    别看他们现在在这里好好的，去了那么多次也没出问题, 但那只是因为林宇的运气奇好无比。

    像那金路，当时一去就出问题了。

    所以如果寮厄跟着去的话，也有可能落得和金路一样的下场。

    而一旦寮厄身死，外务长老定然不会善罢甘休，绝对会找他们的麻烦。

    这种有几率引火烧身的事情，搁谁都不会乐意。

    的确是非常难办啊。

    “达谷兄，那现在怎么办？”查布满心担忧地问道。

    “只能先等寮厄过来再说了。”林宇开口道：“等他亲自过来，我再劝说一下看看。”

    昨晚来的只是寮厄的手下，对方完全不给他商量的余地。

    因此林宇就想着等寮厄亲自过来后，再痛陈利害，看能否挽回。

    “也只能这样了。”

    查布和铁飞两人缓缓点头。

    随后，三人便在原地静静等着，等寮厄过来。

    没过多久，一道身影便出现在东方的天空。

    林宇的洞府在圣地西南方向，而寮厄住在圣地中部区域，三座圣塔附近。

    相对来说，寮厄的住处在林宇洞府的东部。

    空中，寮厄很快便来到三人上方，威严地命令道：“走吧，赶紧出发。”

    看到林宇三人的那一刻, 寮厄心中就闪过一丝恼怒。

    因为这三人见到他也不主动迎接，仍是在地上像根木头一样等着。

    林宇和查布、铁飞一起飞上天空，迅速来到寮厄身旁。

    “寮厄神尊，出发之前我想先问你一个问题，你对捕捉智虫的危险性了解多少？”

    林宇也不多废话，直截了当地问道。

    寮厄闻言扫了林宇一眼，沉声道：“怎么，你是不是觉得我啥都不懂？”

    听到这话，林宇知道已经多说无益了。

    因为这寮厄和他昨晚猜测的一样，性情高傲，自命不凡。

    用地球上的话来说，就是不要你觉得，我要我觉得。

    和这样的人是没有什么道理可讲的，讲了也只是浪费时间。

    林宇心中暗叹，怪不得这人会蠢到去光海平原作死，这样的性格，不作死才怪。

    “没有, 在下只是想提醒一下寮厄神尊而已，没有其他意思。”林宇淡淡说道。

    寮厄冷哼一声道：“那就闭上你的嘴，乖乖带路。”

    林宇一言不发, 径直朝传送神坛的方向飞去。

    此时在他眼中寮厄已经是一个死人了，和死人自然没什么好计较的。

    其实按着他的本意，是真不想让寮厄跟着自己去送命。

    毕竟那样一来容易惹出大麻烦。

    但是没办法，这寮厄非要作死，那就只能顺遂他的心愿。

    早点弄死他，也可以避免给自己带来更多麻烦。

    四人迅速进入传送神坛，开始传送。

    接连两次传送之后，他们便来到了光海平原边上。

    一离开传送塔，寮厄便赞叹不已，惊叹于光海平原的宏伟壮丽。

    “没想到这地方如此漂亮，早知道应该早点过来看看的。”

    寮厄说完，收回视线看向林宇。

    “走吧，前面带路。”

    林宇正待起飞，寮厄又说道：“我知道你心中在想什么，是不是在想我下去之后，会被铁手藤杀死？嗯？”

    听到这话，林宇微微愣了一下。

    看来这寮厄没自己想的那么简单。

    林宇身旁，查布忙站出来打圆场道：“寮厄神尊，我们怎么可能有这种想法呢，您要死了，我们也要吃不了兜着走。”

    “是吗？你觉得我很好骗？”寮厄目光冷厉地看着查布。

    查布顿时后退一步，口中连道不敢。

    寮厄再次转头看向林宇，说道：“你放心，凭你们的实力，我就算要死于铁手藤之手，也会先拉你们陪葬。”

    见他这么说，林宇也不和他顶撞，主动退让一步道：“寮厄神尊多虑了，我们绝不敢质疑你的实力。”

    “知道就好！”

    寮厄得意地微微抬了抬头，随后命令道：“赶紧带路。”

    林宇没有多说，转身飞上天空。

    他心中不由得暗道，看来刚刚是自己想多了，这寮厄看上去也并不是什么老谋深算之人。

    寮厄刚刚的那番作态，完全就是想要利用身份和实力压制一下他们而已，并不是察觉到了什么不对劲。

    林宇身后，寮厄和查布三人也跟着起飞，仅仅跟着林宇。

    一行四人飞到高空，抵达目的地后才开始降落。

    一落地，林宇便催动神力割开一个圆形切口，方便三人进入。

    这次寮厄让查布和铁飞走前面，他走中间，林宇殿后。

    四人先后飞入张开的地洞中。

    远处，看着这一幕的图蒙整个人纳闷不已。

    “寮厄怎么会跟他们在一起？”

    “难道寮厄也想要抢夺他们手中的圣石？”

    图蒙第一时间想到的便是抢夺圣石一事，毕竟这是他自己内心的想法，推己及人后就觉得别人也7有这样的目的。

    “不对，寮厄身为内务长老的子嗣，有的是渠道获取圣石，没必要做这种事，容易给他父亲找麻烦。”

    “算了，我先跟过去看看，看他们到底在搞什么鬼。”

    图蒙迅速否定刚刚的想法，起身飞到通往光海平原地下的通道旁。

    在地面上切开一个入口后，他便一边感应着下方的动静，一边飞入其中。

