    而这时黎苍右手直接召唤出了一个太上阴阳图。

    “嘭！”

    他脚下一点，身体瞬间消失在原地，留下一道音爆云。

    “神途大学的天才，去死吧！”真神会的半神兴奋的怒吼。

    “滚！！”

    黎苍同样怒吼，手中的太上阴阳图迎风暴涨，携带着无与伦比的绞杀力一掌轰杀出去。

    五百米距离在真神会半神跟黎苍的相对冲刺下，不到半秒便被跨越。

    下一刻两者遭遇了，真神会的半神一拳轰过来。

    而黎苍携带着太上阴阳图毫不畏惧的迎上去。

    “轰——”

    一声巨响，恐怖的大碰撞中，真神会半神的拳头在他自己愕然的注视下直接被太上阴阳图绞碎，不过只是霎那间他便反应过来，直接调动体内的神力爆轰出去。

    “轰！！”

    突然太上阴阳图失去平衡，猛地发生了大爆炸。

    一道震耳欲聋的轰鸣声中，黎苍和真神会的半神同时倒飞出去。

    一股恐怖的冲击波席卷开来，将方圆百米内的一切都移平了。

    脚下的高速公路直接出现了一个深达二三十米的恐怖深坑，一道道巨大的裂缝向着四面八方蔓延出去。

    “轰！”

    黎苍倒飞出去两百多米，深深的砸进高速公路内侧的山壁中。

    然而那真神会的半神也倒飞出去一百多米，一路上撞爆了高速公路上的广告牌，落地后又在高速公路上滑行出去二三十米，留下一道深深的划痕。

    “怎么可能？！”姚雨薇震撼的看着这一幕，黎苍竟然将半神打退了？

    而且她清晰的发现，远处在高速公路上滑行的真神会半神，一条手臂直接没了，鲜血淋漓。

    “少主……”范思思见黎苍竟然被砸进了山壁中，顿时大惊失色。

    “嘭！”

    突然山壁炸裂，黎苍冲了出来，虽然他身上多处受伤，嘴角带血，但因为暗月蛛丝编织的衣服护身，伤势并不重。

    此刻，他浑身散发出让人窒息的威压，眼神冰冷的看着两百多米外的真神会半神：“这就是半神吗？不过如此！”

    他早就想试试半神的实力，如今终于如愿以偿了。

    可惜，这个真神会半神的实力，让他很失望，竟然连仅仅神性护体的他，都无法一招秒杀。

    而对面，真神会的半神站起身来，看着黎苍，眼中神色兴奋：“竟然那么强，以神性护体境界，就能跟我碰撞，若是杀了你，伟大的光明神绝对会立刻赐予我属神神位！”

    黎苍的实力，简直超乎了他的想象，活了五百多年，他还从未见过这种级别的天才。

    甚至，连听都没听说过。

    “可惜，你没机会了！”黎苍冷声说道。

    其实如果时机合适的话，他还是想认真跟半神打一场的。

    但现在，情况太诡异了，他本以为追上来的会是王家的半神，可现在追上来的却是真神会的半神。

    他很怀疑，王家的半神在当黄雀。

    所以，这里不能耽搁了。

    真神会的半神闻言，诧异的冷笑道：“你不会觉得你刚才能侥幸伤到我，就以为自己能杀我了吧？”

    黎苍也说道：“你不会觉得，刚才就是我的全部实力了吧？”

    “难道不是？”真神会半神一愣，有些怀疑。

    “刚才不过是想要看看半神的实力而已。”

    黎苍淡漠道：“现在已经见识过了，你就没有继续存在的必要了！”

    说着，他突然一步迈出，瞬间从原地消失，下一刻已经出现在百米之外。

    再下一刻，他再次消失，再次出现时已经到了真神会半神的前方。

    “什么能力？”真神会半神脸色微变，竟然感觉到了危机，这简直不可思议，自己竟然在一个区区神性护体的神途者面前感应到了危机。

    说出去都没人相信。

    “进去吧！”

    黎苍突然一招手，空间之力笼罩，低维世界通道洞开。

    “什么东西？”真神会的半神感觉到自己竟然被锁定，像是要被拉进什么地方，心中一惊，急忙爆发神力将自己锚定在原地。

    “滚进去吧！”

    突然黎苍轰出一个太上阴阳图。

    那太上阴阳图迎风暴涨，劈头盖脸的砸下来。

    真神会的半神急忙调动神力轰出去。

    “轰！”

    结果太上阴阳图直接发生了大爆炸，恐怖的爆炸威能瞬间将他轰飞进低维世界的世界通道中。

    下一刻，黎苍关闭了低维世界的通道，一转身，几个闪烁之间，就出现在了姚雨薇和范思思面前，面无表情的看着姚雨薇。

    “那……那个真神会的半神呢？”姚雨薇发现真神会的半神竟然消失了，而黎苍完好无损的回来，虽然心中有了猜测，但却无法置信，难以接受这个事实。

    “少主……”范思思不愧是黎苍的贴身神侍，瞬间读懂了黎苍的心思，急忙说道：“雨薇学姐这段时间很照顾我的。”

    姚雨薇听到范思思这没头没脑的话，先是一愣，紧接着心中一凛，看着黎苍：“你想干什么？你别乱来，你放心，我什么都不会说。”

    她突然有些后悔了，干嘛要追上来？

    原本她还怀疑黎苍的实力。

    可是现在，黎苍竟然能直接跟半神交手，而且一招就将半神打残，手臂打爆一条。

    最后更是用了不知道什么方法，直接将真神会的半神变没了。

    这绝对是黎苍的秘密，自己发现了这个秘密，对方不会是想要杀人灭口吧？

    “少主……”

    范思思急忙拉住黎苍的手臂，姚雨薇见状，心中一暖，觉得自己总算没白疼这丫头。

    然而下一刻，她就听见范思思说道：“少主，您将雨薇学姐也抓起来，她就不会将这件事情传出去了。”

    “思思学妹你……”姚雨薇吃惊的看向范思思。

    黎苍满意的看了一眼范思思，随即朝姚雨薇伸出手：“将你的通讯工具给我，这段时间先呆在我身边。”

    姚雨薇脸色微变，心中琢磨着自己有没有可能逃出去，同时暗暗摸索着老师给自己的神灵法旨。

    “将神灵法旨也给我。”黎苍又补充了一句，同时拿出了蓝副校长给他的神灵法旨。

    范思思急忙说道：“雨薇学姐，你听少主的吧，否则少主真的会杀了你的。”

    她可是非常清楚黎苍的杀性的，这个少主杀性太大了，很担心这个很照顾自己的学姐太犟。

    姚雨薇看到黎苍手中的神灵法旨，知道那多半是中等神力神灵的法旨，顿时心中绝望了。

    不过很快，她就冷静下来，一咬牙，将手机和神灵法旨都给了黎苍：“你不许乱动我的东西，我也没兴趣暴露你的秘密。”

    黎苍一挥手，将姚雨薇的手机和神灵法旨都收起来，然后直接使用空间之力笼罩住两人，带着两人快速瞬移。

    “唰唰唰！”

    三人快速闪烁，一秒钟便瞬移十几次，转眼间就消失在这个地方。

    而就在黎苍三人刚离开不仅，突然一道蓝光从远方快速赶来。

    “波动怎么消失了？难道真神会那家伙那么快就将那个黎苍击杀了？那个黎苍身上应该有蓝副校长给的神灵法旨吧？”

    水神学院的半神心中疑惑，他本来还想着等黎苍使用神灵法旨重伤了真神会的半神，然后来捡便宜，顺便将黎苍一起解决了。

    可是，现在，自己好像来迟了一步。

    ……………

    ［还是没有网络，用手机热点上传的，我太难了。第四更，求支持！］

