
　　“痛痛痛。”

　　安哥拉曼纽被白鸣羽击中右手，吃痛地叫了起来。

　　“鸣羽，攻击她的坐骑！”阿尔托莉雅紧跟在狼形怪物的屁股后面。

　　白鸣羽将魔力凝结成针，甩向狼形怪物。

　　针刺中了怪物的后脚，它的行动受到了影响。阿尔托莉雅趁势拽住怪物的腿，怪物身上的安哥拉曼纽因为惯性摔到了地上。

　　阿尔托莉雅正准备挥剑朝安哥拉曼纽砍下，却发现双脚动弹不得，原来狼形怪物化成了黑泥黏住了她的脚。

　　“喂喂，我居然活下来了耶。”安哥拉曼纽嬉笑着对阿尔托莉雅说。

　　阿尔托莉雅想要砍安哥拉曼纽，但是她的剑够不到对方。

　　“接下来。”

　　安哥拉曼纽拍了拍手，黑泥拖着阿尔托莉雅向深坑倒去。

　　白鸣羽突然出现在安哥拉曼纽身后，她将一根晶莹剔透的粗针刺入安哥拉曼纽的左胸。

　　鲜血从安哥拉曼纽嘴角溢出，她忍俊不禁地笑了。

　　“是你自作自受的。”她念到，“VergAvesta/『万象之伪誊抄』!”

　　白鸣羽的胸口出现了一个针洞，她大惊失色地松开手中的针，喉管中满是血的腥味和黑泥的臭味，胸腔处的剧痛让她心如刀割。

　　安哥拉曼纽的宝具『万象之伪誊抄』，是能将自身所受创伤直接反弹给对手的起源的诅咒，发动条件是受到攻击。

　　安哥拉曼纽面色苍白地捂着胸前伤口，她承受的痛楚比起白鸣羽不遑多让。

　　如果她受了致命伤，会导致在宝具发动前就死亡。白鸣羽刺偏了一点，差点就刺中安哥拉曼纽的心脏了。

　　黑泥悄悄地绕到白鸣羽后面缠住她的脚腕，将她拉倒在地。

　　白鸣羽用魔术攻击黑泥，黑泥却不受影响地继续把她拖向深坑。

　　换作平常，黑泥不会有碰到白鸣羽的机会，但现在白鸣羽神思恍惚，对外界的感知能力大幅下降。她在被兰德里马尔擒住前曾看过一眼未来，这使她陷入了迷茫。

　　一反常态的，白鸣羽的未来视千里眼并非只看到了单一的未来可能性，这次她在开启千里眼的一瞬，看到了无数种未来的可能。

　　“御主！”

　　阿尔托莉雅即将落入深坑，她见白鸣羽也着了道，心急如焚地用手去撕扯腿上的黑泥。

　　阿尔托莉雅掉落的圣剑被安哥拉曼纽捡了起来，安哥拉曼纽若有所思地把玩着圣剑，面带嘲讽之色望着阿尔托莉雅。

　　“主啊。”

　　扎着长麻花辫的金发少女扬着一面圣洁的白色大旗朝深坑走了过来。

　　“恳请您，赐予我守护重要之人的力量。LuminositeEternelle/『吾主在此』！”

　　旗帜散发着的神圣光辉笼罩住了白鸣羽和阿尔托莉雅，两人腿上的黑泥消散而去。

　　关键时刻，魔术协会方的Lancer用宝具驱散了黑泥，救下了白鸣羽和阿尔托莉雅。

　　“啊啊啊啊啊，这下棘手了。”安哥拉曼纽挠起头发。

　　Lancer搀扶起浑身是血的白鸣羽，圣光在一点点地治愈伤口，白鸣羽的脸色好了许多。

　　“鸣羽，这里就请交给我吧，站在我的背后。”Lancer严肃地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，073.1 吾主在此！免费阅读。https://www.23sk.com 