    解决完唐三的事情后，柳星寒来到自己在史莱克学院的住所看了一眼。

    比起学生的小木屋，他这老师的砖瓦房，多少好一些！

    可依旧入不了他的眼。

    没办法，他只能又离开史莱克学院，回到了自己在索托城中买下的庄园。

    从下人口中得知朱竹清和宁荣荣不在后，柳星寒想着她们应该在史莱克学院。

    见已经夜深了, 就没有去找她们。

    房间里。

    柳星寒想着。

    古月娜在玉佩空间中，会不会发现系统的存在？

    他如今已经成为一位货真价实的魂王了，并且成功获得自己的第五魂环。

    系统的主线任务五已经完成，他再次得到了一块神器碎片，但是因为古月娜一直在身边的缘故，他没敢领取。

    如今，他有四块神器碎片在手, 凑到一起会不会有特殊反应？

    他这般想着。

    念头一起, 他再也忍不住心中的好奇。

    于是, 他借着洗澡的机会，将玉佩放在卧室，而他则独自去了浴室。

    “古月娜在玉佩空间中，又不在身边，只要动静不大，她应该不会发现吧？”

    “自己在洗澡，她也应该不会窥视!”

    这般想着，他领取了奖励，将新到手的碎片和之前的三块凑在一起。

    “还是没反应！”

    见依旧没有动静的神器碎片，柳星寒无奈摇头。

    于是，他收起四块碎片，洗完澡后，就独自修炼起来。

    ……

    而此刻，史莱克学院里却翻了天。

    唐三被柳星寒带走后，小舞那是吓得胆战心惊。

    她又不是傻子，自然很清楚的知道, 柳星寒对唐三的敌意很大。

    甚至有可能真的杀了唐三的父亲。

    如今唐三被他带走，虽说走之前他说了不会伤害唐三的性命，可谁知道他会不会突然性起反悔？

    于是，她连忙去找玉小刚。

    而玉小刚得知事情后，也是大惊失色，又找到了弗兰德。

    弗兰德立即发动所有人去找柳星寒和唐三。

    得到消息的朱竹清目光一动。

    “老师已经回来了嘛？”

    她眼中浮现一抹欣喜之意。

    并没有和众人一样，在学院里四处寻找柳星寒和唐三。

    而是独自离开学院，径直朝索托城的方向而去。

    而此刻的宁荣荣，因为正处在深度冥想状态中的缘故，并没有察觉到外界发生的事情……

    ……

    经过一番寻找，半个小时后，众人没有找到柳星寒，但却发现了唐三。

    此刻的唐三昏迷不醒，脸肿的和猪头一样，嘴巴被绑着布条，双手反绑着，像一条死狗一样，被一根长长的蓝银草吊在村口的老树上。

    模样可谓凄惨！

    脖子上还挂着一张条幅。

    我是唐三，因无故袭击老师，欺师灭祖，甘愿受此惩罚！

    见到这滑稽的一幕, 戴沐白和马红俊对视一眼，两个无良的人立即忍不住笑出声。

    直到弗兰德狠狠的瞪了他们一眼，两人才有所收敛。

    一旁，赵无极则神色怪异。

    有不解，也有一丝幸灾乐祸的意味在其中。

    “小三！”

    “三哥！”

    玉小刚和小舞连忙跑上去，将唐三放下来。

    “那姓柳的混蛋为什么要对小三下如此毒手，这样羞辱他？”

    玉小刚气的眼睛通红，看向小舞，问道：“这究竟是怎么回事？”

    小舞迟疑了一下，说道：“我和柳老师在谈论事情，三哥突然怒气冲冲的进来，对柳老师发火并且攻击他，然后他就被柳老师打了一顿！”

    一旁，弗兰德语气凝重的说道：“小刚，先别管这些，带小三去治疗伤势要紧。”

    “好！”

    玉小刚阴沉着脸点头。

    随后，几人带着唐三去治疗。

    ……

    而此刻，修炼中的柳星寒感应到一股熟悉的气息正在靠近自己的卧室，也是立即退出冥想状态。

    “是竹清，她怎么来了？”

    他眼中露出一抹疑惑之色。

    与此同时，敲门声响起。

    打开门，一袭黑衣的朱竹清亭亭玉立的站在门外。

    此刻，她脸上带着毫不掩饰的欣喜之意，见到柳星寒后，毫不犹豫的张开双臂，扑进他怀里。

    柳星寒愣住了。

    虽然他和朱竹清之间，一直都有点暧昧，可朱竹清从未如此主动过，也没有过这么亲密的行为。

    他哪里知道，朱竹清见他被泰坦巨猿追杀失踪后，心里的惊恐和不安！

    “怎么了？”

    柳星寒轻轻抱住她问。

    朱竹清小声抽泣道：“我还以为你死了！”

    闻言，柳星寒抱着朱竹清到屋内，将她放在自己腿上，给她擦去眼角的泪珠，笑着道：“我哪有那么容易死，你看我这不是好好的嘛？“

    “恩。”

    朱竹清泪眼朦胧的点了点头。

    双眼认真的看着柳星寒，眼神中带着犹豫，片刻后，似乎鼓足了勇气，说道：“柳大哥，我喜欢你。”

    闻言，柳星寒表情一愣。

    他也没想到，朱竹清会突然表白。

    而之所以会如此，当然是因为柳星寒被泰坦巨猿袭击生死不明给刺激的。

    当时，她还以为自己要永远失去柳星寒了。

    极度后悔自己没有及时把心中的爱意表达出来。

    如今，柳星寒平安归来，她自然是再也忍不住了，大半夜就找了过来。

    朱竹清小声道：“我还有婚约在身，你会嫌弃我吗？”

    柳星寒回过神来，轻轻搂住她，说道：“当然不会！”

    “婚约的事情如果你想，我会帮你解决的。”

    闻言，朱竹清一脸的感激之色，说道：“谢谢你，柳大哥！”

    说着，她双手抱住柳星寒的脖子，主动吻了上来。

    柳星寒也不客气，迎了上去。

    对于这小猫咪，他还是很有好感的。

    性格好，天赋也不错，人也漂亮，重要的是身材……

    此刻，小猫咪主动倾心，他自然不会客气。

    两人吻在一起。

    一股香甜之气在口中蔓延。

    柳星寒只感觉一股暖流游走全身。

    “卧槽，我现在怎么那么经不起挑拨了呢？”

    柳星寒心里奇怪。

    作为从小被师姐撩拨长大的男人，他对自己的定力一向很有信心，绝对达到美女坐怀而心中不乱的圣人境界！

    然而现在，他的定力却宛如脆弱的窗户纸般，一桶就破！

    难道是古月娜的真血的缘故吧？

    她身为银龙王，真血中暗藏强大的能量，与自身融合后，导致他生命力暴涨，让他这个人类之躯有些无法承受。

    如此一来的后果就是，充沛的精力积压在他体内发泄不完。

    以至于稍微一点刺激，就有可能让他失控。

    此刻的他，就像是被邪火困扰的马红俊，两人处境相同。

    “一定是了！”

    “一世清名，毁于一旦！”

    柳星寒低声叹息。

    很快，他就顾不上许多了。

    因为，不发泄出来，他感觉自己能憋死！

    他不再犹豫，直接抱起朱竹清走向自己的大床。

    既然两情相悦，那我就不客气了……

    “不要！”

    朱竹清察觉到这一点，脸色也是变得通红，神色有些慌乱，刚挣扎着喘口气发出声音，就又被柳星寒的大嘴给堵住了。

    两人倒在床上。

    嗤啦！

    随着一声撕裂声音响起。

    柳星寒顿时惊讶呆了。

    虽然知道可能不小，可这也……

