
“安儿。”

胥天翔突然起身，走到单一诺身边，将她打横抱起，直勾勾的看着她半天不语。

她被他看的脸色通红，往他怀里钻了钻，挡住了他盯着她的目光。

“待我们平安归来以后，咱们要个孩子如何？”他伏在她的耳边轻声问，“我还记得，安儿曾签下一份欠我三条命的契约书，一个孩子算一条命如何？”

“因欠命而还子吗？”她慢慢转过头问。

“安儿做主就好。”他抱着她走向床榻的方向，“只要是你的决定，我都没有异议。”

不管胥天翔是怎么认为的，她心中始终都觉得此行不宜。

若有万一，她定当拼尽全力保全她的爱人，因为她已经有了这样的想法，所以她很珍惜能和他在一起的短暂时光。

两日，她分秒必争，一步都不愿离开他，他也一样。

都知道他们能腻在一起的时间不多，在这段时间里并无一人前来打扰他们。

晚间，他们携手走出卧房，打开房门和众人简单告了别，瞬间消失在夜幕之中。

十里外等候的云林和言槐见他们过来翻身上马，飞驰而去。

当晚，一辆马车停在了宁国留香镇外，被飞云阁暗卫一把火烧成灰烬的养蛇之地，丞相的故里。

马车上不断的传出女子的呻吟声，好似此人在忍受着极大的煎熬。

里面的人掀开车帘一条细缝，看了眼废墟又将车帘放下，掉转车头赶往乐清县的方向。

天蒙蒙亮时，这辆马车在之前云木发现巨蟒蛋的树林前停下。

一条和手指头差不多粗细的黑金龙从马车里慢慢爬了出来，通体黝黑的黑子，和东方泛起的鱼肚白成正比。

蛇信子发出的咝咝声和不远处出来的怒河水声相呼应。

车帘微动，车里的人飞身而出，绕着树林转了一圈选定了方位以后一声令下，喊来了十几个暗卫，在他指定的位置搭建着什么。

而此时刚到乌族部落入口的单一诺并不知道，她的一个强敌即将出世。

乌族部落遍地都是营帐，大部分是像土著人一样的茅草棚子。

他们怕骑马进去会损坏到他们那些连帐篷都算不上的家，就将马给了守在门口的乌族人。

大概有十四五岁的一个少年接过单一诺递来的缰绳，含笑对她行了一个乌族人的礼。

部落里的人都在忙着准备祭祀的东西，并没有人在意他们四人的到来。

“每月十五都会有很多外人来我们乌族部落，再往前走，你们就能见到很多前几日就来等着参加祭祀典礼的人了。”刚刚那个少年快步走来解释道，“我们已经见怪不怪，只顾各忙各的，招待不周，请多包含。”

“无妨。”单一诺回头道，“我们也是好奇才来看看，不用特意招待。”

“姑娘不但相貌出众，而且气质非凡，断然不会和那些胭脂俗粉来此的目的一样。”少年拱手行礼道，“如果姑娘需要帮忙，阿里定当竭尽全力，在所不辞。”

胥天翔瞥了阿里一眼，一把将单一诺拉进怀里，宣誓主权。

她明白他的小心思，不着痕迹的在他腰间捏了一把看向一旁笑容僵在脸上的阿里道：“我和我夫君是正巧路过此地，想来凑凑热闹而已。”

“姑……夫人当真不是想要上赤焰山？”阿里低声问。

“赤焰山能上去吗？”她一脸懵懂的问，“我好像听说从古至今都没人上过赤焰山。”

“阿里从小就很想上去，只是一直没有等到那个可以带阿里上去的有缘人，以为姑娘的出现可以帮阿里圆了这些年的梦，可惜……”

正当眯眼大量着阿里的胥天翔要带着她离开的时候，她轻轻推了推他，脱离他的怀抱，走近了阿里一步。

阿里失落的低垂着脑袋准备离开，她拉住他道：“我不知道我是不是你的有缘人，能不能带你上山，可我知道你有办法能让我避开你们族人的视线，上山。”

“你……”

看着阿里满眼激动说不出话的模样，她微微点了点头给了他肯定的答案。

连连说了好几个好以后，阿里四下张望一番伏在她耳边低语两句回了他原本的“岗位”。

胥天翔眉头紧蹙，用审视的目光上下打量着阿里的背影。

他见到单一诺回过头来的表情时，眉头又紧了几分，示意云林去暗中盯着阿里的一举一动。

太阳脱离地平线，照耀在这片被大山包围的大地上时，乌族部落的人已经抬着一头肥猪，牵着一头老牛，赶着一只山羊往部落西边的高山而去。

单一诺跟在队伍之中，看着越来越近的赤焰山，突然有种胸闷的感觉。

明明不知高耸入云的大山，可她却始终看不到山顶所在。

而且，离得越近，她心就越慌，脑海中还有一个声音不听的叫嚣着让她快来，快来。

她好几次试图和紫心说话却没有得到任何回应，因此，她的心更慌了。

“别怕。”胥天翔牵住她的手道，“有爷在。”

短短的五个字让她慌乱的心瞬间变得安定了不少，短路的脑子也又一次开始高速旋转。

整个祭祀典礼和陌西城的说的不差分毫。

在他们即将靠近赤焰山脚下的时候，乌族的人便开始一步一拜三步一跪的前行。

外来的人有跟随者，也有和单一诺他们一样直挺挺的站立不动者。

队伍最前面的老族长在拐弯处注意到了气宇非凡的单一诺和胥天翔，跪拜时，不着痕迹的蹙了蹙眉头。

肥猪，老牛和健壮的山羊被五花大绑的放上祭台，鸡鸭鱼摆放在祭台的四周。

单一诺以为他们三跪九拜以后就可以结束祭祀典礼，然后等着看他们杀猪，宰牛，拔羊皮，再品尝一下新鲜的猪肉，牛肉和羊肉就能办她该办的正事了。

殊不知，整个跪拜典礼需要进行到午时以后，到了午时三刻才会准时杀猪，然后宰牛，最后拔羊皮。

“午时三刻。”她喃喃道，“真是个好时辰。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850133"  chaptername="午时三刻">加入书签</a>
</div>
