

    女士钱包被带回了警局，直接交给了萧季冰，让他去检查钱包上遗留的痕迹。

    而金铃和雷动两个人也没有闲着，不但没有闲着，而且两个人也将监控里那个男人的清晰图像打印了出来，并且也在户籍系统里进行匹配，不过却并没有匹配出结果来。

    所以金铃和雷动也直接带着马维忠，李杰还有吴凡三只，也去了案发现场周边进行走访了。

    既然那个男人在这一带出现过，那么一定有人看到过他。

    只不过走访的工作倒并不是太顺利，这一天下来，走访工作也没有什么收获，而第二天才刚刚上班，苏青便带着特案组除了萧季冰外的全部成员，一起出去进行走访。

    “周围的工地，门面，小吃店，路边摊等地方，都要仔细地问一问！”

    这是苏青的要求。

    于是雷动带着马维忠，金铃带着孙晨，李杰和吴凡一组，苏青依就是带着包小黑一起。

    一上午下来，苏青和包小黑两个人也没有什么收获，不但他们两个人，就算是雷动，马维忠，金铃，孙晨，李杰，吴凡几个人也是同样的没有什么收获。

    到了中午，苏青看到路边的树阴下，有一个卖凉皮的摊位，便直接扭头看了一眼包小黑：“中午吃凉皮有意见没？”

    包小黑自然也看到了那个凉皮摊位，而且旁边还放着两张矮矮的小方桌，小方桌旁各有着四个塑料的小儿童椅。

    包小黑的性子随了他家老子，虽然是堂堂包大局长的公子，可是这小子却绝对不是娇养长大的，这小子吃东西从来不挑嘴，不管好吃的，还是不好吃的，合口味的，还是不合口味的，反正给到他手里，他都能吃饱。

    而且再看看这大热的桑拿天，如果让他去吃热汤面，包小黑觉得还是凉皮这种东西更可口呢。

    当下包小黑一点头：“行啊，不过姐，我得要两份，一份我铁定吃不饱！”

    苏青乐了：“两份够吗，要不给你点四份。”

    包小黑笑嘿嘿的：“四份太多了，咱总也不能浪费不是！”

    于是这两位便一边说笑着，一边就走到了树荫下的摊位前，直接各拉开一个塑料的儿童椅坐下了！

    “老板，三份凉皮！”

    老板本来正守着摊子昏昏欲睡的，一听到来生意了，当下立刻精神了，直接便睁开眼睛点头应声：“两位稍等啊，马上！”

    于是老板立刻开始切起了凉皮，苏青看了看老板，状似无意地问道：“老板这是天天都在这里摆摊吗？”

    老板点了点头：“是啊，我这凉皮的味道好，所以天天都是老顾客！”

    说着还指了指一边几份已经打包好的凉皮：“你看看，这就是早上顾客和我订的，他们一会儿就过来取了！”

    苏青笑了笑，眉眼弯弯的：“那麻烦你帮我们看看，这个男人你可有见过？”

    包小黑一听这话，便立刻摸出看手机，调出那个男人的图像，拿给老板看！