    雪少鸿也转移了话题，有些好奇的问道：“传闻星辰殿老祖关天象运行，领悟两招剑法‘剑落星辰’以及‘一剑斩天罡’，乃是绝强的剑诀，更是星辰殿最强的剑诀，你怎么修炼了这无人问津的密阁功法呢？要知道领悟得要领之人少之又少，领悟不得，一辈子平庸。”

    其实在数百年以前，星辰殿是分为两支的，其一是剑修一脉，其二便是这密阁。

    剑修一脉修炼的是星辰老祖领悟的两大剑诀，无论是功法还是剑诀，皆已完缺，而密阁修炼的功法皆秘技还未成型，也许星辰老祖心中已经成型了，但是他为了推演功法，心力交瘁，功法秘技传承一半，人便死了。

    数百年前，密阁强过剑修，主导星辰殿发展，可是数百年后，领悟的人越来越少，慢慢淡出了星辰殿的舞台，时至今日，南雪帝国，除了皇室这样的一等实力，对于星辰殿密阁这几个字恐怕从未听说过。

    而且这密阁在一段时间被沦为星辰殿耻辱，若是领悟不得，速度是会快了些，然威力却落入下乘，杀敌伤人差了些，而在盗窃是却甚有用途，探索他人财务是，又准又快，很少空手而归，这手段不但上不得台面，还十分的招黑，所以沦为了星辰殿之耻。

    当然可别小瞧了这密阁修炼的功法，若是入了门，一日千里，而且秘技威力之强，非星辰剑诀可比拟。数百年前，星辰殿出了两个天骄，一人叫南义士，一人叫北无情，强者选择剑修一支，后者选择密阁，两人皆是难得的天骄，前者剑道难逢敌手，后者领悟了摘星手，前者无论如何强大，也压制不了后者，完全让后者压制，每一次战斗都完败，流传有这样的话语：

    义士银钩天下快，不及无情摘星手。

    云凤尘更是吃惊了，摇头说道：“不对，不可能，伏血海确实强大，可是我星辰殿这些绝密他是不可能知道的，难道你也是星辰殿弟子。”

    雪少鸿说道：“你感觉有些傻，若是我是星辰殿弟子，为何不与你相认，再者，符箓联盟如此追杀我，我为何不会星辰殿求援。”

    云凤尘点头：“确实，不过……算了，白公子刚才问我什么来着，为何选择密阁？”随后云凤尘傲然道：“这可是我星辰殿最强功法秘技，反正已经够平庸了，拼一把又何妨，不过到现在……”

    有些落寞，雪少鸿接话道：“只是领悟了妙手空空，未曾领悟那‘手摘星辰’的‘摘星手’。”

    云凤尘再是吃惊的说道：“你竟然连这都知道，你绝非是寻常实力之人，你到底是谁？”

    言语难掩的警惕，真的有些害怕雪少鸿，因为雪少鸿所言，皆是星辰殿之绝密，不说外人难知晓，便是本门弟子，非核心弟子，也都根本无从得知。

    雪少鸿说道：“阁下无需紧张，在下不过多读了一些古籍，故而知道的多些，不用猜忌我别有用心，况且是高高在上的星辰殿，就算是死玄境的强者混入，也有死无生。”

    云凤尘说道：“不得不猜忌，阁下言语惊人，心难免提防，随有些小人，但我宁愿当一个小人。”

    “哈哈哈~！”

    雪少鸿心中没有不喜，大笑了一声，继续说道：“说得在理，不过在我身上就不用费得心思了，当然你时间多，愿意浪费，也随你。”

    云凤尘虽然有可能不地道，但是值得交往，他可能在平常之时会使得绊子，可是背后捅刀他做不出来。

    雪少鸿起身，对断血魂说道：“断兄，这边谈谈如何？”

    断血魂躬身：“恩公请！”

    临走时，雪少鸿传音刺激何里手：“老何，若是你再不努力，与得断血魂相比，你会越来越差劲，他虽非有得神异体质，不过他凝结了刀心，比之刀王体差不得多少。”

    何里手身躯一颤，握了握拳头，他不会被比下去的。

    相隔了众人三十丈，雪少鸿停了下来，问道：“断兄还记得我曾与你说过的传承吗？”

    断血魂头更低了，对此他心中确实有一个疙瘩，难以放下，真诚说道：“恩公，昔日是断血魂小人之心，误会了恩公，还望恩公海涵。”

    断血魂的这般变化，让得雪少鸿很不习惯，他宁愿与皓月城的那个断血魂说话，冰冷冷的，很是有趣。可是如今，规规矩矩，让得雪少鸿有些难以与之相处。

    其实这一切是因为断血魂对雪少鸿的愧疚，所以他才会这样。

    雪少鸿说道：“断兄不必将这件事情放在心上，其实我早已经忘记了，也未曾怪过你，你不必‘恩公’称呼，唤我白兄即可。”

    断血魂：“是，恩公。”

    似乎是各交各的，完全不在同一层面。

    雪少鸿摇了摇头，这随他了，这样的人认死理，手一翻，拿出了《血战九式》，递了过去，说道：“这是一位先贤的绝学，希望你勿要辱没了这一绝学。”

    断血魂接过秘技，念叨道：“《血战九式》？”

    雪少鸿点头：“功法秘技一体，你的心性很适合修炼。”

    断血魂下意识的翻了起来，随后入了魔一般，一页又一页的翻了起来。

    过了大概有一炷香的时间，断血魂合适了秘技，躬身跪扑在了雪少鸿身前，“恩人大恩大德，断血魂此生不忘。”

    雪少鸿躲开了这一跪，对断血魂说道：“熟记，烧毁，《血战九式》杀气重，若心性不佳者，恐变成杀人狂魔。”

    断血魂：“血魂明白。”

    这一刻，雪少鸿在他的心中，就是主人一般，如此功法秘技，比之《炼血十二刀》等级好高，《炼血十二刀》已经是地阶秘技了，这《血战九式》必然是天阶之上，如此功诀，已然是南雪帝国最为顶级的功法秘诀了，可以这样说，有得如此功法，稳步发展，百年之后，可将南雪帝国一分为二，独占半壁江山。

    如此恩情，说得天高地厚毫不为过。

    雪少鸿点了一下头，然后闪身离开，回到了众人身边。

    “老何，收拾一下，我们得走了。”雪少鸿对何里手说道。何里手道：“好！”

    眼神扫了雪少鸿的身后，断血魂呢？不会也走了吧。

    云凤尘说道：“你们要去哪？”

    雪少鸿说道：“随遇而安。”

    云凤尘说道：“我可以加入你们吗？白问了，就算不同意，我也赖上了，你小子很神秘，我得盯着，免得是我星辰殿的敌人，若是以后发难，我还能有所准备。”

    雪少鸿说道：“随你，只要不怕死！”

    云凤尘警惕说道：“你要对我出手？”

    何里手说道：“白痴，若是老白要对你出手，你现在还能站立？早就给你斩去了狗头。”

    云凤尘说道：“我呸，你的才是狗头。”

    他没有反驳何里手对雪少鸿实力的称赞，到目前为止，他为感知道雪少鸿的实力几何，这让他很是不可思议，他乃星辰殿密阁出身，神识感知一般都胜过剑修一脉，他当前的实力，不说生玄境之上，但是朝元境内少有逃得过他的感知，然雪少鸿就在自己的面前，还曾施展了一次身份，露出些许气息，而他依旧感知不得，这大大引起了他的兴趣。

    云凤尘恍然大悟说道：“哦，你们是怕符箓联盟找来，将仇恨转移到我的身上，这你们就不用担心了，符箓联盟敢动本大爷，胖爷有几十种方法弄死他们。”

    何里手：“你吹牛的样子很帅气。”

    咻~！

    断血魂回来了，雪少鸿怕他，先一步开口：“若是不惧，一起？”

    断血魂躬身：“唯恩公之命而行。”

    畏惧？从家族被灭那一刻开始，断血魂已经看淡了生死，心中只有两个字：复仇。

    雪少鸿说道：“严重！”

    这是剑魂前辈好友的传承者，以当前荒林山脉的形势，与自己一起，方安全一些。

    云凤尘看向雷婉秋，露出一个笑容，问道：“不知这位漂亮的姑娘叫什么名字呢？”

    雷婉秋嘴角微微挂起一丝弧度，说道：“大叔，我叫白青瑶，是白剑玄的妹妹。”

    雪少鸿：“……”

    噗嗤~！

    何里手忍不住笑出了声，这一下膈应的，且还是一箭双雕，两个字：舒服。

    云凤尘面色一僵，大叔？他有那么老吗？以自己的年龄，以自己英俊的相貌，何来老字一说。

    云凤尘疑惑问道：“何里手称呼你不是‘雷姑娘’吗？”

    雷婉秋眨了一下俏皮的眼睛：“因为何欠揍被我打过，他说我太雷人，所以平时唤我雷姑娘。”

    雪少鸿与何里手再是无言，两人对视了一眼，都有些不可思议。

    云凤尘问道：“是这样吗？”

    雷婉秋欣喜一笑，挽起了雪少鸿的手臂，说道：“当然了，不行你可以问我哥哥。”

    雪少鸿揉了揉头，说道：“我们该上路了。”

    随便收拾了一番，一行结伴向荒林更深处而去，他们的战斗正式开启。

    ……

