    西界仙门与百灵一脉渊源深厚，许诚的母亲和云柔岛主又是师姐妹，无论仙门或百灵岛，自然希望将双方关系继续延续下去。

    作为执掌者之一，扈千秋是扈家铁定不二的继承人选，未来仙门之主，若与丹帝之女结为良缘，必成一桩美谈。

    在许诚看来，双方身份相当，同为霸主势力后人，云宝儿和扈千秋也算门当户对。

    虽说丹帝已经不在人世，大秦疆土也早非秦氏江山，不过许诚相信，扈千秋不会看重这些，即便云宝儿失去了显赫的家势，天赋在便可。

    当然，人也要长得漂亮才行。

    强大的天赋向来是支撑世家的基石，它决定了下一代的天资强弱，五界霸主尤为看重这一点。

    至于其他，仙门如今足够强大，况且云宝儿身后还有云柔岛主，丹帝在于不在，实际无关紧要。

    ……峰峦上，云宝儿站在这里，脚尖轻踩险峻的峰顶，笔挺的身姿看上去甚为养眼，风儿吹过，撩动她的发丝，散发的气息宛若一名九天仙子，圣洁、灵动又大气，画面极美。

    自上次觉醒至极邪力，与司空淑、莲菡一战，云宝儿因为一时难以适应邪力带来的道威，而陷入昏迷当中，也是最近几天才刚刚醒来，并从竹笙口中得知了凤花目前的情况，心情很沉重。

    “祖婆婆。”

    宝儿微微握起掌心，俯望着高空，略显苍白的面孔，流露出一片伤感。

    祖婆婆为阻止战楼，燃尽了本就大限将至的寿元，她的离去在宝儿心里种下了一道伤，每当想起祖婆婆慈祥的面孔，心底便会翻涌无尽悲伤。

    祖婆婆，再也不能教她帝法。

    凤花也因为她，触怒了战神殿，导致上万神卫以及证道神将，引兵北界。

    凤花九脉面临的危机非常严峻，宝儿很清楚战神殿有多么强大，年幼时，战楼便给她心中留过巨大的阴影。

    而现在，又因为她的缘故，整个北界陷入水火交融当中，再想起祖婆婆的死，她充满了负罪感。

    “宝儿，你身子还很虚弱，师尊不是让你待在房里好好的静养恢复吗？”

    竹笙上来一步扶助住她，很担心站得这么高不小心摔下去，全然忘记了云宝儿可是拥有独斗两位证道帝主的实力。

    “对不起。”

    宝儿红红的眼圈看着竹笙。

    竹笙沉默了，她也不知道该如何安慰才好，见宝儿心情低落，变得跟从前完全不一样，判若两人，竹笙心里也很难过。

    “战神殿一向目空五界，行事霸道狠绝，不容他人反抗，即使你没有流淌丹帝的骨血，他们迟早都会镇压凤花，你的出现只是给了他们更合理的出手动机和借口，也无需太放在心上。”

    数道身影御空而来，周身帝光缭绕，悬浮在宝儿的面前，扈千秋出口说道。

    此时，他目光落在宝儿身上，认真凝视这位女孩，气质、身段、容颜皆无可挑剔，扈千秋承认宝儿绝对是他见过的所有女子当中，最容易让人建立印象，并且难以忘记之人，不愧为丹帝之后。

    就是不知，天赋是否如外界传言那般冠世无双。

    “西界仙门，扈门主之子，扈千秋。”

    李乐枫介绍道，羞涩的目光看向许诚：“这一位，你认识的，许诚，许家少主，也是……也是……”“也是乐枫师姐的未婚夫，我知道，许大哥，好久不见，更英俊潇洒了。”

    宝儿努力露出笑容，开口说道，许诚是百灵岛上一位常客，倒是扈千秋第一次来，从未接触过。

    不过宝儿对仙门的情况也略知一二，许家、扈家以及泉家，乃仙门三大执掌者，据说扈千秋的实力和天赋更胜许诚以及泉家那位之上，仙门当代最杰出的后辈，曾以证道八重战胜过证道帝主的辉煌战绩，不容轻视。

    “是啊，又三年未见，宝儿师妹更加落落大方，美丽动人了。

    可惜九脉论武一战，我、千秋和泉乾都未到场，没有目睹宝儿师妹的风采，实在遗憾。”

    许诚说道。

    “风采？”

    脑海浮现九脉论武的画面，触动了宝儿心弦，微微苍白的面颊泛出一抹苦涩：“我宁愿没有风采。”

    “许诚。”

    李乐枫瞪了许诚一眼。

    “抱歉，我不是故意的。”

    许诚歉意道。

    “有些事发生便是发生了，一味躲避只会让懦弱的种子在心底越长越壮，越逃避它，它的影子越大，直接面对才是击破它的最好方法。”

    扈千秋直言说道。

    “你在教我？”

    云宝儿看了扈千秋一眼，什么叫懦弱？

    有些痛苦没降临自己身上，自然说得轻松，扈门主若死在扈千秋跟前，满门遭灭，不知道他还是否还有心情这般言论。

    宝儿不是懦弱之人，她需要时间慢慢接受，她并不会逃避什么，倘若战神殿攻进百灵岛，她会直接找上战楼。

    扈千秋敢吗？

    懦弱的含义并不是这么定论的。

    “宝儿师妹别和千秋一般见识，他言直口快，人就这样，其实对你并无说教之意。”

    许诚急忙解释道。

    这家伙，安慰人怎么就不懂委婉呢？

    “我就是这个意思，你若认为说教便说教吧，换做凤花的事发生在我身上，我绝不会像你一般低落。”

    扈千秋面无表情开口。

    嗡！一丝丝帝力蜿蜒宝儿身躯之上，盯着扈千秋的目光渐渐变得冷漠，她封闭在房里心情沉重，许多画满不由自主会浮现脑海，不过想走出来缓解一下，怎么到了扈千秋嘴里，倒成了懦弱。

    而且，还要对她说教。

    “扈千秋，不会说话麻烦把嘴闭上，没人当你是哑巴，你觉得自己很了不起吗？”

    竹笙对扈千秋的态度变得极冷。

    “扈公子，宝儿，竹笙，你们别这样。”

    李乐枫一看情况不太对劲，不由紧张起来。

    “我扈千秋从没觉得自己很了不起，若是指点竹笙姑娘，相信我的本事应该绰绰有余。”

    扈千秋态度强硬，对待两个女孩子，不作丝毫让步。

    “千秋，有些过分了。”

    许诚沉声道。

    “没你的事。”

    扈千秋吐出一句不耐烦的声音，许诚整天就知道在他耳朵旁边唠唠叨叨，叽叽歪歪，婆婆妈妈。

    “宝儿，我们走。”

    竹笙沉着面孔盯了扈千秋一眼，扶着宝儿转身准备离去，从没见过如此心高气傲之人。

    “九脉论武以七重连胜三位证道帝主，面对在下便准备逃了吗？”

    背后传来扈千秋的声音。

    宝儿步伐一顿，推开竹笙，回身凝视扈千秋：“你想怎么样？”

    “他不想怎么样，竹笙师妹，带宝儿回去。”

    许诚直接说道，拽住扈千秋的胳膊拉向百灵演武场。

    扈千秋五指张开，盖住许诚的手，将手掌掰开，笑呵呵的望着宝儿：“外界传言丹帝之女天赋无双，今日，仙门扈千秋想见识见识，究竟何为无双？”

    “许诚，把扈千秋给我弄走，我不想再看见这个人，百灵也不欢迎他。”

    李乐枫抓紧双拳呐喊了一声，眼眶红红的。

    宝儿尚未恢复，祖婆婆的离去对她影响很大，扈千秋真是半点风度没有，白瞎了仙门少主的身份，趁别人虚弱要求斗法。

    “乐枫姑娘这是对我们仙门有意见了？”

    扈千秋眸子扫向李乐枫，倘若如此，那未来许家的大门，李乐枫是进呢，还是不进？

    毕竟，扈千秋就在仙门。

    “扈千秋，你真是逮谁咬谁，我脾气好，你怎么来都行，我都忍了，现在干嘛扯上乐枫，我许家之事与扈族何干？”

    许诚这一次真怒了，不过，他刚刚说完这句话便意识到了错误，不由面色微变。

    “哦？

    许家的事与扈族无关，许诚啊许诚，这意思，你想解散仙门？”

    扈千秋认真道。

    “不和你一般见识。”

    许诚气得把脸转向别处。

    “我们走。”

    竹笙拉住宝儿的手。

    扈千秋一席话，让宝儿脑子里泛出一阵针扎的刺痛，强忍心口的压抑，没有直接动手。

    她不想再使用血脉中的邪力，她甚至开始抗拒，她深深记得那种感觉，当邪力充斥帝力，融入道意后，整个人会陷入一种亢奋状态，偏偏脑子还非常冷静，思维和反应变得非常敏锐和活跃，对于杀戮充满了一种享受。

    宝儿记得这种感觉，那种时候，她却不受控制，被杀戮的情绪带动，仿佛变成了另外一个自己。

    她不想面对那样的自己，不止她，如果扈千秋遭遇了，宝儿发誓，对方绝对不会想面对第二次。

    嗡！一层道光从眼前绽放开来，化作一幅巨大仙图运转在扈千秋脚下，他直接释放帝魂，无边巨大的仙图朝着四周快速扩散，蔓延至这里每个人的脚底。

    顿时，众人置身仙图之中，感觉空间都被一股力量封锁。

    “来吧，丹帝之女，让我看看你的天赋，无论输赢，我都想见证一下。”

    扈千秋长发飘逸，站在仙图中央位置，眼神里闪着一抹激动。

    作为修行之人，这世上，恐怕任何武者都想与丹帝交手，扈千秋自然也不例外。

    可惜，他们生在不同的时代，而且丹帝陨落了。

    所以，眼前流淌丹帝血脉的云宝儿，无疑是最好的对手，扈千秋不愿错失机会，太渴望与当年的东洲共主对决了。

    在他眼中，云宝儿既代表着秦浩。

    

