    第662章 外卖员被扣了

    禹万飞还以为自己来这里能够帮林昊说点好话，至少能够让他们三个不围攻林昊，帮他分散一点注意力。

    但是现在看来，自己在这里坐着有些多余了，看着他们互相交流的样子，禹万飞竟然也感觉到有些动心了。

    他们又讨论了一些别的事，这三个家族的家主，全都对林昊已经俯首称臣，也同意在商会会长的竞选上，找到更多的人去支持，这才秘密的结束了这一次的结盟。

    林昊在回公司的路上，心里面非常的高兴，一下子就拿下了这曾经的三大家族，虽然不清楚他们能给自己带来怎样的蝴蝶效应，但是绝对能够掀起一波风浪。

    刚到公司门口的时候，高远突然打来了电话，林昊想着这外卖公司才刚开两三天，高远打来电话，难不成是出了什么事吗？

    “喂，老高，怎么了？”

    高远的声音非常急迫，他的电话那头焦急的说道。

    “林昊，大事不好了，今天有几个贵隆地产的人，定了外卖，本该是正常的送外卖，可是他们到现在都没有回来。”

    “刚才我接到了电话通知，他们一共扣了我们十多个外卖员，说我们的外卖员偷了他们的东西，窃取了他们公司的机密。”

    “想要不报案也可以，他们说让你亲自去贵龙地产！”

    林昊紧紧的皱着眉头，他本以为刘贵龙在竞选商会会长之前，不会有任何的动作，结果他竟然还是有所行动了…

    林昊非常清楚，高远根本没有遇到过这样的事情，也知道高远如果遇到这样的事情，一定会非常的慌，于是对着他说道。

    “老高，你先别着急，我现在就在公司门口，你下来吧，顺带把那些被扣下的外卖员的资料全都给我准备好。”

    “对了，告诉我所有的外卖员，收货地点是贵龙地产任何的产业，都不派送！”

    林昊是真的没有想到，这刘贵龙居然会用这样的手段，把自己的人给扣下了，而且他一定会规避各种各样的风险。

    因为这个刘贵龙应该非常清楚，他做怎样的事情才是不违法的。

    他既然已经做出了这样的事，就已经做好了万全的准备。

    林昊挂了电话之后，并没有给任何一个人打电话，而是在这里等着高远下来，自己则是想着一些别的方法。

    本想着通知刘元杰，让穆城南赶紧停掉所有贵龙地产没收货地址的地方的外卖业务。

    但是穆城南现在正带着人在那个矿山顶上，还没有任何的消息，林昊知道他们一定有重大的发现，自己也没有必要，去打扰他了。

    而且这些外卖员出事，他们应该早就已经互相通知了。

    这些外卖员应该也是有头脑的，不会做出一些没脑子事。

    林昊刚挂断电话的时候，突然一个熟悉的身影向着他走了过来。

    这个人不是别人，正是昨天遇到的于大涛。

    林昊现在要做的事情十万火急，如果刘贵龙对自己手底下的人出手，那些外卖员根本就没有任何的招架之力。

    如果因为自己的事情，伤及他们的性命，那可就真的是太得不偿失了。

    他现在恨不得马上就赶去贵龙地产，跟刘贵龙好好的谈谈。

    即使是龙潭虎穴。，为了自己的手下，林昊也要闯一闯。

    可是这突然出现的于大涛，让他感觉到了非常的意外。

    只不过这一次来的只有他一个人，身后并没有带其他的人。

    林昊虽然内心比较着急，但是高远准备资料应该还需要一点时间，即使自己着急，也绝对不可以自乱阵脚。

    于大涛这个时候也看到了林昊，他今天过来就是想要跟林昊谈一谈合作的事。

    因为他的年纪越来越大，有些比赛是根本打不了了，所以他就想着回国发展，可是回国以后发现，自己好像很多产业都做不了，于是他就把目光盯向了安保公司。

    昨天他才知道林昊手底下的安保公司，现在已经成为了全省最大的安保公司，而且还发生了那样子的事。

    于大涛在家里面想了一晚上，终于是鼓起了勇气来到这里。

    他本想着给林昊打电话就可以了，但是他觉得那样子一点诚意都没有，他就亲自前往这里，只是没有想到，在楼下就碰到了林昊。

    于大涛远远的就看到昨天那么淡定的林昊，今天居然会表现得如此焦虑，便知道林昊一定是遇到了什么事情。

    “林昊，你好，昨天我们见过，我事先声明，我今天过来是想跟你谈合作的，并不是因为昨天的事情而过来找麻烦！”

    闻言，林昊也算是松了一口气。

    倒不是怕这个人过来找麻烦，而是因为自己现在真的没有时间，去解决他这个麻烦。

    听到他这么说以后，林昊心里面舒服了不少，于是对着他语气有些着急的说道。

    “谈合作可以，你也确实是一个不可多得的人才，你比我岁数大了不少，但是你既然过来找我，就说明你已经做了充足的准备。”

    “我们两个不是互相留了电话吗？你能不能先稍微等我一下，我这边有点事情需要处理，恐怕暂时没有时间跟你去谈论合作的事…”

    于大涛有些意外的看着林昊，因为昨天林昊所展示出来的能力，他已经看得清清楚楚，所以，他觉得能够让林昊觉得麻烦的事，这件事情一定不小他觉得自己来这里也是诚心诚意的跟他合作，反正自己闲着也没什么事，于是对着他开口说道。

    “看来这件事情还真的是有些麻烦啊，要不然你也不可能会是这样的表情，昨天的你是一个怎样的状态我已经看得很清楚，能让你表情变得如此难看的事情，这件事情一定是个大事吧？”

    “我反正闲着也是闲着，而且我已经铁了心的想跟你合作，看看这件事情我能不能对你有所帮助？”

    林昊有些疑惑的看着于大涛，昨天他们两个才只是一面之缘，而且还发生了不愉快，林昊想着他这突然间的态度，让林昊一时间还有些不适应。

    因为他觉得于大涛为什么说他铁了心的想要跟自己合作呢？要知道自己昨天可是亲手打了他外甥，打的那几下可着实不轻啊…

    “于大哥，恕我直言，咱们之间发生的不愉快，可以说是现在关注你我的人都非常的清楚，你这突然间跟我表达出这样的意思，我还真的是有点意外。”

    (本章完)

