    

    宋玄卿了解自己的实力，真的与师兄打起来，他未必打的过。

    所以脚尖着地，转了个圈，轻松的躲开了。

    陈益的火气让这个败家子的动作浇的更加旺盛。

    他下重手，奈何这小子根本不跟他打，一直在躲。

    “师兄，再打，老爷子要过来了。”

    宋玄卿用手接了陈益的一拳，同时也制止了陈益接下来的进攻。

    “敢做就要敢当，怎么，你做这些事情，还怕你爹知道不成？”

    陈益简直是怒火中烧，他多番警告过这小子，东隅的大公主不是可以招惹的人，那些招惹过她的，哪个落得好下场了。

    单看洛家就知道了，一家子妻离子散的，女儿卖给人家当妾才才能保证爹娘活着。

    这还仅仅只是亏待了公主，若是当真造成什么不可挽回的伤害，整个药草谷都得赔进去。

    陈益又是咚的一拳头砸在了他的脸上，“宋玄卿你多大了？你是小孩子吗什么道理都要别人讲给你听，你自己想死，可以，非要拉着你爹和师兄弟们都给你所谓的爱情陪葬是不是！”

    宋玄卿接下了这一拳，嘴角立刻溢出一口血来，他把嘴角的血迹用舌尖舔干净，看着自己的师兄，“道理我都明白，我会带着楚菱安离开药草谷，以后我做什么事情，都与药草谷没有任何关系。”

    “混蛋，你说没有关系就没有关系吗？你以为你是谁，这些年没有你父亲罩着你，你算是个什么东西。”

    但这些话，宋玄卿一句都听不进去，“师兄，你阻止不了我，你们学的是医，我学的是蛊，既然我有能力救暖暖，那么任何人都阻止不了我。”

    他俨然已经疯魔了，他答应过暖暖，一定会救她的性命。

    季暖暖体弱没有阳气，若是没人相救，根本就活不了十五年。

    “宋玄卿，十年前你刺杀的东隅将军秦克，已经要被查出来了你知不知道，若你再执迷不悟，不用季暖暖自己死，师兄帮你了结了她。”

    院外如此大的动静，楚菱安怎么可能听不见，只是相识一直拉着她。

    但这样的机会，她怎么能坐以待毙，于是根本不顾脚踝里银针磨进骨头里的痛苦，她挣扎着几个侍女的纠缠来到禁闭的院门内，“陈叔叔，陈叔叔救我！我是初初。”

    她便知道，季暖暖与她的性格差异太大，时间长了一定会有人发现端倪的。

    而陈益是认识季暖的，若是平常人只是以为她性格有变，陈叔叔也会察觉什么。

    这样想着，楚菱安嚷的越来越大声，一定要让陈益知道自己被困在了这里。

    院门紧闭着，里面还上着锁，楚菱安无论费多大的劲都打不开，相识的力气也非常大，几乎便可以控制住她。

    一个小丫头，怎么可能有这么大的劲，楚菱安瞬间明白了，相识会功夫，有相识盯着她，她连跑的机会都没有。

    陈益自然是听到了里面撕心裂肺的唤声。

    他对宋玄卿道：“放人，否则我去告诉你父亲，你可能这辈子都再踏不出药草谷一步。”

    楚菱安到底是他看着长大的孩子，从小多灾多病，就算她不是楚尧的女儿，他也会出手帮一把。

    宋玄卿摇了摇头，“师兄不要多管闲事，只要您能帮忙照顾好暖暖，这一切，都不会有人发现。”

    “你个混蛋。”

    陈益也不再与他周旋，直接往里闯，那些侍卫自然是会拦着他。

    陈益呵了一声，“你们明知少主有错，却还都纵容着，你们知不知道他的所作所为，会把你们和老谷主的性命都搭进去，你们是都没有妻儿老小吗？”

    他言辞恳恳，侍卫们如何能不动容。

    但，背叛不得。

    陈益说着便又要动手，宋玄卿一句话，便拦住了他。

    “师兄自己能离开药草谷，但玄卿保证，您带着楚菱安，绝对离不开这里，况且，楚菱安，我已经睡过了，过不了多久，她便会怀孕了。”

    “你混账，那是你能碰的人吗？为了一个季暖暖你连父兄都不要了是不是！”

    “送师兄离开药草谷，还烦请师兄替玄卿好好照顾暖暖，事已至今，就算楚菱安能够回去，药草谷也会陪葬，为今之计，只有师兄帮我一起瞒住，东隅的公主，只有季暖暖一个人了。”

    陈益深深的呼出了一口气。

    “把门打开。”

    宋玄卿知道他带不走人，开门又能如何。

    那些侍卫只听他的，他便道：“给师兄开门，让他看看也好放心，大公主好得很，没有任何缺胳膊少腿。”

    门打开时，几个人架着楚菱安的胳膊，她的脚踝被银针磨的开始往外渗血，在地上拉出了一条血痕。

    “怎么回事，宋玄卿，你疯的是不是有些过分了！”陈益看到那地上一条长长血痕，几个侍女禁锢着她，楚菱安几乎只能被她们拉着走。

    “爬她不听话，只是给她的脚踝加了根银针而已。”

    陈益没再说话，靠近楚菱安走过去，楚菱安有气无力的唤了一声，“陈叔叔，救救我，宋玄卿就是个疯子。”

    “会救你，但暂时凭我自己，没这个能力，你先按耐住。”

    她跌在地上，陈益淡淡扫了一眼侍女，“把她架到寝殿里去，我需要给她诊脉。”

    宋玄卿的心脏，跟着那些血迹，微微一抽，仿佛是被人攥住了一样。

    他哪里知道楚菱安这么不听话，都说了脚踝这根银针她剧烈挣扎时会磨进骨头里，小丫头偏偏不听，能怨得了谁。

    没事，反正师兄一定会把她脚踝里的这根银针逼出来的。

    陈益解开她脚踝的纱布，用内里拍她的脚踝，把那根银针给强行逼出来。

    他自己常带着一瓶伤药，倒在楚菱安的脚踝上，惹的她嘶的一声。

    “忍着些。”

    “陈叔叔，宋玄卿是个疯子，你告诉爹爹，让爹爹救我，我再在这里呆下去会死的。”

    陈益轻轻咳了一声，这事掩盖过去，没再应。

    把她救出去是应该的，但这事断断是不能惊动楚尧。

    他在东隅呆了近乎二十年，几乎楚菱安每一次出事他都在，从一开始高宝瑾给下蛊毒，到后来的一次一次，十个人都能看明白，楚尧对这个养女看的很重要。

    能将养女和亲生女儿看的同等重要的，普天之下估计也就这一位父亲。

    陈益叹了口气，若真如同那混账小子所说，那就真的别想全身而退了。

    陈益又给她包扎了脚踝上的伤，回头望了一眼门口倚门站着的宋玄卿，“你那针再敢乱扎，小心我把你十根手指头都给你废掉。”

    “哦，知道了。”倚在门口的男子点头。

    陈益又给楚菱安搭了脉，从脉象中也能看出这丫头未经人事，方才那混账说的话多半都是吓唬他的。

    “药草谷的灵气养人，来这儿呆的几天，腿伤可有再犯？”

    楚菱安摇了摇头，“腿伤是没有再犯过了，但他在我脚踝扎了银针，走路时都会往骨头里磨。”

    楚菱安像是告状的语气，因为在这里她除了陈益，无人可依。

    “嗯，放心，他不敢了。”

    陈益摸着她的脉象，还算是平稳的，药草谷的灵气养人，也是季暖能活这么久的原因。

    “在这先调养几天，外面的事情需要几天来处理，这小子脾气倔的很，你一般不要与他争吵就是。”陈益又问道：“还有什么事吗？”

    “他给我喂的那个药，我上瘾了，他不给我解药，发作时会很难受。”

    楚菱安算是明白了，陈益方便的沉默，便代表了这一切他不会告诉爹爹，否则按照爹爹的脾气，很难让宋玄卿活下来。

    陈益要保全宋玄卿，还得让宋玄卿不伤害她，很难。

    既然暂时逃脱不了，那她就得想办法让自己过的更痛快些。

    那个毒发作起来异常难受，她必须得现在就得到解药。

    陈益点头应下了，“下午我亲自给你把解药送过来。”

    宋玄卿摸了摸鼻子，这丫头可真是会背地里告状。

    陈益叹了口气，“罢了，宋玄卿，你去把解药拿过来，现在，立刻，马上。”

    宋玄卿显然不想去。

    但陈益回头瞪了他一眼，眼神里带着警告。

    宋玄卿自然是不想去，他又不得不把解药交出来，于是看了眼李树，“去我药房，把魅毒的解药拿来，拿两颗。”

    “混蛋东西，你爹这么多年怎么就教了你这么个玩意，我若是有你这么个儿子，早就亲手打死了。”

    宋玄卿咳了一声，有些尴尬，有些愤怒，但是发作不得，他吸了吸鼻子，“师兄，这话你有本事还是去老爷子跟前说，跟我说没用。”

    “出来，我有话跟你说。”

    有些事当着楚菱安的面到底是不方便，于是陈益想带着宋玄卿出去聊。

    宋玄卿也点头答应。

    陈益正要走时，楚菱安拉住了他的衣袖，“陈叔叔，时间若是长了，爹爹早晚会发现的。”

    她承认，她的话里带了威胁的意思，委婉的威胁，但是她没有别的办法，若是陈益不帮她，凭她自己就算是跑了，也未必能活着回到东隅。

    陈益微微眯了下眸子，“你放心，我有分寸，会想办法让你离开的，初初，我也从来没骗过你。”

    身为长辈，哪里有骗孩子的。

    楚菱安微微压抑了下，只能松开了陈益的衣袖。

    不多时，李树拿了两颗解药进来，“少主说您中毒已深，这药，要吃两颗才能完全解毒。”

    只要能解毒，吃几颗楚菱安都愿意。

    她把药丸吞进去，浑浑噩噩的躺在床上睡着了。

    大概她这几天除了吃便是睡，除了睡便是吃。

    ——

    公主府。

    闻佑卿已经将近五天没有见到自己的心上人，虽然母亲告诉他，今年为太后过世十年大丧，大公主不能出嫁，他虽然失落，但还是很忍不住的想要见初初妹妹啊！

    于是他策马去街市，买了好多东西，去公主府见他的心上人。

    这几天楚菱安对府里的下人脾气都不太好，弄的连青柠都不敢在她身边伺候，只能在殿外候着。

    时而她听到闻少爷来了的时候，感觉自己简直就是如蒙大赦，不知道闻少爷能不能把公主的脾气哄的好一点，让他们这些下人也不必每天都心惊胆战的，生怕哪里招惹了公主挨骂。

    闻佑卿提着一些零食进来之后，青柠叹了口气，“闻少爷，我们公主最近这几天喜欢吃辣的，突然就变了口味，不喜欢吃甜食了。”

    “不喜欢吃甜食了？”闻佑卿觉得甚是惊讶，不可置信，甚至质疑青柠，“初初从小到大都最爱吃甜食的啊，牙齿都生虫子了还爱吃甜的，怎么会突然改了胃口爱吃辣。”

    青柠也是无奈，摊手表示自己不知道，“公主这几天仿佛是心情不好，就连奴婢也不能近身伺候，一直在殿外呆着，烦请闻少爷稍等，奴婢得进去跟公主通报一声，免得公主又发脾气。”

    这几日，季暖暖再怎么闹腾，青柠都没有怀疑过什么，因为身为奴婢，是没有资格质疑主子的。

    她叹了口气，哎，也不知道公主到底是怎么了，突然转了性，就像是变了个人一样。

    她敲门进去，“公主，闻公子过来了，带了好些吃的来看您，您这几天净吃些重口味的了，不若出来吃些甜食缓解一下。”

    “那些甜到发腻的东西也不知道有什么好吃的。”

    季暖暖虽然懒，但也了解过，闻佑卿是楚菱安的未婚夫，为了不暴露什么，她只好起身去见闻佑卿。

    青柠被公主的话堵的一噎，“公主以前不是可喜欢吃甜食了吗，这几日可是怎么了，可是奴婢们有哪里伺候的不周到的，公主您说出来，奴婢都改。”

    “自己慢慢琢磨吧你。”

    季暖暖不想搭理这个蠢笨的丫头，一点规矩都没有，甚至还不如相识激灵，就是欠打。

    青柠慢吞吞的跟在她身后，这几日简直是越想越委屈，明明自己也没有做错什么。

    “公主，您走的慢一点，这天这么冷，当心腿疾又复发了。”虽然心里不舒服，但青柠还是恪守本分的。

