 未来坐在沙发上，将当初张玄初次带灵石上岛研究，一直到张玄以自身吸收火晶能量的事，一五一十的全盘托出。

    “你的意思是说，在老大的体内，有一团气旋？

还分为两种颜色？”

白池听完未来的叙述，总觉得有些不可思议。

    未来点了点头。

    关于张玄腹部气旋的事，一直以来，都被未来藏在心底，谁也没说，哪怕张玄，未来都没告诉过。

    未来自嘲般的笑了笑，“说来可笑，我手上掌握着外界公认的，超越现代五十年的科技，但对老大体内的变化，我只能理解为内力，就像武侠小说中写的那样，包括我们现在所拥有的气，可能也只是内力的一种。”

    “怎么说？”

白池疑惑问道，他知道未来是一个很严谨的人，如果没有一定的把握，未来绝不会无的放矢，说出这种无厘头的猜测。

    未来拿出手机，在屏幕上连点几下，随后，就见一道光束从未来手机背部的摄像头打出，在墙上形成一个投影，投影上，有着诸多数据分析表。

    未来指着墙上的投影开口道：“最近这段时间，我对灵石和火晶内的能量体系，进行了一个全面的分析，并且提取了上百种生物的DNA，同时让人送来了一些远古人类居住地址留下来的样本，通过大数据的对比发现，绝大多数生物的DNA当中，都有和灵石内能量体吻合的特征，换句话来说，这些生物，本身就自带一些气，这里面有猎豹，大象，犀牛，蚂蚁等一些在先天性就远超人类体质的强横生物，而现今人类的DNA，却没有这样的能量体。”

    未来说完，划了一下手机屏幕，墙上的投影随之发生变幻。

    未来继续说道：“这是我让人送来的一些标本，是从远古人类居住旧址收集来的，从中延伸出一些远古人类的DNA，经过研究发现，在远古人类的DNA当中，是拥有和灵石相同的能量体的，我向后推移了这个时间，一直到十八世纪初，人类的DNA样本当中，都有这样的能量体，而在十八世纪后，这些能量体，便消失了。”

    “你是说，我们在退化？”

白池皱眉。

    “单从DNA上来看，是这样的。”

未来点头，又摇了摇头，“当然，这些不能一概而论，所以在我看来，所谓的气，其实就是武侠小说中内力的一种，在很久之前，也相当于是人类的一种能力，就好比我们能用眼睛看到东西，而蝙蝠不能一样，只是这些东西渐渐退化了，但还有一部分人保留了下来，这一部分人，便是氏族，氏族血脉相同，只要尽量保持血统的纯正，这种DNA就能一直延续下去，而老大现在遇到的情况，我怀疑，就是气造成的。”

    白池张嘴，想说什么，结果被未来伸手打断。

    “我知道你想问什么，你想说，老大和我们一样，都练了气，为什么我们没事对吧？”

    白池点了点头。

    “老大和我们练气的方式，并不一样。”

未来摇了摇头，“我们通过慢慢感受气的存在，随后吸收灵石内的能量，这个过程，就好比我们正在锻炼身上的肌肉，我们的做法，是一点一滴的训练，将身上的赘肉慢慢转化为肌肉，肌肉是我们本身就拥有的，我们所做的，不过是一个让肌肉逐渐增多，赘肉逐渐减少的过程，就像我给你说的，我们曾经拥有和灵石内能量体相吻合的DNA，只是被隐藏起来了，现在是一个发掘的过程，而老大不同。”

    说到这时，未来深吸一口气，看了眼张玄，在未来的目光中，带着的，竟然是心疼的神色。

    “老大是我们当中第一个接触气的人，他不像我们，有人带路，他完全是凭借自己摸索，如果说我们是一点一点将自身的肌肉练出来，那老大，就是用钢铁，将自己身上的肉，生生打成了肌肉，可能这个比喻不太恰当，但道理就是这样的，我们是通过气，来引导自身的潜能，挖掘自身的潜能，而老大他，就是将那气，强行吸收到自己体内，为自己所用，而气的能量，并不精纯，尤其是火晶！”

    未来顿了一下，继续道：“火晶内的能量，比灵石内所蕴藏的更加狂暴，更加的有侵略性，那种侵略性，就像是一个传染病毒一般，进入老大体内后，便开始肆意扩张，但这种扩张，并不会影响到老大的身体机能，只是在侵占老大体内属于灵石的能量，当这种病毒入侵全部覆盖老大体内灵石能量的时候，老大就会不受控制的开始暴躁起来，在这种暴躁的情况下，人是没有理智的，就好比一个人第一次打架，他根本不记得自己什么时候出的拳，什么时候踢得脚，脑海中一片空白，老大也会这样，换句话说，这就是一种非常畸形的梦游，主意识在这种情况下，会进入一个睡眠状态当中，所有的动作，都是潜意识来带动的。”

    “所以，你的意思是说，老大他，练功练的走火入魔了？”

亚历克斯面色有些古怪，他喜欢炎夏文化，也看过很多炎夏武侠电视剧和小说，电视剧里经常会演到有人练功走火入魔，以致六亲不认，可那始终是电视剧。

    “可以这么理解。”

未来点头，“白池前段时间，也有过这样的状态，只是没有老大这么严重而已，我认为，这一切的原由，都是精神压力太大，导致人间接性的崩溃，刚刚伏伯仲也说了，他是在提到氏族两个字的时候，老大彻底爆发了出来，在老大心里，从来没有放下过这块大石头，他现在的生活看似平静，实则要比以往承受还要巨大的压力，毕竟那时的敌人，我们是知根知底的，而氏族，对于我们来说，就像是一个迷一样，未知的东西，才是最让人恐惧的。”

    白池听完，微微愣神，随后叹息一声。

    其余人，也都面露自责，张玄承受这么大的压力，他们作为光明岛的王者，却是一点忙都帮不上，这让他们感到非常无力。

 