    这个巨大的云团旋涡整整在哀霜城上空持续了七八个小时的时间，最后，悄无声息的消散一空。

    看着从半空之中缓缓落下来的希霜，周易深深吸了一口气，随后朝着他走去。

    “我成功了。”看着走过来的周易，希霜抬起头看了一眼天空，随后轻声说道。

    周易仔细端详着他，感觉他似乎有所不同，但是又有种说不太上来的感觉，更重要的是，浑身已经毫无任何能量波动，仿若一个普通人。

    要知道，念师就算是不浮现出来的念纹，周围也会有极小的能量波动逸散出来，但是希霜现在却是完全没有了。

    “好，很好。”周易轻轻点了点头，随后转过头看向旁边的卫语：“卫语前辈，准备一下晚宴，今晚上为希霜接风洗尘，明天，我们就出发，回家。”

    话音落下，周易眼中寒芒一闪，手掌微微捏了捏。

    “好。”卫语轻轻点了点头，随后带着天司的人走了下去。

    她的眼中满是不可抑制的兴奋，尽管这处异界也很好，但是，无论如何，都无法取代母土的地位。

    傍晚时分，周易让花月情去派遣天司的人扩散一下假消息。

    这个假消息，自然就是，他这位神秘的新任城主大人，打破了历史的僵局，成功突破到了圣星级。

    无论别人信还是不信，今天的这番动静肯定是没有办法瞒不过去的。

    所以，目的达到了就可以了。

    他明天打算将众人装入玉扳指内，直接前往鬼雾森林，寻找空间通道，返回去。

    他当初是从鬼雾森林出现的，再加上鬼雾森林那些恶灵的形貌，周易基本已经百分之九十确定了下来，连通那处圣地的，必然就是这里的鬼雾森林。

    至于这帮恶灵从空间通道进入圣地之后，为什么没有变得像他一样，他觉得，要不然就是因为这些恶灵的特殊之处，要不就是因为圣地的缘故。

    而他，现在之所以变成那副模样，他心中也有所猜测，多半是因为通过空间通道时，受到了另一个世界的排斥。

    这点，从天司众人就可以看出来，他们一直待在周易的玉扳指内，召唤出来的时候，是没有任何事的，这说明，只有通过空间通道的时候，才会出现那种排斥。

    这就像是，你想进入一处地点，但是这里有保安，你想强行通过，多半是被要挨揍的，还不一定能不能进去，但是如果你有关系，能够潜入进去，一般来说是没什么问题的。

    可能这个比喻不太恰当，但是周易觉得大概就是这个意思。

    他现在从空间通道返回去，回去的是原来的世界，应该是不会再出现之前那种情况的。

    就算是再次从那边来到这边，应该也没有问题了，因为他已经融合了这个世界的神物，‘天罗’。

    从他已经好过来就可以看出，现在这边应该也不会对他排斥了才对。

    来到大厅内，此时桌子上已经摆好了丰盛的各种加食物，周易走到主位上坐下，随后端起一杯酒，对着希霜敬了一下：“我敬你一杯，为我们的合作。还有我那段时间，对我的照顾。”

    “哪里谈得上照顾，若不是你，只怕我已经殒命了。”希霜微微摇了摇头，随后端起酒杯一饮而尽。

    周易也一饮而尽，不置可否。

    “卫语前辈，多谢一直以来的信任和支持。”周易对着卫语也敬了一杯。

    “哪里，从当初，我就知道，你肯定不是池中物。”卫语轻轻摇了摇头，随后笑着说道。

    一顿晚宴，吃的是宾主皆欢。

    第二天一大早，周易早早地起来，来到城主府的前厅时，天司的人已经全数聚齐了，希霜也在一旁等候着。

    周易微微笑了笑，随后挨个走到他们身边，开始施展起来玉扳指的灵术，将他们挨个收入玉扳指之内。

    等到众人全数收拢完毕，周易看向希霜，看到他点头后，这才将他一起收拢入玉扳指之中。

    微微吸了一口气，随后周易看着上空，直接飞身而起：“梦雅，我来了。”

    哀霜城，他交给了这里的哀霜城高层去暂时管理了，有至高王在，对方怎么也不敢惹出什么岔子。

    更何况，现在他传播的假消息，可是说他突破到了圣星级念师。

    他应该非常的明白，如果他敢搞什么幺蛾子，天王老子都护不住他。

    一路朝着鬼雾森林赶去，周易一路上心情有些难以言喻。

    既有欣喜，又有担忧，欣喜的是，如果那个圣星级念师方法有用，自然就可以救出来沈梦雅，担忧的是，如果没效果呢？

    深深吸了一口气，随后周易加速了速度。

    无论如何，该面对的还是要面对的，自己等候这一刻，已经太久了。

    以他现在的速度，只用了数天的时间，就赶到了鬼雾森林的附近。

    看着前方黑雾笼罩的鬼雾森林，周易落下去，随后快步朝着里面走了进去。

    走进鬼雾森林，顿时就能够感觉到明显的变化，最为明显的变化，就是周围的温度变得异常的寒冷，除此之外，周围的黑雾严重的影响视线，只能够看到周围数米的距离，这还是因为周易的目力不同凡响，如果换成普通人来，只怕和瞎子没有什么太大的区别。

    “呜.....”一声怪异的呼啸一闪而过，像是有什么东西从旁边闪过，又像是有一阵风从旁边吹拂而过。

    周易微微眯了眯眼睛，随后周身骤然亮起一层淡淡的玉光。

    几乎就在他身上这层玉光亮起来的瞬间，恐怖的能量波动从他周身泛起，不过他身上的玉光只是淡淡的一闪，没有被影响到分毫。

    周易不禁陷入了沉思，随后脚步一顿。

    他突然想到一件事，那就是，圣地内的那些恶灵，对于他是完全视若无睹的，根本不会攻击他，可是这个原因，是因为他以前的本体，因为威力太大，打破了空间界壁，然后那些恶灵进入圣地，又受到他本体的辐射.....

    