    魔界男子体内的元力暴涌而出，极力地控制着黑暗囚笼在缩小。

    然而，他忽然发觉自己的力量竟是比不过百里红妆，在这般博弈之下，那囚笼仍然在渐渐地扩大着。

    “砰！”

    惊天动地的爆炸声响起，在囚笼的相互碰撞间，化作了可怕的能量碰撞。

    魔界男子后退了数步，看着远处傲然而立的百里红妆，脸色渐渐阴沉了下来。

    “看来你的招数并未奏效。”

    百里红妆唇角微勾，眉眼间透着嘲讽的笑意。

    “我倒真是低估了你的实力。”

    魔界男子面色微变，目光自不远处的帝北宸二人身上扫过，他的确是小瞧了这女子的实力……

    能认识魔帝与二皇子的人，实力自然是不可小觑。

    然而，百里红妆眼底的笑意仍然在不断地加深。

    “既然你的招数已经结束了，那么就该轮到我了。”

    听到这话，魔界男子不由得一愣，下意识地便准备躲闪，奈何百里红妆的速度远比他所想的更快。

    当他想要躲闪的时候已经来不及了，便发觉在那能量爆炸时，他的周身也布满了百里红妆的黑暗力量。

    这一刻，黑暗囚笼陡然成型，他几乎没有反应过来究竟是怎么一回事，浓郁的黑暗力量便已经将他包裹。

    同样的招数，只是承受的一方变成了他。

    在这惊诧之余，他不由得轻笑道：“就算你的修为比我略强一线，这一招也无法重创我。”

    “是吗？”

    百里红妆唇角扯开了一抹青莲般的笑意，可落在魔界男子的眼中不知为何就染上了一丝妖异，总觉得透着几分古怪，却又想不明白究竟是怎么一回事。

    不过，很快他就明白了。

    因为百里红妆不光是施展了一个黑暗囚笼，她竟是同时叠加了两个黑暗囚笼。

    先前在成形的那一刻他还没有意识到，直到此刻已经被包裹进去，而他自己尝试着用百里红妆的方法破除这囚笼的时候，他方才发觉自己竟然难以撼动这一切？

    “可恶！”

    男子面色骤变，双手结印再度翻转，准备同样叠加一层黑暗囚笼。

    “你以为……我会给你叠加的机会吗？”

    百里红妆清冷透着嘲讽的声音响了起来，她望着慌忙施展招数的魔界男子，右手陡然收拢。

    叠加在一起的黑暗囚笼迅速收拢，直接压爆了男子所施展而出的囚笼，而处于这风暴中心的魔界男子根本就没有办法躲避这危险，只能被那可怕的气浪所席卷。

    振聋发聩的爆炸声响起，比起之前更为可怕的气浪席卷，竟是将四周修为略差的修炼者直接震飞了出去，撞击在山壁上，口吐鲜血。

    诸位校长瞧着百里红妆在这交手之余爆炸出的威力还解决了百变阁的一些修炼者时，心头也不免一声赞叹。

    九品巅峰的战斗波动果真是可怕，别说是这些修为较低的修炼者了，就连他们都不免气血上涌……

    一片黑暗之中，那一道白色身影以天人之姿悬空而立，风华绝代，分外醒目。

