    来的人是蔡邕。

    他正在尚书台衙门办公，被董卓给派人急匆匆的召见来此。

    “明公。何事如此焦急？”蔡邕有点仪容不整，匆匆进入书房内，拜谒董卓道，却吓了一跳。

    因为董卓的形象十分糟糕，披头散发，双眸赤红，脸色难看，且气喘如牛。而书房内，一片狼藉

    蔡邕不由看了看旁边的李儒，李儒无奈的将事情告诉了蔡邕，然后慎重吩咐道：“蔡尚书。你与汉寿侯是故交。你立刻快马加鞭，去汜水关外，代表封赏汉寿侯，并让汉寿侯马上回军洛阳。”

    蔡邕也是大惊失色，脑子嗡嗡嗡的作响。他现在受到董卓敬重，在这里也算是“如鱼得水”，算是半个董卓一系的人，当然不想董卓倒台。

    “诺。”蔡邕沉声应诺了一声，立刻不顾年纪很大了，置办妥当之后，便带着百余轻骑，趁着天还有点亮，策马往汜水关而去。

    “李儒，我左思右想。孙坚实在太强力，大郎也未必挡得住。不如我们放弃洛阳，迁都长安怎么样？还来得及。我们把洛阳烧掉，挖掘皇陵，去长安。依靠潼关守备，轻而易举。”

    董卓心神恍惚，六神无主，忽然眼睛一亮，想到了老生常谈的问题，迁都长安。

    李儒一时间也有心动，但随即果断摇头道：“主公，还请对汉寿侯有信心，他定能阻挡孙坚。”

    “哎。”董卓哀叹了一声，焉巴巴的仿佛是打霜的茄子。

    “这天下人怎么就都反了我了呢？坐着乖乖的让我统治不就行了吗？该死的混蛋啊......”

    ......

    另一边，蔡邕不顾年老，日夜兼程，带着封赏招书，骠骑将军印信、汉寿侯新印信，驰骋向东方。先到达汜水关，没有与徐荣说几句话，便策马驰骋到了张绣的大营内，直扑中军大帐而去。

    此刻，张绣正与陈宫、石广元、法正、徐庶一起商议军事。

    “不愧是公孙瓒，骑兵非常强力。我们的骑兵与他的骑兵交锋，虽然更强，但人数少。死伤不少啊。”

    张绣坐在帅座上，脸色罕见的有些阴沉。

    不愧是现役的，公孙瓒这家伙比袁绍强力多了。

    “绝粮路是不行了，需得另外想办法才行。”陈宫点了点头，振袖说道。其实他很想说，以现在张绣的兵力，在粮路侵扰不成功的情况下。想要攻破酸枣，已经是不太可能了。

    只是怕说出来，打击张绣的士气。

    不过陈宫虽然没说，但是张绣也是知道这个道理。他并非是死心眼的人，自从出战以来，张绣还从来没有坚决的攻打过一座坚固且有重兵把守的城池。

    “袁绍不能速除啊。不过东方也不需要顾念，有徐荣镇守汜水关足矣。我看我们还是班师回朝，坐镇洛阳。观看四方局势。西北的马腾、韩遂，南方的孙坚。”

    “尤其是孙坚。马腾、韩遂有护羌校尉庞德，天水都尉赵云拦在略阳郡，我心中是没有忧虑的。”

    “但是吕布、华雄、樊稠等人却率领了八万马步军，前去阻挡孙坚。”

    张绣说完之后，又仔细想了一番后，说道：“就这么决定了，我们退兵。”

    “诺。”

    陈宫、法正、徐庶、石广元等人也极为赞同，自然是躬身应诺。

    便在这时，蔡邕从外闯了进来，狼狈不堪对张绣道：“汉寿侯。天子有诏。”

    张绣闻言与众人对视了一眼，站起来对蔡邕躬身行礼，然后蔡邕取出了一张天子招书，宣读了一番之后。将金印、紫绶一股脑的交给了张绣，急忙说道：“汉寿侯，现在洛阳紧急。还请立刻回军。”

    张绣的脸色也有点难看，然后叹了一口气，骂道：“吕布此人，成事不足败事有余。”

    他早就让这些人死守关隘，不要与孙坚交锋了，却偏偏不听。吕布这厮.....

    “班师回朝。”索性张绣早就决定班师回朝了，便也没有别扭，乃下令道。

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，一起下去传令、准备了。不过拔营，也是明天了，今天绝对走不成。

    张绣对洛阳其实并不担心，洛阳城坚固，吕布、华雄、樊稠等人又手握重兵，守备个城池，怎么也能收个七八个月吧，来得及。

    “先生一路劳累，请入内帐歇息吧。”张绣反而见蔡邕面无人色，不由很担心，上前扶着蔡邕说道。

    “有劳汉寿侯了。”蔡邕与张绣关系“莫逆”，也不矫情，点了点头，被张绣扶进去内帐，便倒在床上呼呼大睡了。

    “哎。岳父大人，真是得小心你的身子骨了。”张绣见此叹了一口气，连忙给蔡邕盖上被褥。

    ......................

    花开两朵，各表一枝。

    关东兵没有人联络马腾、韩遂。乃是从三面围攻。

    北边河东郡、河内郡的王匡、张扬二人兵力不足，只能虚张声势，摇旗呐喊，是废物点心。

    袁绍已经连败了两阵，第三阵不敢出战，做起了缩头乌龟。有徐荣守在汜水关，也是不足为虑。

    张绣被拜为“骠骑将军”，被调转去南方救火。

    但关东诸侯没有人联络马腾、韩遂，二人也是自有耳目、探子的。面对这样的情况，他们难道还不帮帮场子？

    马腾、韩遂做梦都想吃掉张绣经营多年的略阳郡，攻入三辅，称王称霸呢。

    自从上一次【略阳之战】后，马腾就努力的搞农业、商业并开启了暴兵模式，以恢复士卒的数量。且又疯狂的奶屯扎在列柳城的郭汜。

    马腾对郭汜的要求只有一个，兄弟，求求你了。不要出城去与张绣鏖战了，把城池守好了，作为冀城的侧翼，稳稳当当的就行了。

    不得不说，马腾也是有本事有能力有名望的人。他骁勇善战（早年），待人宽厚，善待百姓，有威望。在他的经营下，他的势力迅速的从上一次战争的阴影之中走出，开始蒸蒸日上了起来。

    别说韩遂了，韩遂也不是小觑之辈，而且上一次战争根本没有损失一兵一卒。

    这两货在凉州暴兵扩增实力，又听闻董卓被天下人背叛，自然蠢蠢欲动。

    冀城。

    高大雄俊的城池内，人来人往，热闹非常。城中的马腾府邸，书房内。

    马腾在得知了消息之后，挥手让来报的小吏下去，并说道：“去将杨长史叫来。”

    “诺。”这名小吏应诺了一声，立刻下去了。

    因为实在是出色，杨阜已经从参军升为长史，成了内政上的第二把手。他才干出色，在长史的位置三干的有声有色，更得马腾的重用，成了马氏集团的绝对核心人物。

    “大帅。”不久后，杨阜从外走了进来。虽然官升了，但是他却更加的沉稳了。

    马腾怎么看都觉得杨阜是个人才，顿时露出笑容，说道：“义山。坐。”

    “谢坐。”杨阜拜谢了一声，来到了侧座上跪坐好。然后振袖拱手说道：“大帅找我来，可是有大事？”

    马腾点了点头，然后笑道：“正如义山所料，董卓入京之后，不仅没有成功掌权，反而闹的天怒人怨，现在天下人都反他。关东大兵从东南北三个方向，围攻河南郡。此刻，正是我兴兵攻打三辅的时机。义山你可有策谋？”

    杨阜是一个正正的人才。当董卓进入洛阳并成功掌控朝政的消息传来之后，马腾、韩遂都是不安起来。

    杨阜却断定董卓肯定会众叛亲离，眼光着实是毒辣。

    杨阜闻言没有任何迟疑，拱手说道：“请大帅立刻派人与韩大帅约定一起出兵，这一次等韩大帅率兵来到冀城之后，再一起动手。以二十万大军，全部压向略阳郡。”

    “先干掉上邽的赵云，再如巨石压卵一般，破灭略阳。”

    说到这里，杨阜抬起头来诚恳对马腾说道：“大帅。这一次董卓已经自顾不暇，朝廷是没有援兵的。我们必然取胜。”

    “好。好。”马腾连连点头，喜色十足，然后吩咐道：“义山你放心去做，调动人马，派遣使臣。”

    杨阜是长史，第二号人物。马腾又相信杨阜，都交给杨阜处理了。

    “诺。”杨阜轰然应诺了一声，然后站起来对马腾拱了拱手，便大步离开了。他内心也是火热的。

    上一次他出谋划策攻打略阳，却被张绣给当头喝棒，这一次，必然要找回来场子的。

    这一次实在是胜算太大，兴奋的马腾。忍不住从一旁的柜子内，取出了一坛好酒，为自己满上，痛痛快快的喝了一碗之后。又来出了书房，眺望略阳郡方向。一双虎目之中，慢慢都是贪婪的光芒。

    “先抛开与张绣的仇恨，略阳郡内人口足有五六十万，且土地也还算肥美。只要我得到略阳郡，实力便可以大增了。”

    “更别说，可以从渭水河道杀入三辅纵横。没准我马腾有生之年，可以做个【关中王】。”

    时势造英雄。马腾早年家贫，以打猎为生，却风云际会成了天下举足轻重的叛贼。

    如今汉室对天下失去了控制，他马腾做一个【关中王】又有何不可？

