    随着决定作出，很快，一张契约立下，划分八式，在嬴政的传令下，其中七分，如战书一般送往列国。

    昨晚这一切，老人似乎满意了，站在一旁，摇摇欲坠，道：“好，契约已经立下，三日后，我大秦诸侯汇聚，便是一见真章之时！”

    嬴政回头，眼神复杂的看向老人。

    他不相信之前他说了那么多，老人就真的看不出秦用的价值。

    一个能坐镇宗室这么多年的人，不可能是一个愚者。

    他不是看不出来，只是秦用的存在，终究威胁到了宗室的利益，在两者之间，他不愿意为了秦国利益而放弃宗室利益，也不敢因为宗室利益而放弃秦国利益。

    所以，这是他最后的一次赌，也可能是最后一次对秦用下杀心。

    看了老人许久，嬴政又转头看向一旁的秦用。

    但见秦用一脸笑意，他心中暗自叹息一声：“这一关，真的能挺过去吗？”

    要说秦用的能力，他是知道的，各种神奇，见所未见，闻所未闻。

    可有些东西注定不是神奇就能解决的，一人消灭十万大军，怕是即便神仙下凡也做不到吧！

    秦用凭什么？

    “哎，此事终于解决了，放心吧王兄，没必要这般看着我。待得三日后，你调拨三万兵马归我调动，让我准备一番，灭十万大军，不是难事！”

    在嬴政的目光注视下，秦用也回头看了过来，突然一声轻笑道。

    “亏你还笑得出来，三万大军对战十万大军，你以为那般轻而易举吗？”

    嬴政无奈摇头，以少胜多，说起来很容易，但实际上难如登天。

    说句不好听的，这世上从来就没有真正的以少胜多。

    “这别人办不到，可不代表愚弟也办不到，等着吧王兄！”

    秦用看得出嬴政的担心，心中不禁温暖，笑着说道：“好了，不提这事，咱们先看看这宝贝！”

    说话间，秦用便要招呼嬴政去一旁，继续谈庄家种子的事情。

    如今是一个好机会，这寒冬腊月要不了多久就会过去。接下来便是初春。

    这春天一到，可是播种的时候，很多事，正是做准备的时候。

    然而，还不等秦用继续摘下袋子，一旁的老者却是冷哼一声，似乎想说什么，但终究没有说出口。

    秦用和嬴政不禁转头看去，不知为何，此刻老人的这一声冷哼，给两人一种莫名的感觉，似乎有什么不妙的事，正等待着两人一样。

    可想来想去，两人一时间又想不出是什么。

    秦用摇摇头，懒得再去打理，继续拉着嬴政走到一旁，拿出那个小袋子，从里面掏出一把干枯的稻子，道：“王兄，你看看，这一把稻子，何等饱满，远胜我大秦如今的稻米。倘若种植下去，不说亩产三十石，但这亩产十几二十石总是没问题的吧！”

    “瞧瞧，这米粒之爆满，就如落地花生一般！”

    嬴政眼神一凝，朝着秦用手中的稻谷看去，这一看，他眼睛都发直，有些移不开了！

    之前，他看到的只是米粒，虽然令人不可思议那米粒之大，但终究无法直观的看出这稻谷的收获。

    可现在不同，方才秦用出去后，又换了一把稻谷在其中，此刻拿出来的是稻谷。

    这一把稻谷，嬴政掂量了一番，少说也能收获半斤粮食。

    这仅仅只是一把稻谷而已，那一亩地，又能收获这样多少把的稻谷？

    这么多稻谷，一年亩产三十石，简直轻而易举。

    不知不觉，嬴政的心开始疯狂跳动，一股热血从脚底直冲天灵盖。

    作为当政者，不可能连粮食的重要性都不知道。

    就凭如今大秦的稻田产量，亩产三石，那已经是大收获，平常时候，基本都是两石。一旦这稻米种植开始，那产量简直呈现十倍的提升。

    那时，大秦还用为粮食而发愁？

    这粮食，怕是就连吃都吃不完吧！

    不仅嬴政发现了这其中的要点，就连一旁，那正准备离去的老人，在秦用拿出那把稻谷的时候，也几乎把眼睛都看呆了。

    他那双几乎眯成一线的双眼，此刻瞪得大大的，也不管眼泪流不流，眼睛酸不酸涩，就这般死死盯着那把稻谷。

    这一刻，老人心中的震动，无人得知，却如翻江倒海一般。

    “这就是你方才拿出来的稻米？”

    终于，还不等嬴政说话，老人便已经颤抖着声音喊道。

    秦用，嬴政二人同时回头看了过来。

    秦用眼神满是蔑视，见嬴政就要说什么，他立刻拉住嬴政，道：“王兄，不必管他，我再给王兄说说这稻谷的种植！”

    “此稻谷不同于一般稻谷，可一年两季，若是我来种植，半年亩产三十石，一年亩产六十石自然没有问题。可是换做一般人，毕竟没有那么好的条件，照我估计，每次亩产十七八石也就差不多了，当然，年产三十多石也是一点问题都没有的！”

    此言一出，嬴政的注意力瞬间被吸引过来。

    “你说什么，这稻谷可一年两季种植？”

    嬴政的眼睛，瞬间瞪得老大。

    这稻谷的产量，本身就出乎人的意料之外，倘若还可以一年种植两季，那还了得？

    “没错，一年两季！”

    秦用点头，笑道：“当然，若是一些比较偏寒的地方可能不行！”

    “不过没关系，我这里还有其他作物！”

    “例如这个，土豆，王兄此前可是就着这土豆吃了几大碗饭，这土豆味道如何，口感如何，王兄应该是知道的！”

    “此物可当做主食，亦可当做菜品食材，可谓万用之物！”

    “最主要的是，这种土豆种植方便，只需要往土里一放，它便可自行生长。当然，要想收成好一点，那也得好生照料。这多的不说，一年亩产几十石，那也是没有问题的！”

    “当然，这其中最重要的一点不是能产多少，而是种植条件与环境！”

    “世人皆知，这天下的粮食，最主要的来源就是稻田，没有稻田，一切粮食都是白搭。正是因为如此，也就导致了列国的稻田都不够种植，甚至最终成为那些权贵的私有物！”

    “以上是天下粮食稀缺的原因，可这土豆一出，随时都能打破这其中的因素！”

