    阿雄心知八婶婆要讲九婶婆之死了，故意一脸惊愕地望着八婶婆问：“怎么？还会有什么惊险的故事呀？”

    八婶婆叹了口气，恨声说：“老九真的该千刀万剐啊！你们也知道，阿珠嫂结婚后不久，就有了身孕，也搬到老房子里住去了。可你们谁知道阿珠嫂为什么都怀上老九的孩子了，为什么还要搬到老房子里去住呢？”

    阿雄知道，九叔公家的老房子就是阿珠嫂子生前最后的居住地。阿珠嫂子吃下毒鼠灵那天，自己跟郑爽就是去九叔公家的老房子里，把阿珠嫂子背去村口公路，拦下她哥阿明的卡车上县医院的。

    但阿珠嫂子为什么会在怀上九叔公的孩子后，还会搬到九叔公家的老房子去住，而且九叔公也允许阿珠嫂子搬去老房子居住的，阿雄可就真的想不到了。

    八婶婆见三人都疑惑不解的表情，洋洋得意地说：“你们三个人都想不到吧？其实，我也是想了好久才想明白的。你们想啊，前几年，那死老九才是四十多岁的年纪，淫心正盛的年龄，是不是？阿珠嫂已经怀有身孕，那死老九肯定很是重视阿珠嫂肚子里的孩子，也不敢太动阿珠嫂。可他跟阿珠嫂住在一起的话，那风流根又受不了，就只好让阿珠嫂搬到老房子去住了。一方面，可免去阿珠嫂那么年轻身体的诱惑：另一方面，那死老九也方便带人回来苟且，或者去外面跟其他女人苟且。我这样猜想，你们觉得是不是很有道理？”

    阿珍嫂子微微点着头说：“很有这可能！可是，既然九婶婆不敢去管他的事情，八婶婆刚才却说九婶婆的死有蹊跷。这是为什么呢？”

    阿珍嫂子这是替阿雄将八婶婆的话题，拉回到九婶婆的死因上来。

    阿雄面带微笑望了阿珍一眼，转眼望着八婶婆说：“是呀，八婶婆刚才是说九婶婆的死有问题的嘛，这还真的说不过去呢！”

    八婶婆呶起眉头白了阿雄一眼，反问说：“你还以为九姆她真是摔死的呀？依我推测，九姆也是被死老九整死的！”

    阿雄故意刺激着八婶婆：“不会吧？大家都看到九婶婆是摔死的嘛！”

    八婶婆乜了阿雄一眼，依次问三人：“你看见九姆从楼上摔下来的？你看见的？你看见的？谁都没看见九姆摔下楼，全都是听死老九说的！”

    阿雄立即反诘说：“那八婶婆不也没看见么？你没看见，怎么就能否定九叔公说的话呢？”

    八婶婆冷笑一声，说：“我是没看见九姆是不是从楼上摔下来死的，可我听到死老九大叫，赶过去看的时候，九姆还没咽气呢！你们知道九姆那会儿眼睛看着谁吗？”

    阿珍嫂子回答说：“那肯定是望着九叔公嘛，都要死别了，不望着九叔公，还能望着八婶婆么？”

    阿雄附和着说：“那是当然的了！九叔公是九婶婆唯一的家人了，她不望着九叔公，那是违反常理的嘛！”

    阿希嫂子也点点头，表示同意阿珍嫂子的看法——