    第两千两百三十一章 骨族大军

    骨界，是骨族的大本营。

    骨族的实力，和第三层魔界差不多。

    本来骨族之中有一个老祖，属于教祖级别的大人物。

    不过，据说在远古时代，骨族的这个老祖，在修炼过程中，出了问题。

    从此以后，骨族的老祖，就一直闭关不出。

    也有传说，骨族的这个老祖，早就因为走火入魔而陨落了。

    不过，不管怎么说，骨族之中，高手如云，兵强马壮，而且，骨族的老祖到底是死是活，外界谁也无法证实。

    所以，一般情况下，其它界面的生灵，都不愿意来招惹骨族。

    “从骨族开始。

    先将骨族所有的界外据点，全部灭掉！”

    战舰中，林飞和八石圣，还有十几个虫类老祖，经过商议之后，作出了决定。

    接下来的几天时间，骨族在界外的绝大部分据点，被秋风扫落叶般，一一拨除。

    骨族的这些界外据点，只不过是派个别高手坐镇，哪里抵挡得了林飞这批人的进攻。

    消息传播开来之后，整片星空，都是为之哗然。

    许多大小界面的生灵，都关注起这件事来。

    因为，据说，骨族的这些界外据点，是被仙陵界的林飞所灭。

    前一段时间，深渊域第三层魔界的绝大部分界外据点，也是被仙陵界的林飞所灭！

    林飞的名字，开始在这片宇宙星空之中，广为流传。

    各个界面，众多生灵，纷纷在猜测这个仙陵界的林飞，到底有什么能耐，竟然连续挑衅两个界面。

    骨界之内。

    “吼……

    仙陵界的林飞！

    一个落后的界面，低贱的种族，竟敢挑衅我们骨族的威严！”

    “立即集结大军，追杀林飞！”

    “斩杀林飞之后，直接杀到仙陵界去！”

    ……

    骨族的几个大首领，一个个怒火冲天。

    很快，一支骨族大军，浩浩荡荡，离开了骨界，出现在宇宙星空之中，追杀林飞。

    上一次，林飞虽然斩杀了四个大领主，和一大批邪魔人马，不过，事后，第三层魔界严密封锁消息。

    因为，这是一个巨大的耻辱。

    而且，第三层魔界的六个大领主，也不希望被深渊域的其它十七层魔界知道这件事。

    否则，其它那些魔界，很有可能，会趁虚而入。

    深渊域之外，其它界面的生灵，更加不知道这件事。

    所以，骨族并不知道，林飞拥有了斩杀魔界大领主的实力。

    这一次，骨族派出去的人马，由一个大首领带队。

    这个骨族大首领的实力，相当于一个魔界的大领主。

    骨界之外。

    足足有上千艘巨大的战舰，在星空之中飞行着。

    这些是骨族的大军。

    骨族这一次，之所以派出这么多的人马，一个目的是为了追杀林飞，另一个目的，是为了重建那些被灭掉的据点。

    如果单单

    骨界附近，某一处虚空之中，隐藏着一艘战舰。

    战舰之中，正是林飞等人。

    “呵……

    看来，骨族为了对付我，出动了不少人马啊。”

    林飞望着远处上千艘战舰，淡笑道。

    然后，林飞催动战舰，悄悄跟了上去。

    林飞准备远离骨界之后，才动手。

    因为，骨界之中，还有一个不知是死是活的骨族老祖。

    骨族的老祖，可是一个教祖级别的大人物。

    万一还活着，麻烦就大了。

    林飞不想冒这个险。

    否则，林飞早就带着人马，直接杀进骨界之中去了。

    距离骨界几十万里之外。

    “是时候了。”

    林飞说道。

    咻！

    战舰加速，追了上去。

    片刻间，战舰就追到了骨族大军的后方，并且，直接现形，不再隐藏。

    顿时，前方的许多骨族高手，就感知到，后方多了一艘陌生的战舰。

    “大胆！

    后方何人，为何跟随着我们骨族大军！”

    骨族的战舰纷纷停下。

    十几个骨族高手，从战舰冲出来，向林飞的战舰围了过来，厉声问话。

    后方突然出现一艘来历不明的战舰，确实让人生疑。

    “呵呵……

    我猜，你们骨族应该是找在我。”

    林飞从战舰之中走出来，淡笑说道。

    八石圣，十几个虫类老祖，也是跟在林飞身旁。

    “找你？”

    那些骨族高手听了林飞的话，不由得一愣。

    然后。

    “找你？难道……，你是仙陵界的林飞！”

    一个骨族盯着林飞，一字一字说道。

    “不错，我正是林飞。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    “是仙陵界的林飞！”

    顿时，所有的骨族，都是轰动了起来。

    他们这一次出动大军，就是为了追杀仙陵界的林飞。

    想不到，刚刚离开骨界不久，林飞竟然主动送上门来了。

    咻咻……

    顿时，数量众多，密密麻麻的骨族大军，纷纷从战舰之中冲了出来。

    很快，潮水般的骨族大军，就将林飞等人包围了起来。

    林飞神识力感知出去。

    “嗯，最强大的一个骨族，相当于魔界的大领主。”

    林飞冷笑说道。

    “不错。

    大领主级别的高手，只有一个，根本不够杀。

    来多几个，才够味道。”

    大圣有点失望。

    石中圣灵一族，最喜欢战斗，越激烈的战斗，就越是痛快。

    这段时间，八石圣跟着林飞，经历了许多战斗，打得十分畅快。

    “呵呵，仙陵界的林飞， 你毁了我骨族这么多的界外据点，居然还敢主动送上门来。

    啧啧，不得不说，你的胆子不小。”

    骨族的其中一艘战舰之中，缓缓走出来一个白色衣衫的中年男子。

    这个中年男子，手摇折扇，神情举止，显得温文尔雅，倒有一种文质彬彬的读书人味道。

    骨族之中，实力弱小的成员，只是一具白森森的骷髅骨架，没有血肉。

    而骨族中的高手，则是生长出血肉，拥有血肉之躯，和人类几乎没有什么区别。

    这个中年男子的躯体，隐隐间散发出来一股汪洋大海般的旺盛气血。

    显然，是骨族之中的绝顶高手。

    他的实力，相当于魔界的一个大领主。

    “灭掉你们骨族的界外据点，算得了什么，迟早有一天，我会将你们骨界，也灭掉。”

    林飞冷笑。

    “大胆！”

    “低贱的人族，休得猩狂！”

    ……

    林飞的话，让周围的那些骨族大军，一个个暴怒了起来，纷纷朝林飞咆哮怒吼。

