    十几分钟后，我们抵达神来客栈。

    神域外围，悬浮岛无数。

    而这些悬浮岛，要么没有开发，要么就是驻扎着一些小门派，而剩下的一大部分，都建有这样的客栈。

    神来客栈占据的悬浮岛，是规模非常庞大的一座悬浮岛，而这神来客栈也不是我们之前见过的金相客栈那样，只有一座木楼，而这个客栈，堪称一座小城堡。

    如果用阳间的标准，来定义这种客栈，那得是五星以上的级别。

    没错。

    这里的确十分的豪华，古朴。

    秦万星跟我说。

    “墨公子，也就这样的大客栈，才符合您的身份！”

    王霸一边走，一边左右看着。

    秦万星对这里，轻车熟路，他过去定下房间，而在登记的时候，当秦万星写出来住宿人员的名字，墨公子的时候，神来客栈的小二一下子就愣住了。

    毕竟，墨公子这三个字，最近在神域，实在是太过火爆了。

    他下意识的询问。

    “秦先生，不知这位墨公子，可是那位墨公子？”

    秦万星疑惑了一下。

    “什么这位那位，墨公子只有一位！”

    神来客栈小二其实是有些激动了，话都快说不囫囵了，就好像看到了阳间的那种大明星一样。

    他知道自己失态，立即深吸了一口气，再问。

    “就是那位参加黄中李拍卖大会的墨公子，对吗？”

    秦万星没有确定这个，他只是回头看了我一眼，以询问我的意思。

    我点头。

    秦万星这才回答。

    “没错，我们墨公子，是参加过黄中李拍卖会。”

    “怎么了？你们这神来客栈，不能住？”

    神来客栈小二立即摆手。

    “小的……小的不是那个意思，其实，是我们老板交代了，只要是墨公子来，我们客栈，墨公子可以随便挑，随便住，绝对不能收墨公子一颗灵石！”

    秦万星也不知道这神来客栈老板是谁。

    此刻，他替我询问。

    “你们老板是谁？”

    小二立即回答。

    “神来客栈，整个都是千鹤家族的资产，我们的老板，自然就是千鹤桐木。”

    原来是这样，这就容易解释了。

    上次来的时候，我帮过千鹤桐木，卖给了千鹤桐木一颗黄中李。

    那小二还拿出一张清单。

    上边大约有二十多个神域的客栈，有些在神域外围，也有一些，在神域之内，甚至，在神域核心区域的一些地方，都有千鹤家族的顶级客栈。

    那小二继续说。

    “墨公子，这些客栈，都是我们千鹤家族的客栈。”

    “我们老板交代过，不管墨公子住那个客栈，都随便住，绝对不能收公子您一颗灵石。”

    这是千鹤桐木的心意，我自然不会拒绝。

    人心比心，他真心愿意交我这个朋友，我自然也愿意交他这个朋友。

    我没客气。

    就在这神来客栈住下来。

    小二这边，直接给我们安排了最为顶级的套房。

    住进去之后，我便发现，这地方实在是漂亮，因为神域的一些反自然的现象，远处的神仙之境，尽收眼底，这里的空气也格外新鲜，屋内陈设，都极为高端。

    在这里坐下来，我拿出了乔林的法帖。

    手上萦绕一下。

    一指落于法帖之上，激发了这道法帖。

    气息萦绕而去。

    我便等待，乔林那边的回应。

    神域凤凰一族，乔家。

    乔林正在处理着一些事情。

    而乔羡对于他未婚妻被抢走的事情，感到非常不悦，他道。

    “父亲，我觉得您做这事，太过分了，那可是您儿子未来的媳妇，您就这样让给了一个陌生人，您让你儿子以后怎么办？难道你想断子绝孙？”

    乔林扫了乔羡一眼，这儿子有些天赋，但就是不正干。

    一直都让他很头疼。

    乔林道。

    “羡儿，除了凤九天，凤凰一族其他姓氏，还有那么多女子，你随便选。”

    “以父亲在凤凰一族的地位，哪家都不会拒绝。”

    乔羡来劲了。

    他立即道。

    “父亲，我都说了，我非凤九天不娶，您之前，跟族里长老勾结，悄悄的带凤九天去神域一等家族那边，让他们选美就算了，现在居然又搞这一出，您还是我父亲吗？”

    没错，在之前，神域一等神秘家族，在凌玉山举办我一次选美大赛。

    下方二等三等神域家族，都可参与。

    凤凰一族带了很多人前去，而凤九天也是其中之一。

    她本不愿意。

    却还是被锁链锁身，被带了过去。

    而凌玉山选美的结果，还没有出来，不过，一般情况下，结果不出，那就是没什么戏了。

    “羡儿，你何时才能长大成人？”

    乔林有些愤怒的询问。

    而就在这时，乔林收到了法帖。

    他一看，眼前一亮。

    他激动的站了起来。

    “是墨公子！”

    乔羡一听到这个，就是一阵头大。

    乔林指着乔羡，道。

    “羡儿，你给我听着，你就待在家里，不可踏出大门半步！”

    “父亲，你怎么能这样！”

    乔羡愤恨不已。

    不过，乔林走之后，他却不打算就这么等着，他觉得，他必须做些什么，凤九天可是凤凰一族的第一美女，他乔羡必须得得到才行，得不到，也要毁了。

    他手一动，以术法，化出一道替身。

    而他自己，悄悄地从一侧的窗户边，化成一道风，钻了出去。

    “就算我得不到，你墨公子，也别想得到！”

    乔林在去见我之前，安排了凤凰一族其他的美女，也都集中了起来，让他们好好打扮一番。

    这些女子听到墨公子要来，一个个都非常激动。

    都打扮的相当美艳。

    乔林去了凤九天那边，对她道。

    “凤九天，今日墨公子要来，你也好生打扮一番，墨公子特意提起你，他自然是相当中意你的，你们的亲事若是成了，对你是好事，对我们凤凰一族更是天大的功劳！”

    “我不见。”

    “我也不嫁。”

    凤九天决绝的回答。

    乔林的面色冰冷起来，他道。

    “今日见墨公子，你不见也得见，若他看中你，你不嫁也得嫁，这由不得你！”

    凤九天并没有再说话。

    她现在也不能再多说话，因为凤凰寨的所有人，都被乔家押在了地牢，乔泽昆，青鸾，还有凌瑶全都在乔家的手上，她不惧乔家，但得顾及他们的性命。

    乔林离开之后。

    乔羡暗中盯着凤九天被关押的地方。

