    前往熊之国的日子里，这群曾经的雾忍还是进行了几次切磋。

    想让桀骜不驯的雾忍乖乖保持安静，即便是带土也无法做到，他们也乐意见到争斗，可以更好的观察雾忍的实力。

    这群叛忍中，实力最弱的自然是再不斩，再不斩查克拉量也是最少的。

    而最强的雾忍还有待商议，枇杷十藏和鬼鲛表面上实力相相近，鬼灯满月虽然是最为年轻的，但是却随身携着两把忍刀，还掌握了鬼灯一族的秘术。

    经过二代水影的完善，鬼灯一族的秘术，威力已经接近血继限界。

    所以看上去最为年轻的鬼灯满月很有可能是晓组织内部最强的雾忍。

    只是到了现在，日向藏还有些迷惑，鬼灯满月是为何加入带土的麾下，不过经历了血雾政的雾忍，脑袋或多或少有些大病。

    再不斩那个狠人，更是杀死了所有毕业生，迫使雾隐更改了规矩。

    不多久，晓组织众人便乘上前往水之国的渡轮，准备横渡大海。

    穿越近海的迷雾，枇杷十藏，鬼灯满月的目光便放在日向藏的身上，从鬼鲛举止当中可以看出，鬼鲛这些年一直是日向藏的部下。

    日向藏的实力的确非常的出众，但如何收复了桀骜不驯的鬼鲛，他们却非常感兴趣。

    无视这些人目光，日向藏拿出钓竿，将鱼饵抛向了大海。

    ………

    雾隐的基地内。

    完成了每日练习的照美冥，缓步离开了训练室，一边拿起了毛巾擦拭汗水，一边举起水壶补充水分。

    虽然已经是年轻一辈的精英上忍，但照美冥却没有半点松懈，几乎每天都抽空练习溶遁和沸遁两种血继限界。

    也正是身负两种血继限界的缘故，她才能代替原本忍刀七人众的位置，被长老‘元师’看重放权。

    放下水壶，将汗水擦干后，照美冥看向了身后标靶。

    那些钢铁制造标靶，在照美冥面前不堪一击，单单是呼吸，她就能够吞吐出大量的酸性迷雾。

    当然也正是因为这一能力，年轻貌美的照美冥成为无人追捧的女上忍。

    这时，带着眼罩的中年男子来到照美冥的身边，朝着照美冥说起了雾隐村内部最近的情报。

    听了情报，照美冥稍微有些惊讶：“满月那小子终于舍得回来了？他在外面呆了得有半年了吧。”

    青点了点头，“是的，那小子参加木叶的会议终于回来了，看上去倒是成熟了不少。”

    对于鬼灯满月顽劣的性子，照美冥和青并不陌生。

    尚未从忍者学校毕业，鬼灯满月便展现了惊人的天赋，不仅精通水遁，就连忍刀也无需特训，便可以轻易的拿起。

    顿了顿，照美冥说道：“有弄清楚，他这次返回村子的目的吗？”

    青脸色微变，说道：“鬼灯满月返回村子，就立即召集了熟悉的忍者，似乎要…”

    青没有继续说下去，但照美冥却是明白对方的意思。

    鬼灯满月召集部下的行为，很有可能是对四代水影不满，而雾忍表达不满的方式，往往是发动一次政变。

    在雾隐村内，政变并不罕见，甚至习以为常。

    几乎每一名叛逃的上忍，几乎都经历过政变，刺杀水影的行动。

    皱眉思考了许久，照美冥朝着青说道：“这件事情我们暂时不要插手，另外要弄清楚加入鬼灯满月手下的忍者数目，以及是否和村子叛忍联系。”

    鬼灯满月离开数月时间，照美冥并不认为对方在游山玩水，必定有所图谋。

    不过别人归别人，若是曾经出过水影的鬼灯一族，若是真的要刺杀现任四代水影，对于雾忍而言，无疑是一种讽刺。

    告知了鬼灯满月归来的消息后，青和照美冥便来到基地另一头处理公务。

    突然，一名雾隐暗部急匆匆走了进来，拿出了一封被苦无定穿的卷轴。

    拿起卷轴打开一看，照美冥原本舒缓的眉头有重新皱了起来，这是一份邀约，邀请作为雾隐高层的她，前往村外赴约，有要事商谈。

    思忖了一会，照美冥看向青问道：“你说我们到底要不要赴约？”

    青阴沉着脸，认真思考了许久后说道：“我觉得，见上一面也未曾不可，见面地点就在村外，以你我的实力，想要被埋伏很难。”

    青说的不错，照美冥的实力远超一般的上忍，而白眼能够最大限度的防备埋伏。

    商量过后，两人带着贴身暗部，不惊动任何人前往约定地点。

    约定地点是雾隐附近的一处密林，青一路开启白眼，侦查着附近的情况。

    尚未抵达目的地，青便惊愕出声，脸上写满了诧异，手也在微微颤抖。

    照美冥皱眉问道：“青，你到底看到了什么？”

    “我看到了止水的查克拉，快逃…”愣了愣，青接着说道：“还是去见上一面吧，我们已经逃不掉了。”

    听到止水的名号，照美冥不再淡定，她也听说过‘瞬身止水’的名号。

    而在最近这些年，村子暗部所获得的情报，止水拥有宇智波一族传说中的万花筒写轮眼。

    她不清楚万花筒是何物，但止水的强大却是真的，对方杀死不少的雾隐上忍。

    不多久，照美冥和青来到林中的空地，空地上已经摆好了座椅，卡卡西小队已经在此等候多时。

    此时的卡卡西已经摘下了面具，露出标志性的白发和口罩。

    作为雾隐高层的照美冥和青，也不难认出卡卡西的身份，卡卡西是木叶的上忍，而其余几位暗部看上去也极为不好招惹。

    不过最扣动心弦的，还是立在树干上，佩戴面具的宇智波止水。

    看到他们的瞬间，青也瞬间明白了那夜水影大楼闹事者的其中一方是何人，就是眼前木叶小队。

    可另一则疑惑，也萦绕在青的内心，和他们交战另一伙人究竟是谁。

    不等青继续思考，照美冥已经在座位上走下，看着卡卡西直接语气冰冷的问道：“那天，袭击水影大楼的人，就是你们吧…”

