 十万年前，恨天剑仙已位于仙台之巅。

恨天剑仙纵横天下，镇压了一座座高傲强大的圣地和宗门，从其中得到了一则惊天秘辛。

他知晓了冥海会拘禁无数亡故的灵魂。

随后，恨天剑仙便剑指禁忌之地——九幽冥海。

九幽冥海无边无际，无人知晓其有多深，有多宽。

据记载，九幽冥海存世已达百万载，历届大帝都曾君临冥海，却也不敢轻易深入。

有大帝曾言：“九幽冥海，乃大禁忌，有无上的存在，不可轻入。”

当这一句话传出后，世人骇。

连一尊大帝都认为九幽冥海充满了凶险和禁忌，并且扬言有无上存在，太过骇人了。

放眼诸天星域，每一届大帝都是无敌于一个时代的人物，威压世间上万载。

但是，连大帝都称之为无上的存在，九幽冥海内到底是个怎样的地方？

世人不知，只知很多任大帝登基后，都心照不宣的没有去九幽冥海施威，同九幽冥海遥遥对恃而不战。

可是，恨天剑仙不在乎这些。

他依然一意孤行，执剑而往九幽冥海，因为他听说九幽冥海拘禁了无数死去的亡魂。

九幽冥海，海水幽暗，其内一片死气漫漫，一眼而望不到边，摄人心魂。

“吾来此，只想见一见那个人。”

当年，恨天剑仙莅临冥海，只想再见到那个曾养育他长大的亡故老人。

老人离世之前，曾对还是孩童的恨天剑仙说：等你什么时候成为那高高在上的修行者，就可以再看到爷爷了。

老人说出这句话的时候，只是希望恨天剑仙能够有个活下去的目标，不至于昏昏碌碌的生活。

也许，就连老人也没有想到，因为自己离世前的那一句话，造就了一位亘古唯一的人杰，一位非帝却有大帝威严的盖世强者。

十万年前，恨天剑仙的心中一直存在着那一道苍老的普通老头的身影，他手中的三尺青锋慢慢抬起，然后朝着幽海一斩。

轰！长恨帝剑垂天斩，横开幽海三万里。

九幽冥海大开，无尽的海水往着两侧掀翻倾倒，直涌入云巅。

恨天剑仙双眸似星，凝望着幽海的最深处，沙哑道：“闻九幽冥海拘禁人魂，特来此走一遭。”

  九幽冥海深处大动，无数的禁忌存在因恨天剑仙的放肆而大怒。

其中的禁忌，便有黄泉大帝和永日大帝等人。

禁忌之一的黄泉大帝从幽海深处踏出，他周身被一团黑雾给笼罩了。

“犯幽海，当斩！”

那时候，黄泉大帝直接对着恨天剑仙出手。

此一战，惊天动地，打碎了天穹之上的无数星辰，裂开了中州冥海附近的数万里大地。

千招后，恨天剑仙不敌，凭大神通遁入虚空而走，并且留下了一句话：“吾还会再来的，希望到时候给吾一个答案。”

恨天要走，黄泉大帝居然发现自己根本就拦不住，只能够眼睁睁的望着恨天剑仙离开了。

自此，天下何人不识君。

恨天剑仙，悟红尘。

放眼诸天寰宇，俯瞰亿万万生灵。

又过了很多年，有人在九幽冥海再次见到了恨天剑仙的盖世之资。

恨天剑仙再一次来到了九幽冥海，这一次他不惧一切，只身入冥海深处，一人独战幽海诸多禁忌，震慑世间。

“我来寻求一个答案。”

恨天剑仙一直是冷峻的样子，他面对幽海中的禁忌存在，大战无数招而不败，令幽海中的存在都大惊不已。

幽海中的大帝禁忌沉吟了许久，终究低下了高傲的头颅。

面对青年的冷峻漠视，禁忌终于发出了一道沙哑声：“你要找的灵魂，生前只是一个普通人。

我九幽冥海存于大世百万载，从不拘禁普通亡灵。”

恨天剑仙神色一黯，他心中的一抹希望信念有些崩碎，眸中泛出了丝丝涟漪。

在恨天剑仙的眼底中，似乎浮现出了一个孩童和一个慈祥老人相互取暖依偎的画面，温馨、安宁、柔暖。

“有何办法？”

恨天剑仙质问幽海的大帝禁忌。

万古以来，敢在九幽冥海的深处和禁忌存在这么说话的人，恐怕也没有几个吧！哪怕是诸多大帝都不愿轻易招惹九幽冥海。

“登临大帝，沟通天道，或许有一丝可能。”

冥海中的禁忌虽然很不满恨天剑仙的口吻，但是他一想到眼前的恨天剑仙就是一个彻头彻底的疯子，还是回答了出来。

至此，恨天剑仙的目标便换了。

他，欲要证道称帝。

但是，那一世，有帝在世，唤名幽帝。

于是，恨天剑仙便挑战幽帝，想要触及大帝的契机。

恨天剑仙逆伐幽帝，爆发了前所未有的大战。

那一战之下，恨天剑仙陨落，而幽帝也因大帝道基崩碎，坐化了。

亘古唯一，由此得名。

恍惚间，十万载匆匆而逝。

九幽冥海，云端之上。

冥海的诸多禁忌在看向顾恒生的眼神都发生了剧变，他们的眸中似有畏惧涟漪在荡漾。

“你……怎么可能还活着？

其他的大帝可以留下一抹意志，重现世间，可你已经彻底陨落了，为什么还可以出世？”

黄泉大帝身为冥海的禁忌，他不敢置信的咆哮质问道。

十万年前，和恨天剑仙一战的人，便有黄泉大帝。

他深深的明白恨天剑仙有多么可怕，那是一个让大帝都要感到恐惧的存在。

“你……你不可能是他，他已经死了，已经彻彻底底的死了！”

冥海禁忌之一的永日大帝亦无法保持平静，嘶吼道。

忆往昔，恨天剑仙以仙台巅峰的修为，一人一剑，对抗两尊大帝禁忌而不败。

这件事，只有冥海中的存在才详细知晓其中的秘辛。

冥海深处，曾经流传着一句话，不为外人得知：“悟红尘，比大帝更加可怕。

宁得罪大帝，莫惹恨天剑仙。”

对于冥海的存在而言，恨天剑仙比任何大帝所带来的压力都要大。

 