    第880章我配不上你，你懂吧？1

    夜深压低着脑袋偷偷的笑：“我给二姐塞了贿赂，让二姐把捧花丢给衍慕，我都结婚了，这小子还逍遥自在的单身生活，那怎么行？”

    司明镜举目四望，找到正在与谁聊天的衍慕，再看T台和衍慕之间的拒接，不抱希望道：“太远了，思缘未必抛得怎么准。”

    话音刚落，便看到夜思缘背对着大家，双手将捧花用力往后一丢。

    所有的目光都顺着捧花移动。

    只见那束能够传承幸福的捧花，在空中做了一个抛物线，最后飞到衍慕的面前，衍慕正低头与人聊天，感觉到有什么东西砸向自己，他下意识伸手去抓。

    衍慕在军中混了好几年，反应能力强，一把便抓住了捧花。

    那些跳起来想要抢捧花的单身男女们，全都遗憾的声音。

    有人抱怨：“思缘，你抛得太用力，太远了啊！”

    夜思缘遗憾的吐吐舌头：“抱歉哦，我技术不行。”

    只有司明镜意外的挑了挑眉，问夜深：“思缘投得好准。”

    “那当然，我姐打篮球背对着球篮，没有哪一次不是准确砸中，为了让二姐把捧花丢到衍慕面前，我可是给二姐贿赂了一万块！”夜深自豪又肉疼。

    衍慕拿着捧花，哭笑不得，他暂时没有结婚的打算啊。

    他还年轻得很。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    有个漂亮机灵的女孩子鼓足了勇气跑到衍慕的面前，红着脸问：“衍少爷，能把你手中的捧花送给我吗？先谢谢你。”

    衍慕无所谓，有人要他就给了。

    那漂亮的女孩子大喜过望，两手接着捧花连连对衍慕道谢：“谢谢，谢谢，等我找到了男朋友，一定给你发喜糖。”

    说完，飞奔着回到自己的小姐妹身边了。

    她跑得及，脚下一踉跄，差点摔倒。

    衍慕看着低声一笑。

    女孩子听到小声，不好意思的回头，朝衍慕憨憨的回笑一声，跑了。

    夜深快步朝着衍慕走过去，气道：“你怎么随便把捧花送人？你知道这捧花是我花多少钱买的吗？”

    衍慕翻白眼：“一束花而已，你现在变得这么小气？”

    “这何止是一束花！”夜深有苦难言，真是白瞎了他一片好心。

    不过，夜深故意打趣的寻找那个已经回到小姐妹身边的漂亮女孩，道：“我看那女孩就不错，你既然把捧花送给了她，我去帮你撮合撮合。”

    衍慕骂道：“你脑子有坑吧？”

    夜深不管，大张旗鼓的朝着女孩走过去。

    那女孩炫耀的跟身边的小姐妹说：“哈哈我要来的，衍少爷人挺好的，我问他要，他就给了，等我以后找到了男朋友，一定给他记功。”

    夜深走过去，拍了拍女孩的后背，说：“记功有什么用？你想找男朋友？”

    女孩回头，看到夜深，叫人道：“夜少爷。”

    “你叫什么名字？”

    夜深上下打量她，长得白白嫩嫩，皮肤好得跟水捏出来的一样，一双水灵灵的大眼睛仿佛明珠般璀璨，虽然不是网红脸，但肉嘟嘟的圆脸满满的胶原蛋白。

    女孩道：“我叫陈吱，夜城陈家，跟我二哥一起来的。”

    女孩指了指自己的二哥，夜深望过去，原来是夜城大学的名誉校长陈渊博。

    “原来是陈渊博的妹妹，我以前在夜城没有见过你。”

    陈吱解释：“我从小跟着我外公生活，不常住在夜城。”

    “原来如此。”夜深玩世不恭的指了指衍慕，问陈吱：“他长得帅吗？”

    “帅。”

    “想让他成为你男朋友吗？”

    “啊？”陈吱愣住的声音，超级可爱又懵逼。

    夜深绷住笑：“你既然想找男朋友，为什么要舍近求远，这束捧花可不是白拿的，你自己看着办。”

    陈吱破有自知之明的饶了饶脑袋，说：“衍少爷应该、不可能、不会、不应该看得上我吧？”

    夜深露出无语的表情：“你对自己这么没信心？”

    陈吱摸了摸自己的脸，说：“我挺胖的。”

    其实不胖，就是脸圆嘟嘟的，身上很瘦，有些人天生婴儿肥的小脸蛋。

    “我兄弟就喜欢胖妹子，你有点信心OK？”

    “可是我和衍少爷门不当户不对啊。”

    陈家在夜城是很有名望，可是和衍家比起来，那又不是一个层次的。陈家在教育方面很厉害，是书香门第，可是衍家好几个总统，是顶流世家，陈吱有自知之明，觉得衍慕那样的身份，绝对是高攀。

    “你这女人没救了。”

    夜深摇摇头，气得回去找衍慕诉苦：“那只橙子真是烂泥扶不上墙。”

    “什么橙子？”

    “就是问你要捧花的女人，她叫陈吱，不就是橙子？我问她想不想要你这样的男朋友，她说她又胖，家世又不如你，不敢宵想你。”

    衍慕没当一回事，只丢给夜深一句：“你真无聊。果然所有已婚男士都是一个样，自己进入了婚姻的坟墓，就迫不及待想要将其他兄弟都拉入深渊。”

    “卧槽，活该你找不到女朋友！”

    衍慕无所谓，谁想夜深一样大学刚毕业就结婚？

    都说男人先立业后成家。

    轮到他成家，应该在四五年之后。

    现在正是他单身逍遥的时候，谁要被婚姻束缚？

    婚礼仪式结束后，很多年轻男女去舞池里跳舞，宋糖糖跑过来，拉着夜深去跳舞，夜深顺手把衍慕也给拽上了。

    到了舞池边，夜深甩下衍慕，陪着自家老婆在舞池里潇洒。

    衍慕看了一会儿，正要回到自己的位置，忽然瞥见方才那个被夜深叫做橙子的女孩，朝他瞄了一眼。

    衍慕便望过去。

    橙子不好意思了，朝他大大方方裂开嘴笑。

    衍慕想了想，在舞池旁边有女孩冲他笑，他若是不邀请对方跳一支舞，显得不够深思，何况橙子站在舞池旁边，并没有男士邀请她跳舞，显得有些可怜。

    衍慕就是好心而已，走过去问：“橙子姑娘，可愿意陪我跳一支舞。”

    陈吱受宠若惊：“啊？好、好啊！”

    “怎么，你不是很情愿？”

    陈吱有些冒冒失失的饶饶头：“不、不是，就是有点不敢相信，你竟然会邀请我跳舞，你放心我跳得很好的，绝对不会让你丢面子。”

    (本章完)

