    结束通讯。

    慕念人浑浑噩噩地躺在病床上，看着天花板双眼放空。

    顾聿珩的声音仿佛还在耳侧，她不是一个好朋友，更不是一个好妹妹，她能为顾聿珩做的明明很有限，却总是在伤他。

    说起来，她跟傅斯年又有什么区别呢？

    伤害顾聿珩的时候，她又曾考虑过他的感受吗？

    ……

    翌日。

    慕念被傅斯年带回厉家。

    两个小家伙正在跟厉司南聊天，见到她回来了，他们立刻扑了上去，搂着她的胳膊撒娇。

    慕念摸了摸他们的脑袋：“好啦好啦，继续去玩吧，妈咪还要回房间里做工作呢。”

    “好哦。”宸宸乖乖松手。

    “妈咪注意休息。”洛洛嘱咐她。

    “好，我知道。”

    慕念上了楼。

    两个小家伙的视线落在傅斯年身上，见他眼神直勾勾地盯着妈咪，宸宸清了清嗓子：“那个，你惹我妈咪不开心了吧？”

    傅斯年视线落到他身上：“嗯？”

    “之前她跟你走在一起的时候，你都会搂着她或者抱着她的，但是今天你没有，所以肯定是惹她生气了。”

    “怎么，就不能她惹我？”

    “我妈咪那么乖，怎么可能惹你生气！”

    乖……

    是挺乖的。

    乖到说要去给别的男人生孩子的地步。

    想到她一口一个顾聿珩的样子，他怒火就没由来狂沸。

    傅斯年懒得跟两个小家伙多争口舌，直接上楼跟上慕念的步子。

    “说是把我们接到厉家，让我们体验一下有舅舅的生活，我看就是更方便他追妈咪吧。”宸宸吐槽。

    “在傅家不也能追吗？”厉司南笑着反问。

    “那可不一样，在这里没人阻止他，在傅家的话有奶奶和太奶奶，还有讨人厌的贺青岚。”

    “宸宸不喜欢她们？”

    “欺负妈咪的，当然都不喜欢了。”

    “那么，我给宸宸一些，保护妈咪的小技巧怎么样？”

    一听到这话。

    宸宸瞬间亮了亮眸子：“好呀！”

    一侧的洛洛若有所思的沉默，厉司南见他没什么兴趣，便主动道：“洛洛学过编程吗？”

    “嗯。”洛洛颔首。

    “我教你们更厉害的，怎么样？”

    “你教我？”

    洛洛不是不信任厉司南，而是觉得自己的水平已经很高了。

    想要教他不是一件简单的事。

    厉司南勾唇神秘一笑：“我知道洛洛很强，不过比起我还是差很多的，现在，我教你们抓她们的尾巴？以后有了这些，你们就不用害怕你们的妈咪被人欺负了。”

    两个小家伙对视一眼，宸宸是兴致勃勃，洛洛则是有些意外。

    宸宸：“好耶！”

    洛洛：“先试试吧。”

    与此同时。

    站在三楼并没有进卧室的慕念，有些出神地看着这一幕。

    她脑海中再一次浮现出傅霆俞的话——也许，真的到了该抉择的时候。

    她是真的怕了傅斯年了。

    “在想什么？”

    然而。

    越是怕什么，越来什么。

    傅斯年突然从她身后抱紧了她，长指轻而易举地控制了她的动作，一只手擒着她的下巴，骨节肆意来回轻抚着她修长白皙的脖颈。

    慕念一吓：“你干什么？松开我！”

    她的反抗要比之前每一次，都更加剧烈。

