
“真是大闹了一场呢。”躺在店里，？远远用仙识看戏的阴月笑道。

这些木叶高层基本上腐朽得差不多了。不过腐朽点好啊，越腐朽就越能长出茁壮的大药。

看来是时候给这几个木叶高层派发药种了。

“不过日向锦的成长有些出乎我意料了。心思阴沉下手果断，对自己的本性本心看得很清楚，不轻易被别人言语左右。已经初步具备一个合格修士的素质了。”

他有点后悔这么粗暴地给日向锦种药了。若是按正统修行法培养，恐怕她会更出色。

如此想着，阴月拿起茶杯喝了一口

种药人的生活，就是这么平淡无奇，每天除了观察大药长势之外就是闲坐喝茶。

……

木叶的高层除掉新上任的四代火影，如今一共有四人：三代火影猿飞日斩，掌管【根】部的志村团藏，火影顾问转寝小春和水户门炎。

这些人年轻时也是怀着信念理想的有志青年，但是再怎么怀揣理想的阳光青年，在经过岁月的冲刷后也会逐渐堕落腐朽。

当然凡事总有例外。总有那么一批人怀揣崇高理想和信念，从少年到垂暮从未改变，至死不渝。能得到这么一批人，是那个民族的幸事。

不过很显然，木叶这几个高层不是这种人。

阴月大袖一挥，法力流淌，凝聚出四道分身。

这四道分身的实力都相当于五纹道基筑基初期，在当下这个忍界可以横行无忌。

这四道分身，即将和火影高层打交道，并给他们种下药种。

出于某些恶趣味，阴月把这四道分身全都捏成了六道仙人的模样。

……

入夜，独自团藏坐在根部基地的密室里，灯火映照下他的脸明暗交错。

“那个日向锦太过于诡异。十五六岁的年纪，就让我嗅到了和大蛇丸一样的味道。”团藏面色阴沉。

“说起来，大蛇丸还没回村？我身上的初代细胞快要压制不住了。”

他与大蛇丸合作研究柱间细胞，得出的一部分成果已经被用在了他的身上。

现在他能明显感觉到自己衰老的身体机能已经被弥补回来，但是柱间细胞侵蚀性太强，大蛇丸的手段也只能暂时压制活性，做不到完全控制。

大蛇丸给他提供了一个思路——宇智波一族的写轮眼。通过移植写轮眼，用写轮眼的力量压制柱间细胞。

“宇智波……还不是时候。”团藏神色深沉，“还得再等等。”

就在他思索时，整个密室的灯火都剧烈摇晃起来，忽明忽灭。

“怎么回事？”团藏神色一凛。

灯火的异状只持续了短短几个呼吸，就回复平静，而团藏的双眼瞳孔却陡然一缩。

在他面前不知何时，站着一道身影。

团藏抬头看去，只见这人面目苍老，头生双角，紫色轮回眼，身穿勾玉白袍，手握锡杖。

“你是……”团藏突然间想起了忍界故老相传的神话故事，惊骇出声道，“六道仙人？”

六道仙人没有回应，而是摊开手掌，他的掌心里静静地躺着一只白玉蝉。

团藏一下子就想起了最近突然流行起来的仙人遗蜕传说。

“传闻竟然是真的？！”他心中又惊又疑，刚想起身却发现自己动弹不得，被定在了椅子上。

“六道仙人”朝着玉蝉吹了一口气，从玉蝉中飘出一道光点，晃晃悠悠地没入团藏的额头。

团藏只觉得突然一股气息在小腹处炸开，化作一道气团，缓缓流淌出一道道暖流。

同时他的脑海中多出了一个术。

他还没来得及反应，就听得那六道仙人悠悠的声音传来：“天地将要大变，有妖魔出世。我将力量赠予后人，你们当击败妖魔，阻挡乱世！”

话音还没落，整个人就消失不见。

团藏怔怔地，还没回过神来。

那位六道仙人突然地出现，却又突然间消失不见，只给他留下了一股莫名的力量，和一道术。

“这到底是怎么回事……”他仔细感受着来自六道仙人的馈赠，随后流露出震惊的神色。

“明明这股力量纯粹而干净，为何我脑海中的这个术却是活人炼灵的邪术？”团藏沉思。

随后他仿佛找到答案般，放声大笑起来。

“原来如此，原来如此！看来仙人也是支持我的理念的！”

“虽然是邪术，但是只要我做的一切都是为了木叶，那么这样的行为就不该被否定。错的是你，日斩！”

再联想到六道仙人所说的妖魔出世，团藏愈发确定了心中的想法。

“这火影的位子，我必须要拿到，它必须是我的。只有我才能带领村子走向光明的未来！”团藏握紧拳头，面目狰狞。

……

第二天，在火影办公室里，除了四代火影之外，其他的四个木叶高层都在。

他们四人昨夜都接受了阴月的药种，都认为自己得到了仙人的力量。

而此时此刻他们聚在一起，却无人提及此事，只是在交流普通的木叶日常运作事宜。

团藏是野心勃勃的谋权派，什么秘密都藏着掖着，不会说出来。

三代火影是稳重派，他对忍界的秘闻了解得更多，并且对待未知事物时很谨慎，在没彻底弄清楚来历之前他不会向外泄露。

另外两人则是鼠派，各种好处只会自己私吞，半句不肯泄露。

这四个人各怀鬼胎，各自谋划。

当然就算他们开诚布公地坦言得到了仙人的力量，最多就是木叶四老联手，最终遭重的是那些独行的大药。

阴月作为藏了一层又一层的幕后种药人，不管发生什么样的局面，那都在他的控制中。

木叶四老的堕落程度也分深浅，团藏算是深度堕落，对同村忍者下手毫不留情。他在被阴月种药的当晚就已经抓来忍者，尝试炼灵液了。

其他三人平日做事或多或少都有所顾忌，不会明着来。得到力量之后第一时间也没有对同村忍者下手。

不过在体验到真气滋养肉身带来的好处之后，其他三老怕是很难抵得住诱惑。

彻底堕落也不过是时间的问题。

人一无所有的时候最看淡生死，而得到得太多了以后往往就贪生怕死。

“未来的木叶会怎么发展，我很期待啊。”阴月躺在躺椅上，闭目养神。

“这里竟然新开了一家店？”一道稚嫩的声音传来，“止水哥，这是什么店？”

阴月仙识一扫，门口站着两个宇智波。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106112"  chaptername="第二十二章  四老受种">加入书签</a>
</div>
