    “啊~~~~，真是气死我了，这个宁远究竟是在搞什么啊，怎么每次都在被别人入侵啊，他难道不知道游戏里有免战令牌这个道具吗？”随着又一次的入侵失败，李琦气得咆哮了起来。

    　　自从上次争夺万钧山被宁远击败后，李琦没有一天不想弄死宁远夺回万钧山的。

    　　平安返回自己的位面后，李琦立刻花高价联系了一批职业打手，准备进攻宁远所在的位面。

    　　等他把各种特殊道具都准备好之后，却十分尴尬的发现宁远此时正在被别人入侵。

    　　一记重拳直接打在了空气上，让李琦郁闷不已，不过对此他也没有任何的办法，只能够耐心的进行等待。

    　　可等待也是要付出一定的代价的，所有人的免战令牌必须都得由他出.

    　　市面上的免战令牌早就被买光了，不得已之下，李琦只好将收购价格提高到了市场价的五倍，希望有人能经受不住诱惑用科研点来换钱，发出了高价悬赏后，第一批的免战令牌终于勉强搞定了。

    　　耐心的等待了两天之后，李琦派出了手下的一个小弟去入侵宁远。

    　　这个小弟的实力不怎么地，如果真要过去了，基本上就是给宁远免费送战绩的，李琦之所以这么做，主要目的就是想看看宁远是否已经高挂起了免战牌。

    　　没想到，他的这个小弟还十分幸运的入侵成功了，成功入侵后，这个小弟按照李琦的吩咐直接选择了原地自杀，然后迅速把消息传递给了李琦。

    　　收到小弟传来的消息后，李琦立刻解除了免战状态，然后直接使用了军团宣战令牌，准备对宁远进行宣战。

    　　可就在这短短的几分钟时间里，已经有玩家领主成功抢在了李琦的前面，入侵了宁远所在的位面。

    　　在听到系统提示宁远正在被别人入侵时，李琦气得把军团宣战令牌狠狠地摔在了地上，此时此刻，他已经郁闷到了极点。

    　　李琦不明白为什么宁远不挂免战令牌，难道他真以为自己是无敌的吗？如果宁远一直不挂免战牌，那么他花高价收购过来的军团宣战令牌岂不成了摆设？

    　　军团宣战令牌：特殊道具，钻石级，可以对指定对手使用军团宣战令牌，使用之后，可以邀请七名玩家领主组成一支军团，对指定目标发动入侵。

    　　军团宣战令牌可以无视掉对方的免战状态，与对方进行一场没有时间期限的旷世大战，直到一方彻底战败为止。

    　　敌我双方签订停战协议也可以终止这场战争，被军团宣战令牌入侵的玩家领主有一次使用军团求援令牌搬请援兵的机会。

    　　军团宣战令牌是宣战令牌的升级版，宣战令牌是玩家领主之间一对一的对决，其他玩家领主无法进行插手。

    　　而军团宣战令牌则可以组成一支由八个不同势力构成的入侵联军，被入侵方是可以使用军团求援令牌去搬请援军的。

    　　虽然被入侵方可以使用军团求援令牌去搬请救兵，但被入侵方能够请来几支援军，则完全要看他手中有几人的军团求援令牌。

    　　而且被入侵方最多也就能够搬来七支援军，敌我双方在玩家领主的数量上顶多也就是相同而已，而最大的可能就是入侵方在军团的数量上占据着优势，毕竟不是每个人手里都有七人军团求援令牌的。

    　　李琦在经历了上次的失败后，如今已经是元气大伤了，他如果使用宣战令牌找宁远进行一对一的单挑，那无疑是过来给宁远送温暖的，所以想要干掉宁远夺回万钧山，他就只能去寻找一些强大的帮手。

    　　因为免战令牌的存在，军团入侵令牌并不是什么时间都能够使用的，所以李琦只能花高价从一个幸运儿手上收购了一块军团宣战令牌。

    　　可他万万没想到，宁远这个该死的家伙竟然不按套路出牌，死活就是不挂免战令牌。

    　　由于宁远不挂免战令牌，李琦的全盘计划都被打乱了，不得已之下，他只能够派手下的小弟们进行自杀式的侦查。

    　　为什么说是自杀式的侦查呢？

    　　李琦手下的这些小弟实力普遍都不高，他们之所以能够存活到现在，是因为运气因素起了至关重要的作用。

    　　作为一名领主玩家，如果前期发展不顺，那么在位面战争期间，他们就只能乖乖的当一名保家卫国的卫国方。

    　　而卫国方想要成功粉碎敌人的入侵，正面抵抗并不是唯一的选择，他们还可以利用地形上的优势进行避战。

    　　只要入侵者找不到他们的踪迹，那么等入侵时间一到，那些入侵者就只能灰溜溜的滚回去了，这种逃跑战术也算是一种比较另类的不战而屈人之兵了。

    　　位面战争的特殊规则给了这些弱势领主生存下去的希望，而这些选择当领主的玩家，又有哪个是甘心一辈子屈于人下的呢？

    　　所以虽然李琦的这些小弟在游戏中听他的指挥，但白白让他们去送死，他们是不会同意的，所以李琦必须要付出不菲的代价。

    　　一块免罪金牌、一张文明传承卷轴和十万元的精神损失费，这些就是李琦能够让他们主动去送死所付出的代价，折合成地球币，也就是每人最少二十一万元。

    　　每派出一名敢死队员，李琦就要损失二十一万元，虽然李琦不差钱，但就算他再有钱，也不能这样拿钱打水漂玩啊。

    　　如果要是最后能够干掉宁远，成功夺取他的一切，那么即便是损失再多的金钱，李琦也是能够接受的。

    　　但现在的情况是，敢死队员们死了一个又一个，他却连和宁远过招的机会都没有，试问，面对着这种情况，又有几个人能不抓狂呢？

    　　其实李琦派出的这些敢死队员大部分都死在了其他玩家手中，真正成功入侵宁远的就只有最开始的那一个。

    　　其他人都是在系统提示他们入侵失败后，还没来得及挂起免战牌就被其他玩家给入侵，然后给干掉的。

    　　因为玩家领主只要有入侵的举动，那么无论你是否入侵成功，你的免战状态都会消失，所以当这些敢死队员们选择对宁远发动入侵时，他们自己也成为了别人的入侵对象。

    　　如果要是在一些人口稀少的小国家，他们这种行为可能还不会招来灭顶之灾，但生在华夏区，这绝对是作死的行为。

    　　没办法，华夏区的人口数量排名世界第一，玩家数量也是世界第一，在如此大的人口基数下，每时每刻都会有玩家成为入侵者。

    　　所以只要玩家领主们解除掉免战状态，就会立刻陷入被其他玩家入侵的危险之中。

    　　虽然这个概率也不是绝对的，因为毕竟还是有玩家在解除免战状态后，过了好几天才被其他玩家入侵的，但这只是一个小概率事件，并不能当做普通事件看待。

    　　而且无论这个小概率事件是因为什么发生的，它也只是惠及到了极少数的玩家，大多数的玩家领主都还是会立刻成为别人的入侵对象的。

    　　其实入侵失败还不足以让李琦发狂，真正让他抓狂的原因是，随着他解除掉免战状态，他自己立刻就被别人给入侵了。

    　　入侵不成反被入，李琦心里别提有多郁闷了，可就算是再郁闷，他也得要先解决掉眼前的这个危机，否则，要是他自己先被别人给干掉了，那可就要贻笑大方了，他可丢不起这个人。

    　　身为狼人族，李琦虽然现在的实力大不如前，但只要不遇上一些狼人族的克星，他还是能够苟活下去的，毕竟如果打不过他还是可以逃跑的，而在逃跑方面，狼人族还没服过谁呢。

    　　就这样，又过了十几天，李琦还是没有找到任何的机会，无奈之下，他只好暂时把这件事情给搁置起来。

    　　毕竟万钧山就在那里，是不会消失的，只要他有足够的实力，无论什么时候都可以去取。

    　　但如果他自己还这么“荒废”下去，恐怕就算将来依靠外力夺到了万钧山，他也很难守住，所以他现在必须要努力提高自身的实力了。

