    林远从沪上飞回燕京之后，就跟茜茜在围脖上官宣了两人的关系。

    【兄弟们，每日一个恋爱小技巧。

    Day1：我女朋友是世界上最漂亮的小仙女。@茜茜】

    【嘻嘻，好害羞怎么办ヽ(??▽?)ノ@林远】

    果然。

    事实证明，林远之前的预计还是偏美好了些。

    两条围脖发出来之后，两人的围脖底下便像炸了锅一样吵了起来。

    虽然也有粉丝祝福两人，但战斗力强的，永远都是不高兴的那伙人。

    茜茜的某些粉丝嫌弃林远这个“姐夫”太Low，配不上姐姐。

    林远的某些粉丝则觉得他谈恋爱是背叛了粉丝。

    倒是没人敢说茜茜配不上林远。

    毕竟无论从出道时间、国民度还是咖位来讲，茜茜目前来说都是比林远要强一些的。

    当初茜茜加入远方，这两帮粉丝就吵起来过。

    好在圈内人够给面子，不论是认识两人的还是不认识两人的，都在两人的围脖下面送上了祝福。

    方瑶和林雪拿着两人的手机，在同行的祝福下面挨个回复道谢之后，让评论区的前排显得一片祥和。

    但从#打卡林远茜茜分手#、#茜茜林远今天分手了吗#、#祝林、茜早日分手#等超话的签到人数来看，目前至少有几十万人，是反对两人在一起的。

    ...

    沪上全季酒店某间套房内。

    大幂幂一双修长洁白的美腿正夹着一个长长的抱枕，不停地蹂躏着它。

    得益于网商的发展以及人民群众日益增长的个性化需求，以往只会印二次元人物的长抱枕，渐渐也开放了印真人的业务。

    就好比现在被大幂幂夹在美腿中的林远抱枕...

    大幂幂一边蹂躏着林远，一边在笔记本上登录自己刚刚注册的围脖小号，关注了所有关于林远和茜茜分手的超话。

    看到一条围脖：【姐妹们，咱们一定要团结起来，让远哥听到我们的声音，回头是岸！】

    大幂幂笑着在下面回复：

    【姐妹们，抗议是真的有用的！前几年我抗议西瓜里面籽太多，后来就真的吃到没有籽的西瓜了！】

    接着，大幂幂又看到一条围脖：【不是反对远哥谈恋爱，明明是远哥跟茜茜一点都不搭好嘛！呕~】

    看到这条微博，大幂幂笑得脚指头都舞动了起来，手指在键盘上飞速舞动：

    【就是就是，从《来自星星的你》粉上的远哥，远哥跟大幂幂才应该在一起！】

    结果大幂幂刚发言没两分钟，就有人回复她道：

    【呵呵，大幂幂是什么牛马东西，也敢来蹭我远哥的热度？】

    “靠！这些粉丝太难带了...”

    大幂幂气得把笔记本一合，转过身把抱枕搂在怀里，对着那张看着自己坏笑的脸，张开小嘴凑上去，狠狠地咬了几口。

    “让你的粉丝骂我，咬你！咬你！”

    ...

    官宣之后，虽然引来了无数谩骂跟质疑，但茜茜跟林远也再也没了顾虑，可以正大光明的在外面牵手、逛街了。

    虽然有许多之前找上林远的商务，因为林远突然官宣恋爱，果断中断了跟林远的接触，但也有一些新的品牌找上了两人。

    芒果台新推出的恋爱综艺也找上了两人，并给两人开出了一季3000W的高价。

    在芒果台看来，无论网友对两人是祝福还是反对，反正只要把两个人请来，关注度就能瞬间拉满，广告冠名的价格也能开得更高，是个稳赚不亏的生意。

    不过两人已经以两人2400W的价格续约了《跑男》第二季，而且四月底两人还要进组拍摄《琅琊榜》，所以没时间去拍什么恋爱综艺。

    而且即便有时间，林远其实也不想拍什么恋综。

    开玩笑，拿谈恋爱来赚钱？两个人谈情说爱的时候还要被那么多摄像头和工作人员围观，不尴尬吗？

    4月20日，燕京中影国际影城

    自从林远加上吴晶谢喃两口子的微信之后，便时不时找吴晶聊两句。

    今天是《战狼》的点映，林远自然要带着茜茜过来，给吴晶捧捧场的。

    林远不光带着茜茜过来给吴晶捧场，还跟茜茜一起发了微博，推荐粉丝们也一起来支持《战狼》。

    吴晶当时拍《战狼》时，因为没人相信他的能力，所以基本没人愿意给他投资。

    没办法，谁让他上一部导演的《狼牙》票房实在太拉胯，上映到下线，只收获了600W票房，出品公司裤子都快亏没了。

    找来找去，吴晶好不容易找到春秋时代，却只要到了5000W的投资。

    作为一部动作战争片，区区5000W根本拍不了什么东西，最后还是吴晶把自己的房子、车抵押出去，又拿出了自己的存款，才勉强凑齐8000W，把这部电影拍完。

    8000W不算少，但要用来拍一部动作战争片，还是差了点。

    所以《战狼》这么一部背景发生在边境电影，全程却只能在金陵的森林公园里拍摄。

    没办法，壮观的大场面和真实的特效，都是要用钱来砸的。没钱就只能将就一下了。

    《战狼》的点映整体上来说特别的冷清，因为没钱，吴晶只能找了一家特别小的发行公司来做宣发。

    其实吴晶的粉丝并不少，从一开始的《太极宗师》和《新少林寺》，到后来的《我是特种兵》，收获了很多爱看这类影视剧的男观众。

    但男观众的喜欢就只是单纯的喜欢，你拍的电视剧我会看，好看就夸，不好看就右上角点“X”。

    买票看电影之前必须要看一下口碑，都说不好看的话休想让我花钱！

    ...

    点映的流程很是简单，就是找了一间影厅，请了一些报名想参与首映的粉丝以及媒体。

    等人都到了，就开始放片子。

    片子结束之后，吴晶就站到影厅最前面，回答一下媒体跟观众的提问，再请几个粉丝讲一讲观影感受，就结束了。

    回程的保姆车上，茜茜跟谢喃坐在后面聊天，林远看着吴晶问道：

    “晶哥，打算点映多久？”

    “今天就是最后一天了。这两周跑了个27个城市，再跑下去真撑不住了。而且感觉再点映也没啥用了。”

    “别气馁，电影拍的挺好的，我觉得，票房少说也要有个5亿。”

    “哈哈，兄弟，你这安慰的话说的可太大了！”

    “嘿，咋的，你对自己没信心呢？”

    林远开始给吴晶下套。

    “不用5亿。”

    吴晶苦笑着摇了摇头。

    “只要能到3亿，把制片成本收回来，我就已经很满足了。”

    “收回成本，我就可以继续，去拍第二部了。”

    “啧啧，你这也太没追求了。”

    林远摇摇头。

    “就是因为钱不够，才搞得只能在森林公园里拍，浪费了这么好的剧本。怎么，下一部电影，还想就在国内随便找个地方拍啊？不想试试大场面？”

    “拍大场面，我得有钱啊？！”

    “这样吧，咱俩打个赌。”

    林远笑着拍了拍吴晶的肩膀，示意后排的谢喃和茜茜给两人作证。

    “茜茜，喃姐，你俩帮我做个证。如果这部电影票房过了5亿，到时候第二部戏，我投三千万！怎么样？”

    “老公，咱接了！”

    谢喃用力拍着吴晶的肩膀。

    “让他在咱俩面前炫富！非得好好坑他一笔不成！”

