
　　容落歌能感觉到这凤仪宫内内外外很多宫人的目光落在她的身上，带着打量与好奇，甚至于还夹杂着些令人不怎么舒服的视线。

　　容落歌完全不在乎，自顾自的坐在那里，端起小宫女送上来的茶有一口没一口的慢慢的喝着。

　　许是她完全没有众人想象中的不安、局促或者是羞愧等等的模样，落在她身上的目光渐渐少了许多。23sK.com

　　若是换做这个时空的女子，大概真的就会如众人期盼的一样如坐针毡，内心忐忑，但是容落歌本身就拥有一颗十分强大的心脏，再加上入东宫只是权宜之计，所以没有必要在乎这些。

　　而内殿的皇后听着身边的宫人说起这会儿容落歌的神态，一时间倒是不知道自己应该摆个什么脸色才好。

　　跟她预料中完全不同。

　　皇后对着镜子细细的看了一遍仪容，这才慢慢的起身，扶着燕茵的手走了出去。

　　听到脚步声传来，容落歌放下茶盏站起身，等到皇后的身影出来，便蹲身见礼，“嫔妾拜见皇后娘娘，娘娘万安。”

　　皇后抿抿唇，看着容落歌顿了顿，这才说道：“起身吧。”

　　“谢娘娘。”容落歌站直，微微垂眸，以示恭顺。

　　“坐。”

　　容落歌乖巧的坐下，身姿端正，双手交叠放在膝上，标准的闺秀坐姿，让人挑不出错来。

　　皇后默了默，看着容落歌慢慢开口，“今日随驾出宫，你跟在本宫身边不要乱走，免得惹出麻烦。”

　　“是。”容落歌笑着应了，这种大型皇室活动，她能活动的地盘有限，跟在皇后身边安全性比较高，至少明妃要找她的麻烦，皇后便是为了她自己的面子，也得替她周全。

　　皇后不知道为什么，看着容落歌越是乖巧，心中越有些烦躁，想起那日她在陛下面前强势与齐王和离的架势，再看看现在的模样……

　　真是装得好。

　　所以更气。

　　皇后又沉默了，挑不出错就更堵心，正想要说一说皇孙的事情，便有小宫女进来回禀，“娘娘，贤妃娘娘，德妃娘娘与惠妃娘娘来了。”

　　皇后：……

　　“传。”皇后强行压下心头的那口气，扫了一眼容落歌，罢了，今日时机不对，等改日再说。

　　贤妃与德妃都是带着各自的儿媳来的，惠妃独自一人，众人皆是一身盛装，看上去便金光闪闪分外耀眼。

　　容落歌此时便起身立在一旁，等众人给皇后见礼，她微垂的目光，与偷偷看她的凌玉滢撞到一块。

　　俩人的眼神飞快的对视一眼，然后又快速地分开。

　　容落歌等众人给皇后见过礼，她又跟众人见礼。

　　见贤妃与德妃她是晚辈，自然是行晚辈礼，与寿王妃还有梁王妃是平辈，这身份上一时间倒是不好分高下。

　　容落歌虽然是良娣，但是却是东宫的嫔妃，寿王妃与梁王妃与她互相见礼时，微微侧身，并未受全礼。

　　众人纷纷落座，面上一派温和，但是心思却各异。

　　贤妃与德妃在后宫一向是安分度日的人，即便是知道容落歌身份尴尬，这会儿也绝对不会开口挑衅。

　　“臣妾听闻今年的赛龙舟比去年还要盛大，参赛的队伍足有二三十支，国泰民安，才方有此盛世。”贤妃笑着开口，“多亏皇后娘娘提议，不然臣妾今年可没这个眼福能亲眼一观了。”

　　容落歌听到这里就明白了，看来往年贤妃跟德妃几个也并不是都能跟着出去。

　　“贤妃姐姐说的是，臣妾这几日就盼着今儿个呢，托娘娘洪福也能出去乐一乐。”惠妃笑着接了一句。

　　容落歌听着贤妃几个奉承皇后，没多久柳昭仪、钟美人还有徐昭媛也到了，只有明妃还未来。

　　“几位公主呢？这会儿可收拾好了？”皇后笑吟吟的开口问道。

　　宫里就两位公主，一位是明妃生的昭庆公主，一位是贤妃生的长安公主。

　　此时听着皇后这话，贤妃面色一紧，立刻开口说道：“今儿个一早昭庆公主就让人把长安叫了去，那边人来得急臣妾也没问清楚怎么回事，不然臣妾派人去看看？”

　　容落歌眼睛一闪，明妃看来是真的不高兴，一共就两位公主，还故意把长安公主叫去，分明就是要拖着长安公主与她一起来给皇后请安。

　　这可是不那么隐晦的打皇后的脸！

　　容落歌一直知道明妃嚣张，但是往常只是听闻，现在亲眼看到听到，那就又是另外一种感觉了。

　　尤其是现在她跟皇后一条船上，那种感觉就很微妙，难得有一丝丝共情到皇后的愤怒与尴尬。

　　就在这个时候，明妃到了，果然是带着两位公主一起来的。

　　一进来，明妃那一身石榴红织金的宫装就给人一种不差钱的感觉，发间的三翅金凤步摇随着她的脚步微微晃动，尤其是凤口衔的那颗珠子，通体温润，而且还是一颗难得的粉色珍珠，足有拇指大小。

　　皇后方能戴五翅凤钗，但是明妃的凤钗虽然只有三翅，但是那颗珍珠为她增了光。

　　“臣妾来的有些晚了，皇后娘娘莫怪。都怪陛下今儿个不早朝，在关雎宫呆的晚了些。”明妃笑吟吟的开口，虽然是请罪的话，却硬是让她说出了示威的嚣张感。

　　明妃都把皇帝搬出来了，皇后还能说什么？

　　“自然是服侍陛下为重。”皇后淡淡一笑，好似将明妃的示威未曾放在心上，眼睛落在两位公主身上，瞧着装扮眸光微凝，“昭庆与长安这一身倒是稀罕。”

　　可不是稀罕，两位公主穿了胡服，并非是公主该穿的广袖长裙。

　　昭庆公主闻言就笑着开口，“回母后的话，是父皇说让我跟妹妹穿的方便些，到时候可以为龙舟擂鼓助威。儿臣不敢违逆父皇之意，就答应下来。”

　　这是皇帝的意思还是昭庆的意思，大家其实心知肚明。

　　容落歌瞧着这一对母女，真是血脉天性，都是一口一个陛下所言，看来以前拿着这话压制皇后已经是习惯了。

　　毕竟皇后是六宫之主，唯一能压得住皇后的只有皇帝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第73章 拿着皇帝压制皇后免费阅读。https://xs.23sk.com 