    苏青梅下台后，现场演唱的部分全部结束，歌手们再次回到歌手屋，等待票数统计。

    半个小时后，总导演张磊拿着写了名次的纸条走进歌手屋。

    七名歌手的经纪人助理都等在外面。

    “这一期青梅姐肯定能进前三吧？”

    周芸有点紧张。

    苏青梅的这首《后来》唱哭了观众和主持人，自然是无比惊艳。

    不过徐佳莹的劲爆高音也很出彩，还有两位老一辈的天王天后，张桦和于馨，表现也很出色。

    在《我是歌手》这样的顶级舞台上，每个人都是强者，即便是想在其中一期里拔得头筹，也是很困难的。

    “林助理。”

    这时刘圆圆找到林舟，两人走到一边，刘圆圆对他说道：

    “林助理，台里的新节目策划选拔已经结束了，最后是你的策划案胜出，恭喜了！”

    林舟由衷地道：“谢谢，没有刘助理的帮忙，我连参加选拔的机会都没有。”

    虽然这个结果林舟早就知道了，不过他还是很感谢这位热心的小姑娘。

    要不是她牵线搭桥，《极限挑战》的策划再优秀，也没办法送到星城卫视的决策层面前。

    “不过我听说那些参加选拔的人知道台里用了外人的节目组策划，都很有意见，有人说这是王叔和外人有猫腻。”

    “王叔现在的压力也很大，昨天台里领导开会的时候还问他了，王叔立了军令状，说要是新节目收视破不了2，他就不做这个主任了。”

    刘圆圆肉乎乎的脸上带着忧愁，毕竟这件事是她促成的，她没想到会给王鑫带来这么多的麻烦。

    “抱歉，给你和王主任添麻烦了。”

    林舟诚恳地说道。

    这件事他之前也想简单了，堂堂一个大卫视的新节目，不知道有多少人在盯着，这里面牵涉的利益肯定不小。

    王鑫能力排众议用他的策划，除了《极限挑战》本身质量很高，也说明王鑫这个人确实很公正。

    林舟想要在娱乐圈发展，自然要需要扩张自己的人脉。

    现在记忆进度里还有一个综艺节目，如果和星城卫视保持良好的合作关系，至少在综艺渠道这一块就不用发愁了。

    林舟对刘圆圆道：“刘助理，明天你和王主任有空吗？我想请你们吃个饭，表达一下谢意。”

    刘圆圆还想客气，林舟很诚恳地再次邀请，她便答应下来。

    “对了，还有件事，王叔让我问问你，苏老师要参加这个节目吗？”

    刘圆圆又问道。

    林舟想了想道：“刘助理，我想征求一下苏小姐的意见，明天吃饭的时候回复你可以吗？”

    “好的，没问题！明天见！”

    “明天见！”

    林舟原本是想让苏青梅去做《极限挑战》的固定嘉宾，但苏青梅现在的身体还没有完全恢复。

    《极限挑战》的强度太大，他担心苏青梅的身体吃不消。

    不过这件事终究还是要问问她自己的意思。

    你对她好无可厚非，但不能替她做决定。

    就像苏青梅帮他找出售剧本的渠道一样，虽然已经和唐柔说好了，但也会询问林舟的意见。

    互相尊重，是两人相处时最重要的。

    当初沈瑶背着自己去打掉孩子，这就是缺乏最起码的尊重。

    从这一点上，林舟发现自己和苏青梅还挺有默契的。

    这时歌手屋的大门打开，里面的七位歌手陆续出来，等在外面的经纪人和助理们呼啦一下围上去。

    徐佳莹是第一个出来的，她昂着头，大步流星，依然气势十足。

    “难道她又是第一名？”

    周芸有点担心，跑到门口张望：“青梅姐怎么还不出来？”

    林舟也走到门边，他担心的不是苏青梅的名次，而是现在已经到了吃药的时间了。

    片刻后，苏青梅终于走出来，上半身还披着林舟的那件衬衣。

    林舟连忙上前问道：“里面空调开的很大？冷吗？”

    苏青梅摇摇头，脸上没什么表情，问道：“我唱歌的时候你在吗？”

    “在。”林舟点点头。

    “哦。”苏青梅没说什么，往前走去。

    周芸和张虹迎上去。

    “青梅姐，你排第几啊？”

    “哎呀你怎么又不说话，急死我了！”

    四人上了车，路上林舟监督苏青梅吃了药，回到酒店，依然是林舟和苏青梅睡一个房间。

    两人熟练的先后去洗了澡。

    林舟先洗，然后坐在沙发上等着苏青梅出来，对她说道：

    “星城卫视那边问你，要不要做《极限挑战》固定嘉宾？”

    苏青梅正拿毛巾擦着湿漉漉的头发，闻言想了想，看向林舟：

    “你想不想我参加？”

    “头发这么湿。”林舟起身，拿了吹风机，让苏青梅在梳妆台前坐下。

    然后站在身后给她吹头发。

    “我自己来。”

    “别动。”

    林舟说了一声，苏青梅便乖乖坐着，忽然感觉到自己的一绺头发被他握住，一边轻轻抖动一边用吹风机吹拂。

    苏青梅只觉得自己的心跳变快，头发也酥酥麻麻的。

    以前怎么没发觉，原来别人给自己吹头发的感觉这么奇怪？

    “你的身体还没全好，这个节目的强度太大，我担心你受不了，不如我们不参加了？”

    林舟一边给她吹头发，一边说道。

    苏青梅沉默一下，道：“可是，这是你的节目。”

    林舟顿了顿，道：“我以后还会有更多的节目，等你身体好了，都让你去，好不好？”

    “好。”苏青梅答应。

    两人没再说话，林舟默默地给她吹干头发。

    苏青梅上了床，拉上幕帘。

    “晚安。”

    “晚安。”

    互道晚安，苏青梅拉着被子，盖住曲线美好的身体，侧躺在床上，看向幕帘外隐约可见的沙发。

    她幽幽地开口：“我在舞台上说那些话，你不高兴了？”

    “没有。”林舟回答。

    “那你，你......”

    美丽的女孩轻轻咬着嘴唇，不知道该怎么说出口。

    安定静谧的房间里，响起男人沉稳的声音：

    “我已经彻底放下了，也准备好了。”

    “准备好什么？”

    “以后你就知道了，睡吧。”

    “嗯......”

