    小白很惆怅。

    这几天它仔细想了想，它原本会待在那人的身边，就是因为有报仇的机会。

    事实上，这也是它一直以来的目的。

    或许这也是理由。

    而现在，家仇国恨都已经报完了，马格马星被愤怒的美菲拉斯灭的渣都不剩了，那么这一切应该也就结束了吧。

    所以，它还有什么理由留下来呢？

    小白很惆怅，如今家没了，一直以来折磨它的仇恨也没了，它彻底没有地方可以去了。

    结束后，小白起先是在极寒星域发呆，接着想起很久没有看到那人了，突然心一横找了过来，结果关键时刻又卡在这里继续踌躇了。

    所以它为什么要留下来呢？

    白色小奶猫走在屋子的边沿，甩着尾巴来回踱步，时不时看看天空，又低头看看，一副非常困扰的样子。

    宗谷誉怀疑这只猫迷路了。

    可能是刚刚出生，然后就不小心和母猫分开了，不知道怎么回去就待在这里徘徊。

    但这只猫的警惕性很强，他要是过去碰估计会被挠。

    宗谷誉站在外面看了一会，忽然，佐佐木加奈的声音从身后传来：“誉？怎么了，你站在外面做什么？”

    “啊，我……”宗谷誉转头看到她，愣了愣。

    “哦对了，你的朋友情况好些了吗？”他还没说完，佐佐木加奈就打断了话关心问道。

    “他已经恢复了，多谢社长关心。”宗谷誉笑了笑。

    佐佐木加奈点了点头，然后忽然抬头看向了屋顶，目光一亮，惊喜喊道：“哎呀！好可爱的小猫咪！”

    捕捉到关键字的小白低头看了过去。

    它的眼瞳再次让佐佐木加奈发出一声惊呼，然后踮起脚期待的朝房檐伸出手，笑道：“小猫咪快过来，我带你去吃好吃的呀~”

    宗谷誉：“……”

    宗谷誉觉得这只警惕性那么强的猫，不太可能上当。

    然而，在他的注视下，那只白色小奶猫先矜持的退了两步，但之后似乎又觉得可行，于是迈着轻快地步伐走到边沿跳了下来。

    但不是落在佐佐木加奈手上，而是跳到了旁边的墙墩上，然后甩着尾巴看她。

    佐佐木加奈笑了笑，推门走进去，再回头看它，就见小白猫犹豫了一下，接着跳下墙墩迈着步子跟了进来。

    宗谷誉：“……”

    小猫可能对和善的女性比较放松。

    佐佐木加奈引着小猫往里面走，她见小奶猫一副探头探脑的样子到处打量，那双漂亮的冰蓝色瞳孔神采奕奕，小尾巴一晃一晃的，可爱度爆表！

    “社长早上好啊。”美利花抬头看到她进来，笑着打了个招呼。

    然后目光马上就被地上那只移动的小可爱吸引了。

    美利花倏地瞪大了眼睛，迅速从操作台后跳了出来，一个猛虎扑食的动作：“好可爱啊！！”

    刷！

    小白速度极快地避开了她，跳到了凳子腿旁边，不善的甩着尾巴。

    果然这才是正常反应啊。

    宗谷誉走过来，坐到了自己的位置上，低头看向躲到优幸椅子下的白色小猫。

    优幸听到美利花刚才那声，转头看去时捕捉到了一个白色影子，接着若有所感的低头看去，见到了缩在他椅子下的猫。

    “美利花酱，你别吓到它了。”佐佐木加奈边说着，转身去自己的办公桌上找零食。

    “啊，好想摸摸~”美利花趴在地上挪了过来，想碰又怕惊到它的委屈样子。

    这时，原本晃在其它地方的三个奥特曼听到动静，也都飞了过来，纷纷围在小白猫面前指指点点，泰迦甚至还大胆的上前摸了摸尾巴。

    反正也看不到他。

    但下一刻，小白猫忽然炸毛了，并敏锐的转身看去，瞪圆了眼睛警惕的打量周围。

    “诶？”泰迦愣了愣，下意识缩回了手，好奇道：“它看得到我们？”

    “好像看不到。”风马伸手在小白猫眼前晃了晃。

    看不到，但似乎能感受到什么。

    泰迦起了玩闹的心思，大胆的再次伸出手，想戳戳猫咪的耳朵。

    就在这时，上方忽然伸过来一只手，揪着它的后颈肉，将躲在椅子底下的猫拎了起来。

    “喵！”

    小白目光一冷，刚要发怒，但眼前却突然出现青年的脸，让它的声音和动作都直接卡住了。

    追羽把猫放到了桌子上，撑着下巴问道：“社长怎么带了只猫进来？”

    “它在门口徘徊。”坐在旁边的宗谷誉接了话回答。

    “准备养吗？”

    “看它愿不愿意留下来吧，反正我们基地也已经养了只奇怪的鱼了，或许还可以再多一只吉祥物。”

    佐佐木加奈笑道，她手上拿着鱼干罐头，闻了闻味后觉得还行便走了过来。

    小白乖巧的蹲在桌子上，眼睛都不敢看向面前的青年，见到被拿过来的小鱼干时忍不住看了眼。

    然后它的耳朵就被捏了捏，青年说道：“如果住下来的，可以取个名字。”

    “唔……”佐佐木加奈捂着下巴想了想：“优幸的鱼叫小不点，那这只小猫咪可以叫……”

    “大不点。”追羽说道。

    无辜被cue的优幸：“……”

    宗谷誉：“……”

    小白：“……喵！”

    佐佐木加奈笑道：“看来它不喜欢。”

    鱼干罐头是她平常的消遣零食，佐佐木加奈捏着一个小鱼干，试探的往小猫那边凑了凑。

    小白瞅了眼零食，心里其实不太想吃，但它又觉得，想要留在这里或许也需要表示一下什么，于是它勉强的咬住嚼了嚼。

    “真可爱~”

    美利花趴在桌子上，看着乖巧嚼鱼干的猫咪笑道。

    刚刚在调戏猫的三人小队也飞了上来，围着这只漂亮的猫好奇打量，泰迦时不时还想摸一下。

    于是，场面就是弱小、可怜、又无助的小奶猫蹲在桌子中间，沉默的接受伊吉斯基地里一圈人与非人物种的围观。

    追羽收回看猫的视线，目光继续放在手上的电子屏上。

    美菲拉斯的最新报告里，极恶势力对外进行战争的行为都已经停止了，除了幻影宇宙还需要稳定之外，目前军力都收了回来，着重武装极寒星域那片地方。

    生命之树的成长状态非常好，在没有新的指令之前，美菲拉斯的首要任务就是带着极恶势力守护好那里。

    另外就是，某只猫已经不辞而别了。

    追羽收起电子屏，目光再度注视向桌子上正在被泰迦骚扰的小白猫。

    那尾巴上的毛都炸起来了，奶凶奶凶的瞪着虚空。

    追羽忽然一把捞过猫，然后按着使劲搓了把，软乎乎的手感超棒，最后舒畅的喟叹了一声。

    小白：“……”脑阔疼。

