    “乒铃乓啷——”

    一阵响亮的喧闹声响彻整个鸣神大社，似乎是有什么人在神社里你追我逃，打翻了各类装饰和锅碗瓢盆，巨大的动静，吓得香客们都躲到了一边。

    造成这样声响的罪魁祸首丝毫没意识到自己的不对，一跃而起，跳到了屋顶, 迈动着她那浑圆修长的美腿，在房顶上飞奔着，逃避着身后之人的追捕。

    房顶上奔跑的少女粉发飘飘，粉雕玉琢的俏脸上带着的是一抹轻松写意，嘴里还叼着一块油豆腐，时不时扭过头去张望两眼，生怕身后突然窜出什么。

    果然, 又一道身穿红白色巫女服的白发金瞳的女性跃上屋顶，手里拿着个鸡毛掸子, 飞快的追了过来，一边追，一边还怒气冲冲的喊：

    “神子，你这身衣服是怎么回事？你的巫女服呢？快给我换回去！”

    便看到，粉发少女穿着清凉，一双漂亮的美腿不加任何修饰的暴露在外，彰显着她的青春与活力。上衣依稀能看出点巫女服的样子，不过早已被改得面目全非。

    粉发少女一口将油豆腐咽下，乐呵呵的回道：“哼哼！是斋宫大人你太死板了，一个模样的衣服穿了上千年，你不觉得腻吗？

    现在这个时代啊，日新月异, 我们巫女，也得顺应时代的的浪潮而改变才行。”

    神子现在的声音, 完全没有了小时候的那种奶声奶气，转而变得成熟而又妩媚，更有一种从容和慵懒的气质在里面。

    “改变也没有你这种变法！小丫头翅膀硬了是吧, 别跑, 看我狠狠抽你屁股。”狐斋宫的声音显得十分生气。

    “只是换了身衣服而已，至于吗？”八重神子无奈的回道。

    “你还好意思说，这么暴露的衣服居然当巫女服穿，简直是对鸣神的大不敬！”

    “怎么就大不敬了？写将军的同人小说时她都没什么意见。”

    “还敢嘴硬！”

    两名漂亮的女性互相追逐着，看得神社里的巫女和香客们眼花缭乱。

    屋顶的距离很快就被跑完，神子从屋檐边一跃而下，用手轻按着自己几乎要随风荡起的衣襟，落到地面，目光一直回望着狐斋宫，甚至没有注意到前方的那一伙突然出现的人。

    “砰——”

    落地后，准备继续逃跑的神子刚一抬脚，就发现自己前倾的身体撞到了一个人的身上，因为力气稍微有点大，甚至还撞出了一声闷响。

    “是哪个不长眼的，就不会自己躲开嘛……”神子心里顿时不爽起来，伸手准备把挡路之人推一边去。

    而刚一伸手，她的双手就被对方的大手给一把抓住了。

    “嗯？”神子愣了一下，终于回过头，将目光放到了这个居然敢抓自己手的男人身上。

    下一瞬，她便怔住了, 眼前是一名长相俊朗，气质内敛的青年。

    她发愣，不是因为她犯了花痴，而是因为——这张面孔她太熟悉了，五百多年间，她曾日思夜想，想要再见到这个青年一面。

    为了不把他忘记，她特意求狐斋宫画了他的一副画像，把画像挂在了房间里最显眼的地方。

    他离开时，自己还小，没有理解所谓五百年是多么遥远的跨度。

    一年又一年的等待，让八重神子等得无比辛苦，若不是有一个确定的时间，她可无法保证自己能等下去。

    也正因等得时间太久了，才让她在见到对方的那一刻，差点没有反应过来。

    随着过去的记忆在脑海中不断的复苏，记忆中的那道身影在自己的脑海中变得愈发清晰，逐渐与眼前的身影重合。

    “时元……哥哥！”八重神子的眼睛缓缓睁大。

    本来即将追上八重神子的狐斋宫也注意到了这名青年，脚步顿住，金瞳微微一颤，下意识撩了撩自己有些凌乱的短发，整了一下衣服。

    “好久不见，神子。”陆时元露出一抹笑容，下意识的伸出手，摸了摸少女的粉发小脑袋，不由的感叹道，

    “这么长的时间里，你也长成大姑娘了，只不过，似乎没我想象中的那么成熟呢。”

    “我……”八重神子眨眨眼睛，鼓着嘴道，“别用你那五百年前的眼光看我，我已经很成熟啦。”

    陆时元看了看少女那大胆的穿着，已经长成的身材，微微别过头，“说得倒也没错。不过，你刚才怎么跟你斋宫姐姐顶嘴？”

    “这可是理念之争……哎呦！”八重神子正眉飞色舞的想说出自己对服装的见解时，一根鸡毛掸子劈到了她的脑门上，使得她痛呼一声，双手捂住了脑袋。

    “让你见笑了，时元。”狐斋宫收回鸡毛掸子，不好意思的笑了笑。

    她解释道：“神社里有规定，非宫司的巫女必须穿制式的巫女服，所以我才无法原谅神子的这种叛逆行为。”

    “所以你赶紧把宫司之位让给我啊，斋宫大人。”八重神子抬起脑袋，搓了搓手，目露狡黠，“反正你就爱穿这种土气的衣服，当不当宫司又有什么所谓呢？还是不要占着茅坑不拉屎了。”

    狐斋宫嘴角一抽，这个逆女，整天就想着谋权篡位！小时候的那可爱劲都去哪了？

    随即，狐斋宫计上心来，眯起眼睛，皮笑肉不笑的道：“好啊，你想当宫司是吧，我给你当，不过，你真的做好成为宫司，接受一切责任的准备了吗？”

    “……”八重神子立刻就怂了，宫司虽然好，但的确很麻烦很累人。

    “咳咳，这件事以后再说，时元哥哥好不容易回来，我要带他去好好参观一下我创立的八重堂。”她直接转移了话题。

    “去吧去吧。”狐斋宫像是赶苍蝇一样挥着手，“快到中午时记得回来，就像约定的那样，我们要办一场欢迎宴会，庆祝时元的归来，顺便跟他讲讲改变后的稻妻是什么样子的。”

    说着，她又看向陆时元身后的雷电将军，笑道：“将军，影现在在鸣神大人的身体里等着你呢，快和你的姐妹们去团聚一下吧。”

    “哦。”将军轻轻点头，看着自己毫无异样的身体，心里明白影成功的在过去将自己重新创造了出来，让自己有了存在的依据。

    她的双眼泛起亮光，陡然升起了一种名为「喜悦」的情绪。

    这样的话，她就可以好好的看看这个新的世界了。

