    这个梦魇不光会说话，而且说的还挺好，就是声音有点尖锐。

    林默问了几个问题。

    例如为什么要跟踪偷袭，你们是什么身份，有什么组织。

    梦魇对答如流。

    旧货巷里，猎杀时间里血流成河，没有任何原因，就是大鱼吃小鱼，小鱼变大鱼的游戏。

    这几个梦魇都是‘狼’，属于一个小狼群组织。

    林默能想到利用狼群特性来赚取收益，其他人也不是傻子，实际上只要在旧货巷呆的时间长了，就会知道在这里最可怕的，就是各个狼群组织。

    也就是说，旧货巷里，‘狼’的数量应该是最多的。

    接下来林默也没什么可问的了。

    该取面具了。

    不过这个时候，被林默踩在脚下的梦魇突然惊恐的说了一句：“你要干嘛？”

    “把面具取下来啊。”

    “你……你为什么要取面具？”这个梦魇问了一个有点白痴的问题。

    林默一开始不解，但他很快发现，对方没有再表现出疼痛，之前的惨叫啊什么的，好像都是装的。

    为了验证这一点，他脚上慢慢用力。

    但纠结于林默为什么要取面具这个问题上的梦魇并没有察觉。

    果然是装的。

    这一下林默提防起来，下一刻，他猛的伸手抓向对方脸上的白骨面具。

    几乎是同时，一件让林默意想不到的事情发生了。

    梦魇脸上的白骨面具居然是刷一下，从梦魇的脸上自己跳了下来。

    林默没有看错，面具自己跳下了梦魇的脸。

    就像是一只古怪的螃蟹一样，快速奔逃。

    林默反应极快，一把就将这个奔逃的面具摁在地上。

    另外一边，正在进食的小虎也看到它面前这一具尸体脸上的面具跳下去要逃，可这面具忘记了，小虎也是猫科动物，对这种突然移动的小目标，兴趣极大。

    一个猛扑，同样逮住了。

    张嘴就要咬。

    林默喊了一句，小虎才没有将这个白骨面具咬碎。

    还有一个梦魇尸体。

    林默扭头去看，叹了口气。

    那个被他砍掉脑袋的梦魇，脸上的白骨面具已经不见了，应该是已经逃了。

    溜得倒是快。

    再看抓住的这两个白骨面具，明显和林默自己戴着的不同。

    更厚，而且质地更为坚硬，外表光滑，像是上好的白瓷。而在面具的背面，几条仿佛螃蟹腿一样的肢体不断的活动。

    除此之外，还有很多更细更长的血丝，可以伸缩，如果寄生在人的脸上，可以刺入大脑。

    毫无疑问，这是白骨面具的升级版本。

    以前没见过。

    如果这个样子的面具，林默肯定不会戴在脸上，太恶心了。而且看看地上被白骨面具寄生的梦魇，脸上血肉模糊，半张脸都被面具吃掉了。

    脑子都吃空了。

    “所以刚才和我说话的，是你对吧？”林默像是抓螃蟹一样抓着这一个升级版白骨面具，开口问道。

    这面具一看糊弄不过去了，承认了。

    后来林默弄清楚了，这种白骨面具如果戴的时间长了，就会持续生长，慢慢的，白骨面具会逐渐吃掉佩戴者的大脑，自己产生思想，同时彻底控制佩戴者。

    就像是一种寄生虫一样。

    这样的面具肯定不能再戴了，但也不一定，说不定可以通过一些方法进行改造，将面具的副作用去除掉。

    这两个升级版白骨面具被林默用绳子像是绑螃蟹一样绑住，拎着往前走。

    “你打算怎么处置我们？”

    “放了我们，我可以保证，白骨狼群不会报复你。”

    “你还有什么想知道，我都可以告诉你。”

    一路上，这个白骨面具都在想方设法的威逼利诱，目的只有一个，想让林默放了它。

    反观另外一个白骨面具，闷葫芦一样，不吭声，不知道的，还以为是个死螃蟹。

    不过它越是说话，林默就越不搭理。

    先让子弹飞一会儿。

    他也看出来了，自己抓住的这个白骨面具肯定不简单，在白骨面具这种梦魇当中，至少都应该是个头目。

    所以先吊着它，让它自己说。

    到时候水到渠成，这家伙肚子里有什么货，最后都得给林默吐露干净。

    这一路注定不平静。

    杀戮无时无刻都在发生，旧货巷仿佛是一个巨大的屠戮场，沿路经常可以看到各种梦魇的尸体。

    好在拐过前面的路口，只要继续向前，就可以到达133号木屋。

    除非许阳之前说的是假的。

    慢慢的，周围突然安静了下来，就像是进入了一个特别的区域。这时候前面有动静，林默把五花大绑的面具递给小东，然后探头往前面看。

    快到巷子尽头，那边站着一个人。

    背着一口黑色的棺材。

    是背棺人。

    吃饭不给钱的那位。

    林默立刻是打起十二分精神，同样是梦魇，有的梦魇他可以轻易击杀，但有的，他没有丁点胜算。

    这个背棺人就是其中之一。

    而且小东是狼，遇到猎人身份的背棺人，只要进入十米之内，不干掉对方就会扣钱。

    好在背棺人正在和其他梦魇对峙。

    林默让小东后退几步，别进入范围，然后他发挥兔子的优势，偷偷摸到前面观察。

    很快，林默看到了和背棺人对峙的梦魇。

    这一看不要紧，一看林默是大吃一惊。

    和背棺人对峙的，居然是那个大背包里被肢解的尸体。

    不过现在这个尸体被拼凑好了，看上去和正常人一样。如果不是林默之前仔细看过那个尸体的脸，一下子也认不出来。

    林默心里冒出疑问。

    这尸体怎么拼好的，谁干的？

    还有，对方怎么也跑到旧货巷了？

    先不说这些问题，就看这个尸体，此刻浑身冒着血色的雾气，那凶戾的样子不比背棺人身上的尸气差多少。

    这么厉害的尸体，自己之前是近距离接触，的确是很凶险。

    怪不得周立将这个东西背来背去，估摸是当成一个杀手锏来用，当时可能自己在公交车上如果动作慢一点，周立就把这个尸体放出来了。

    前面，古怪尸体和背棺人两个都是A级，似乎大战一触即发。

    林默蹲在一个垃圾桶后面，忍受着臭气，探头朝着这个巷子的尽头看去。

    那边有一个木屋。

    门牌号写着‘133’。

    找到了。

    就是门口这两个梦魇不好对付。

    问题是林默等了一会儿之后发现这两位也不打，互相盯着，形成对峙，似乎因为实力是半斤八两，所以谁也不先动手。

    谁知道它们两个得耗到什么时候。

    兔子有天生可以隐匿气息的特性，所以即便是距离已经非常近了，林默依旧没有被这两个恐怖的梦魇发现。

    这么干等着也不是办法。

    林默偷偷退了回去。

    因为有两个恐怖的梦魇对峙，这条巷子里其他地方反倒是十分安全，小东蹲在一堵木墙后面，看到林默回来，赶忙询问。

    “把那只一直叨叨的螃蟹给我！”林默说了一句，那两个白骨面具绑起来后看上去都一样，区别是一个之前一直说话，又是利诱，又是威胁，另外一只装死不吭声。

    小东把右手那只递给林默。

    林默让小东藏好，然后又跑了过去。

    距离靠近后，那个白骨面具明显感觉到了什么，显得有些惊恐，想要挣扎，说话的声音也是不自觉压低很多。

    “这气息是背棺人，你疯了，快带我走。”

    白骨面具吓的声音都开始打颤。

    林默没想到，这面具有了思想之后，居然这么胆小。

    “这背棺人有这么可怕吗？”林默问了一句。

    “这不是废话吗？旧货巷里谁不知道背棺人，它是第一猎人，没有狼群敢对付他，孤狼就更不用想，遇到一个死一个，你赶紧带我走吧，我求你了。”

