    第2933章  大地之甍出现

    千鹤城内，无数修行之人内心充满了期待之意，若是大地之甍开启，不知会出现何等异象，应该会惊天动地吧。

    毕竟是万华天尊的肉身所化，岂会寻常。

    一日时间很快便过去，许多身影出现在千鹤城上空，目光尽皆望向一处方向，那里便是大地之甍所在之处，但目前还没有出现任何异象。

    秦轩也在人群之中，不过毫不起眼，毕竟他的修为只有五阶，在之前的千鹤城算是极为出众的存在，但如今已经不算什么了。

    “纪岚天也到了。”

    不知是谁开口喊了一声，顿时一道道目光转过，朝旁边一处虚空望去，便见一行身影朝这边迈步而来，为首之人正是纪岚天。

    人群目光看向纪岚天身后之人，只见每一人身上的气息都深不可测，修为最弱之人都是七阶，其中甚至有数位九阶人物，已经达到圣境的巅峰了，距离神境仅有一步之遥。

    秦轩也看向纪岚天等人，眼眸中露出一抹惊讶之色，城主府竟然有数位九阶人物，这等级别的人物在中行天乃是无敌般的存在，足以横扫一切了。

    看来，千鹤城的实力比他想象中的要强大。

    “纪兄，大地之甍真的会在今日出现吗？”有一人看向纪岚天开口问道，此人乃是一位七阶人物，面容俊朗，气质卓绝，俨然是大势力出身之人。

    “必然的。”纪岚天语气肯定的道：“诸位耐心等候便是。”

    听到纪岚天的话语后，虚空中的诸人内心都松了一口气，既然如此，那他们便在这里继续等着。

    时间不断流逝而过，人群的脸色显得极为凝重，有一些人甚至释放出强大的意念，横跨空间窥视那边的景象，似乎想要比其他人早些看到大地之甍出现。

    某一刻，远处的地面开始剧烈颤动起来，发出轰隆隆的声响，仿佛发生了地震一般，许多人眼神中顿时射出夺目的锋芒，终于出现了吗？

    秦轩催动虚无之眸，只见远处的大地不断崩裂开来，一道道漆黑深不见底的深渊出现，深渊之中有骇人的大道气息冲天而起，使得那片空间处处透着毁灭般的气息，无比的可怕，震撼人心。

    “原来是那里。”秦轩看着那片空间心头颤了颤，他来到紫薇天时出现的那片苍茫大地，竟然是万华天尊陨落之地。

    只见此时，虚空中那些可怕的大道气息疯狂汇聚在一起，隐隐化作一道伟岸无边的身影，与天地平齐，气概绝伦，盖世无双，仿佛手段通天的神明一般。

    “那便是万华天尊吗？”

    无尽人群目光死死的盯着空间中的那道伟岸身影，纵然过去了百万年时光，但万华天尊留下的意志依旧恐怖无比，只是出现一道虚影，都让他们感到心惊胆颤。

    秦轩心中颇不平静，万华天尊以肉身化道，从某种意义上而言，这片大地便是万华天尊的肉身，难怪经历了天尊级别的大战却没有被毁掉。

    却见此时，万华天尊的身影竟然消散开来了，化作无尽光芒悬浮于空，那片虚空仿佛成为天地的中心，其中流动着一股股奇特的力量，而且格外的璀璨夺目，让人无法以肉眼直视。

    “大地之甍出现了，诸位一同进去探索吧。”

    一道响亮的声音忽然传出，开口之人正是纪岚天，只见他脚踏虚空而行，一瞬万里，瞬息间便消失在人群的视线之中。

    “走！”

    在纪岚天之后，无数道强大气息同时爆发而出，大道轰鸣之声响彻空间，一道道身影朝那片空间暴射而去，仿佛生怕比其他人慢一步。

    诸人的身影先后射入那片奇特的虚空，身形立即消失不见，仿佛被吞噬掉了一般。

    秦轩看到这一幕眼中闪过一抹诧异之色，随后他身形朝那边射去。

    片刻后，他也踏入那片虚空之中，立即察觉到一股无上力量从周围空间席卷而来，直接笼罩着他的身体，他的意识变得模糊起来，失去了对周围环境的感知。

    当秦轩意识恢复过来的时候，他发现自己已经在另一片空间了，周围的环境极为美丽，山清水秀，鸟语花香，处处透着一股宁静唯美的氛围，仿佛世外桃源一般。

    “这是什么地方？”

    看着眼前的景象秦轩脑海中立即冒出一个想法，随后他想到了一种可能，脸色变得古怪了几分。

    这里，便是大地之甍？

    在他的想象之中，大地之甍乃是万华天尊肉身所化，环境应该十分恶劣，怎么会是眼前这幅美丽之景，实在是天壤之别。

    “看来我对天尊的认知太浅薄了。”秦轩心中暗道一声。

    不过这也十分正常，要知道天尊乃是站在九玄星域最顶尖位置的存在，他们所拥有的力量，又岂是他一位圣境人物能够理解的。

    就在此时，有数道气息朝这边靠近，秦轩眉头挑动了下，随后便见一行身影从前方踏步而来，似乎是来自同一势力之人。

    看到秦轩的身影后那一行人脚步停下，中间的青年目光打量了秦轩一眼，随后微笑说道：“阁下一人前来的吗？”

    “恩。”秦轩淡淡的点头。

    “大地之甍里面虽有万华天尊的传承，但也有一些危险的地方，阁下不如随我们同行，这样相互间也能有个照应，如何？”青年直接问道，显得十分干脆。

    秦轩眼中露出思考之色，大地之甍的面积太大了，仅凭他一人的确很难找到传承，若是与他人同行的话，找到传承的可能性会更大一些。

    “实不相瞒，我们手上有大地之甍里面的地图，阁下若是与我们一起，能够比大多数人更快找到传承。”那青年见秦轩犹豫不决，便又开口说道。

    “你有大地之甍的地图？”秦轩神色十分惊讶的问道，似乎不太相信对方所说。

    “没错。”青年含笑点头，只见他脸上露出一抹傲然之色，开口道：“在下来自玉华仙宗，之前有许多宗门的长辈来过大地之甍，并且将里面的地形记录了下来，虽然并不全面，但对于找到传承依旧有不小的帮助。”

    秦轩目光中露出一抹异彩，这一手实在让人意想不到，不过玉华仙宗之人能想到的，其他大势力的强者应该也能想到。

    如此看来，大势力天骄的手上想必都有一幅地图，不过应该各不相同，除非他们的长辈去过的地方完全相同。

    “考虑得如何？”那青年再次开口，语气隐隐有几分催促之意。

    “阁下如此盛情相邀，在下岂有拒绝之理。”秦轩笑着说道，眼神中带着一抹意味深长的笑容。

    秦轩自然不会认为对方是好心帮助他，必然有所图谋，不过他也在利用对方的优势帮他找到万华天尊的传承，这一点他们都心照不宣！

