    第47章变故，回心转意的蓝家   

    命令下达之后，短短一分钟的时间，几亿热度的有关许清清的词条瞬间蒸发。

    

    然后，所有在网上能找到和许清清和陆元相关的一切信息全部消失。

    

    一分钟，两分钟，三分钟。

    

    仅仅过了三分钟，之前网上的滔天节奏彻底消失。

    

    连带着第一个带头带节奏的水军公司，也被一群人强势控制。

    

    “主播，赶紧跑！你背后有人！”

    

    小主播还在陆元的别墅门口疯狂大骂，靠着骂人的热度，小主播一个小时的收益比得上之前一个月。

    

    就在小主播一脸得意，以为自己找到流量密码的时候，一大群穿着西装的黑衣人默默站在了小主播身后。

    

    在弹幕的提醒下，小主播一扭头就看到了来者不善的黑衣人，脸色一白，小声说了一句。

    

    “那个，对不起，是我扰民了。

    我现在就走，你们说好不好？”

    

    小主播以为现在收手还来得及，但是在她选择蹭流量的时候，结局已经注定。

    

    黑衣人没有对小主播动粗，只是拿出了一份法律文书，开口认真说道。

    

    “王女士你好，你之前的行为构成了诽谤，侮辱污蔑他人，以及伤害他人名誉，现在我们想请你商量一下赔偿的事。

    如果你不愿意，我们将会走法律渠道。”

    

    黑衣人一开口，一连几个罪名直接把小主播吓傻了。

    

    她哪里知道跟风骂人会犯这么多的罪。

    

    早知道，她就不跟风了！   

    瞬间，小主播的直播间彻底关闭。

    

    之后，网上所有关于陆元和许清清的谣言彻底消失。

    

    总体用时，加起来还不到五分钟。

    

    “混账！陆家的势力怎么这么强！老子可是刚加了三千块钱啊！”

    

    叶龙脸色一片阴沉，双手捏拳，忍不住痛骂一句。

    

    要是早知道热度说没就没，他就不继续加钱了。

    

    那可是他最后的私房钱了！   

    一下子没了，他晚上岂不是要去翻垃圾桶找饭吃了！   

    叶龙痛骂的时候，韩妙妙的脸色也相当难看。

    

    她可是连许清清痛哭，跪在地上后悔的样子都没看到呢！   

    这就一下子结束了？

    

    那她之前还高兴的跟什么一样，现在回想一下，自己简直就是一个小丑！   

    叶龙也注意到韩妙妙脸上的愤怒，一想到韩妙妙的手段，叶龙脸上露出一抹讨好的微笑，就想安慰韩妙妙几句。

    

    只是，没等叶龙开口，他的手机突然响起，叶龙一看号码，脸色陡然一喜，顾不上安慰韩妙妙，一下子接通电话喊道。

    

    “梦瑶，你怎么打电话给我了！我就说嘛，我要是不刷马桶，你们肯定会不习惯的。

    你等着，我立马回去啊！”

    

    还没等蓝梦瑶开口，叶龙就自作多情认为蓝梦瑶是来喊他回去的。

    

    事实上，叶龙也猜的没错，蓝梦瑶的确是要喊他回去。

    

    不过，并不是她想见叶龙，而是老太君想见叶龙。

    

    “那，你快回来吧。

    我在家等你。”

    

    蓝梦瑶强忍着恶心，勉强开口说了一句。

    

    “好好好，梦瑶你一定要等我啊！我马上就回来！”

    

    得到蓝梦瑶亲口承认，叶龙就像是捡到什么宝贝一样，赶紧穿上破烂的衣服，头也不回冲出了出租房。

    

    这时，一直坐在沙发上脸色本就是难看的韩妙妙，看着叶龙直接离开的背影，心里对于叶龙更是一下子记恨起来。

    

    “果然，全天下的臭男人都一样！叶龙，你给老娘等着，老娘以后也绝对不会放过你！”

    

    叶龙屁颠屁颠再一次跑回蓝家别墅，没进门就看到蓝梦瑶一脸难看站在门口。

    

    见此，叶龙眼神一亮，赶紧装作心疼的样子，凑了上去说道。

    

    “梦瑶，你怎么站门口等我啊。

    你放心，我叶龙绝对不是那种记仇的小人。

    不管你们家怎么对我坏，我都不会放在心上！”

    

    叶龙舔着一个脸，当着蓝梦瑶的面以为他只要开口说一句原谅，就能让蓝梦瑶跟死了亲妈一样，感动到落泪。

    

    但，蓝梦瑶对于叶龙的态度，还和以前一样，甚至比之前还要看不起叶龙。

    

    如果不是老太君非要把叶龙喊回来，她真的多看叶龙一眼都感觉到发自内心的恶心。

    

    认真退后半步，蓝梦瑶眼神转到别的地方，直接避开和叶龙对视，开口冷淡说道。

    

    “进去吧，老太君在里面等你。

    不过，叶龙你也不要得意。

    无论老太君如何说，我是绝对不会再和你这个废物在一起了！”

    

    蓝梦瑶的眼神中显露出前所未有的冰冷，一说完，就打开别墅大门，自顾自走到了一边。

    

    叶龙没想到蓝梦瑶喊他回来，居然还是这个态度，眼神一愣，当场愣在原地。

    

    可是，别墅门一开，早就等候多时的蓝家老太君，就像是看到珍宝一样，一脸火热跑到了叶龙面前，甚至还没说话，就先紧紧握住了叶龙的手掌。

    

    “叶龙啊，你藏得也太深了。

    我就说，梦瑶那么优秀怎么可能看上一个废物。

    原来，你和南洋的那位大人认识啊！”

    

    蓝家之所以能在江城一直存活到今天，主要靠的就是南洋的那条商道。

    

    而南洋的老三，就是把控商道绝大多数区域的一个狠人。

    

    所以，南洋老三一打电话来，强调叶龙的事就是他的事，一下子就把老太君吓到了。

    

    尤其老太君还知道蓝梦瑶一家前两天刚把人逐出家门，更是差点把人吓到住院。

    

    毕竟，一旦把老三得罪狠了，他们整个蓝家就要去垃圾桶里找吃的啊！   

    老太君一脸热切看着叶龙，一边许下各种承诺，让叶龙替蓝家向南洋那位大人说些好话，另一边又各种暗示，只要叶龙肯不追究过往，她就让蓝梦瑶和叶龙直接圆房！   

    叶龙可以不在乎其他什么好处，但是唯独和蓝梦瑶圆房这件事，他是一直耿耿于怀。

    

    要知道，他自从住进蓝家之后，又是拖地，又是刷马桶，只要是他看到的事，他全部做的尽善尽美。

    

    本来，叶龙还以为蓝梦瑶会因此感动，晚上还会给他一些特殊的福利。

    

    但是，真到了晚上，叶龙就傻眼了。

    

    蓝梦瑶直接抱着被子跑去和蓝梦梦睡一间房了。

    

    这就导致，叶龙和蓝梦瑶哪怕是名义上的夫妻，但是他连蓝梦瑶的一根手指都没有摸到过！   

    想到这里，叶龙稍微犹豫了一下，眼神火热望着老太君，重重点了点头。

    

    “老太君，圆房这件事，可就拜托你了！”

    

    

