    周南看罢【黄金龙·烛教】和【末法妖王·黎主】的属性信息，不禁心神一动。

    “这两张卡牌不差，【坚韧光环】、【超级分身】、【封印攻击】、【妖法】都是好技能，可惜他们自身有点水，不如……用它们来提升一下老龙王。”

    周南之前用【龙太子·敖元灞】与【野龙大帝·傲狐千军】、【神之子·灞下鹿】合成，得到了全新的【龙太子·敖元灞】，属性与能力全面提升，现在的龙太子敖元灞虽然还没升到满星，但已然是周南麾下最强输出之一。

    周南有心用类似的方法将龙宫卡组的卡牌挨个升级变强。

    现在，有机会了！

    利用英明神武预言玩转凑字大法，理论上，可以将【老龙王·敖护法】、【黄金龙·烛教】与【魔法妖王·黎主】三合一，得到全新的老龙王卡牌。

    【老龙王·敖护法】是周南很喜欢的卡牌，如果能变强，周南是很乐意的。

    “就这么决定了，不过现在不行！不怕一万就怕万一，周围没有其他玩家，坚决不能用英明神武！”

    周南压制住心中冲动，抖手毫不迟疑的再使用专属建城令。

    大地震动，地形开始变化，有高山隆起，有湖泊汇聚，有各种植物拔地而起，有野怪据点刷新出现，有资源点一个接一个的出现……

    周南看着专属建城令效果，颇有些成就感。

    从击杀第一头星空巨兽，在混沌虚空中使用专属建城令至今，周南在混沌虚空中陆续开辟了混沌城、广寒宫、好运城、神帝城，还抢占了一座魔女城。

    眼前这座新城，那是自家的在混沌虚空中的第六座城了。

    “这座大城起什么名字呢？前面都神帝城了，这名字可不得起得高大上一些？”

    周南嘀咕起来，他发现宇蛇那庞大的身躯并不消失，依旧在原地，就摆在自己新开辟的区域大城的城门前，跟个巨型地面装饰物一般。

    “宇蛇、宇蛇……这座大城的名字就叫宇宙城好了！”

    周南念头一动，迅速就将新开辟的区域大城起名为“宇宙城。”

    很快，宇宙城的信息面板生成了。

    周南粗略一看，在此城的领地范围内，一共有二十二个资源点和十八个野怪据点，资源也算丰富。

    野怪据点没有什么好说的，都是普通怪。

    至于特产，一共两项，一是【化石】，一个是【古董】。

    有专门出产【化石】与【古董】的坑洞资源点。

    “这化石与古董有什么用？化石考古？古董能与NPC互动吗？回头让沉船老祖他们研究研究吧，总之，我在混沌虚空的真黑产业又多了一份，现在领地已经开辟，大城已经有了，信号也就有了，我该回家一趟了……”

    周南现在也不去探索宇宙城周围的野怪据点与资源点了，他取出【黄金十二宫的建造图纸】，在宇宙城将未羊宫建造了出来。

    来到未羊宫，与未羊守护神聊了一小会儿之后，周南就动用未羊宫后方的传送阵，直接来到了大雪山的子鼠宫，又脚踏信蝶，回了家族营地。

    值得一提的是，真黑灞这个小不点非同一般，它吃了好一会儿的土，等级没升，经验涨了两三点，现在还是棋子那么大，可以被周南带着传送。

    “叮，您返回了真黑家族营地！”

    “叮，有新的NPC加入家族！”

    “叮，守护神兽真黑鲲的等级提升！”

    “叮，您有新的邮箱邮件，请前往查收。”

    “叮，七品品文官蓝法师修恩兢兢业业，廉洁奉公，已通过审核，可晋升为六品文官！”

    “叮，部分NPC家族成员获得了入朝为官的资格！”

    “叮，皇榜信息已更新，请自行前往查看……”

    一连串系统提示当先在周南耳边响起。

    周南粗略一看，没有什么太过重要的信息，他将棋子一般大小却有五亿生命值的真黑灞丢到一边，先去皇宫，确认了一下皇榜信息。

    皇榜中的信息可不少，基本上进入家族较早的NPC成员，现在都可以当官了。

    不过“当官”也得有天赋，像资源牛茉莉、邮寄官尼鲁、护林员豪德腕、护林员熊大、熊二这种，九品官的位置坐得稳，官场资历增加的很慢，要想升到八品，也不知道要多久。

    而蓝法师修恩就比较会当当官，他的资历已经足够晋升为六品官了，在家族众NPC中，升官最快，一路遥遥领先。

    比他次一些的，便是【真黑·牛饼】。

    真黑牛饼也就是黑山妖王，这家伙也不着家，要不就是呆在光辐世界百乐山当妖王，要不就是往混沌旅游，但官场资历提升的也很迅速，现在已经可以晋升为七品官了。

    周南确认了蓝法师修恩与真黑牛饼的升官信息，前者NPC即刻成为六品官，生命值和魔法值提升到了500万，每秒可自动回魔500，每日俸禄8枚金币。

    “不错，不错！”

    周南穿好防护服，就往法师塔而去，他需要好好的补充一下魔法值了。

    路上，周南又产看了一下家族信息面板，在他不在家族营地的这段时间里，筑梦师小美和离大谱都有从镀金城黑市购买奴隶，现在家族里新增了三十多个NPC成员，不过好像并没有太出色的。

    “离大谱他们现在有钱了，真黑传送阵的收益貌似很不错……”

    周南稍一寻思，向离大谱发去通话，也无其他事情，就是让他帮自己收集一些卡牌，留待自己在混沌虚空中合成玩。

    片刻后，周南在蓝法师修恩这里补充完魔法值，却是唤出黑山城，往魔蜥世界去了一趟。

    他变身为豪猪战神，隐藏身份，找个人魔蜥玩家比较多的地方，手持卡牌，大声道：“我预言，此三张卡牌合成，所得卡牌的前缀名为老龙王！”

    很快，悦耳的系统提示声就在周南耳边响起。

    “叮，本次卡牌合成需要消耗三十点魔法值，您的九星黑卡【老龙王·敖护法】、五星橙卡【黄金龙·烛教】和五星橙卡【末法妖王·黎主】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得六星黑卡【老龙王·敖教主】！”

