
　　“遭了！这尼玛是个愣头青……”

　　下方原本想要上来单刷黄去疾的一名名为李生的士兵看到这一幕后，当即心中暗骂一声，本来以为这千总还真有两把刷子呢，不然怎么敢来真的。

　　结果特么的就是个愣头青，对方朝着他冲了过来，都不知道闪躲的，这要真是被对方熊抱住了,那可就是等死了。

　　就在几乎所有人包括一直信任黄去疾的陈武都这么认为的时候。

　　却见。

　　黄去疾身躯并无丝毫不稳，伸出去的右手稳稳的抵住了对方的脑袋，将陈三那强大的冲击力给完全抵消了，并且自身居然还没有退后一步。

　　“打假赛？！”

　　正当所有人脑海中出现这个想法的时候，却见陈三伸出手想要殴打黄去疾。天籁小说网

　　“喝！”

　　黄去疾大喝一声，单手用力，竟然活生生的将陈三自陆地之上举了起来。

　　“嘶！！！”

　　这一幕看的众人是目瞪口呆，眼睛都快掉了下来,那嘴巴则是张的老大的,都被这一幕给惊讶到了。

　　“这怎么可能！！！”

　　陈三被举在高空中，眼中惊骇万分，嘴中大喊道。

　　他万万没有想到，一个看起来这么瘦小的小孩子，怎么会拥有着这么大的力气！

　　这简直就是一件不可能的事情！

　　而这件不可能的事情，却是实实在在的出现在了众人的眼中。

　　这一点，是不可能作假的。

　　就算是对方配合无比的让其举起，也不是一般人所能举得动的，更何况是在争斗之中呢。

　　“服不服？！”

　　黄去疾用力的挥舞着自己的右手，不断的在半空之中挥动着陈三，随后大声喊道。

　　“服！服！服！”

　　陈三被晃得头昏眼花，只觉得昨晚吃的东西全都要吐了出来，闻言立即回道。

　　闻言，黄去疾这才将其放了下来，犹如扔死狗一般将其扔在了地上。

　　要不是同僚，他能当场摔死这家伙，但这家伙罪不至死，不过为了防止对方在报复自己,或者是对自己捅刀子，所以还是得将其调离走才好。

　　“陈三！目无上司，公然视军令于不顾，今日又在赌斗之中输我，故而将其把总之职革除，逐出三司，至于滚去哪里，事后我自会和沈都司商讨！”

　　黄去疾先是大声的说了一番，随后又转头望向一旁早已跪倒在地低头的石一道：“算你小子识相，念你初犯，又是从犯，这次就算了，把总的职位也暂时仍然由你担任，但是丑话说在前头，要是还有下次，可别怪我不留情面。”

　　这话一出，跪在地上的石一猛然抬起头来,一脸惊愕的看向黄去疾,以为自己是不是听错了。

　　黄去疾可没空陪他玩,当即将目光看向了一旁的陈三呵斥道：“还不快滚出三司？要我喊人过来把你扔出去是吗？！”

　　陈三闻言恨恨的从地上爬了起来,朝着黄去疾恨恨的盯了一眼后，忍着剧痛朝外步履蹒跚的走去。

　　看到这幕，石一有些怅然若失，颇为庆幸，幸好那个人不是自己，当即便拜道：“多谢千总大人，属下日后必定唯大人马首是瞻，不敢再有二心！”

　　“嗯。”

　　黄去疾轻嗯了一声后，当即看着下方早已鸦雀无声的士兵们，大声道：“自认为能打得过我的，上来便是，打赢了非但无罪反而有功，这空着的把总之职，就是你的！要是打输了的话，也就白挨一顿打了，也没什么惩罚，想来的人可以上来了！”

　　这话一出，下面还是寂静无声，刚才陈三的丑态他们可都是看在眼里的了。

　　那种惊为天人般的力量，看的这些人眼都直了，谁还敢对黄去疾不服啊。

　　这些大老粗们最是简单不过，要么打得过他们，要么就带兵打仗比他们更厉害，不然凭什么当他们的上司。

　　如今跟着这么猛的一个千总，还怕没有功劳立吗？！

　　还怕对方贪墨自己的功劳吗？

　　这么凶悍的千总，怕不是自己都忍不住想要跑到前面去厮杀吧！跟着他混，不是战死就是发财！

　　这些人既然当了兵，别管是不是主动的，至少是从心底里已经将生死看淡了许多，每个人想的都是升官发财大过生死。

　　他们不害怕死亡，他们只害怕没有军功可立，或者是说立下的军功被贪墨了。

　　“千总神威！霸王在世！！”

　　突然，下方不知是何人大喊了一声。

　　紧接着，便是犹如排山倒海一般的大喊之声传来。

　　“千总神威！霸王在世！”

　　“千总神威！霸王在世！”

　　一声接过一声，一浪接过一浪。

　　没一会儿后，黄去疾伸出手往下压了压，示意不用再喊了。

　　渐渐地，声音这才平息下来。

　　“哈哈，再喊，怕不是整个五军营都听到了！”黄去疾先是调笑了一声，随后又道：“既然没人向我挑战，把总的位置又空了一个出来，那么接下来我就要任命了，不管你们服不服，不服的上来跟我单挑，打赢我位置就是你的，不然就给我忍下去！”

　　“陈武！”

　　“属下在！”

　　陈武闻言，惊讶的看着黄去疾，但身体还是老老实实的跪了下来。

　　“从今日起，你就是顶替陈三的把总之位了，一哨哨长，没有问题吧？”黄去疾一脸调笑的看着对方。

　　对于这个第一个对自己示好的人，自然是要多加笼络了。

　　石一那边虽然是稳定了一下军心，但毕竟先前跟着陈三搞过自己，究竟以后怎么做还不太确定。

　　但是陈武这边，肯定就会事事顺从自己了。

　　这就是嫡系与非嫡系的区别了。

　　“谢千总大人！属下必定尽忠恪守，以大人马首是瞻！”陈武闻言大喜，连忙磕了一个响头。

　　“起来吧！”

　　黄去疾笑着点了点头，将其扶了起来。

　　“谢大人。”

　　陈武满脸喜悦之情，丝毫掩饰不下去。

　　黄去疾看着也很是满意，之所以赶走一个打压一个，这是他来的路上就想好了的，要是一下全都赶走了，就算是从下面提拔上来人，也难免会引起下面的人心不稳。

　　而要是都不赶走的话，那无疑对自己的威信也是一个下降。

　　但是像这种杀鸡儆猴，赶一个留一个提拔一个，恩威并施之下，也就不会失去军心的同时还能让其他人看到他的手段，敬他怕他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十八章：打假赛？陈武把总！免费阅读。https://xs.23sk.com 