    再次回到游戏后，宁远继续重复着练武、巡视工程进度这种无聊的生活，依然没有领主玩家来主动入侵他。

    　　转眼之间就到了野蛮元年的十一月下旬，这一天宁远练完武后，正在无聊的数着地上的蚂蚁发呆时，他收到了血凤组织的召唤。

    　　精神体传送到黒凤岛后，宁远第一次见到了血凤组织的领导人。

    　　血凤组织有三位领导人，分别是会长张卫国、副会长李国庆和赵庆丰。

    　　他们这次将血凤组织位于青铜时代的玩家领主都召唤过来了，准备进行一次大规模的集体行动。

    　　当所有成员都到齐后，张卫国开口发言道：“各位血凤组织的成员们，我这次将你们这些位于青铜时代的玩家领主都找过来，主要是因为我们刚刚接到了一单大活。

    　　这次的目标是我们华夏区一个叫青龙殿的组织，买家交给了我一份名单，我们只需要把这份名单上的玩家领主全部消灭掉就算是完成任务了。

    　　这次任务的奖金是五千万地球币，任务所需的军团入侵令牌买家已经交给我了，还是老规矩，任务采取自愿的原则，愿意去执行任务的玩家一会儿去李国庆副会长那里报名，不愿意去的直接原地解散。

    　　你们可以自己选择队友，这份名单上共有二十人，每个人头一百万到二百万不等，根据参战的人数平分。

    　　剩下一千万作为组织的活动资金，你们在这次行动中的所有收获都由你们自行分配，组织不会进行任何干涉。

    　　好了，下面大家决定是否留下来参加这次行动吧。”

    　　张卫国讲完话后，血凤组织的成员们便纷纷行动了起来，有不想参加的直接返回了自己的位面，想参加的则纷纷去寻找合得来的队友。

    　　宁远由于不认识其他人，便又和吴倚天、秦瀚海凑到了一起。

    　　看着忙着找队友的血凤组织成员，宁远小声的问道：“倚天兄，这血凤组织怎么还接私活啊，而且就这么明目张胆的对自己国家的玩家下手，不怕引起公愤吗？”

    　　吴倚天看了眼宁远，笑着回答道：“不接私活怎么生活啊，血凤组织的头头们就不用吃饭了吗？

    　　你以为血凤组织成员们在现实中聚会所花的钱都是从哪儿来的啊？还不都是每次接私活截留下来的那部分钱吗。

    　　至于对自己国家玩家下手的问题，你见过地下杀手组织杀人时还会挑选国籍的吗？

    　　我们血凤组织就相当于是一个地下杀手组织，我们接活时只认钱，不认人，都当上杀手了，还在乎什么公愤啊。

    　　而且国内的那些公会领导人们也不傻，他们知道我们是干什么的，虽然那些遭受袭击的公会会非常狠我们，但他们更狠花钱买凶的那些人，所以他们虽然会对我们进行报复，但不会真的和我们拼个鱼死网破的。”

    　　“哦，原来是这么一回事啊。”听了吴倚天的详细讲解后，宁远总算是明白自己加入了一个什么样的组织了。

    　　“对了，宁远兄，听说你最近吞并了大卫·路易斯的不落城，怎么样，是不是吃得满嘴流油啊？”吴倚天开口问道。

    　　看了眼同样渴求答案的秦瀚海，宁远微笑着说道：“还行吧，三座自然奇观都很实用，倚天兄，瀚海兄，我跟你们说啊，其实我这次是捡了大便宜了。

    　　那个大卫·路易斯其实已经早就不行了，论坛上爆出来的那些援兵并不是他的手下，而是他在游戏中找的那个姘头的军队。

    　　你们不知道啊，这个家伙竟然给一个原住民女人当了侍妾，当时听到这个消息时，差点就把我给吓尿了，我入侵过去时，他的那个姘头并没有在不落城内，所以我不费吹灰之力便拿下了不落城。

    　　哈哈哈，这就叫人有多大胆，地有多大产啊，还好很多人都被论坛上曝出来的那个消息给唬住了，不然这样的好事是不可能轮得到我的。”

    　　吴倚天道：“靠，还能这样。”

    　　秦瀚海道：“宁远兄，你这运气简直无敌了啊，对了，那个大卫·路易斯的姘头长得好不好看啊？”

    　　“我也没见到那个女人，不过我听抓到的俘虏说，那个女人有两米多高，长得比男人还要强壮，被她收入后宫的男性侍妾多达好几十人。

    　　估计大卫·路易斯那个家伙肯定是满足不了那个女人的了，哈哈哈哈。”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　......

    　　三人在那里聊得热火朝天，很快还没接到任务的玩家就剩下他们几个人了。

    　　“喂，你们三个别聊了，还接不接任务了啊，接的话就赶紧过来。”血凤组织的副会长李国庆见手头的任务还没有发放完，便对着宁远几人大声喊道。

    　　“接，接，接，副会长，我们接任务。”听到李国庆喊他们后，吴倚天一边高声回答着，一边带着宁远和秦瀚海走了过去。

    　　看了宁远三人一眼，李国庆面无表情的说道：“还剩下两个任务目标，一个叫孙晓光，一个叫黄光耀。

    　　孙晓光是一名人族领主，除了人族文明外，他还拥有半身人文明，领地中的具体兵力不详。

    　　黄光耀是一名兽人族领主，他的本命种族是狼人族，据说他现在已经征服了一部分虎人族、豹人族和豺狼人，除此之外，他还拥有人族文明，是一个相当棘手的家伙。

    　　孙晓光的人头是一百万，组织会为你们提供一块四人军团入侵令牌，黄光耀的人头是二百一十万，组织会为你们提供一块七人军团入侵令牌。

    　　好了，你们先研究一下吧，一会儿给我个答案。”

    　　“倚天兄，我们选哪个，依我看不如就选那个孙晓光吧。”宁远看到兽人族就头大，所以他本能的倾向于选孙晓光。

    　　吴倚天并没有急着发表自己的看法，他将目光投向了秦瀚海，问道：“瀚海兄，你的意见呢？”

    　　秦瀚海思索了片刻，说道：“选孙晓光肯定是最保险的，但我上次掠夺到的那些兽人族战士已经快消耗光了，所以我这次想选黄光耀，运气好的话，我还可以俘虏一些兽人士兵补充到我的兽人军团之中，倚天兄，你怎么看？”

    　　“瀚海兄，我的看法和你相同，上次我掠夺回来的那些兽人战士也快消耗光了，所以我也想趁着这次的机会补充一下，宁远兄，难道你上次没有掠夺到一些兽人战士吗？”

    　　吴倚天说到最后，直接看向了宁远。

    　　“我上次也掠夺了一个兽人部落，可是我最近没怎么打仗啊，所以兽人军团的损失不大，不过既然二位仁兄想要去黄光耀那里补充兽人兵源，我自然是不会扫兴的了。

    　　但现在有个问题啊，攻打孙晓光，我们三个人就够了，对付黄光耀，恐怕我们还得再找几个队友吧，我们三个的名声不太好，想要再找四个队友不太容易啊。”

    　　吴倚天和秦瀚海是宁远现在仅剩的两个“朋友”了，所以宁远也不想扫他们的兴。

    　　吴倚天见宁远也同意后，他立刻拍了拍胸脯，向宁远保证道：“队友的事情就包在我身上了，宁远兄、瀚海兄，你们二人暂且先在这里等待一会儿，待我去和那边的几个人商量一下。”

    　　吴倚天说完便朝着旁边同样没有接任务的几个血凤组织成员走了过去，看那样子，他是准备游说那几个人和他们组队了。

    　　不一会儿的功夫，吴倚天就带着四名玩家走了回来。

    　　“来来来，我给大家引荐一下，这位是第五恶人宁远，这位是残暴君主秦瀚海，这位是人族领主李笑天，这位是狼人领主左晓晨，这位是矮人领主郑晨光，这位是人族领主王浩。”

    　　吴倚天介绍完所有人的名字后，大家互相礼貌性的打了个招呼。

    　　等所有人都互相打完招呼后，吴倚天继续说道：“宁远兄，瀚海兄，我刚才和笑天兄他们四人已经商量好了。

    　　为了让大家在这次行动中能够毫无保留的信任对方，我们七人在行动之前最好是能够签订一份神圣同盟契约，不过我们几人手里现在暂时没货，不知道你们二人谁手里面有货？

    　　你们尽管放心，我是不会让你们白拿出来的。

    　　一张神圣同盟契约的市场价现在是四十万地球币，我们每人会拿出六万块来补偿你们的，你们手里面要是有存货就赶紧拿出来吧，省得我们还要去市场上收购。”

    　　吴倚天的意思很明显，这四个人不太相信他们三个的人品，然后又苦于找不到可以合作的队伍，所以才会提出和他们签订神圣同盟契约来保障自己的安全。

    　　“我手里面暂时也没货。”见吴倚天询问自己，秦瀚海立刻回答道。

    　　“我说里面倒是有一张，我可以不要大家的钱无偿的把它贡献出来，不过我有一个要求。

    　　那就是我希望我们七个人可以签订一份为期一年的长约，毕竟不一定什么时候组织还会派发任务，我们索性就来个一劳永逸。”宁远看着其他六人淡淡的说道。

    　　宁远虽然很爱钱，但他现在并不缺钱，也没有多少地方用钱，所以他打算以损失一部分金钱为契机，为自己寻找几个暂时性的盟友，毕竟说不定什么时候他就会需要别人帮助的。

    　　听了宁远的话后，吴倚天上下打量了一下宁远，笑着说道：“行啊，宁远兄，难得你这么大公无私，为大家的利益着想。

    　　大家都是同一个组织的，理应互相信任、互相帮助，所以我同意签订一份为期一年的长约，瀚海兄，笑天兄，晓晨兄，晨光兄，王浩兄，你们怎么看？”

    　　吴倚天当然知道宁远打的是什么主意，不过因为宁远的这个提议对所有人都有利，所以他不可能不支持宁远。

    　　“我同意。”

    　　“我没意见。”

    　　“我也同意。”

    　　......

    　　其他几人见吴倚天这个牵头人率先同意后，他们也纷纷点头同意，毕竟这是对所有人都有利的一件事情，他们找不到任何可以反对的理由。

    　　就这样，宁远七人签订了一份为期一年的神圣同盟契约。

    　　契约的内容主要包括了盟友之间不能相互攻击，在盟友遇到危险时，其他人要尽量赶过来相助，不得向外人泄露其他盟友的战略信息等等，违犯契约者直接暴毙。

    　　这份契约的核心价值就是盟友之间不得相互攻击，其他条款都存在着很大的漏洞，这也是大家有意而为之的，毕竟他们才刚刚认识，不可能真的交心。

    　　签订完神圣同盟契约后，吴倚天去李国庆那里领取了消灭黄光耀的任务和七人军团入侵令牌，然后七个人就找了一个僻静的地方开始商议这次的入侵行动。

    　　这次入侵行动的日期定在了野蛮元年十二月一日早上七点，每个领主自己解决所带军队的粮草问题，大军传送过去后，立刻前往穿云箭响起的地方集合。

    　　讨论完这些细节问题后，几个人又开始讨论各自应该携带多少兵力过去。

    　　按照宁远的意思，每个人只需要携带三千名士兵，就足以把那个黄光耀给彻底碾压了，但吴倚天考虑到敌人也可能会召唤援兵，所以为了保险起见，每个人最好能够携带五千名士兵。

    　　大家仔细一想，确实是应该稳妥一点，于是纷纷点头同意。

    　　宁远虽然也同意这个观点，但他却有着自己的想法，他看了眼众人，说道：“各位，五千名士兵不是问题，但我这次却无法携带人族士兵和矮人族士兵了。

    　　大家也都知道，我最近刚刚攻打了不落城，手底下有大量的伤兵，而且我自己的老家也需要留守一定数量的士兵。

    　　我不敢把老家留给那些兽人士兵去防守，所以我这次出征打算携带三千名狐人弓箭手、一千名狼人战士和一千名精灵战士。

    　　虽然说狐人族的战斗力一直被人诟病，但经过我长时间的训练后，他们如今已经是非常出色的游击兵了，虽然正面作战依然不行，但打起游击战来，那些不着甲的敌人已经不是他们的对手了。

    　　而且正面作战有我率领的一千狼人战士就已经足够了，他们正好可以趁机去攻击敌人的侧翼。

    　　因为大家都是自己人，所以我必须要和大家事先声明一下，免得影响我们之间的关系。

    　　如果你们对此有不同的看法，可以现在就提出来，我们再研究解决。”

    　　神鹰城如今正处于建城的关键时期，宁远是不可能把那些建城的主力抽调出来去打仗的。

    　　本来他只打算带两千狐人弓箭手和一千狼人战士的，但吴倚天提出来必须要带五千名士兵，不得已之下，他只能把所有的狐人战士都带了出来，另加一千名的精灵战士。

    　　听了宁远的话后，其他几个人的脸色都不怎么好看，毕竟大家都知道狐人族是个什么货色。

    　　不过宁远说的也有一定的道理，毕竟由他率领的狼人战士就已经能顶得上别人的好几千人了，谁叫其他人在两军交战时都是躲在后面进行指挥的呢。

    　　如果敌方真要是有什么难啃的硬骨头，那么联军这边还真就需要宁远这个武力满值的家伙去冲锋陷阵的，再加上神圣同盟契约是人家宁远出的，没要他们一分钱，所以几个人虽然对于这样的结果不太满意，但最终还是点头同意了。

    　　又商讨了一些具体的事宜后，七人各自返回了自己的位面，开始准备出征的事宜。

    　　......

    　　宁远返回神鹰位面后，立刻将白泽和白石海等人找了过来，他将领地的防御任务和城墙的修建任务全权交给了白泽等人，然后让白石海给他去准备可供大军食用三十天的食物。

    　　虽然七人定下的战争期限是十天，但战争往往却是瞬息万变的，谁也不知道自己会突然遇到什么情况，所以为了有备无患，宁远这次决定多携带一些食物。

    　　这次出征，除了五千军队外，宁远还打算带上五百名普通狐人，让他们为大军押送粮草，为军队生火造饭。

    　　利用这次机会，他打算彻底把作战的军队解放出来，从今以后，押运粮草、生火造饭的工作就交给专人去负责了，为此他还特意调来了二百辆牛车专门用来运送食物和一些必须的器械。

    　　：。：

