    现如今，放眼整个大宋，能打的将领基本都在边疆抵御外敌。

    他们当中任何一个人若是抽回来，立马就会引起天下大乱！

    本来种师道也应该在他的经略府，只是前段时间因为一些军务才来到东京城。

    算算日子，他也差不多该回西北经略府了。

    赵桓本想着在种师道离开之前，“将”他一军，让他和武植来个自相残杀。

    结果没想到搬石头砸自己的脚，左右都不是！

    定王赵桓恼羞成怒，发出一声怒吼：“那你们说，这件事情究竟要怎么办！？”

    诸位大臣都沉默了。

    以前武植在这大殿地时候，很多人都习惯性地将他无视，甚至还排斥他。

    可是，当武植站在他们对面时，才意识到，这个人根本不能惹！

    这一刻，一直站在原位上默不作声的蔡京，终于缓缓开口。

    “武植，充其量不过只是一个匪寇，梁山在咱们大送的疆域之内。”

    “只要对他们进行围而不攻，封锁梁山所有道路，包括水路，切断他与外界的联通，不出半年，梁山必溃，武植必死！”

    此话一出，人群当中有几个人不由得倒吸了一口凉气！

    哪怕老将种师道也是用一种全新的目光看待蔡京，以前种师道只认为蔡京不过是个搬弄是非的权臣，现在才意识，这只老狐狸远比表面上所见更加难缠！

    蔡京终究是蔡京，果然姜是老的辣！

    一句话就说出了武植最大的软肋。

    梁山虽然有八百里水泊，疆域很大，而且水路纵横。

    一般人很难能够将其封锁，但是若朝廷颁布诏令，让整个京东西路的州府实施封禁。

    半年内，除非武植能够飞天遁地，否则枕水山庄必定会崩溃！

    定王赵桓知道，蔡京现在对武植是恨之入骨，巴不得吃他的肉，喝他的血。

    蔡京说出来的这一招的确非常好使，于是他们派系的人纷纷点头。

    然而，就在这个时候，有一名皇宫护卫，面色慌张地跑到了大殿门口，将一个小包裹递到了门外的太监手中。

    太监又急急忙忙地把包裹呈现于满朝文武的眼前。

    太子赵楷手里拿着包裹，皱着眉头问：“这是什么东西，谁送来的？”

    太监把那名护卫的话，重复了一遍：“方才有人将这个包裹丢到宫门口，对方自称是金国人。还说，这是完颜哲归特意送给太子殿下的。”

    太子赵楷眉头紧紧皱着，喃喃道。

    “完颜哲归不是已经走了吗？本太子与这完颜哲归向来没有任何联系，他又为何要送本太子这种东西？”

    于是，赵楷就当着边上人的面，把包裹拆开。

    而就在拆开包裹的一瞬间，赵楷的手突然一抖，里边的东西也随着掉了下来！

    这时候，边上的文武百官就看到包裹里面有三样东西。

    “咣铛。”

    首先引起众人注意的是那发出声音的一块玉佩。

    这块玉佩看上去温润透亮，非常珍贵。

    不等赵楷有所动作，旁边的定王赵桓猛地扑过来，从地上慌张捡起玉佩，捧在手中。

    他两眼瞪大：“怎么回事，这不是官家随身携带的羊脂白玉吗！？”

    这块玉佩，是赵佶几年前偶然所得。非常钟爱，一直携带在身边。

    赵楷没有说话，他弯下腰，从地上捡起了一个男人的亵裤，也就是一条大裤衩。

