    先进入别墅的是周柏、郑钰、朱致阳三人，三个人分持m4a416自动步枪，构成一个攻防兼备的三角形，警惕的打量着面前在武装直升机单管机炮攻击下，几乎被轰成废墟的别墅。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    安装在自动步枪上的激光指示器在断墙残壁上，留下三个红色的小圆点。

    在周柏、郑钰、朱致阳三人滑降进别墅后，战术B组和战备一队队员也6续通过窗外那三根绳子，滑降下楼顶，然后荡进别墅中。

    “所有队员，按小组行动，清除所有鼠辈。”朱致阳向周围的特战队员下达了行动命令。

    十几名龙隐部队队员，2~3人一个小组，在别墅中展开行动。

    别墅中的“血骷髅”卫队队员在虎式武装直升机的攻击下，伤亡惨重，即便没有在机炮下毙命，也是受了很重的伤。

    哈桑的左手臂被机炮打断，断臂处“嗤嗤”的向外喷着血；他的右腿被一块混凝土墙壁碎块砸断，从墙壁中戳出的钢筋，刺穿了他的股动脉，鲜红的动脉血呈喷泉状从钢筋刺入的创口向外涌着，很快就将他身上的迷彩裤给染红。

    当朱致阳持枪指着他的时候，已经丧失战斗力的哈桑还是出一声愤怒的吼声，血色骷髅面具背后的眼睛中，依旧有杀意涌现。

    哈桑挣扎着向自己右腿快拔枪套中的手枪摸去，打算殊死一搏；不过，他的手才刚触碰到枪把，朱致阳手中的hk416自动步枪就响了。

    哒哒！

    一个点射落在哈桑脸上的面具上，将血色骷髅面具击穿，切断了他的生机。

    哈桑摸到了手枪枪把的右手无力的垂在了一边，眼中带着愤怒，还有未能完成安吉烈科夫最后那道命令的不甘，死去了。

    龙隐部队的清场行动并没有遇到太多的阻碍，完全形成一边倒的趋势，这支安吉烈科夫手下最精锐的卫队，成了任人宰割的鱼肉，已经不具备任何有威胁的战斗力。

    “狐狸头，你来的可真是够‘及时’的啊。”罗昊走到朱致阳面前，对朱致阳说道，把“及时”那两个字的音咬得很重。

    “老子可是掐着表，让飞行员往这边飞的。”

    朱致阳用拳头在罗昊肩膀上捶了一下，眼睛往罗昊两腿之间瞄去，笑着问道：“你小子没少什么零件吧？”

    “狐狸头，你什么时候也变得这么色眯眯了？”罗昊翻了翻白眼，没好气地问道。

    “我这是替公主关心，人家女的，面皮薄，不好意思开口。咱大老爷们可无所谓。”

    朱致阳叹了口气，感叹道：“我这副大队长做得实在是太尽职了，既当爹又当妈，既抓军事训练又关心队员夫妻生活的和谐度，既是军事主官又把政委的事儿给干了，回去我得给承影说说，给我涨工资，不用多，涨个百分之五六十就成。”

    “狐狸头，没看出来啊。”罗昊看着自吹自擂的朱致阳，鄙视道：“以前怎么就没看出来，你的脸皮原来这么厚！”

    “还行吧，全世界最多只能排第三。”

    玩笑过后，朱致阳的表情又重新变得严肃起来，对罗昊问道：“核弹位置弄清楚了？”

    “坐标已经告诉凤凰姐了，估计他们现在已经对那个坐标位置确认了。”

    罗昊抿了抿嘴，看了眼地上安吉烈科夫的尸体，对朱致阳说道：“不过，事情可能没有这么简单。”

    “为什么这么说？”朱致阳挑了挑眉，问道。

    罗昊把安吉烈科夫临死前所说的那些话，一字不差地对朱致阳转述了一遍。

    短暂的思考过后，朱致阳看向罗昊问道：“对安吉烈科夫最后说得那两句话，你有什么看法？”

    “两种可能。”

    罗昊对着朱致阳竖起两根手指，说道：“第一，安吉烈科夫已经将核导弹弄出了俄罗斯；第二，安吉烈科夫把三颗核弹分开藏匿了，他所给的那个坐标，只是其中一个核弹藏匿点的坐标位置。我个人更倾向于第二种可能。”

    “跟我想的基本一样。”朱致阳点了点头，认同道：“分开藏匿，相对来说，更加保险。”

    “狐狸头，这次是我的责任。是我没有把情况问清楚。”罗昊说道。

    朱致阳对着罗昊摆了摆手，说道：“现在就把责任揽在自己身上还为时过早，先把安吉烈科夫所交代的那个坐标查清楚以后，再做定论也不迟。而且，说不定安吉烈科夫这家伙最后那两句话，不过是虚张声势也未必不可能。”

    话虽然是这么说，但是罗昊能感觉到安吉烈科夫最后说得那些话，并非是虚张声势。关于那三颗核弹，他确实还藏着其他秘密！

    只是现在安吉烈科夫已经死了，不可能再从他嘴里挖出任何东西，如果不能在那个坐标所表示的地点，将三颗丢失的核导弹全都找回来的话，情况就会陷入一种非常被动的局面！

    ……

    俄联邦安全局，阿尔汉格尔斯克州分部。

    在罗昊把从安吉烈科夫嘴里问出来的坐标传回来之后，情报部门立刻通过卫星对坐标位置进行了定位。

    坐标所示位置，是一座已经被废弃的兵工厂！

    这座兵工厂是俄伊热夫斯克机械制造厂下辖的一个分厂，前苏联解体后，全国经济受到严重影响，很多美苏冷战时期的兵工厂全都被关闭了，坐标上所标示的那座兵工厂也是那些被关闭的兵工厂其中之一。

    当年考虑，如果美苏之间真的爆战争，为了能让武器装备以最快的度被运送出去，所以这些兵工厂中都修建有铁路。

    “没想到安吉烈科夫居然会把核弹藏在这里。”伊万斯科维奇把兵工厂的卫星照片，用图钉钉在墙壁上，说道：“这个兵工厂废弃已久，通往这个兵工厂的铁路有好几处已经破损，无法再继续使用，安吉烈科夫是做了充足的准备工作，做足了功夫啊！虽然这个兵工厂被废弃了，但是里面依然驻守了一个排的士兵……”

    “这个兵工厂中还有驻守的士兵？”宋萱有些诧异地看向伊万斯科维奇。