    “你信不信现在我就在这里和你来一场酣畅淋漓的决斗。”

    “哦，那也不是不可以啊，等到明天，你们蒙德日报的头条就会写‘骑兵队长逃班在大庭广众之下对无辜的外来者大打出手’，要不要尝试一下？”

    “哦？你确定这样的报道能够在我们骑士团的眼皮底下刊印出来？”

    顾三秋看了凯亚一眼：“呃，你这句话可是违背了自由的含义啊，看来需要和你们的团长大人报告一下了。”

    “呵呵，团长大人带队远征去了。”

    “噢~，原来有人认为琴团长不是团长啊，没想到凯亚先生你个浓眉大眼的家伙，居然也有想要造反上位的上进心？”

    “这叫上进心吗，话说你的遣词造句是不是出了点问题啊喂！”

    “倒也不是我自己的问题。”

    “你的心乱了，所以才说不过我。”

    凯亚一愣，随后无奈地一笑。

    “你们璃月人对于看面相和观心的技能都是与生俱来的吗，这都能够看得出来？”

    “这倒不是，我记得有一段时间刚刚忙完一件大事，然后就被我朋友以‘换换脑子放松一下’的理由拖去陪她逛街。”

    顾三秋淡定地将空了的包装袋塞进垃圾桶里。

    “然后，她去买新衣服，我就得负责评判一下好不好看，适不适合她这种问题，外加上家学渊源，莫名其妙就对这方面有了独到的见解。”

    凯亚嘴角抽搐了一下：“那你还真是厉害啊。”

    “过奖过奖。”

    “不过你这是遇到什么事情了么。”

    “哦，就在今天早上，我那位可敬的兄长，晨曦酒庄的迪卢克老爷托人把一份长长的账单送到了我的办公室。”

    凯亚面无表情：“大概就是这样了。”

    顾三秋恍然，随后拍了拍对方的肩膀：“没事没事，无非就是账单罢了，我相信迪卢克老爷一定不会介意你去酒馆打工还债的。”

    “你这是安慰吗，你这分明是幸灾乐祸啊混蛋，想安慰我就帮我把账单结清一部分啊！”

    “不好意思，家庭条件不是太支持我这么做。”

    走到了骑士团大门前，鸭鸭斜坐在台阶旁的“滑梯”上，一边嚼着渔人吐司，一边和守大门的西风骑士有一句没一句地搭话。

    ......

    顾三秋和凯亚陷入了沉默，后者拍了拍顾三秋的肩膀，用一种憋笑的语气说道。

    “嗯，你们璃月有一句老话，叫做什么近朱者赤，近墨者黑，你看看这位执行官现在这个模样，是我理解的那个意思吗？”

    “不，近朱者赤近墨者黑只是因为，这家伙自己定力太差了，只有这个解释。”

    顾三秋面无表情地走了过去，随后拍了拍达达利亚的肩膀。

    “喂，你这家伙，在这儿干嘛呢。”

    “哟，来了？”

    鸭鸭看了一眼顾三秋：“这不明摆着吗，我在和二位骑士聊天。”

    “我的意思是，你为什么会是这么一个坐姿。”

    “除了舒服难道还有其他解释吗？”

    鸭鸭用一种“你今天是怎么了”的眼神看着顾三秋。

    “你这家伙没生病吧？”

    “生个锤子，差不多进去吧，现在除了我们两个之外应该也不差其他人了。”

    “如果你们愿意的话，我也不介意你们在骑士团门口多聊一会儿。”

    凯亚耸了耸肩：“我们这边一位骑士没有过来，所以就算你们现在进去，估计也得在里面喝茶稍等。”

    “考虑到你们两个的性格，我觉得外面的空间还比较适合你们发挥。”

    “还要等谁？”

    “呃，就是可莉啊，我们西风骑士团的火花骑士。”

    凯亚笑道：“由于在秘境中有功，我们的琴团长恩准小丫头出去炸鱼玩，晚上估计也是在她的秘密基地里睡觉了，现在可能正在赶回蒙德城的路上吧。”

    “作为骑士团的一员，在这种和外邦的重要会议上，这些有空闲的骑士还是得到场的。”

    顾三秋抬了一杠：“所以说你们骑士团就要让我们这两个外国功臣等着是吧，有你们这么定规矩的吗。”

    “哎呀，如果是其他骑士的话，我们现在肯定已经开始会议了。”

    凯亚摊手：“但是可莉嘛，儿童教育还是很有必要的，要让孩子觉得她受到了尊重和重视，从而培养她的责任心，比如说下次开会就一定不要迟到什么的，就麻烦二位对孩子多一点宽容喽。”

    “好吧，很合适的理由，我无话可说。”

    顾三秋摆了摆手，不得不说这种做法虽然不合理，但确实是蒙德会干出来的事情。

    还有另外一个原因么，估计就是这一次来商谈报酬的就只有他和鸭鸭两个“好说话”的人。

    换做其他人的话，以琴的智慧和凯亚的老练也不会找这种时候锻炼可莉的责任心。

    “不过，我有一个问题。”

    达达利亚面露疑惑之色：“炸鱼，应该就是小孩子普通的游戏吧，这种级别的娱乐都要‘恩准’之后才能玩吗，你们的幼龄教育是不是太过严苛了一点。”

    潜台词：我们至冬都没有你们离谱！

    顾三秋没说什么，但是心里已经笑开了花。

    你的意思还想让琴团长放宽点限制咯？

    蒙德的鱼类对执行官达达利亚先生致以最“亲切”的问候！

    “呃，这个嘛，其实是有原因的，倒也不是因为我们蒙德的幼龄教育严格。”

    凯亚也有些尴尬，他也没有料到鸭鸭的关注点居然在这种地方。

    这要是其他事情的话，说了也就说了，但是可莉身上这些的话......要是说出去的话属实就成为家丑外扬的范畴了。

    他们蒙德的学前教育严格吗？

    严格就怪了！

    那还不是某个小家伙自己太有创造力了一点，炸个鱼还能炸出放火烧山的效果来，不然的话小孩子的玩闹，他们骑士团怎么可能会关注这个。

    “当当当当，可莉登场！”

    (o°ω°o)

    一个红帽小萝莉从天而降，落到了几人的中间之后甚至还转了两圈，这才张开双手欢呼了起来。

    “嘿嘿，让大家久等啦。”

    “可莉啊，你还知道让我们久等了？小心待会儿琴团长教训你噢。”

    凯亚轻轻敲了敲可莉的脑袋。

    “哎呀，别打我的头，我刚刚转圈圈，别打......”

    可莉又转了几圈，但是从翘起的小短腿以及东倒西歪的模样判断，这一次的转圈肯定不是自愿的就是了。

    可莉最后摇摇晃晃地朝着顾三秋的方向歪了过去。

    顾三秋伸手一捞，一个可可爱爱还有脑袋的小萝莉顺利入手，总不能让小孩子直接躺在台阶上。

    不过......这种转圈的功力，倒也足够给某些人传授碰瓷秘籍了。

