    

    “吼！”

    赤寒一声怒吼疯狂的摇摆着咬着自己身上的鱼怪。

    小医仙擦了擦额头的冷汗，如今她们几个人斗气都已经基本上快耗尽了，而这些鱼怪仿佛杀不尽一般，而且一次比一次厉害。

    小灵儿更是有些虚脱的半跪在地上，旁边的月琳倒是还在继续昏迷当中。

    柳岩手中的紫火还在燃烧，苍白的脸色加上那摇摇晃晃的身体更是能证明他此时的状态不好。

    突然不知发生了何事这些鱼怪竟然瞬间倒退，甚至可以说：“害怕！”

    小医仙的眼瞳与柳岩对视，她们都能从中知道，有更加可能的东西在靠近，不然这些灵智低下的鱼怪什么会逃跑？

    “赤寒抓紧走！”小医仙沉下心严肃的说着。

    “吼！”

    赤寒一阵吼叫拖着疲惫的身体快速向着远方走起。

    水面的平静让小医仙心神非常的不安，她也不知道会是什么东西。

    未知永远都是最可怕的！

    “小姐水里面似乎有一个巨大的黑影！”柳岩指着下方的黑东西大声的说道。

    小医仙黛眉一皱看向那团黑影……

    一道巨大的暗影从湖底深处而来，血红的湖水根本让小医仙她们看清楚它地样子。

    海水中突然传来一股无可抵御的巨力，赤寒甚至还没来得及做出下一个动作，整个人已经被那股汹涌的暗流冲击的飞了出去。

    上面的小医仙等人一阵巨大的抖动，差点掀飞出去。

    巨大波浪卷起，赤寒有气无力的浮在水面上，小医仙对着旁边的柳岩说道：“快给赤寒丹药治疗！”

    柳岩点了点头快速的靠近赤寒，纳戒闪过一缕光芒，暗紫色的丹药送到了赤寒嘴边。

    还好赤寒伤势并不重，它感觉自己就像之前地鱼怪一般，震飞了出去。

    而现在也被那突如其来的巨力震飞，全身一震麻软，需要缓冲一下，丹药进嘴在斗气的飞速运转中，这种无力的感觉才渐渐消失。

    柳岩看向赤寒眉头仅仅皱着说道：“怎么样，没事吧，刚才有看见什么吗？”

    赤寒摇了摇头说道：“我没事，刚才我也没有看清什么东西，不过快走为妙！”

    说完赤寒轻微颤抖了下快速向着前方那个小岛而去。

    没错，她们距离目的地很近了，前方有一处小岛，望着这个岛屿赤寒更是拼命的前往。

    小医仙站在赤寒身上，远处绿色的岛屿确实是个希望，不过她最担心的还是那个黑影。

    危险地警兆骤然袭上小医仙心头大喝道：“小心。”

    赤寒拿翅膀包裹了自身，小医仙等人更是以斗气凝聚成了屏障。

    那道黑色的身影在众人眼中无限的放大，是一只巨大的鲨鱼，体型之大堪比两个赤寒。

    那两排锋利的锯齿和那绿油油的眼睛更是看起来格外的渗人！

    那独属于斗王威压更是压了过来，周围的湖面更是仿佛因为它的到来不断的掀起水浪。

    赤寒瞥向那道身影，眼神中满满的都是忌惮，它在这里运用不了斗气，单纯的靠着疲惫肉体的强度根本不可能获胜。

    小医仙看向那个向她们冲来的大白鲨也是黛眉一皱，手中的剑也是不断的散发着剑鸣。

    “赤寒抓紧走，我们尽量拖延住，找机会直接上岸边，哪里水浅！”小医仙低语严肃的说道。

    小医仙拿出那个曾经在古特那里换来的五阶幽冥蝎的毒液。

    瞥了眼还在调息的小灵儿和晕倒的月琳对着柳岩说道：“你保护住她们，我自有办法拖延住大白鲨！”

    柳岩点了点头，仅剩的斗气包裹在脚掌，一步踏出直接守护在了两人旁边。

    “咕嘟！”

    小医仙直接在柳岩震惊的眼神下吃下了那个五阶幽冥蝎的剧毒。

    此时小医仙体内毒性大发，无穷无尽的毒气流转于经脉之间，小医仙的一头紫发瞬间变成了白发。

    漆黑的眼瞳从面具下死死的锁定着那个大白鲨，在她眼中整个世界仿佛都是灰色的。

    “噗咚！”

    小医仙背后的紫云翼瞬间展开，原本紫色的羽毛也变得漆黑无比，一个起跳便飞了上去。

    一道道禁空禁制都被身后的剑匣压住了，最多只能压住十分钟。

    小医仙黛眉微皱低语道：“剑来！”

    停留在赤寒身上的“幽溯”刹那间来到小医仙手中，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    小医仙感觉体内的毒气在不断侵蚀着她的神智，那强大的毒气在体内四处游荡，找不到发泄的地方。

    小医仙心念一动，凛冽的杀机逆发而出，浑身暗紫光缭绕，青铜面具下漆黑的眼眸仿佛能噬魂，全身爆发出一股惊人的气势，“幽溯”亦似乎感受到了她的心意。

    “锵！”

    “幽溯”发出一阵阵剑鸣，剑尖不听得吞吐着妖艳的暗紫色剑芒，仿佛能切割虚空。

    小医仙在半空中不断的挥舞着“幽溯”释放体内那多余强大的力量，一道道暗紫色的剑气瞬间斩出。

    “轰轰轰！”

    剑气不断斩在大白鲨身上，周围的水浪更是掀起一波又一波，丝丝的毒气更是顺着那巨嘴涌进体内的五脏六腑。

    “这！”

    柳岩看着大发神威的小医仙也是有些意外，虽然实力还在大斗师，但是那一道道剑气他可接受不了。

    虽然威力已经是斗灵级别，但是在他灵魂力感知之下那一道道剑气中蕴含着剧毒。

    “吼！”

    无数剑气似乎对于大白鲨没有丝毫伤害，连个皮都没有划破，大白鲨一阵狂吼之后瞬间潜入水中。

    小医仙自然是知道那大白鲨绝对不会那么简简单单就放手，绝对有可能会借助水阻跳到半空。

    “呵！”

    前世这种样子攻击低飞行的飞机已经是常事，她作为书虫自然也是在书中看到过。

    “如它所愿又如何？”

    小医仙不屑的低语道，毒气早已经进入五脏六腑，不过垂死挣扎罢了！

    柳岩看着那半空之上的小医仙，那周围密密麻麻的剑影伴随着紫色迷雾，看的他更是头皮发麻！

    他心中更是狂呼：“妖孽啊，刚才那么浪费斗气，如今又放大招，这真的是人吗？”        

