    戚嵘不在家的日子对于季溏心来说异常清净，偌大的别墅除了刘婶就只有她一个人，但这种滋味也并不好受，只要一静下来就会想到昨天那一幕幕旖旎又不堪的画面。

    身体不适，双腿酸涩不说，那一处也火辣的疼着，上药的时候她看到过，已经有些裂开出血，身子这样去不了医院，还是叫了周司思来家里。

    自从那天军训晕倒后，两人也有一段时间没见面，周司思很快答应下来，开着她的红色奔驰大摇大摆的进了院子。

    开门看到那张熟悉的面孔，季溏心所有的委屈和难过都遮不住了，抱着人差点又哭了。

    周司思瞬间男友力爆棚，要不是季溏心拦着，还真的要冲到戚嵘面前跟他好好理论一番。

    “他算什么男人啊，比你大这么多好意思的欺负你？”周司思坐在床边，义愤填庸好像自己才是那个受害者，“心心，你又漂亮人也好心地善良，他到底为什么啊，总得有个原因吧？”

    难道现在这个社会真的是渣女当道，好好的大姑娘反而不招人待见了？

    季溏心拉了拉她的手，见她这么气愤自己反倒镇定了些，轻声开口，“他生气因为我把季优介绍给他了。”

    “你看我说什么来着？现在这些男人没一个好东西，都是披着羊皮的狼……等等！？”周司思后知后觉，抬手掏了掏耳朵，震惊无比的看着她，“你刚才说啥？？”

    “就是你听到的那样。”季溏心说起这件事，脸上神色暗淡了些，“他心里有别的女人，他母亲和白玲玲两边都在威胁我，我实在没办法了，可是没想到他竟然真的……”

    真的会对季优感兴趣。

    后面半句，季溏心说不下去了，只要稍微一想就恶心的不行。

    这句话就像是炸弹一样在周司思心里炸开一朵花，她眨了眨眼，刚才激情昂扬的劲头都没了，欲言又止，“你……”

    “我知道很匪夷所思，但就是这么发生了。”想到这一周的遭遇，季溏心整个人都颓了，苦笑一声，“我现在都不知道该怪谁好。”

    怪戚嵘藏了别的女人的照片不解释？还是怪杜燕丽和白玲玲的要挟逼迫？亦或者怪她自己不够那么勇敢坚强？

    季溏心茫然了，事情发展到了最坏的结果，她甚至不知道该以什么样的姿态去面对眼前这一摊残局。

    周司思看到她眉眼之间散不开的忧愁，心里难受的不行，她们是最好的朋友，从高中就在一起，年龄差不多可生活却完全不同，很多时候身处在温室中的她并不能全然理解她的痛处。

    周司思只是希望自己在她需要的时候，能陪在身边。

    但是这件事，她有一说一有二说二，并不赞同季溏心的做法。

    “心心，你怎么能介绍季优给戚嵘啊？再怎么说那也是你姐姐，你这样不是违背人伦吗……”

    “人伦？如果白玲玲知道什么是人伦，就不会逼我约戚嵘出来了。”

    “你不该答应她。”周司思暴躁归暴躁，可关键时候还是有大局观的，“杜燕丽和白玲玲找你麻烦这事儿，戚嵘知道吗？”

    季溏心愣了下，而后摇头，“不知道。”

    “你怎么不跟他说？”

    季溏心却叹了声，“他对我没有感情，对他来说我就是他花钱娶进门的妻子而已，要物尽其用，我就算跟他说了又能怎么样？”

    周司思替她心急，“话不能这么说，不管他对你有没有感情，你都是他老婆啊，他家里人这么找你麻烦算怎么回事？这种事情你解决不了的，你只能告诉他，让他去解决，如果他不解决，到时候你再这么做，对方就说不出什么了，反正当初已经告诉他了。”

    季溏心看着周司思气的有些微红的脸，她今天没化妆，只涂了口红，可即便这样整个人也看起来生机勃勃，反观自己，脸色难看的像是逃荒的人，浑身上下弥漫着死气沉沉的气息，哪里像二十岁的女生。

    她微垂下头，心中无数酸楚，“司思，没有人给我撑腰，我怕她们真的会对我妈下手，我不敢……”

    周司思一颗心都揪起来，剩下的话全都堵在喉咙中，到底是处境不同，想法也不尽然相同吧，季溏心所承受的远比她以为的多，如果真的让她走到这一步，或许她都不如她勇敢。

    周司思抬手轻轻环住她的肩膀，“你还有我，虽然我现在也什么都没有，但如果戚嵘欺负你，你只要跟我说，我才不管他多大的权势地位，照样上去揍他！”

    季溏心被她的话逗笑，心里总算有些安慰，“司思，还好有你陪我。”

    周司思豪气万分的拍了拍她的肩膀，“咱俩之间就别客气了，中午我给你做饭，你想吃啥尽管吩咐。”

    季溏心莞尔，“好。”

    ——

    戚嵘搬出别墅的消息传到杜燕丽耳朵里，她整个人看起来都柔和了一些，自从家里多了这么一个‘儿媳妇’之后，她干什么总是不顺心，一想到这事儿便格外烦躁。

    还以为季溏心能让戚嵘乖乖结婚多少有点本事，到不成想竟然这么听话，一吓就唬住了，这一点有些出乎她的意料。

    本以为她会跟戚嵘告状，连后面的说辞都想好了，却根本都派不上用场。

    沈君宜那边一直跟她联系着，虽然沈家自从上次饭局之后就一直不温不火，可沈君宜倒是一直热乎，看得出她对戚嵘是很中意的。

    杜燕丽也乐得如此，倒贴总是省心，不然还要费心思维护。

    戚嵘这一周几乎开完了上个月的会议总和，每天到公司一件事开会，离开前的最后一件事也是开会，回到公寓简单的用餐后还是开会，工作效率翻倍，就连手底下的副总都叫苦连连。

    显然这样高强度工作带来的结果也是显著的，时域的第一款自主研发的镜头终于有了雏形，是跟一家外国顶级镜头制作公司合作的，但是从外观以及镶入式的形状，都是由公司内部的设计师全部操手。

    戚嵘办公室里放着一个天平，用来称重各部位的零件重量，细致入微到来做报告的管理层都后背冒汗。

    但不得不说，因为有这样的老板，公司里每个人都非常的严谨。

    戚嵘去开戚风集团本部的股东大会时，不少股东董事都对他赞赏有加，戚国峰听的心花怒放，毕竟没有什么比儿子优秀更令人脸上有光的事情了。

    虎父无犬子，他做得好，他才不会被诟病。

    “阿嵘，听说你公司做的不错，签了很多大订单，什么时候能出来一个成品给我也看看啊？”散会后，戚国峰心情极好的跟他一同往会议室外走。

