    这么多年，城市的变化很大，经济也高展。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曲檀儿脱离很久，也跟不上节奏了。然而她的心态尚可，见到新奇的东西，也不过惊讶一下，并没有像小萌萌和煜儿那些如同孩子般好奇追问。

    关于钱的问题，当年他们也有不少，郝源并没有花他们，甚至还用他们的钱投资了，赚上了一笔。郝源带着他们来到了一间店，各自购了一部手机。曲檀儿拿着手机，第一个时间，她是避开了众人，手颤颤地拨打了爸爸的电话号码。

    昨晚曲檀儿已经问过曲如画，知道爸妈的手机号码这么多年了，并不曾换。

    “喂，你好……”曲爸爸温和的话传过来。

    曲檀儿听了，眼眶都红了，心情激动了好久，才渐渐压下自己的心情，“爸爸，是我……檀儿。”

    “是檀儿？死丫头，这么多久不打电话，终于舍得打了吗？”曲爸爸打到电话，好像很愤怒，可是又带着颤声，有紧张又有激动，还有掩饰不住的高兴。

    “爸……”

    “现在回国了？在哪里？我们到机场接你！”

    “我已经回来了，晚上到家……”聊了几句，曲檀儿心情渐渐平静，问了妈妈几句话，就说晚上会回家。这一个家，自然是指爸妈住的家。当年，曲父和曲母是真的将她当成了女儿，将墨连城也当成了家人。只是，两个人当初却一去不回了。

    有些事情曲如画也不知道，是曲父早已经查过曲檀儿和墨连城了，他们去了墨西哥等，再到失踪。而每年那些邮件等，还有每年寄回的礼物和钱，曲父早查到是曲如画弄出来的，可是，为了自己的老伴，曲父一直隐藏不说。

    曲檀儿和墨连城失踪了，好像在地球上消失了一般……曲父甚至怀疑二人已经死掉，可是，他多次旁敲侧击问曲如画，而曲如画都说，他们活着。那神态也不像作假，也没有心虚，所以，又给曲父留着一丝希望而已。

    突然间，再接到曲檀儿的电话，曲父怎么会不激动？

    于是，曲父激动之余，命令她晚上要回来，他叫妈妈准备晚餐，加菜！还会准备好房间，等着他们回来。

    曲檀儿含泪中答应。

    关了手机，再回头时，她望到了不远处那抹俊逸的身影，他眉目柔和地望着她，眼中带着担忧也有宠溺。很快，他就来到了她身边，修长如玉的手指，拭去了她眼角的泪，没有多说什么，却让她的心暖暖的，很平和。

    “城城，我答应爸爸，今天要回家吃晚饭。”

    “好，我也想爸妈了。煜儿也想早点见到外公和外婆呢。”墨连城轻轻地让她的头枕上自己的肩膀，拍着她的后背安慰。自从回来后，一天不见爸妈，她就时不时会失神，还患得患失，心思起伏。

    墨连城心疼无比，觉得还是赶紧回家吧。

    两个人重新回到商场。

    没有花费很多时间，大伙就购齐了所需要的生活物品。

    但是，在收银台时，生了一件很轰动的事……