    秘书手上的手木仓，在他被陆沉弄倒在地的时候，飞到了空中，又掉在了地面上。

    陆沉身为反派，身手自然不错，但秘书能解决掉三个受过训练的保镖，身手也不简单。

    两个人厮打起来，谁也不占便宜。

    宛央时刻注意着他们，背在后面的双手，也一直暗暗努力地挣脱绳子。

    等两个男人厮打的位置离远了，宛央迅速站起来，把秘书掉落在地上的那把手木仓，一脚踢到了楼下。

    这时。

    楼下一位拿着扩音器的警察，开始对着整栋楼大喊：“里面的人听着，放开人质，外面准备了狙击手，如果你执迷不悟，我们随时都会下令射杀你。”

    锵！锵！锵……

    一阵厚重的脚步声，在对面的楼层响起。

    还有几名特警，已经悄悄抵达宛央他们所在的楼层，随时准备放滑降索下去救人。

    陆沉看到宛央已经挣脱开绳子，整个人死死抱着秘书，对她大声道：“央央，你快下去……呃……”

    他话还没说完，秘书手肘就在他的后背狠狠来上了一击。

    宛央让系统把之前在宛母身上的保护罩，罩在了陆沉身上。

    然后跑到窗户口，对楼下的警察喊道：“匪徒身上绑了很多炸药，你们快退后！”

    警察听到，连忙叫人往后撤。

    而楼顶的特警，还在寻找机会下来。

    因为陆沉和秘书厮打的位置，正好是对面狙击手的视线死角，所以警察们也不敢轻举妄动。

    宛央原地活动了一下手脚，立即上去帮助陆沉。

    只是她一脚踢到秘书后背的动作挺标准，可惜秘书一点反应都没有，宛央心里深深嫌弃自己这副身体的力量。

    秘书转身，伸出拳头就要打过去。

    陆沉哪儿能看着宛央挨打，拽着秘书的胳膊，就往后拉扯。

    宛央趁机身子往前倾，假装倒在秘书身上，右手不动声色地伸进秘书上衣西装里面的口袋，把系统所说的微小硬盘拿到了手。

    整个过程用了不到一秒的时间。

    同时，秘书也不知道从哪儿，拿出了另一把手木仓，顶到了宛央的太阳穴，还搂住了她的脖子。

    “你……”陆沉瞳孔一缩，想要上前救出宛央。

    秘书立马吼道：“你别过来，不然我就杀了她！”

    “好，我不动，你有什么要求就提，千万别伤到她……”

    秘书想要的，不过就是要让顾承宇从局子里出来，没什么好听的。

    所以宛央就跟系统聊起来了天；“系统，顾承宇触犯了法律，原身第二个让男女主互虐的愿望，肯定是完不成了，毕竟监狱可没有情侣房或夫妻房。”

    【宿主不用担心，这次任务不管有没有完成，我们都能把功德点挣到手，毕竟原身已经去投胎了，而且她临走前我已经留下她的五星好评。】系统得意地讲。

    “嗐！就算原身已经走完所有程序，我也要好好给她做点事情，你等着瞧吧。”

    宛央又和系统逗了会儿嘴，等到顾承宇独自上来，她才回神。

    而陆沉已经在秘书的要求下，把自己绑了起来。

    顾承宇来到宛央面前，就冷漠地质问道：“是你偷了我电脑里的东西，交给了警方？”

    他到底是个男主，当他拒不交代，警方把所有证据摆在他面前时候，他冷静思考一夜，才不得不自我承认，宛央是那个动他电脑的人。

    因为，当场就三个人知道他用那台电脑干了什么，司机和秘书都不可能背叛他，那么就只有宛央了。

    他不明白，明明是一起从小到大的情谊，就因为逃婚，关系为什么就会走到这一步。

    “是啊。”宛央没有否认，忍脖子上的不适，轻飘飘地说。

    “为什么？”顾承宇阴鸷地看向绑在地上的陆沉，寒声问：“你为了他？”

    “不是，是为了我自己，因为他被杀手追杀的晚上，我就在他的身边。”宛央冷笑了一声：“虽说那天我只是被连累的那个，但那天我经受过所有经历，告诉我，必须报复你一下。”

    “你……”

    “总裁，我们现在该怎么办？”秘书的目的达到，心中一直提着的那口气放下，现在才清醒他们周围都是警察，不心慌那是不可能的。

    顾承宇闭上眸子，后又狠狠睁开，用下巴指了指陆沉，冷声道：“杀了他，向外面的人要直升机，我们离开这里。”

    被绑的陆沉，他不说话是不想激怒他们。

    自己无所谓，但谁知道激怒了他们，他们会不会伤害宛央。

    “老板，她呢？”秘书禁锢宛央脖子的胳膊，又用了几分力，宛央一个白眼差点翻过去。

    顾承宇看着宛央，深呼了一口气：“把她带走。”

    【宿主，男主对你的爱情好感度好像达到了百分之九十五！】系统感觉到顾承宇的数据，不可思议道。

    宛央：“？？？”

    “特喵的，恶心谁呢！老娘不就是虐了他几次嘛！”

    【宿主，或许这就是虐文的套路，谁虐男女主，男女主喜欢谁，这不就是个抖M吗！】

    这时，宛央已经没有功夫理会系统了，因为秘书已经把木仓指向了陆沉，准备扣动扳机。

    宛央趁秘书手臂对她的力量放松，迅速把从秘书身上的炸弹取下来扔出窗外，挣脱开了他的手臂。

    把还没反应过来又对她毫无防备的顾承宇，用力拉到了木仓口上。

    砰！

    秘书来不及收手，子弹从顾承宇的左胸口穿过。

    “总裁！”秘书瞪大着双眼，不敢相信，这一瞬间发生的事情。

    气氛安静了两三秒，秘书的目光变得开始疯狂起来，随即扣动扳机开了第二枪。

    宛央动作也快，来到顾承宇的后背，把还没有倒在地上的他，又挪了挪！

    砰！

    这次子弹，准确无误地打中了顾承宇的右胸口上。

    宛央这么做，完全是为了防止剧情君让顾承宇的心脏长在右边。

    而角落里的陆沉，这个时候，也解开了自己手腕上和腿脚上的绳子。

    秘书又疯狂开了两木仓，手上的木仓就被陆沉一脚踢飞，他们再次厮打起来。

    楼上的特警也开始行动进行救援。

    顾承宇虽然胸口中了四木仓，但没有立即闭上眼睛。

    他转头看向身后的宛央，张了张嘴，怎么也说不出话来，眼睛里充满了问号。

