    “又来？”

    经历过上一次特殊新手战场的叶钟鸣皱眉。

    他虽然对自己的几个手下很有信心，可不代表他们就真的无敌，如果真的落到如同上一次那样被围攻的境地，出事的几率是极大的。

    还有，他现在和滋滋卡巴可是一路人，正常来说，如果新手战场有这么大的改变，他应该提前接到通知才是，可现在根本就没有任何信息传来。

    滋滋卡巴自然不会背弃两人的友情，那么这个行为只能说明，是上面给了压力，让新手战场改变了规则。

    好在，这一次没有让其他人压制付雷拉进入战场，算是一个好消息，否则可以想象矮人们会派出怎样的队伍去对付云顶系。

    耀汉苏和碑印同样神色比较凝重。

    如果按照之前正常进行新手战场剩下的几个周期，虽然同样会很艰难，但有云顶庄园带头，整体上形势会不错，毕竟，麝珂星人还在外面游荡，一旦汇合，云顶系实力大增，除了云顶四人组外，又会有章嘉这样实力略微逊于洞持的人加入，在高端战力方面，也算是有所补充，应该可以不怕其他势力的针对。

    但现在就不一定了。

    看似简单的一个合区合周期，给了其他人攻击云顶系极大的便利。因为合区之后，低等级区已经没有了，最低等级的猎物也是六十区的，对于大部分新手来说都太危险了，想要成功狩猎继续增加积分，只能找人联合。

    即便是这样，损伤依然不会小了，毕竟他们可没有云顶四人组那样的实力，可以做为箭头对猎物起到极大的牵扯作用。

    如果大家都是这种状态倒也无所谓，拼吧，最后看运气，谁能活下来就是祖上有德。

    可现在不是这样的，新手战场里面一样有政治在，它是宇宙万族关系的一个缩影，同时又涉及到今年星球猎场的利益分配以及各种奖励，没有种族会轻易放弃。

    云顶系的存在，已经严重影响了其他大族。

    去年，叶钟鸣就成为了搅局者，让第一的名头旁落，而没有归属两个超级阵营。今年，两个超级阵营都想要夺回头名。加上已经明显想要在宇宙万族当中扮演更重要角色的塔罗斯红矮人，使得几大势力都会在这一次发力。

    如果没有云顶，他们会互相攻伐，但现在有了云顶，在外部，他们和云顶正处于敌对状态，在这里，云顶也得罪了他们，那么这些人最大可能会在合区之后，召集下属种族的新手们，把云顶先干掉了再说。

    这样不仅可以干掉一个敌人，还能够获得云顶系这些人身上的积分。同样是战斗，杀一个经历了好几个周期的新手获得的积分可比那些猎物多多了。

    至于说莱娜星人会帮助云顶系，这个就有点想多了，人家如果也联合在一起，无论是塔罗斯红矮人还是霍尔星人，都不会去找不自在，不会对人家动手，他们是很安全的，没理由趟浑水。再说，云顶系和苏族麝珂星人联手，实力也不弱，莱娜星人未必没有坐收渔翁之利的想法。

    云顶系只能靠自己。

    在这样的形势下，叶钟鸣肯定要担心。

    他看了看碑印，知道这位的猜测极有可能是对的，万族议会或许真是金银岛背后的靠山，或者说，金银岛本身就是万族议会一支隐藏在暗中的手，现在，云顶系把他们的手给斩掉了，他们这样做是为了报复。

    因为无论怎么看，合区合周期这件事情造成的形势，对云顶系都是非常不友好的。

    “我的人会和梁初音她们汇合，是生是死，看着吧。”碑印微不可查的冷哼了一声，显然对万族议会这种安排也不太满意。

    不管怎么说，章嘉也是碑印非常看好的人物，可新手战场结束时非常可能死在这里。

    还有，苏族就不说了，以前他们在新手战场的成绩非常不好，如果这一次失败了，最多还是之前的样子。但麝珂星人不同，他们以前跟着霍尔星人骨头吃不到，还是能够喝汤的，隔个二三十年，或许还会得一次第一。

    可这一次和叶钟鸣合作，成绩如果在预料之中，麝珂星人会获得以前好几年的收益总和，对一个超级大族来说也是一笔巨大的财富，现在，这些都可能没有了。

    这时外面有通讯传来，有官方的人登舰检查，调查刚才金银岛飞行器爆炸事件。

    三位巅峰高手去了叶钟鸣的房间暂避，这些人登舰之后在关键位置比如动力舱等处看了看，又查看了飞行器的各种纪录和数据，没有发现什么后离开。

    一切都证明，飞行器在这阶段动都没动过，也没有人出入。

    …………

    新手营地中，现在是一片乱糟糟。

    几位巅峰高手分析的很对，这里就是外面势力的一个缩影，以霍尔星人和莱娜星人为首，都在尽可能多的聚集新手。

    当然，和外面比起来还是有些不同的，很多种族的新手或者代理没有得到族里的吩咐，他们自认为独立狩猎也是可以的，所以也不打算听从命令。

    有这种想法的其实人数不少，毕竟，联合狩猎听起来不错，又是安全又是积分加成的，但这阶段发生的事情谁都清楚，到时候冲突是一定的，那可就是非常危险的事情了。

    就算没有冲突，这么多人这么多种族联合在一起，得到积分怎么分？自己种族的人哪怕一天就狩猎一头猎物，获得的积分也比那么多人在一起每时每刻都在狩猎得到的多。

    还有一些人积分在被淘汰的边缘，肯定也不会跟在大部队后面，他们得为了自己的命考虑，必要的时候是要搏一下的，不管是杀猎物，还是杀人。

    于是，整个新手们就出现了五股势力，云顶系、霍尔星人阵营、莱娜星人阵营、塔罗斯红矮人阵营以及自由人阵营。

    队伍大概确定了，剩下的，就是为了即将到来的战斗做准备，大量的积分被花了出去，基本上商店和摊位上有用的东西都被一扫而空。

    每个人，都闻到了悄然升腾的血腥气息。

