    这一日，徐仁带着小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀到了大梁帝国江州府地地界。

    江州府山多水多，地势与汾阳府清泉郡有些近似。

    “公子，这地方水多山多，与汾阳府清泉郡很像，那饮食不会也一样吧？”

    沈腾云看着一望无际的山水，脸色变得有几分古怪。

    “有几分相似，却又不完全一样，先去看看吧，这次我们虽然不着急，但是也不会在这里久待，得看看秦家究竟发生了什么事情，为何突然间就断绝了与千月仙宗的往来。”

    徐仁接的这个任务其实奖励并不是特别的高，他们来江州府的目的是要看看江州的一个大家族秦家。

    一直以来，秦家与千月仙宗的往来都比较密切，生意也做得比较大，如今秦家突然改变，让千月仙宗有些不明所以，于是才要调查一下秦家究竟发生了什么事情。

    当然了，家族与仙门或者仙宗之间的往来并没有强制性，一般来说只要没有造成巨大的损失，仙门或者仙宗也不会太在意，但是这次秦家突然终止了与千月仙宗的各种往来，却让千月仙宗损失不小，也正因为如此，千月仙宗才发布宗门任务，要将秦家的事情调查清楚。当然了，这也是对门下弟子的历练，调查一个大家族也不是件简单的事情，若是那秦家给千月仙宗的面子还好，若是不给面子，那情况就不一样了，说不定发现被人调查之后还会有一场大战，所以这个任务还是有一定的危险的。

    “这个秦家是什么来历，居然能让千月仙宗发布任务来调查这个家族。”

    沈腾云很好奇秦家的来历，一般来说仙宗也不会太在意这些家族的情况，如今千月仙宗却要调查秦家，这可以说是很少见的。

    “秦家是江州府的一等家族，家族生意做得很大，从丹药到法器全都有所涉猎，这个家族似乎在大梁帝国朝廷里还有人，所以是一个庞大的家族，与仙宗、仙门做生意也是身份对等的。千月仙宗的很多生意都与秦家有关系，包括一些炼丹材料的提供，丹药的输出等等。但是最近秦家不知是发了什么疯，居然暂停了与千月仙宗的所有生意往来，让千月仙宗丹药和法器售卖渠道受阻，同时一些材料又出现了匮乏。”

    既然接下了这个任务，徐仁自然得将秦家与千月仙宗的关系先弄清楚。

    “这倒是很少见，一般来说都是家族巴结着仙宗做生意，如今怎么变成仙宗求着家族了！”

    沈腾云觉得不可思议，仙宗那可是山上的庞然大物，高手众多，一般的家族根本就惹不起仙宗。

    “这秦家如此作为岂不是找死，若是千月仙宗一心对付秦家，秦家哪里还能大梁帝国立足？”

    小囡儿也皱起了眉头，对那秦家的操作手法更是非常不理解。

    “依我看，秦家既然主动放弃了与千月仙宗的往来，那必然是有了充分的准备，要么是找到了新的靠山，并不惧怕千月仙宗找上门来，要么就是族中发生了生死存亡的大事。”

    小妖豹的思维活络，很快想到了事情的关键。

    “我也是这么想的，但是我们得先到秦家所在的江州府，才能知道秦家究竟发生了什么事情。”

    其实徐仁的心里已经有了打算，他只是来摸清秦家究竟想要干什么，却并不是要让秦家重新与千月仙宗合作，所以这项任务的难度应该也不算大。

    当然了，也不排除出现意外的可能，比如说那秦家找到了一个实力强大的靠山，阻挠他们进行调查，甚至是杀人灭口。不过，这种事发生的概率非常低。

    “既然这里是秦家的地盘，那么我们是不是也得换身衣装，就这么穿着千月仙宗的法袍大摇大摆去调查秦家，恐怕也调查不出什么结果来。”

    还没进入江州地界，沈腾云便担忧了起来，他怕他们千月仙宗的身份会引起秦家的警觉，就跟他们在边疆调查魔门弟子出没的情况一样，那些人知道千月仙宗修士来了之后，便都隐藏起来了。

    调查魔门弟子是如此，调查秦家情况估计也差不多。

    “这句话说得很有道理，我们还真得改换一下行装。”

    被沈腾云一提醒，徐仁也深以为然，于是便找了个地方落脚，换下了千月仙宗统一制式的法袍。

    没了法袍，除了熟识他们之人，外人根本不可能知道他们的身份，秦家与他们也没照过面，认出他们的几率就更不大了。

    “公子，我们要调查秦家，是不是也得有个新身份？”

    更换了行装之后，沈腾云又说道。

    “秦家又不是魔门，我们只要调查出一个大概就行了，不用想那么多，再说秦家的生意做得很大，我们也不一定就每天盯着秦家，还得从他们做的生意入手，所以我们进入江州府后会到处走动，不可能一直待在一个地方。”

    徐仁知道沈腾云的意思，但是他们这次调查秦家，本质上与调查魔门修士出没还是有区别的。

    “好像也对。”

    沈腾云在听了徐仁的话之后也琢磨着是那个理儿，所以也没再多说什么。

    就这样，徐仁、小囡儿和沈腾云便直接踏入了江州府的地界。

    到了江州府之后，徐仁发现这里还真繁荣。

    这才到江州府的边缘，便是商铺林立，行人车马不断，如果到了江州府的核心，那还不知道会是怎样一个繁荣的景象呢。

    “哥哥，这里这么多商铺，哪里才是秦家的生意呀？”

    小囡儿看着左右林立的商铺，禁不住皱起了眉头，这里的商铺名字不一，从表面来看根本看不出是谁家的生意。

    “这倒是个问题，不过我们也不着急，先听听人们说什么吧。秦家在此地是首屈一指的家族，当地人肯定都知道，所以秦家流传在外的事迹肯定也有不少，只要我们顺藤摸瓜，应该也不难打听到哪家是秦家的产业。”

    小囡儿所说的问题，徐仁倒真没想过，但是他也不着急，他相信以秦家的财势，想必在江州府地界也流传着不少的传说，他们要做的就是将这些东西都捋顺了，然后找出其中的关键。

    “那接下来我们要怎么做？”

    小囡儿知道徐仁肯定已经有了自己的想法，但是她却很好奇徐仁打算从哪里着手。

    “不着急，先找个小酒馆儿，去那里喝几杯。”

    徐仁微微一笑，想要打探消息，最好的地方就是人多嘴杂的酒馆儿。

    “又要吃吃喝喝了？”

    沈腾云听了徐仁的话之后微微一愣，他跟着徐仁这段时间好像徐仁要做什么事情之前，必须得去吃饭喝酒。

    “这你就不知道了吧，酒馆儿往来的人众多，而且是形形色色的人都有，他们有的是故事，借着酒气就更容易说出来，所以要打探消息，到小酒馆儿是最合适的。”

    徐仁很耐心地给沈腾云解释，当初他还在东华郡城的时候，就喜欢跑酒馆儿，很多事情也都是在酒馆儿里听说的。

    “那些醉鬼的话能有几分可信？”

    沈腾云不以为然，因为他知道，人一旦喝了酒就喜欢吹牛皮，酒桌上说出来的话是属于概不负责那种，可信度自然是不高的。

    “醉人说醉话，三分真七分假，我们真假都听了，自然也有真相在里面。”

    徐仁并不在意那些酒桌上之人说话的真假，他要的只是一些可以拼凑的信息而已。比如某个地方发生了什么事情，这事情的大概他不用去听，那只是热闹而已，但是这某个地方却可以听一听。

    “好吧，那就听公子的。”

    沈腾云也不再多说什么，自家公子在这方面还是比他更有经验的。

    于是，徐仁便带着小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀进了一家小酒馆儿。

    至于小妖豹，他还没有化形，那就只能找个地方先待着去了。

    “客官，里边请！”

    酒馆儿的小二见徐仁等人衣着整洁，知道非富即贵，所以很上心，也很热情。

    “给我找一张靠窗子的桌子。”

    徐仁还是习惯性地要了一张靠窗子的桌子，这样在听人聊闲天的时候，还能看到街上往来的行人。

    “好嘞，您跟我来。”

    小酒馆儿的空桌子还有几张，可能是因为还没有到吃饭的正点儿，所以人还并不是很多。

    “小二，给我们来几个你们店里拿手的佐酒菜，再来一壶店里最好的酒。”

    徐仁说话的工夫已经递出了一锭银子，这锭银子大概七八两的样子，在这样的小酒馆吃饭喝酒肯定是足够了，甚至还会有不少的剩余。

    “明白了，客官您稍等片刻。”

    酒馆儿的小二接过银子，兴高采烈地置办酒菜去了。

    时间不长，一桌子佐酒菜和一壶香气四溢的美酒被店小二端了上来。

    这店小二很有眼色，给每个人都倒满了酒，而后才离开。

    徐仁夹了一口菜放入嘴中，中规中矩，不能说有多好，但是却并不难吃。

    小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀也纷纷拿起了筷子。

    徐仁吃得很慢，他来这里还真不是为了吃饭，只是想听听酒馆儿里的人都说些什么。

    “听说了吗？东城秦家的铺子里来了一批新药，据说好多大户都抢破了头皮了。”

    徐仁才倒上第二杯酒，便听到有人闲聊了起来。

    “你说的是荣枝堂？”

    与那人同桌的食客一听那人说话，也立刻就搭腔了。

    “可不是，秦家的产业大，荣枝堂在哪里都有分号，但也只有咱们江州的荣枝堂才是最正宗的。”

    第一个开口之人言语间明显有一股自豪。

    “正宗是正宗，不过最近荣枝堂所售卖的一些丹药都是偏门的丹药，常吃恐怕会伤身。”

    另一个人明显对江州秦家的荣枝堂有些顾虑。

    “这个谁知道，反正这些日子荣枝堂是赚得盆满钵满了。”

    第一个开口的食客又道。

    “也不知道他们最近售卖的丹药是从哪里弄来的，并不像我们大梁帝国仙门的丹药，反而有些邪里邪气的。”

    另一个人对那荣枝堂的丹药始终存在疑虑。

