在贮藏中心内，婗香连连对黑戾发动斩击招式，黑戾仅是从容地躲闪防御，并不急于发起进攻，这倒使她有些心急了，斩击的速度也越来越快。

“身为制裁者的你就只有这点能耐？还不如你以前的剑咒师职业。”婗香迎面劈下的双刃被黑戾以手化作的黑剑抵挡，“你心中的‘剑’早已消失，被黑暗的力量所吞噬了吧。”

“看来你还不够了解黑暗啊！”黑戾手腕一使劲将婗香震开数尺，“若说光明既正义，黑暗既邪恶，那为何不永久销毁暗系咒法的书籍，让这种邪恶咒法永绝于世，可见人们对这种力量的渴望程度，但对于我来说，暗系咒法金属的力量不过是件装饰品罢了。”

“那么为了你所说的力量，就可以没有原则了吗？”婗香被黑戾的言语激怒，使用翼风步飞速接近黑戾，“要是内有黑死毒气的贮藏罐被破坏的话，你明白会造成什么后果吗？”

“我是为了报仇，莫染施行暴政早已不得人心，我为民除害有什么错了。反倒是助纣为虐的你有什么资格对我进行说教？”黑戾凝聚全身灵力使出自己的最强招式，只见从他手中射出的数道黑暗剑气都化为挥舞着大刀的骷髅魔兵向着婗香砍去。

婗香见状也只好使出绝招进行抵挡，她的双刃幻化为一个半球形光壁，试图阻止骷髅魔兵的攻势，但黑戾的黑暗剑气实在太过强大，光壁被震得粉碎，黑暗剑气顷刻间贯彻了她的身体。

“不，你错了。十多年来，莫染带给我们是无比美好的生活，而七彩则……是要……毁灭……”一口鲜血从婗香嘴里喷出，她仍然支撑着身体想要站起来。

“等等，你刚才说什么？在说一遍。”突然感到不对劲的黑戾立即冲上去一把抱住婗香即将倒下的身体。

“沈少爷，你知道为何我要自愿前来看守这里吗？”婗香伸出满是鲜血的手，“因为莫染一早就察觉到七彩想要的不仅仅是黑死毒气样本，他想毁灭整个釉岛，这样一来，他就可以……”

“此话当真？”

“我自幼就被卖到你们沈家，跟你们兄妹二人一起长大，原本还以为你能够理解……”婗香咳嗽了两声，“我投靠莫染不过是希望釉岛能有一个美好的未来，这与你想守护妹妹的心情是一样的，我的父母因黑斑病死的时候，我恨过你们沈家，但你我之间的恩怨不应该牵连无辜的百姓。”

黑戾正欲发话，突然一阵刮得人生疼的狂风吹过，他赶紧伸手挡住面颊，不想一旁的婗香却被狂风刮飞了足足有数尺远。

当黑戾来到婗香跟前时，被眼前的一幕惊呆了，只见婗香身上的皮肤没有一处是完整的，就像是被很多无形的刀刃割破，鲜血从伤口处缓缓流出。他认出此咒法正是黄天的招式“风刃”，在某一范围内以风为刃对指定目标进行攻击。

倒在血泊中的婗香已经奄奄一息，双唇一张一合，似乎仍有什么话要说，黑戾赶紧俯下身子。

“沈少爷，我怨过你、恨过你，更暗暗地喜欢着你。”婗香颤抖地伸出手轻抚黑戾脸上的疤痕，“给你留下的这道伤口，实在是抱歉……”她的右手一垂，没了气息。

黑戾双腿一瘫，呆望着死去的婗香。

原来一切的真相竟是这样，我真是一个十足的傻瓜。

一声撕心裂肺的悲鸣划破空荡荡贮藏中心。

狂风停歇了，取而代之的是一阵清爽的微风，黄天的身影逐渐从微风中显现，他看了看二十米处最大的贮藏罐，脸上露出了满意的神色。

“做得好黑戾，如此一来整个实验室就在我们掌控之中了。”黄天从跪在婗香尸体前双眼无神的黑戾身旁经过，“到时候我会向教主汇报，为你记上一功。”

“记功，我有何等功劳需要劳烦教主？”黑戾缓缓站起身，瞳孔恢复了原有的色彩。

“你说笑了，杀死莫染的第一得力助手婗香，并为我们找到了黑死毒气贮藏罐的位置，就算给你记头等功也不足为过。”黄天自顾自地说着，他从衣兜里掏出一个*，并开始设置倒计时间。

黑戾呵呵冷笑了两声：“杀死婗香的人不正是你吗？”

“没办法啊！作为前辈当然要照顾晚辈，你刚来天兆教不久，要学的东西还有很多，我若要跟你争功，岂不是太不厚道了。”专心忙于*接线工作的黄天自说自话，根本没注意此时他身后的黑戾已是满眼杀气

“喂！你在干嘛呢？”黑戾注视着黄天在贮藏罐前的动作，心想婗香所言果然没错，这回他绝饶不了七彩。

“安装*啊！这活可不太好干，你要正确地连接每一根线路，接错就起不了任何作用。”黄天摸了摸嘴唇，顺带擦了擦额头的汗水，“佞采易也真够愚蠢，造了这么个玩意，分明是引诱人来破坏。”

黄天还想接着说，但立即被黑戾以翼风步外加一脚踢飞了出去。

“你干什么？”躺倒于几米远黄天迅速爬起身，擦了擦额头磕破的血迹。

“我不会让你破坏这瓶黑死毒气贮藏罐，堵上我的性命！”黑戾说着将全身灵力凝聚于右手食指尖，一个巨型黑暗之球在他上方形成，恶灵之气形成的黑色闪电缠绕在黑暗之球周围。

“所以教主才对你隐瞒计划，就是顾虑你是个围族人，不过你最好不要对我出手，你的事情我可以替你隐瞒。”黄天双手凭空一扭，召唤出两道超强的龙卷风，“既然你已入我天兆教就要明白我教的规矩，同门相残乃我教中的大忌。”

“对不起，我可管不了那些破规矩。”黑戾说着就将黑暗之球砸向黄天。

黄天见势，即刻双手一摆让龙卷风刮向黑戾，两人的招数撞在一起发生了抵消，强大的冲击力迫使两人都被震开数米之远，未免对方的招数伤及自身，两人都以灵力护体，但黄天的手腕以及黑戾的手臂都出现了受伤的痕迹，黑戾所受的伤其实更严重一些，黄天这招名为“游龙之舞”，能够结合风刃，利用强大的风压伤及对方的内脏，若不是黑戾的护体灵力够强，他现在已经毙命了。

黄天气喘吁吁地苦笑道：“还要再打吗？”黑戾的这招“恶灵之息”也足够他受的了，黑暗所引发的负面效果是极大的损耗对方的精神力，使之即使灵力充沛也逐渐力不从心，他挡下黑戾这招后，实际上也没多大气力施展高级咒法。

就在黑戾再度准备使用黑暗剑气的时候，七彩不知道用了什么能力瞬间移动到了他与黄天面前，笑着对黄天说了句：“我已经知道了。”

紧接着七彩对着黑戾就是一个过肩背摔，速度快得让人难以置信，他不知从哪里取来一副铁手铐，按倒黑戾，将他反手铐住。

黄天立即停下了准备施展招数的动作，惊讶地望着七彩：“莫非教主你早就猜到了这家伙要背叛我们吗？”

“何止是猜到，这家伙已经严重激怒了我。”说着七彩对着黑戾就是一阵狂踩，“你以为你自己这身力量是拜谁所赐，我教至宝“七圣元素咒法金属”中的一块就移植到你身上，若不是看在你是幽娜的哥哥，单是你违抗教义就可以治你死罪了。”

见黑戾毫无抵抗的意志，七彩对着他又是一阵猛踢，打得他鼻青脸肿，一口鲜血喷在地上。

“有本事就杀了我吧，反正你想要消灭釉岛围族，只有我还活着，釉岛围族就还没有覆灭。”黑戾顽强地咬了咬牙，发出一连串的狂笑声。

“想死没那么容易，这就是我与莫染的不同，遇到有实力者我会用尽一切手段让他服从于我”七彩扯住黑戾的头发，把脸靠近他，“说到底造成釉岛毁灭的根本原因在于你，若不是你被仇恨蒙蔽了双眼，又怎会听命于我。”七彩擦了擦额头，露出一副鄙夷的神情，“简直跟那个澪葵一模一样，我最看不起你们这类人。”

在七彩殴打黑戾的间隙，黄天已经装好了*，并向七彩报告：“再过十分钟这里就会爆炸，一切进展得非常顺利。”

“好吧，带上这个废物，我们离开这里。”七彩指了指趴在地上的黑戾，此时黑戾的又恢复了双眼无神的状态。

于是黄天抓住黑戾的双手将他抬起，黑戾则一把甩开了黄天的双手：“别碰我，我自己会走！”

在警报灯的闪光下，三人迅速离开贮藏中心，沿着走廊前往位于地下的E区域，他们所到之处的地面和天花板都有着不同程度的坍塌，据黄天解释，引起坍塌的原因是实验室外的政府军正试图对实验室大门进行爆破，以便进入实验室逮捕他们，估计那群士兵已经抵达了A区域大厅，按照这样的速度想抓他们已经晚了。

三人抵达E区域后，便见到绚蓝手拎着手提箱站在飞船前等候着众人。七彩立即上前接过手提箱打开，在确认黑死毒气样本没有异常之后，四人就坐上了飞船，黄天和绚蓝位于前方的正副驾驶座上，七彩和黑戾则坐在驾驶座后排的座位上。

仓门在感应按钮的作用下打开了，平台缓缓升到上体上方的位置，处于实验室多时的四人再度重见天日，此时曜日西下，时间已经接近黄昏，余晖映下的血红天色恰是对这天所发生的一切的最好形容。

就在飞船飞向天际的那一刻，整个珈莲山实验室突然间传来了巨大的爆炸声，火焰滚滚翻腾，碎片四处飞溅，爆炸所产生的冲击波甚至影响到了飞船上的仪表盘，使之传出“嘀嘟”的警报声，方圆数百里的树木都被刮倒，黑死毒气所产生的灰烟开始向整个釉岛扩散，从天空中望去就像是一朵盛开的“死亡之花”，灰烟如浓雾一般遮住了釉岛的天空，自那天起，美丽的釉岛就永远“沉睡”于这片黑暗之中。