
而此时，另一边，在宇文惜悦的房间里面，两个孩子正在低声探讨着，关于今天他们父皇选妃的事情，他们知道凭他们现在的能力，根本就无法和自己的父皇对抗，所以最后，他们决定，要好好捉弄捉弄，那几个被他们父皇选中的妃子一番，最好捉弄到她们，自己吓得离开皇宫，那样，他们的母后就不会因为这件事情，而生气了伤心了。

"皇姐，那我们该怎么捉弄她们呢？"宇文宸悦问。

宇文惜悦想了一会后，随即摸着下巴说道："恩......我想想啊，首先得是夜晚，白天的话，我们容易暴露，要是被她们抓个正着的话，那么那几个女人就一定会揪着我们去父皇那里的。"

宇文宸悦闻言，随即点点说道："恩，晚上的话，不如这样，我们可以......"宇文宸悦说着便凑到宇文惜悦的耳朵边上，说了几句。

宇文惜悦听完后，随即拍手叫好："这个办法好！又不会让父皇知道是我们搞得鬼，哈哈哈！这次一定要让她们好看，敢做我父皇的妃子，让我们母后伤心，那她们就准备好接受我们的戏弄吧！"

很快，天就黑了下来，今天刚好是月初，浓浓的乌云，遮住了仅有的星光，漆黑一片的夜晚，没有一丝光亮，若是没有皇宫里面的烛火，便真的是伸手不见五指了。

宇文惜悦和宇文宸悦趁着深夜，陈书岩睡着了之后，便偷偷的换了他们之前就准备好的衣服，然后偷偷的离开了椒房殿，一路上，又躲过了巡逻的侍卫，他们因为从小句住在皇宫里面，对于这些侍卫们的换岗时间，清楚的很，所以想要避开他们，简直就是易如反掌。

他们俩在白天的时候，就已经打听好了一切，知道那三个女人，现在住的地方在哪里，他们俩小时候还经常去里面玩躲猫猫呢。

一路顺利的来到了秋菊院后，宇文惜悦和宇文宸悦便轻松的跃上了屋顶，那些守在门外的宫女们，此刻也已经是昏昏欲睡的状态了，这个时辰是人，最放松的时间，所以也是他们行动的最佳时机。

宇文惜悦来到屋顶后，便轻轻的走到屋檐边，露出半个脑袋观察着地面上的情况，看到那两个看门的宫女，早就已经靠在柱子上睡着了，甚至还打着呼噜，于是宇文惜悦便朝着宇文宸悦打了个手势，两人便轻轻的从屋顶飞了下来，落地的时候，没有发出一点声响，这些还全靠他们的父皇从小严厉的逼着他们练武，他们如今才有这么好的身手。

只是他们第一次出手，就用在这个地方，也不知道他们父皇以后知道了之后，会是什么反应呢。

宇文惜悦姐弟俩下来后，便轻手轻脚的来到那两个宫女们的面前，伸出手掌在她们面前挥了挥，确定她们睡得死死的之后，还是不放心，于是宇文惜悦便拿出身上的蒙汗药，朝着她们鼻尖撒了一些，随后便看见她们头一歪，彻底的睡死了过去。

宇文宸悦见状，有些担心的问道："皇姐，我们这样做，会不会被父皇发现是我们做的手脚？"

宇文惜悦笑了笑，随即说道："放心啦，这个蒙汗药，可是蓝夜给我的，醒来后，根本就不会觉得有什么一样，就算请御医过来也不会察觉出什么的。"

宇文宸悦听完后，这才放下了心，"那我们快行动吧。"

于是宇文惜悦便和宇文宸悦一同推开了房门，里面亮着一盏微弱的烛光，以便睡在这里的人，半夜起身喝水方便，宇文惜悦一进房间，便立即走到蜡烛边，将房间里面唯一的光亮给熄灭了，房间里面失去了唯一的光源，瞬间便陷入黑暗之中。

不过宇文惜悦和宇文宸悦他们俩，自小就被宇文向吉训练这夜视能力，所以就算没有烛光，他们也还是能在夜晚，行走自如。

宇文惜悦来到住在这个房间里面的那个妃子的床边，不停的朝着她吹气，一开始那妃子只是摸了摸自己的脸颊，没有被吵醒，只是已经有一些苏醒的迹象了，宇文惜悦见时机成熟，于是便开始压低嗓子，故意阴沉的发出声音来："还我命来......"宇文惜悦不停在那女子的床边发出这种声音。

那妃子以为自己是在做梦呢，听到声音后，随即便醒了过来，揉了揉自己的眼睛，宇文惜悦见状，便立即猛地凑到那女子的面前，"啊！鬼啊！"那妃子顿时便看到一张满脸是血，还吐着长长的舌头的鬼脸，出现在自己的面前。

吓得闭着眼睛尖叫起来，宇文惜悦和宇文宸悦便趁着这个机会，立即闪身离开了那个妃子的房间，躲在屋顶上面，等着看她们的笑话。

那妃子大半夜的这么一尖叫，住在这个院子里面的其他的两个妃子，顿时也被她吓坏了，立即起身披了一件衣服下床，去看看发生了什么事情。

另外两个妃子赶到那里的时候，就看到那个妃子门口的两个宫女正在睡觉，睡得还很死，连她们都被尖叫声吵醒了，她们却还在睡觉，其中一个女子，皱了皱眉，觉得此事一定不简单。

于是便决定先进去看看再说，她们俩走进去后，就看到那个妃子裹着被子，缩在床的角落里面，浑身发抖着，嘴里不停的说着："不要过来，鬼啊，走开，不要抓我......"

其中一个住在主位的妃子随即便走过去，坐在床边，轻声问道："你怎么了，发生什么事情了，你怎么变成这个样子了？"

那妃子看到她们过来之后，便立即凑到她们身边，紧紧的靠在她们身上，"呜呜，我看到一个满头长发，浑身是血的鬼，在这个房间里面，刚才还在的，姐姐，今天晚上我跟你睡好不好？我害怕，这个房间里面，一定有脏东西。"

那个被称作姐姐的人，闻言，立即就发觉到了这件事情的不对劲，她是从来不相信怪力乱神的这种东西的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668445"  chaptername="第一千一百七十章  捉弄">加入书签</a>
</div>
