    那些大起胆子，还滞留在郑家庄南的郑家人，听到了这边传来的凄厉惨叫还有哀嚎。

    还有方才的对答，直接就软绵绵地坐倒在了地上，爬都爬不起来，一位皇子在自家庄口出了事。

    这是要让整个庄子陪葬的节奏吗？一位郑家人直接抱起脑袋，痛泣出声来。“完了，完了……”

    听着外面那声嘶力竭尽的哀嚎与悲伤的吆喝声，默默地坐在马车内。

    鼻孔里边插着布卷，原本面如冠玉的小白脸上满是血污的李恪没来由地觉得有点臊得慌。

    摸了摸自己那还在生疼与渗血的后脑勺，脸上也有血污的李恪目光扫过这侧翻在地的马车内部。

    方才，李德进来之后，二话不说就开始拿了个水囊，混着自己鼻子流出来的血，然后四处泼撒。

    现在，整个马车里边的那几床被褥全都满是血污，还包括自己身上的衣襟之上也全是血迹。

    当时李恪一脸懵逼地问李德这是做甚，李德很腼腆地告诉了他。

    这是程三郎吩咐的，这样才能够显示殿下你的伤势足够沉重。

    说句真心话，论及闹腾妖蛾子，处弼兄绝对是首屈一指，天底下无人能及。

    吴王殿下在这里被刺杀，啧啧……不管自己死不死，这是郑家庄，本家荥阳郑氏绝对跑不掉。

    还有那位姓崔的洛阳令，堂堂的亲王殿下，居然在这洛阳城外被人谋刺。

    他肯定也不会有好果子吃，呵呵……

    李恪此刻心有揣揣，有些担心这事闹大之后，怕是有些不太好把握。

    程处弼迈着踉跄的脚步，一边声嘶力竭地大声吆喝。“殿下坚持住，臣来救你，殿下，殿……噗呲……”

    程处弼正在悲伤的吆喝着，探脑袋看到了此刻呆坐在马车里边，两只鼻孔里边都插着布卷。

    只能无奈地用嘴巴呼吸，白眼频翻的李恪，忍不住差点笑场。

    不过在看到李恪那幽怨无比的眼神之后，程处弼总算是维持住了自己戏精？呸！是老戏骨人设。

    朝着李恪竖起了手指头，制止了这位多话的吴王殿下发牢骚，然后厉声喝道。

    “快，我的急救箱……”

    此刻站在外围的程杰终于到了发挥的时候，当既也开始下达命令，让护卫们面朝外，将那侧翻的马车给团团围住。

    然后又快步到了那名软倒在地的邓捕头跟前，一把将他给提溜起来鼓起了眼珠子喝道。

    “你是洛阳县的捕头是吧，还愣着做甚，还不赶紧派人去知会洛阳令，

    若是殿下有什么三长两短，他自己扒了官服，自己去向陛下请罪。”

    邓捕头赶紧回头吆喝一声，两名捕头瞬间就像是离弦的兔子一般蹿了出去。

    之所以不用箭，而用兔子。因为箭没有腿，兔子有，而且也蹿得快。

    邓捕头目光一扫，落在了那帮子有刺杀吴王殿下嫌疑的，已经被捆绑起来的郑家庄人身上。

    “那个这位官人，能不能把他们交给小吏。”

    程杰差点就乐了，扭头看了一眼那些嘴都已经被臭袜子死死堵住的郑家庄闲汉，拉下了脸拒绝了对方的要求。

    “交给你做甚？！他们可是谋刺吴王殿下的嫌犯，若是在你手中出了问题，你担待得起？！”

    一听到要担责任，职低位卑的邓捕头立刻疯狂摇头，然后小心翼翼地伸长脖子，朝着那被亲随护卫围得水泄不通的马车看了过去。

    “……是是是，官人说的有道理，那个，殿下他……”

    “殿下是死是活，暂时还不知道，唉……”

    程杰抬脸向天，不向天不行，他快要控制不住自己的笑意了都。

    此刻，程三郎正坐在那满是血污的马车里边，跟那李恪面对面地仔细给他检查起来。

    李恪那浑身除了那颗可怜的脑袋连连受创之外，就没有什么伤口。

    哦不对，鼻梁上有一个小创口，重要的是李恪那原本英挺的鼻梁，似乎向一侧偏移了至少几度。

    就像是那种在比赛场上被拳击手击中之后变歪的鼻梁。

    程处弼啧啧有声地打量着不小心杆挨了一跤，挨成脑震荡，现在又因为侧翻而保护措施不到位而导致鼻梁有点歪的李恪，不禁有些好奇地问道。

    “贤弟，方才不是特地给你交待过，让你保护好自个，怎么还把鼻子给撞成这样？”

    一听到了这个疑问，李恪不禁心情大恶，摸着自己那还在疼痛的鼻梁，吸着冷气，用那类似重症伤风的重鼻音道。

    “还不是当时那些郑家人的人说话惹得小弟心情不佳，刚吐了两句槽。

    结果没想到处弼兄你处理的这马车已经很不结实，小弟我还没来得及做好防护，车就直接翻了……”

    亲自动手掰断已经动过手脚的车轴的程三郎眼皮一阵狂跳，差点兴灾乐祸地笑出声来。

    在他是一位优秀的演员，及时地控制住了自己的情绪，露出了关切之色。

    “唉……为兄我也没想到，那车轴会断得这么及，急切，害得贤弟你鼻子受创。”

    “不过这样也好，贤弟你不用瞪眼，难道你不觉得，现在这满车厢内，还有你浑身上下尽是血污。”

    “这不更加的适合扮演重伤垂死，奄奄一息吗？”

    听到了这话，虽然处弼兄说得很有道理，可是怎么都觉得心头不爽的李恪闷哼了一声，伸手就想要把鼻子里边的布条给拔出来。

    “哎哎哎……贤弟你这是要做甚？”

    “处弼兄，你拦着我干嘛，小弟我就觉得好像不流鼻血了。”

    “好吧，不过你方才的量有点大，我担心……呵呵，赶紧塞回去吧。”

    “塞回去？处弼兄你……你赶紧给我新的布条，快快快，量越来越大了……”

    “别人是量大管饱，怎么到了贤弟你这里是光量大，不管饱……”

    程处弼咧嘴差点乐出声来，接过了李恪那根用过的布条，看着那血呼拉的玩意。

    想了想，秉承着刺杀现场越血腥越好的原则。

    让那邓称心拿来了两卷绷带，让他把那血呼拉的玩意扔进了旁边的盆中。

    再加点水，让血水显得量更大一点，然后拿两卷绷带都浸进去，嗯，染血的绷带算是完成……

