
　　第694章

　　警察同志知道强子偷东西，二话不说，直接拿出了手铐，拷上强子的双手，把他带走了。

　　江茶也要跟着去录口供，吴老太他们作为证人，也一起跟了过去。

　　等录完口供，大家也能一起回来。

　　张老太在家里久等儿子不归，有听到院子外面有嘈杂声，忍不住的开门，想探个究竟。

　　一打开院门，就看到警察同志带着一个长得像儿子的人从院子门前走过，身后还跟着一大群的老头老太太。

　　不会是眼花了吧？

　　张老太伸手揉了揉自己的眼睛，想确定一下自己是不是眼花了。

　　等她揉完眼睛再去看的时候，却发现那些跟在警察同志后面的人群当中，有一个自己熟悉的不能再熟悉的人，那就是那天把她扔到地上的小贱人。

　　看到江茶的那一刻，张老太的心猛地一沉，心想之前警察同志带走的那个，不会真的是她的儿子吧。

　　如此想着，她从院子里走了出来，伸手拉住了一个正从她院门前走过的老头，问道，“史老头，你们这是去哪里？”

　　史三看了一眼拉着自己手的老太，发现正是强子的妈后，立马把手抽了出来，大声呵斥的，“张家的，你干什么呢？”

　　张老太讪讪地收回了手，朝着前面看了一眼，也大声的嚷嚷道，“你这么大声做什么？我不过就是想问问你出什么事了？你们去哪里？你用得着一副如临大敌的样子吗？我又不会吃掉你。”

　　“问话就问话呗，你拉拉扯扯，做什么？”

　　“行行行，我不碰你，行了吧。你快告诉我这到底是怎么回事，我看到刚刚警察带走的那个像我家强子。”天籁小说网

　　听张老太话，史三一脸的嘲讽，“你说的没错，警察同志带走的就是你家强子。也不知道你们两夫妻是怎么教的孩子，强子都三十多岁了，还要去做贼。这不被人家抓住了，报警了，警察同志把他带走了。”

　　“你说什么？真的是我家强子？”

　　“你自己刚刚不是看见了吗？如果你不信，跟我们一块去啊，看看到底是不是你的儿子。”

　　张老太顾不得回话，转身冲回了院子，大声的叫喊道，“老头子快起来，快起来，别睡了，儿子出事了。”

　　“喊什么喊？喊魂呐！好不容易睡着，被你这样一喊，又把人家闹醒了，你还让不让人睡觉啦。”

　　“还睡个屁。你儿子被警察同志带走了，你还想睡觉。”

　　“你说什么？谁被警察同志带走啦？”张老头一脸的懵逼，有些反应不过来。此时打他，甚至怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。

　　不然的话，怎么会听到老婆子说儿子被警察同志带走了呢？

　　“你儿子强子被警察同志带走了。”张老太大吼了一声，又去敲儿媳妇的房门。

　　刘苗压根就没有睡着，她一直在等着男人回来。

　　可等了半天，不仅没有等来男人回家，却等来了一个晴天霹雳。

　　男人竟然被警察同志带走了。

　　夭寿啦！这到底是怎么回事呢？好好的男人，怎么会被警察同志带走？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第694章免费阅读。https://xs.23sk.com 