    这是一栋高档住宅，门口处有门禁系统，但是这些都难不住心情近乎于疯狂的郑卫国。

    　　在刚刚一刀结果了李显达之后，他就知道，自己已经走上了一条不归路，不管是法律也好，军纪也好，等待自己的只有那一颗致命的子弹。

    　　但是现在，郑卫国一点都不后悔。因为自从废弃木材厂被围攻事件发生之后，他对天都市的这些大老爷们再也没有了一丝一毫的信任。此刻，他唯一能够信任的就是自己的双拳和力量。

    　　经过一系列的动作之后，郑卫国终于通过一处敞开的窗户，进入到了安全通道，沿着楼梯走上了16层，来到了祖振辉情妇家的外面。

    　　此刻，李显达情妇家，那位被郑卫国搬到对面房间的美女大学生终于醒来了，她的名字叫马蓉。

    　　马蓉醒来之后，突然发现自己竟然不是在主卧内，当时就感觉到十分惊讶，再左右看了看，发现李显达竟然不在自己身边，马蓉一边不满的腹诽着一边向对面房间走去：“李显达这个老家伙到底是怎么回事？难道她背着我又去搞别的女人了？”

    　　马蓉是一个心机深沉的女人，做事心狠手辣，她没有穿拖鞋，只是光着脚蹑手蹑脚的向着对面的主卧走去，在她看来，自己到了次卧而且还是在不知情的情况下到了这边只有一种可能，李显达这个家伙背着自己在自己的房子内去搞其他的女人。

    　　这是她无论如何都不能容忍的。

    　　她的观点十分鲜明，自己如果出轨的话，只不过是男女都会犯的错误而已，这只不过是小事一桩，因为自己是女人，而李显达又不能天天陪着自己身边，自己空虚寂寞冷，为了寻找温暖，寻找刺激，自己是可以出轨的。

    　　但是李显达不能。因为李显达找自己这么年轻的人当他的情妇本身就已经出轨了，他怎么都不能在自己的房子内出轨别的女人。

    　　马蓉光着脚来到主卧的房间，发现房门是虚掩着的，她一脚猛的踹开房门，然后飞快的打开灯光，愤怒的扑向大床张牙舞爪的嘶吼道：“李显达，你这个恶棍……色狼……”

    　　当她的目光落在大床上却发现床上已经是鲜血一片，李显达已经倒在了血泊之中。

    　　“啊~~”马蓉一声凄厉的尖叫打破了夜空的宁静，她被眼前的这一幕吓坏了。

    　　她为了谋取李显达的财产，也曾经想过一些办法，琢磨着到一定时机将李显达给谋杀了，但是那只是她的想法而已，还没有来得及实施呢，却发现李显达竟然在自己家被人给杀死了。她吓坏了。

    　　她第一时间赶快报警。

    　　很快的，报警信息便传到了孟欢耳中，孟欢连忙向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇闻言当时脸色就是一沉，双拳紧紧握住，心中充满了愤怒。从他得知郑卫国离队返回天都市的那个时候开始，他就已经预感到天都市很有可能会出事。所以，他从那个时候开始，想尽一切办法来防止这种事情出现，其中就包括他想尽一切办法指挥市公安局尽快寻找到郑卫国的父母，包括想办法尽快调查出强拆致郑卫国妻子和儿子死亡事件的真相。但是，这一切，因为季建涛等人的故意阻挠、拖延一直没有能够成行，在这种情况下，柳擎宇强行组建了纪委书记费浩牵头的调查组，想要尽快查清此事，但是时间上还是来不及了，因为郑卫国已经等不及了，或者说郑卫国恐怕已经查到了很多他还没有掌握的信息。

    　　想到此处，柳擎宇阴冷的目光落在季建涛的脸上，冷冷的说道：“季建涛同志，现在我很严肃的告诉你，如果不出意外的话，李显达的死应该是郑卫国干的，而郑卫国之所以这样干，是因为他肯定查到了很多我和调查组暂时还没有掌握的资料，也就是说，郑卫国认定他妻子和儿子的死亡和李显达有关系。那么下一步郑卫国很有可能要出手的人有两种可能，一种是参与到了强拆致郑卫国妻子和儿子死亡事件中的人，另外一种可能就是参与到了今天发生在废弃木材厂围猎郑卫国的事件。

    　　现在我想要问问你，你清楚不清楚，到底都有谁牵扯到了这两个事件中去了。如果你知道的话，最好立刻告诉我，我立刻派人赶快去进行守护，以免被已经彻底失去理智的郑卫国给干掉。”

    　　听到柳擎宇的这番话，季建涛怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你到底是什么意思？难道你认为我知道这些内幕吗？我告诉你，我不知道，我和你一样，也是刚刚赶过来没有多久，我怎么可能知道呢？如果你要是怀疑我的话就直接说，不要拐弯抹角的。”

    　　柳擎宇冷哼了一声，没有再搭理季建涛，他算是看出来了，在这种情况下，季建涛即便是知道也不会说的，因为他一旦说了就证明他肯定是知道这两起事件的内幕，他到时候可就洗不清了。

    　　但现在的问题是郑卫国下一步很有可能会采取进一步疯狂的举动，如果不尽力阻止的话恐怕事情会向着不可预估的方向发展。

    　　这时，旁边的沈金突然说道：“柳书记，以我对郑卫国的了解，在对李显达出手之后，郑卫国肯定会寻找最近的下手目标，而这个目标可能是参与到强拆或废弃木材厂事件中的任何一个人，哪个人距离李显达的位置最近，那么哪个人就最有可能成为郑卫国动手的目标。”

    　　这时，站在旁边的王建辉脸色突然苍白起来。

    　　王建辉想起了一个人，这个人是祖振辉，市长热线的负责人。对于祖振辉，王建辉是有所了解的，因为两人的名字里面都有一个辉字，所以两人还是比较投缘的，再加上又是老乡的缘故，两人平时相聚的机会还是比较多的。祖振辉就曾经告诉过王建辉，他这个人做事一向喜欢留有后手，任何时候，他都会给自己留一条退路，在一次酒醉的时候他还曾经跟王建辉说过，说是他在自己拥有的一个社交平台上设置了一份秘密文件，这份文件是他所掌握的一些重要人物的各种材料，平时的时候，他每天都会登陆社交平台去溜达溜达，但是，如果只要他3天不登陆社交平台，他所掌握的那些材料就会定时更新曝光出来。

    　　由于这个消息是祖振辉喝多的时候告诉他的，所以王建辉虽然记在心理，却并没有对任何人说，因为这对他来说也是自己手中掌握的一张底牌，用来制衡某些人的。

    　　但是现在，他突然意识到，如果祖振辉真的被郑卫国给干掉了，那么他设定的那些秘密材料很有可能会曝光出来，他不确定祖振辉掌握的材料是否会有自己的黑材料，如果真有的话，那么自己也危险了，因为由于平时对祖振辉的信任，不管是他也好，季建涛也好，在一些敏感事情的处理上，都是通过祖振辉去处理的。

    　　王建辉意识到，绝对不能让祖振辉被干掉。想到此处，他突然看向柳擎宇说道：“柳书记，市长热线的负责人祖振辉和李显达住在同一个小区，而据我今天晚上得到的汇报，一个疑似郑卫国的人曾经给市长热线打过电话。所以我怀疑，郑卫国下一个动手的人很有可能是祖振辉。”

    　　柳擎宇听到王建辉的提醒，冷冷的看了一眼王建辉，虽然王建辉没有说得很清楚，但是柳擎宇清楚，既然王建辉提到祖振辉，那么很有可能祖振辉牵连到了这两起事件中来，而王建辉肯定知道内情，这就说明王建辉肯定也牵扯其中。不过现在还不是柳擎宇追究王建辉责任的时候，现在必须要尽快组织郑卫国对王建辉下手。

    　　想到此处，柳擎宇立刻看向沈金说道：“沈金同志，麻烦你们带上我和王副市长以最快的速度赶往祖振辉的小区，市公安局的人紧随其后，大家立刻出发。”

    　　随后，在王建辉的指引下，沈金带着十多名狼牙高手驾车风驰电掣的赶到了这栋高档小区内。

    　　众人在王建辉的指引下直接来到了祖振辉的房间外面。

    　　此刻，柳擎宇抬头看了一眼祖振辉家的房间，发现里面主卧的灯光是打开的，这说明很有可能郑卫国就在其中。

    　　沈金已经带人直接封堵了祖振辉家的房门以及所有可能逃跑的方向。

    　　此刻，祖振辉的房间内，祖振辉被郑卫国用祖振辉的腰带捆住了手脚，蜷缩在大床上，他的双眼中充满了恐惧和不安。

    　　郑卫国手中三菱军刺犹如蝴蝶一般，飞舞着，旋转着，动作飘逸潇洒到了极点。

    　　郑卫国冷冷的盯着祖振辉说道：“祖振辉，市长热线是你负责的是吧？”

    　　祖振辉点点头：“是的。”

    　　“给我打电话让我去废弃的木材加工厂也是你通知我的，没错吧？”郑卫国问道。

    　　“是的。”祖振辉说道这里的时候，感觉到后脊背一阵阵的凉气蹿升出来。

    　　“说说吧，为什么要在废弃木材厂那里埋伏了那么多人想要猎杀我？到底是谁指使你这样做的。”郑卫国淡淡的说道。

    　　“我……我不知道那里有人埋伏，只是有人告诉我说你父母在那里，让你去那里见你的父母。”祖振辉颤抖着声音说道。

    　　“到底是谁告诉你的？”郑卫国问道。

