    邓逸飞不断听到类似的话语，可他什么都不敢说。

    不是有本事，就一定不会挨饿，作为天云门的弟子，邓逸飞很清楚，最近千年来，南域不仅妖兽数量在大规模减少，就连普通野兽，数量也在减少。

    灾民数量一多，他们就如同蝗虫一样，山野间的野兽都会被他们吃得干干净净，根本撑不了多久！

    况且，以他们目前的体能，能不能跑过野兽，都成问题。

    至于寻找粮食，那更是不可能。

    秋天早就过了，冬天也要过了，天地里几乎没有庄稼粮食。

    就算是乞讨，希望也不大。

    如果是一个人，可能还有好心人愿意施舍点吃的，可如果是一大群，成百上千……

    城门也不会对他们开放！

    “剑灵大人，他们就真的没有活路了吗？”

    “看西秦国，看各地的世家，除此以外，没有其他办法！”陈浩肯定的说道，“西秦国虽然最近几年在大量征兵，但粮食应该还是有储存的，世家、宗门手中也有粮食，尤其是大世家，掌控了很大一部分田地，这些势力不出面，他们就只能去死，或者靠偷，靠抢！”

    如果是陈浩前世那个位面，陈浩还能说，这些人可以造反，可以扯起反旗……

    不过问题是，这个世界武力太过强大，武道强者远远凌驾于普通人之上！

    由于高级修炼功法、修炼资源被垄断，武道强者绝大多数都聚集在各大势力手中，散修之中，罕有高手。

    哪怕十万、百万难民聚在一起，面对世家、宗门、朝廷的破天境、神通境，甚至领域境强者，那也只有引颈受戮的份！

    所以，聚众造反，揭杆起义，在这个世界，那只是一个笑话，就像那个小镇上的暴乱一样，很快就被扑灭了。

    除非有世家、宗门愿意跳出来带头闹事！

    不过世家、宗门这种东西，陈浩都看得多了，没有好处，他们是绝对不会站出来的。

    西秦国也没有任崩溃的迹象。

    “可现在他们已经……”

    陈浩轻声说道：“所以，暂时没有人在意他们的死活！”

    “嗯！”

    “放心，西秦国应该会管的，只是需要花费一点时间，能不能撑到那时候，就看他们运气了！”

    邓逸飞又话了三天功夫，终于赶了到尚九城。

    还没抵达尚九城，邓逸飞就看到尚九城外，挤满的密密麻麻难民，还闻到一股浓郁的血腥味。

    尚九城的城门并没有完全关闭，而是半开着。

    两列衣着整齐的城卫军提着染血的兵刃守在城门两侧，冷漠的看着众多难民。

    他们的脚下，倒伏着一百多具尸体。

    城门口空荡荡的，根本就没有人进出城门。

    城门外，有三处施粥的小摊子，邓逸飞能看到大桶内冒出的热气。

    难民们的队伍排得老长，每个摊位，都有十多位武者看守在施粥处，维持着难民们的秩序，他们的脚下，同样堆了几具尸体。

    邓逸飞赶到城们附近的时候，又有一位一位白白胖胖，四十多岁年纪，带着和善笑容的男人带着十三个武者走出了城门，他跟城卫军们打了一个声招呼，来到城门外，看了一眼难民们，高声喊道：“我们周国需要招收一些丫鬟，只要十岁到十三岁的孩子，男女各要十名，需要签订卖身契，有意愿的，可以上我这里来！”

    难民们瞬间便轰动起来，就连那些排队等着施粥的难民们都有脱离队伍的。

    凡是带着孩子的父母，几乎都都向那位中年男人涌了过去。

    第一个冲到那中年男人面前的人将孩子推到面前：“大人，我看我儿子怎么样？他很聪明的，干什么活都能利索！”

    一个难民将自家女儿举过头顶大声喊道：“大人，我女儿很乖巧，非常听话，你买了她吧！”

    还有人伸出脏兮兮的手，摊出两个金币喊道：“大人，这是我最后一点钱，我全都给你，只要你把我孩子带走，给他一口饭吃就好了……”

    “……”

    中年男人身后的武者拦住这些难民，不过嘈杂的声音，以及扑面而来的臭味，还是让中年男人大皱眉头。

    “你们全部给我滚远点，排好队，一个个来，不准拥挤，要不然我一个都不收了！”中年男人修为不弱，是真元境武者，一声大吼，强大的势力顿时让所有难民们都冷静了下来，“规矩先立在这里，不守规矩，不排队的，格杀勿论，不打算卖的，就给我滚远点！”

    城卫军们看那边一眼，无动于衷。

    难民们推推搡搡，很快就排好了队。

    “这孩子有十岁了？我怎么看，也只有七八岁？”

    “大人，他有十岁了，只是太饿了，你让他吃饱饭，养几天他就长高了！”

    “不收，下一个！”中年男人揉了揉眉心，招来身边武者，吩咐道，“你们先甄选一遍，男孩没有一米六，女孩没一米五的，通通别带到我面前！”

    不是所有十岁到十三岁的孩子，都满足这个条件，不过中年男人还是想筛选一遍，要不然，这帮难民肯定会欺骗他。

    反正人那么多，筛选一遍剩下的，依然很多。

    邓逸飞驻足看了一会，看着他们像挑选牲口似的挑选一个个男孩女孩，最终还是走到了城门前。

    这事，他管不了。

    更何况，卖身成为家仆，总比在外面活活饿死要强嘛！

    “站住，你是谁？”邓逸飞被城卫军拦住了。

    “我是天云门弟子，来做任务的！”邓逸飞拿出天云门身份铭牌递给了拦住他的城卫军，城卫军看了他一眼，冲他点点头，“你进去吧，进门后，直接往右走，走到尽头便是我们城卫军的营地，到那里，你告诉他们你是来做任务的，会有人安排你的！”

    “多谢！”

    “不客气！”

    城卫军很客气的说道。

    进入尚九城，邓逸飞感觉自己好像进入了另一个世界。

    大街上，乞丐数量的确有些多了，但来往的行人，以及街边的摊贩，依然让尚九城看起来有些繁华，与城外的情景格格不入。

    邓逸飞按照城卫军的吩咐，找到了城卫军营地，在禀明身份之后，他登记好自己的姓名，门派，被接待他的人带入营地，交给了一个二十多岁的城卫军军人。

    这位城卫军板着一张脸，看起来很严肃，他看到邓逸飞，当即问道：

    “叫什么名字，来自哪个门派的？”

    “天云门外门弟子，邓逸飞！”

    听到是天云门的弟子，年轻城卫军脸色顿时缓和了几分：“吃饭没有，一路赶来，很辛苦吧？”

