    钟峰林的金甲武士神元战体，更是直接被陈枫打得烟消云散，再想凝聚不知道要花费多大的功夫。

    钟峰林不敢置信的瞪着陈枫，手指头颤抖的指着他说道：“你，你竟然会这么强？你竟然会这么强？”

    他剧烈的晃着脑袋，神情恍惚。

    他完全不敢相信，这给他的打击极其巨大！

    陈枫此时，极上龙阳刀前指，快意大笑！

    手持极上龙阳剑！

    发动玉清巨灵刀典！

    陈枫这一招的威力，是刚才的三倍！

    实力直接飙升三倍！

    钟峰林，又岂能抵挡？

    钟峰林目光闪烁。

    他反应极快，一瞬间便是理清了现在事情的脉络。

    他心中涌出一个想法：“我现在竟然不是他的对手了？”

    他被自己这个想法吓了一跳，他也完全不敢相信。

    但是他知道，这个想法是对的，是真的。

    自己现在，的的确确不是陈枫的对手了！

    于是，他立刻做出了决断！

    他一声怒吼，勉强又一次凝聚出金甲武士神元战体。

    只不过，这金甲武士神元战体，此时已经是破败不堪，气势微弱，实力十不存一。

    在钟峰林的驱策之下，这金甲武士神元战体再一次一声怒吼，向着陈枫扑了过去，进行凶狠的攻击。

    陈枫冷冷一笑，却是站在原地不动。

    因为，刚才钟峰林那一瞬间的情绪变化，根本没有逃过陈枫的眼神。

    所以陈枫判断出来，钟峰林这一招，绝对是虚招！

    他，要跑了！

    果不其然，金甲武士神元战体还没有来到陈枫身边，钟峰林突然便是身形一闪，直接向外疯狂逃去。

    他的金甲武士神元战体也是跟着他急速奔跑。

    狼狈不堪。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“倒还挺聪明的，知道逃跑！”

    “你这废物，原来不但实力低下，而且还胆怯无比，打不过就要逃了。”

    这却是之前钟峰林说陈枫的话，此时被陈枫原路送还。

    钟峰林听到这话，如同被扇了一个耳光一样，一瞬间脸涨得通红，颜面扫地。

    他发着狠大吼道：“陈枫，我一定要报今日之羞辱！”

    “你给我等着，我一定要宰了你！“

    他的声音回荡着。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“想宰了我是吗？”

    “可惜，你没有机会了！”

    “还想跑？跑得掉吗？”

    下一刻，陈枫双腿之上，一双金色战靴出现光芒万丈。

    他的逐日金乌步法已经是在骤然之间发动！

    下一刻，陈枫刷的一声，便是来到了钟峰林的身后。

    钟峰林此时，仿佛也感觉到自己死亡降临。

    他骤然回头，瞪着陈枫，发出凄厉无比的惨叫：“陈枫，你敢杀我？”

    “轩辕子兮长老饶不了你的！你敢杀我？他一定会杀了你的！”

    陈枫哈哈大笑：“那我就连他一起杀！”

    下一刻，极上龙阳刀凶狠无比的落下！

    钟峰林凄厉的惨叫着疯狂抵挡，但他哪里挡得住？

    他的所有防御，在陈枫的极上龙阳刀面前，尽数被一刀破碎！

    他那阻挡的双臂被陈枫直接震碎，然后，陈枫这一刀，狠狠的落在他的身体之上！

    钟峰林的身体凝滞在了那里！

    他瞪圆了眼睛，看着陈枫，眼中情绪变动。

    后悔、恐惧、绝望、死寂、恨意，等等情绪，不断在其中流转，最后化作一片浓浓的灰暗。

    最后，他的身体重重一颤，头颅飞起！

    他的身体，则是向下落去！

    陈枫一把将他的头颅抓住。

    钟峰林，直接被陈枫斩杀！

    陈枫看着这一幕，无悲无喜，只是长长吁了口气，这一瞬间心中畅快无比，轻松无比！

    自从被钟峰林追杀以来，陈枫一直活在一种非常紧张焦灼的心情之中。

    这种感觉，让他非常的不舒服。

    钟峰林的追杀，钟峰林那强横的实力，给陈枫一种大山一般的死死压制，让他无时无刻不在想着这件事。

    而此时，陈枫将其击杀，整个人都是舒畅了许多。

    钟峰林虽然身死，但他身上却有一个小小的金线锦囊，向下掉落而去。

    陈枫一瞥眼看见，伸手一捞，便是将其捞在手中。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，他没有立刻查看，只是深深的看了此处一眼，然后转身直接离去。

    半日之后，陈枫已经远离那里。

    一处翠绿的小岛。

    小岛不大，风景却极为秀美，飞瀑流泉，苍松古木。

    一处潭水之侧，陈枫缓缓落下，而后，他四处看了看，确定周围无人窥测，这才轻轻吁了口气。

    手一抹，手心之中便是出现了一口箱子。

    这是一个小小的青铜箱子。

    青铜箱子之上，装饰着交叉的荆棘花的图案，看上去颇为的古雅。

    这青铜都是已经有些泛着铜绿了，不知道经过多少年的岁月，透露着一股盎然古意。

    而上面的图案和文字，也是颇为的古拙。

    这乃是一件上古之物。

    陈枫轻轻吁了口气。

    这箱子，是慕展鹏送给他的。

    当初陈枫离开之时，慕展鹏将这箱子递给了他，至于里面是什么，他没说，陈枫也没问。

    陈枫按照慕展鹏之前说的法子，手摁在锁上，咔的一下，便是将这箱子的锁打开。

    顿时，陈枫眉头一挑。

    原来，这箱子打开之后，陈枫面前出现的并不是箱子里面的空间，反而一道光芒从中折射而出。

    竟是在陈枫面前直接形成了一座宫殿！

    这座宫殿，完全是由青色的光波组成的。

    并不是多么的大，高约十米左右，方圆则是二十米，此时宫殿的大门敞开着，而且这宫殿的造型和那箱子非常相似。

    就好像是青铜箱子一下子放大了百余倍一样。

    陈枫心中了然，慕展鹏之前闲聊的时候，跟他说过这种箱子。

    金线锦囊是几百万年前才出现的，包括储物戒指也是如此。

    而上古时期武者门都是用这种名为须弥箱的青铜箱子来储存东西。

    当然陈枫直接便说了一句‘纳须弥于芥子’，还很是让慕展鹏震惊。

    因为慕展鹏很清楚，这是佛家的话语，而整个龙脉大陆，除了十方丛林那秀儿人之外，已经没有多少人知道这句话了。

