    正如之前预料的一般，今日全城戒备，进入了紧急的防御状态。

    太子府正式开张，太子的迎亲队会按预定道路来接顾念，然后根据指定的路线绕城一周，最后进入太子府。

    众宾客带着贺礼，率先到了太子府祝贺等候。

    太子成婚在某种程度上也意味着太子正式独立，虽然太子刘宏平时表现得不怎么样，但是作为越王唯一的子嗣，拥护他的人还是很多。

    毕竟这是正统，如果可以另立旁支的话，那么凤麟君，鹿池君，还有另两位尚未露面的王弟就都有了争雄的资格，越国势必大乱。

    在本就强敌环伺的大环境下，这显然不是部分大忠臣们愿意看到的一幕。

    当然暗地里，各势力的支持者也在偷偷较劲，也有些他国的间谍在搅动风云，希望越国可以乱成一团，这样就能混水摸鱼了。

    吉时到了，陆拾穿戴整齐，身披软甲，代表太子来迎接顾念。

    顾念在翡翠的搀扶下，头戴红盖，身穿华服，一步步走了出来。

    虽然众人无法窥其美貌，但是大家都心知肚明，平日里，顾念就已经艳压群芳，此时一身新娘妆的顾念必定更是倾国倾城。

    陆拾眼里闪过一丝复杂的神色，但很快调整了自己的情绪，毕恭毕敬地恭迎顾念上了花轿。

    太子成婚，花轿自然也是格外气派。

    太子迎亲队浩浩荡荡数百人，从凤麟别院开始，按路线绕城一周。

    由陆拾率领的太子亲兵卫，全副武装走在迎亲队的最前端开路。

    傅远率领百位无双飞骑，环护在顾念花轿周围。

    凤麟君则作为半个娘家一般，骑马跟在队伍后面，最后就是他的百翎卫，威风凛凛地跟在后面。

    顾念在花轿之中，双手紧握，微微发抖。

    虽然已经经历过了不少大风大浪，但真到这一刻，还是控制不住的紧张。

    婚嫁队按照预计路线行走，因为太子迎亲队的路线主要是陆拾策划和统筹的，所以提前就已经将具体的行程和计划给了顾念他们。

    顾念不时的偷偷撩开花轿帘布的一角，偷瞄着外面的变化。

    街道两边都挤满了看热闹的百姓，禁卫军忙着隔开人群和迎亲队的距离，单从场面来看，今天的禁卫军确实很难在抽出人手去应付其他事情。

    这只怕也是陆拾故意而为之，拉长了迎亲队环城的路线，设置了多处关卡，尽可能地使禁卫军保持了一个满负荷的状态。

    一方面美其名曰是保证都城最大程度的安全，另一方面则是为了他们营救人质的计划顺利。

    白傲雪和孙干隐藏在亲友团的杂役之中，约莫走了半道，他们悄无声息地离开了队伍。

    因为围观群众众多，再加上迎亲护卫团前前后后加起来五六百人，而白傲雪和孙干身手本都是极佳，做起事来自然悄无声息。

    顾念也不得不佩服陆拾选人的能力。

    孙干其人，不仅精通各种机关密道，奇门遁甲，身手亦是极佳。

    不过不同于白傲雪精于剑道，孙干所使用的是一把短刃，擅长的是隐匿和潜行。

    据傅远分析，孙干的本行应该是刺客或是斥候一类的工作，最擅长的就是秘密行动，可以说是很符合这次行动的人选了。

    当然陆拾派出此人主要还是协助顾念一行人完成任务。

    一方面陆拾不希望喧宾夺主，毕竟营救人质这个功劳最后应该算在顾念头上，如果陆拾过分抢功的话，反而容易得罪两边人。

    另一方面，陆拾也知道顾念对自己和太子的信任度还是有所不足，通过这件事情，他自然希望能和顾念他们培养出更多的信任感和更好的默契值。

    因为从长远看，顾念自然是太子党最重要的盟友，背后的吴国是不可或缺的重要势力。

    虽然计划一步步都在按照陆拾计划的进行，但不知道为什么，他迎接顾念上花轿的一瞬间，还是感到一阵莫名的心痛。

    尽管没有到痛彻心扉的程度，但也足以让陆拾夜不能寐了。

    只可惜不管陆拾他晚上睡没睡好，大婚总是要正常进行的。

    陆家虽然在越国有着翻云覆雨，搅动风云的能力，但毕竟没有到一手遮天的地步。

    而且自幼陆拾就有着自己的信仰，能够辅助太子刘宏顺利登上王位，振兴越国，雄霸中原。

    他对自己的定位一直是王佐之才，唯有站在更高的舞台上才能充分发挥自己的作用。

    成大事者，自然不能拘泥于儿女情长，这也是陆拾这些年来一直用来约束自己的。

    儿女情长，英雄气短。

    陆拾自然不愿意为了这种事，害自己身败名裂，但直到遇到了顾念。

    陆拾自然也知道顾念和太子刘宏之间的君子之约，但也正因为此，所以才让陆拾多了点非分之想。

    至于具体下一步会怎么样，无人知晓，来日方长。

    凤麟君刘哲走在队伍的最后面，他一如既往地面带春风，不时向周边的百姓招手，倒像是他在巡视一般。

    这个迎亲队里最找人瞩目的反而是他和傅远两人。

    大部分百姓都是来凑个热闹，希望一睹这个太子妃的真容。

    太子妃艳绝江南的消息早已传遍越国，而这些天发生的事情也是传得神乎其神。

    众百姓吃瓜之余，虽不知真相，但是原左相倒台的事情可都是看在眼里，自然对这顾念多了三分好奇，三分敬畏。

    如今太子大婚，万人空巷，就是望一睹吴国公主真容。

    不过新娘自然不能抛头露面，但是一睹浩荡的迎亲队，也算是一饱眼福了。

    威风凛凛的无双飞骑，英姿飒爽的百翎卫都让人们大为震撼。

    吴国战神，千人斩傅远虽然在越国有着不少的仇人，但大家见了他真人之后，也悠然升起一股莫名的敬佩。

    大家对于英雄的敬仰还是一致的。

    至于凤麟君刘哲，在民间本就有着极高的声誉，凤麟在其治理下，也是井然有序，风调雨顺。

    这些日，原左相倒台之后，刘哲重新代任左相，雷厉风行，整顿吏治，也是广受好评。

    此时随着迎亲队绕城一周，英姿飒爽，风华绝代的模样更是吸引了无数人的膜拜，风头之盛，隐隐然竟然盖过了大婚的主角，顾念的风光。

    刘哲自然很满意这一点，借着这个机会在笼络一下人心，未尝不是一件好事。

    这件事自然也在陆拾算计之内，甚至很多欢呼的百姓都是陆拾偷偷安排，带动气氛的。

    如果能把大家的焦点都转移到刘哲头上，那对他们营救人质，自然是有百利而无一害。

    至于额外的人气，反正凤麟君人气本就极高，再多点也无妨。

    刘哲心里也是明白，如此招摇，可能会带来些许麻烦。

    他也很清楚地看到了顾念队伍中有两个杂役打扮的高手，中途离队。

    只是他笑而不语，看破不点破，太子大婚之后，整个朝局都要发生变化，这个时候越王仰仗他会大于忌惮他，既然迟早要站队，现在也没必要躲躲藏藏的了。

    越国转折性的时刻已经要到了，刘哲和陆拾两人都是怀着自己的理想，一步步向前走去。

