    

    
看李云这样子，莫非此战输了？

    
群臣偷偷看着李云的神情不由心中一咯噔，李云要是在和先帝的争斗中输了，他们这群现在站在这里的人等先帝回来第一轮就被清算掉了。

    
这些天在黑风军的压力之下，周若离趁机让他们完全倒向她这边，中途先是杀了几个心有不满而且欲图反复横跳的，又釜底抽薪让他们所有的产业和家族都捆在周若离一系之上。

    
若是先帝回来了，第一个清洗的就是周若离一派的，他们首当其冲。

    
有好几个人当即就腿脚发软，眼前一黑。

    
但也有人注意到周若离眼带笑意，不像是李云战败的样子。

    
“陛下可是在车中和李云阁下说了什么？”有人深呼吸一下提起胆气往前一步道。

    
没说什么，就是生了点气然后撒娇，差点讨论起人命的事情而已。周若离心想。

    
“为什么这么问？”周若离看着他淡漠道。

    
虽然她现在回想起来也不由脸色发红，但人设还是要做好的，要让自己都觉得刚才她在车里谈论的是国家机密。

    
“陛下似乎欣喜异常，而……”这位官员被周若离的眼神吓了一跳差点哭出来，但还是强撑着说道。

    
只是在说到李云的部分实在不敢说了，因为李云也朝他看过来了。

    
李云顿时翻了个白眼，不就是几千两银子吗，他都有一个女帝老婆了，还缺这点钱吗？

    
缺的。

    
“臣是想知道旭日城战果如何？”官员咬牙说道，他因为压力现在都感觉头脑混乱，若是李云和周若离说现在先帝已经打过来了他都信。

    
“哦，我把老皇帝杀了。”李云耸肩随口道。

    
“原来如此！”官员闭眼高声说道。不管李云说什么他可能都只会回答这一句。

    
“嗯？”

    
忽然他愣了一下，然后后面的群臣也怔住了，他们的神情由惊恐到狂喜到震惊只用了一秒，让李云在这个世界感受到了地球的川剧变脸艺术。

    
群臣惊恐是因为李云杀了一位皇帝，他是神州历史上第一个以匹夫之身杀死皇帝的人，这种事情怎么能让人不感到惊恐。

    
而狂喜则是因为他们保住了自己和家族的性命，不用担心被先帝所清算。

    
最后震惊的是……即使是这样的李云，竟然在陛下面前还是撞了南墙，陛下到底握住了李云什么把柄？

    
“既然旭日城大捷，李云也平安归来，诸君也该回到自己位置工作了，旭日城损惨重，重建必须尽快提上日程，而这段时间旭日城平民也要妥善安置。”周若离命令道。

    
“是！”群臣连忙恭敬行礼道。

    
“那……陛下和李云阁下接下来要干什么呢？”群臣中有人想了想后说道。

    
他话刚说出口就被人用胳膊肘四面八方猛戳着。

    
这话是能随便问的吗，你这是被吓傻了！？他们怒视着这人，只感觉他是被李云的战绩吓得精神出了问题，连脑子都不清醒了。

    
“也没干啥，就是讨论点关于人命的事情。”李云也不在意，笑道。

    
众人顿时肃然。

    
原来如此，李云杀了先帝，陛下作为当代的皇帝不得不有所表示，不然的话大乾周家的威严就扫了一地。

    
看来今晚必有大事发生，只是他们可能永远不会知道这事会以怎样的情况发生。他们心中一凛。

    
周若离听到李云的话扭头瞪了他一眼。

    
什么人命她还能不知道吗？

    
随后李云从铁车里背出黎雪，和周若离一起往家里回去走着，也不管铁车里的和尚。

    
“久违见了先帝有什么感想？”周若离轻声问道。

    
现在已经是深夜了，明月如玉盘挂在空中洒下无边银辉，洒在了空旷街道上走着的两人身上。

    
“一开始以为会有很多情绪的，但是等到老皇帝真的站在我面前了，我反而没有什么感觉了，只是觉得有些轻松。”李云仰头看着月亮笑道。

    
周若离看着李云的侧脸，良久之后道：“那就没问题了。”

    
“最后他有说什么吗？”周若离又问道。

    
“有，他想让我娶了其余四洲的首领然后让大乾统治世界，我来当世界之王。”李云想了想道。

    
“很有诱惑力的条件，你应该答应的。”周若离面不改色说道。

    
“我不这样想！”李云震声道，神情认真。

    
周若离被李云忽然响起的大声吓愣了一下，随后偏头眼神隐含喜悦食指绕着柔顺的发梢佯装不经意说道：“哦，那是为什么？”

    
“因为她们肯定没有你漂亮。”李云毫不犹豫道。

    
“只是这样？”周若离有些不悦道，“那要是出现了比我漂亮的，你岂不是就娶了？”

    
话是这么说，但周若离也不觉得还有那个女人能够比她更美的。

    
这不是自负，就像是李云说自己是天下第一强者一样，别人只会觉得这是理所当然的事情，而不是立刻出来抬杠。

    
而李云自然是最深入了解周若离是世界第一美人这一概念的人。

    
“不，就算是出现了，那么那个人肯定也没有你毒舌会骂人。”李云摇头道。

    
周若离眉梢一挑：“你这是在夸我？”

    
“那肯定的，这可是我家老婆独一无二的特征。”李云认真道。

    
周若离哼声不屑于和李云油嘴滑舌的回答说话，只是嘴角勾起。

    
“还有一件事，他从我身上穿的衣服猜出了咱俩的亲密关系。”李云思考了一下又道，说出了老皇帝的推测。

    
“可能他也是关心过你的。”李云对周若离轻声说道。

    
“我并没有期待过亲情。”周若离一眼就看出李云的心思说道：“而且你这么说也不会让我有什么期待，如果先帝从未做过作为父亲合格的事情，说过合格的话，而说他有一颗父亲的心，那他永远当不成一个合格的父亲。”

    
“任何事情都是行动出来的，而不是想出来的……世界是唯物的，这是你说的。”周若离美目看着李云淡淡说道。

    
“……你说得很对。”李云也不由笑着说道。

    
两人回家后，李云把黎雪丢到她房子床上，然后回到了自家卧室里。

    
总算能有香喷喷的老婆抱着睡觉了。李云感慨。

    
虽然才三四天的时间，但这已经是两人认识以来不见的时间最长的了，不只是李云，就是周若离也想念李云很久了。

    
在惯例的睡前聊天后，李云委婉道：“老婆，我刚经历了一场激烈的战斗，现在可能正需一场按摩恢复一下。”

    
说话间他已经将手揽在周若离细腰上了。

    
“恢复？”周若离红唇一抿淡淡笑道：“你觉得你能恢复得很好吗？”

    
“嗯？”李云脑门问号，莫非有什么情况？

    
“你现在正虚弱，而我精力充沛，我想干什么就不用多说了吧。”周若离伸手环抱住李云的脖子，柔软的身体紧贴着李云，隔着丰满胸脯都能感受到她飞快的心跳。

    
“兵不厌诈，这也是你说过的。”周若离抬头看着李云，脸颊飞过红晕道。

    
“但我也说过，一力破万法。”李云被周若离如此小看傲气也起来了，傲然说道。

    
周若离不屑哼声，今天必然是她的胜利。

    
这么想着，她轻车熟路解开了两人的腰带。

    
……

    
“醒了醒了。”

    
和尚感觉有人拍着自己的脸，连忙睁开眼睛发现自己还坐在铁车里面，而李云和黎雪已经消失不见，外面已经是深夜了。

    
“李云回去了，他知道我会来接你，所以把你留在这里了。”耳边响起声音。

    
和尚抬头，看到了熟悉的面孔。

    
“是陆思啊。”和尚顿时又放松下来：“李云和女帝回去了吗？”

    
“嗯，去了。”陆思点头道。

