    第一皇城西苑殿中。

    姬幻雨正躺在床上，处于昏迷不醒中。

    姬不然看着躺在床上的姬幻雨，面颊不断连连抽搐，眼中透出了难以掩饰的杀意和怒意，他的双拳捏得紧紧地，发出咔嚓的作响声。

    “父亲，我去杀了林墨和姬幻城他们。”一名年轻男子咬牙切齿的说完，就要转身离去。

    听到林墨这个名字，姬不然眼中的杀意和恨意更加浓烈了，不过他仅存的理智还是压制住了心中的怒火，当即喝道：“给我滚回来！别四处给我惹是生非。”

    “父亲……”年轻男子面露不甘。

    “幻雨已经变成这样了，难道你也想变成这样？你一个嫡系子弟，去挑战圣龙殿成员？想找死么？”姬不然哼了一声。

    “难道就这么轻易放过他们两个……我不甘心……”年轻男子愤怒道。

    “你不甘心也得甘心，圣龙殿成员身份仅次于长老。你去找他们两个的麻烦，就是在给你，也给我和你爷爷制造麻烦。”

    姬不然压抑着心中的憎恨和怒意说道：“你不甘心，我又何曾甘心。现在，你去报复他们，只会给他们废掉你的机会而已。我们现在要学会等，等待机会，一旦有机会出现，必让他们后悔来到这个世上……”

    听到这句话，年轻男子纵使面露不甘，也不敢再多说什么，只能点头应了下来。

    轰……

    一阵巨响突然传来，震得西苑殿晃动不已。

    紧接着，嘈杂的吵闹声从西苑殿外传来。

    “发生了什么事？”年轻男子满脸意外。

    “居然有人敢在我西苑殿闹事，真是不知死活。”姬不然冷哼了一声，他心中的一团火正没处释放呢，这个时候有人跑来闹事，不是找死又是什么。

    当即，姬不然横移掠出了大殿，年轻男子紧随其后。

    二人来到了西苑大殿外，只见铺满玉石的广场上，遍布着密密麻麻的防御法纹，地上被震碎了不少，大量西苑殿的守卫倒在一旁。

    其余守卫和执事，正围着一名黑发黑眸年轻男子，不过他们却不敢动手，因为这年轻男子穿着的乃是圣龙殿成员的服饰。

    如果是外人的话，他们出手打了也就打了。

    可这是圣龙殿的成员，哪怕给他们一百个胆子也不敢出手。

    圣龙殿……

    唯有姬氏大族最顶尖的成员能够成为其中一员，一旦成为正式成员，身份地位将堪比长老一级的人物，这样的人谁敢随意招惹？

    “林墨……”

    姬不然眼睛顿时血红一片，浓郁至极的恨意和杀念再也难以掩饰，脚下的玉石地面，咔嚓咔嚓崩裂开来，蔓延向四周。

    虽然恨不得立即当场诛杀林墨，但姬不然还是保持着最后一丝理智。

    “林墨！你好大的胆子，敢来我西苑殿闹事，就算你是圣龙殿的成员，也必须得给我一个交代。”姬不然冷然的看着林墨。

    “她在哪？”林墨开口了，声音冰冷到了极致，就连一旁的守卫和执事们都感到寒意侵体，浑身禁不住泛起了森森寒意。

    特别是在感受到林墨身上散发出来的犹如实质般的杀意后，别说守卫了，就连执事都生出了莫名的恐惧，这得经历多少次杀戮，才会有这般可怕的杀意。

    “我不明白你在说什么。”姬不然哼了一声。

    “你不明白？”

    林墨随手一弹，一颗鬼眼当场破碎，封存在其中的画面浮现而出，正是姬不然当初带人前往那一片山谷被摄下来的一幕。

    看到这个画面，姬不然眉头一皱，他感到颇为熟悉，可是他却记不起来了，当时好像是姬天九让他去抓一个人，可现在他却始终想不起当初发生了什么事。

    “我根本就不明白你在说什么，随便拿一段摄下的画面，就来这里找西苑殿找我麻烦，你真以为你成为了圣龙殿成员，我就对你没办法么？”姬不然冷声说道。

    如果是别人的话，姬不然必然会解释一番，可对于林墨，他没有任何解释的必要。反正，二者的仇怨根本无法化解，所以还有解释的必要么？

    林墨没有询问，而是直接出手了。

    涌动的杀意，伴随着林墨身形一动，猛然弥漫向了四周，围拢的守卫和执事们浑身僵了一下，紧接着被一股强绝霸道的力量震开了。

    见林墨一拳轰来，姬不然怒喝一声，“放肆！”

    下一刻，姬不然已经出手了，他一巴掌直接拍向了林墨，虽然他恨不得杀了林墨，但他知道自己不能对林墨下杀手，不然长老知晓后，追究起来可就麻烦了。

    可不能杀了林墨，但他还是可以让林墨付出代价，比如说打断他所有骨头，或是稍微不小心的震裂他的丹田之类的。

    就算事后，长老们知晓了，也不会怪罪他什么。

    毕竟，这是林墨先来招惹事端的。

    “不知死活的东西，先震碎你的右臂。”姬不然冷笑连连，他乃是尊者境中期的人物，修为强绝至极，林墨不过区区半步尊者而已，任何与他抗衡。

    上一次，是林墨持有神阶族器，才挡住他的两次攻势，这一次林墨没拿出神阶族器，那就是在找死。

    轰！

    拳掌交击之下，爆发出了恐怖的力量波动，整个西苑殿四周的玉石，纷纷崩碎。

    林墨被震得倒飞了出去。

    而姬不然也不好过，他退了一步，不仅仅如此，整只右臂变得乌黑至极，位于其中的血管已经爆碎了，虽然只是轻伤，但他脸色却完全变了。

    再看林墨，落地后，双足狠狠踩在地上。

    咚！

    尊者境中期的力量，被林墨卸了出去，四周的守卫被震飞了出去，而执事们则被震得脸色惨白至极，他们皆震惊的看着林墨。

    半步尊者境的修为，居然挡住了尊者境中期的攻势？

    这怎么可能……

    等他们看到林墨身上遍布的血色纹路后，再看他体魄传出的如同巨鼓擂动的声音，一些见识高的执事禁不住倒吸了一口冷气。

    体生鼓音……

    这是体魄修到了一种可怕的极致的迹象。

    姬不然脸色完全变了，因为他很清楚，在林墨进入真龙帝境之前，他和林墨交过手，在没有依靠神阶族器的情况下，林墨的实力根本没这么强。

    难道是因为获得的了先祖人皇传承？

    可就算是这样，哪有这么快就融合了先祖人皇传承……

    霎时，姬不然眼中透出了难以掩饰的杀意，他已经无法抑制自己对林墨的痛恨了，而且他也知道，若是林墨再这么成长下去，必然会给他带来更大的威胁。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

