    李二公子马上说道，“三妹，我跟你一起去。”

    穆元修拎着鱼，也跟着往前走。

    但被老三李兴安拦着了，“穆兄弟，我不记得去里正家的路了，你送送我？我去还独轮车。”

    穆元修看他一眼，皱了下眉头，“跟我来。”

    “多谢啦。”李兴安嘿嘿一笑。

    穆元修将手里的两条大鲤鱼，全都给了李二娘子，“二婶子，一条给你家，一条你拿去给大婶子家。”又将鱼杆给刘二娘子的一个孩子，“金宝，帮忙看下我的鱼杆。”

    “放心吧，元修。”那孩子拿着鱼杆回家去了。

    “你说你这孩子，每回下山都送东西来，那豹子肉送了那许多来，家里还没有吃完呢，怎么又送鱼呢？”刘二娘子不好意思说道。

    刘瓦匠也说道，“是嘛，你留着自己吃呀。”

    “我一个人住，吃不了多少。”穆元修微微笑了笑。

    李兴安听着他们说话，频频挑眉。

    离开刘家，李兴安看了眼穆元修，笑了笑，说道，“穆兄弟，你好像挺大方啊，总送东西给别人？”

    要不，他一家子吃的那只兔子也别记着了？

    他逮不到兔子还啊！

    穆元修眸光幽沉，“于我有恩的人，我当然大方了。”

    李兴安，“……”什么意思？这是说，他们李家对这小子没恩情，所以那兔子一定得还了？

    李兴安沉着气息，暗暗咬牙，还就还吧，人情债欠着也不舒服。

    。

    刘家大房那里，刘大娘子的二女儿，引着李玉竹他们进了正屋。

    东边间卧房里，传来好几人的说话声，还有年轻女子的小声哭声。

    李二公子是男子，不好进去，李玉竹让他坐在外间等着。

    她和刘二妞挑了帘子进了卧房。

    小声哭的年轻妇人，坐在床头，和刘大娘子长得极像，应该是刘老大的大女儿。

    刘老大坐在床前的椅上，一言不发。

    屋里有个中年大夫模样的人，还有个年老的妇人。

    中年大夫在给昏迷中的刘大娘子扎针。

    这二人，想必是刘瓦匠说的村医齐大夫，和村里专门看妇人病的姜五婆了。

    刘二妞走上前，喊着她爹，“爹，爷爷让我将李三姑娘带来看娘。”

    “李三姑娘来得正好，快来看看二妞她娘。”刘老大朝李玉竹点头。

    李玉竹却微微一笑，并未走去插手，“我年纪小，怎敢在两位医者长辈的面前班门弄斧？我是来学习的。”

    在这两个村医给人看病时，她还是不要做抢风头夺人饭碗的事吧。

    她一个初来乍到的外乡小姑娘，在村里根基浅，低调些为好。

    她这般说，刘老大很失望。

    但那齐大夫和姜五婆，心里却是相当受用。

    一个瞧都没瞧她，另一个，只朝她略微撩了下眼皮。

    其实呢，李玉竹没有急着上前看刘大娘子，还有一个主要的原因是，刘大娘子病得并不严重。

    她只是低血糖晕过去了。

    李玉竹对刘二妞小声说了声“去倒碗温糖水来”，就站在一旁看着不说话了。

    她且听听这两个村医怎么说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新完毕，明天见~

    求一波票票~

    #^_^#

