    看着那张小包子脸上，几乎都写上了求夸奖的话语，鼬笑了笑，也是很给面子地夸奖道：“很好，你做得很不错。”

    最开始，鼬实际上也有那么点失望。

    很多事情。

    他都感觉有手就行。

    结果在佐助这里怎么就像没有手一样。

    好在随着时间推移，慢慢的，佐助有了很多让他觉得亮眼的点，夸赞也慢慢真心实意起来。

    望着那双因为夸奖而亮起来的眸子，鼬也露出放松的笑容。

    自从成为忍者后。

    让鼬感觉最不轻松的，并非是那些繁忙的任务，也不是难以沟通的队友，而是父亲和家族的事情。

    唯有在这里，他才感觉到全然的放松。

    佐助却是在开心片刻之后，很快记忆起正事来，道：“其实，我今天之所以等哥哥那么久，是因为一件比较重要的事，或许可以同家族有关。”

    聊天时，最好还是要谈一谈对方所感兴趣的话题。

    这是佐助初步掌握的技巧。

    鼬神色微微严肃了些，询问道：“跟家族有关？什么事。”

    莫非。

    是佐助跟家族里的某个人闹矛盾了？

    他心里推测着。

    当忍者的时间久了，对于自家家族的族人，鼬慢慢的开始不惮于以较大的恶意去揣测，只因为这群族人的性子确实很容易得罪人。

    好在下一刻，佐助否定了他的推测。

    “还记得以前，我同你说过，宁次鸣子他们一起说过要为了村子内更多的同龄人，而创造的新游戏吗？

    “现在那个忍者游戏终于完成了，潜力极有可能增进村子内部的友谊，而且当中还有极大的经济价值。

    “恰好，这个忍者游戏当中，我们一族可以占据一点缘由。”简要陈述了此事后，佐助抬头望着自家哥哥，道，“我知道你一直忧心着族内的情况。家族得不到应得的利益，似乎也是族内很多成员暴躁的原因。

    “但扪心自问，过去几年来，我们家族有做出过什么不可磨灭的功绩吗？哥哥。”

    鼬轻轻摇头，望着这样自信分析，条理分明的佐助，感觉违和感已经淡了很多。

    自家弟弟似乎成长了许多。

    族中很多长辈都看不清的东西，竟然被那么小的孩子就看清楚了，当真难得。

    看自家哥哥摇头了，佐助也继续分析道：“硬碰硬，最终不论哪头更硬，得到的结果都不会很好。

    “而如果家族是靠功绩说话，而不是其他别的什么，所谓应该得到的利益，那么说的话也更有分量一些。

    “也唯有多一些联系在一起的利益，才能够真正缓和二者之间的关系，不至于像现在这样，对望两相厌，一步步走到互不理解的悬崖上。”

    鼬认同地点点头。

    他并不像自家父亲那样，纯粹想着如何去用忍者的手段，去给家族获取更多的利益，缘由便在于此。

    走到那个份上。

    这跟对立的两个家族又有什么不同呢？还有待在一个村子的必要吗？

    然而，要跳出这个框架来，将家族和村子的利益绑定在一起，这又是何等困难的一件事。

    看自家哥哥还是没提出什么刁难的话语。

    佐助也有些不习惯起来。

    前面他跟鸣人演练的时候，得到的是困难版本的问答，结果到这里，似乎只要点一点，就能够继续顺畅地交流下去了？

    那他前面为什么要背那么久的对话？

    按捺住心里产生的一点点不平衡的感觉，佐助继续说着：“批评和冷眼旁观，都不能够解决问题，唯有行动才能改变，而现在，改变的起点就在这里，哥哥，你相信我吗？”

    “嗯，你所说的那个忍者游戏，是什么？”鼬忽然询问了一下这东西。

    他似乎理解佐助想要说什么了。

    所幸直接点到正题。

    佐助解释道：“这是木叶球，也可以叫做乒乓球，乃是一种有可能风靡忍界的运动游戏，我们家族可以参合一部分进去。”

    鼬询问道：“有成品吗？”

    佐助摇头：“半成品倒是有，不过真正的成品，过几天应该也出来了，乃是我跟鸣子他们几个一起思考，集思广益出来的成果。”

    虽然他起到的作用算不上多。

    终究还是帮忙排除过一下错误答案。

    所以这个话，应该也没毛病。

    鼬没有就此多说什么，脑海之中回忆起那双温和中带着坚定的双眼，心中感觉此事应当是稳了。

    他轻轻拍了拍佐助的肩膀道：“所以，你让我来给家族说情是吗？”

    “嗯......嗯？哥哥果然厉害，我还没说，就知道了。”佐助反应过来后，也不管前面背的大段对话，只取其中精要道，“因为哥哥的言语更有说服力的缘故，这事我就只能够让哥哥帮忙了。

    “不过依着父亲的执拗，即便是哥哥，也不一定能够说动，可能还需要止水堂兄的一起，我相信，你们两个一个能够达成任务的。”

    鼬询问道：“关于这件事，你还有什么建议的吗？”

    “嗯，确实有一点。”说着，佐助回忆了一下，讲细节关键都讲了出来，然后又补充道，“最后就算能够说服族中的长辈们。

    “在足够强大的实力之外，还要有对应的利益和声誉才行，这是族中长辈所需要搞的东西，不过这一点，就交给我们吧！

    “对了，哥哥，你接下来一段时间有时间吗？”

    鼬思虑了一下后，道：“五天内都可以灵活调控时间。”

    “太好了！”佐助感觉十分欢喜。

    即便实际对话跟前面背诵时已经偏移了很多轨迹，对于他而言也不重要了。

    而今的佐助更看重的还是实际效果。

    看着露出开怀笑容的佐助，鼬亦是温柔地牵过自家弟弟的小手，道：“走，今天我们先回家。”

    “好！”

    ......

    同样的下午。

    日向一族族地，却是完全不同的光景。

    同辈之间亲近的很容易产生温情。

    长辈却往往容易代表着严厉。

    尤其日足平日里不喜欢说话，冷着一张脸在那里的情况下，让雏田感觉心脏扑通扑通地跳着，话都有些说不出口。

    也就是宁次跟在旁边帮忙讲话，日足才慢慢理清楚事情缘由，心理觉着可能晚上该跟夫人看看，能不能开个小号了。

    作为日向一族的宗家大小姐，被一群普通不良欺负，有那么一点丢脸的样子。

    他在内心庆幸着。

    得亏村子很大，这种消息应该很难走路出去。

    不过没等他训诫自家女儿，通过宁次传过来的话，也让日足心理开始犹豫思考起来，到底是村子要更好地看着家族。

    还是说，自家女儿其实还有那么一点希望可以更改？

    ——

    ——

    继续，然后过了这一天，就是维持日常三更，尽量稳定三个月。

