    “等你再大一点，我带你去。”

    “喜欢打游戏吗？”

    “一把好手，尤其是竞技类的。”

    小宝直接抱住了顾千歌的脖子，兴奋的很，“终于找到一个志同道合的人了，快，你有这个游戏吗？我们加个好友。”

    “好。”

    龙玥本来有很多话要和顾千歌说，但是却被小宝把人抢走了，这小丫头，真的是和谁都能聊起来，跟个话痨一样。

    差不多快到饭点的时候，慕南瑾回来了，一进门就看到家里很是热闹，不仅苏子矜来了，似乎还多了一个女人。

    这是带着女朋友来了？

    慕南瑾难得的在心里八卦了一下。

    “爸爸。”三宝见到人，已经先开口喊了。

    慕南瑾点点头，龙玥也朝着他招手：“南瑾，我给你介绍个小妹妹认识。”

    慕南瑾走了过去，龙玥说道：“这是以前和我在一个孤儿院长大的小妹妹，顾千歌，现在是子矜的同事，刚从国外回来。歌儿，这是我先生，慕南瑾。”

    “慕先生好。”

    龙玥哭笑不得，“叫什么慕先生，太见外了，叫姐夫。”

    顾千歌有些不好意思的道：“姐夫好。”

    “你好，在家里随意些，别客气。”慕南瑾看得出龙玥是真的喜欢这个小妹妹，不然不会让人叫他姐夫，他的态度也跟着好了些。

    “好的。”

    龙玥看慕南瑾都流汗了，“渴不渴，我去给你弄点果汁。”

    “不用，你们坐着玩，我还有点事情要去书房处理。”

    “那我给你倒杯茶。”

    “好。”

    慕南瑾走过去亲了亲小无忧，最后端着茶杯就走了，顾千歌只觉得身上的那股子压迫气息一下子就消失了，这男人气场可真是强，什么都不做，也能压人一等。

    “发什么呆啊，坐，你姐夫这个人话少了点，但是人还是很好的，你别看他扳着一张脸，他心里肯定欢迎你的到来。”

    “月姐姐，姐夫很帅。”顾千歌特别实诚。

    “那倒是，我老公这张脸长得还是可以的。”

    顾千歌再次笑出声来，“月姐姐，你真是自恋。”

    “明明是你说的，我也只是附和而已。”

    顾千歌点点头，握住了龙玥的手，“月姐姐，遇到你真好，我本来以为我在京都市一个朋友都没有。”

    龙玥明白她这种心理，他们这些从小在孤儿院长大的孩子，不管过去多久，心里那种孤单和失落感都会一直伴随着。

    反握住她的手，轻轻拍了拍，“那你以后朋友可就多了，不仅有我，还有我家这几个自来熟的小家伙，等有时间，我介绍我身边的朋友给你认识，你会有很多朋友的。

    对于一个城市的记忆，本来就是从陌生到熟悉的，慢慢就好了。以后等你结婚生子了，有了自己的小家，那就算尘埃落定了。”

    “像姐姐这样吗？”

    “对啊，有丈夫有孩子，一个家就有了温度。”

    顾千歌点点头，“嗯。”

    “对了，你现在住在哪里？买房子了吗？你工作这么多年，又是高薪阶层，经济能力肯定不差的。”

    这能力和苏子矜一样，待遇肯定不差，京都市的房子虽然离谱，但也肯定不成问题。

    初来乍到，有了房子，会增加归属感。

    顾千歌摇摇头，“买房子对我来说倒是没难度。不过我还没有买，现在住在单位安排的宿舍里，等过阵子再说吧。”

    她还不确定以后是不是就在京都市定居了，这些事情先不急。

    “几个人住？”

    “就我一个人住。”

    龙玥笑了，“那规格有点高啊。”

    “嫂子，我们医院什么时候亏待过自己的员工啊。只要在医院服务五年，房子都是顾医生的，怎么说也价值几百万的。”苏子矜插话道。

    “那也是因为人家值得。”

    “这倒是，你的这位小姐妹是我爸亲自去挖来的，谈了好久的。”

    “歌儿真是厉害。”

    “月姐姐，你就别再夸我了，再夸我都脸红了。”

    小宝拍了拍自己的胸膛，“歌儿姐姐，你要像我一样，脸皮厚才能吃的开，才能无所畏惧。”

    顾千歌手变成剪刀，去剪小宝的脸，“我来看看，到底是有多厚。”

    小宝还专门把脸凑了上去，“厚不厚？”

    “真厚。”

    小宝哈哈大笑，顾千歌把她抱到了腿上，“月儿姐姐，你是怎么教出这么个可爱的闺女？”真的想抱回去啊。

    “我倒是教的少，她爸爸的功劳。”

    顾千歌想了一下刚才那个冷峻的男人，完全不敢相信，那么严肃的人会教出这么可爱的闺女来。

    “老妈，你可千万别这么说，说出来没人信的啊，我爸就是个闷葫芦。歌儿姐姐，我实话告诉你，这个是天生的，骨子里带来的。”

    “你也不怕你爸爸生气。”

    “我在他面前也是这样说的，他现在眼里心里只有我家小妹了，我们这些都是草了。”

    “我看你家小妹是你们所有人的宝。”

    她来了一阵子了，所有人都围着那个小的转。

    “子矜，把无忧抱过来，让歌儿抱抱。”

    苏子矜舍不得放手，这么软糯糯的一团，抱在怀里简直不要太舒服，“嫂子，就别折腾我们小泡泡了，她好像要睡觉了。”

    “别罗嗦，快抱过来，她这个时候不睡觉的，她只是眯着眼睛自个玩。”

    “嫂子，你现在好凶啊，可不要吓到我们小泡泡了。”

    “快。”

    苏子矜再怎么不乐意，也只能把孩子抱过去，龙玥接过去之后，小丫头睁开眼睛瞅了一眼，继续眯起了眼睛。

    “这小丫头天天懒洋洋的，像是一只小绵羊。”

    “月姐姐，她叫什么名字。”

    “大名慕无忧，小名叫泡泡糖，你要不要抱抱？”

    “好。”

    顾千歌把人抱了过来，小无忧似是感应被塞到陌生人怀中，眼睛一下子就睁开了，葡萄黑的眼睛咕噜噜转着，似乎在打量，看了好大一会，最终看了身边的龙玥一眼，没哭，而是继续眯上了眼睛。

    “哟，小无忧好像也给你抱的。”龙玥表示很惊奇。

    “妈，我发现了，妹妹最喜欢穿白色衣服的人，只要穿白色衣服，她就给抱。”大宝道。

    “真的假的？”二宝不是很相信。

    “是这样的，不信你们以后好好观察。”大宝一脸笃定。

    “月姐姐，你真是厉害了，一次生三个，我想想都觉得好辛苦。”

    “都过去了，现在看着他们三个，我觉得很满足，不管吃了多少苦，都是心甘情愿的。”