    　　.

    　　几驾着曾楠的车再次米临盛唐夜总会的时候，刚刚进，丁夜时分，对于已经进入梦乡的城市，灯红酒绿的夜生活此时才刚刚进入**。停车场塞得满满当当，简凡在路口等了好大一会才勉强找了个车位停下，拍门下车里面来的轻风夹杂着音乐交织和男男女女的笑声，这里的夜非常喧闹，远远地看着门厅里走出来了三两位勾肩搭背的女人，好似三个姐们一起买醉来了，踉踉跄跄出门不远弯着腰就吐上了；车场的暗影里，有几对正貌似甜蜜地拥抱着扭动着使劲地啃。不知道是刚刚相见还是要来个吻别；更多的是一双双、一对对进进出出，热闹非凡。

    　　买醉的、买春和卖春的、猎艳的和被猎的，都充斥在这里，不知道是心情颇好还是司空见惯了，对于这些有的实在看不过眼的东西，简凡此时倒也不觉得有什么堵心了，这年头，存在的就是合理的，毕竟有时候，不合理的，也不一定就不会存在。比如，就像纠结在心里的那案

    　　。

    　　步行到了门厅，保安和门迎还当是新客上来，打着招呼要迎老板进门，一看是熟人乐了小迷糊如见哥们般地迎了上来，还以为是找唐大头来了，网说了句。一听简凡是找曾领班，到也不需多问，步话里呼叫着，把人直送到电梯口上。

    　　十三楼，经理办。人拳至、门已开，简凡进门的时候看着曾楠正翘着二郎腿坐着，面前摆着瓶红酒正自斟自饮，看着简凡进来了，脸上挂着暧昧的笑容，不过肯定不是诱惑。简凡呢，看着熟悉的地方和熟患的人，那日在这里的糗样还历历在目，心里多少有点怪怪的感觉。

    　　简凡回头闭上了门。钥匙，轻轻地放在桌上，简凡眼里暧昧更浓了几分，笑着抿着红酒像在随意的问道：“喂，这么早就回来，我以为你不回来了呢？，咦，看你这样子，很得意嘛。好像碍手了噢，，哇，你不会又是强行非礼蒋姐了吧？”

    　　几分椰愉，几分八卦，脱去了那层伪装的面纱，曾楠也不假辞色了，更像一个偷窥**、八卦心思极强的婆娘。简凡笑而不答，只是问了句：“你对我的私生活这么关心呀？”

    　　“是啊，我能不关心吗？”曾楠反问道：“赶紧地促成你们俩的好事，别你一天见了我像咱们前世有仇似的，一急火了，要不急色了，又要对我下手，那我挡得住么？”

    　　曾楠笑着说着，不过眼神和话里并未见得有多少介意，简凡眼睛看着曾楠，不动声色地说了句：“你又在耍心眼了啊，是不是故意接近蒋姐呀？而且，还撒谎，武明明非礼你了，你却还是夸奖我，是不是别有用心？。

    　　“嗯。”曾楠点点头，不加否认，笑着说道：“没错，一点都没错。你想怎么样？又要来质问我一番了啊

    　　“噢，和，我想吧，得谢谢你，”

    　　“谢我什么？”

    　　“谢谢你对蒋姐那么说，有时候身处其间的人，不一定彼此听得进去，如果有一个局外人说反而更好，谢谢你把蒋姐送回我身边来”我差一点错过了

    　　“那你以后可别错过了啊，，不过你们可挺玄的啊。蒋迪佳没人说不好，对谁也亲切、人也善、又漂亮，家境又好，我真担心，丑话说前头啊，你俩真要谈不成吹灯了，别怨我这当灯泡的没亮啊

    　　“呵呵，怎么会呢，那就是我的事了。”

    　　俩个人第一次谈话如此地亲的，像一对朋友，看着简凡手里还怕着什么东西，曾楠刚刚诧异地看了眼，就听得简凡说道：“不说这事了，我来呢还是有其他的事，需要向你

    　　不料曾楠嘬着手指“嘘。了声示意简凡噤声，跟着蹑手蹑脚走到了门前，竖着耳朵听听。简凡不解地看着，难道门外有人偷听？”一惊一诧，更大的惊讶来了，只见得曾楠抚着胸，装腔作势地喊着：“呀洲呀一啊一别这样”

    　　这么尖着嗓子一喊，就像女人被非礼时那种惊呼和尖叫，倒把简凡吓了一跳，这没非礼到喊得比非礼还凶，正要阻止，不料曾楠坏笑着捉狭地示意简凡别动。跟着手拧着门，猛地一拉，，呼里通隆跌进来俩人一看乐了。不是别人，正是多日未见的唐大头，屁股后跟着孙二勇。俩家伙敢情刚才贴在门上偷听，被曾楠闪了一家伙，俩人讪讪起身来，唐大头脸皮颇厚，居然还乐呵呵地客气地说着：“噢，二位，都在呀？”

    　　“唐大头。”曾楠叱了句，双手叉在胸前一副老大派头，口气不善地说道：“盛唐从四楼到十七楼，你想看香艳场景多的很，就想丰都没人拦着你，怎么就非来我这儿看我们俩呀？”打扰我们俩好事，你说怎么办吧？”叱眉瞪眼的曾楠威风不好像并不遮掩男女之情。反倒以这个为借口质问了。这架势让简凡无论如何也和以前那个仪态万方，两眼如媚的曾楠联系在一起。而且看样唐大头和孙二勇倒挺买曾楠的账，唐大头赶紧地笑着当赔罪了：“那”你们”你们继续打打，那个。可以，千万别打人了啊，上次一打人，简凡兄弟可有段时间没来咱们这儿了”

    　　唐大头涎着脸笑着，好歹没把“打*炮”那俩字说出来。不料曾楠早有点不耐烦了，一瞪着斥道：“那还不滚，有你们俩在，我们怎么继续？”

    　　俩人一听，嘻嘻哈哈地笑着跑了。曾楠悻悻地再次关上了门，简凡也被这俩人逗笑了，随意地问了句：“曾楠，看唐大头这样，好像挺害怕你的？”

    　　“呵呵也不算害怕吧，李威和唐授清需要他看场子，处理烂事、而他需要有今后台支着，也需要巴结我这个管事的好沾小便宜呗不过这人呢，倒还真有点义气，只要你说有事了需要帮忙，他是二话不说曾楠坐下来了，又拿出了个杯子。倒了半杯。抬眼看着已经坐到了沙上的简凡问道：“噢对了，你问什么？”

    　　“关于案子的一些事简凡道。

    　　“说吧

    　　不一曾优雅地跨着，放了杯放到了简几

    　　“谢谢”是这样。几个小细节问题。我要问的是你见你父亲最后一天生的事，他当时的表情、神态、动作和说过什么话，有没有什么反常地方，你仔细回忆一下，可以不必马上回答，不过一定要给我一个准确的答案简凡正色说着。摁到了录音机。

    　　“嗯！？，，没有什么反常曾楠抿了口，很镇定，眼神里有点空洞：“那年我才十二岁，有很多事后事我现我都记不清了，那天我只见得爸爸来接我的时候很高兴，净是问了些学校里的事，晚上回了家，他像往常一样熬了粥、又出门买了几个饼子，吃完饭看着我做作业。那时候上初中六点上自习，每天晚上准八点我就躺床上看会书就自己睡了”他走的时候，就说了句会个什么朋友，一会就回来”，没有什么反常的啊。有时候他工作忙。还把我一个人扔家里呢？”

    　　“再仔细回忆下，想起来什么告诉我第二件事你需要帮我办一下简凡手支着下颌想了想，没有表示什么意见，只是像平常一般地安排道：“把你父亲留下的遗物整理一下交给我，如果有日记、纸条、记一类的东西最好，有些东西能有助于了解周边的事，说不定对案情推动就有点作用，这些东西如果没有价值，我会尽快归还你的。”

    　　“有的，这没问题。

    　　。曾楠点头道，眼神里微微动了动。

    　　“第三件事是个。小问题，你得不吝赐教了简凡往询道：“那天晚上咱们在一起说李威的事，你举了很多理由证明他有问题。可我也有一个心结没法说服我自己，第一。他一直把你当养女看，在这种情况下你一直保持对他的怀疑不顾这么多年的感情，我想，这其中是不是有某种原因，这么多年了，你是不是已经应该有所现了？如果你有什么线索，希望你也告诉我。没准会给我一个灵感

    　　“看来我没看错人，这才几天你已经想到了我这里，没错，是有点东西，不过这东西有点难以启齿。可以告诉你，你得保密曾楠说着。看着简凡点头应允，曾楠指指录音机，简凡省得什么意思，关了录音机，才听到曾楠缓缓说道：“其实第三和第二个问题差不多一样，你见到了那些怎么回事了”当时我爸爸和李威的关系处得很不好，而且他们之间的隔阂由来已久了。”

    　　“书信，什么。

    　　“情书。李威写给我妈妈的情书，，我无意现了我爸爸还留着那些曾楠猛爆奇料，一下子听的简凡瞪大了眼，诧异地听着曾楠解释道：“晋源分局好多人都知道。他们俩是情敌”呵呵，听说当年争的挺凶，后来我妈妈选择了我爸爸。李威在局领导的牵线下和当时市局下属的劳动服务公司一个职工结了婚。那人就是唐授清不过他们夫妻感情一直不太好，儿子又死了，我想”，不说了，我也说不清楚。反正我不觉得李威是个好人。也不觉得他对我有什么恩，虽然供了我上学，可我给他挣得并不少。这些有用吗？。

    　　简凡怪怪地听着陈年旧事，不知道想到了什么，嘻嘻哈哈傻笑了半天。点点头，说了句有点用。不过曾楠看着简凡这么怪异的表情，有点怏怏不乐了，奇怪地问了句：“这”你笑什么？”

    　　“对不起啊，我是高兴，，你说的很有用处，最起码解开了我心里一个谜团简凡释然道。

    　　“谜团？什么谜团？”曾楠诧异道。

    　　“是这样我一直觉得你们俩关系很微妙，甚至于第一次在李威的办公室你还记得吗？他看你那种眼神，我一眼就看得出来是一种关怀和爱慕我当时还以为你们俩有一眼呢。以为你是他养的蜜。哈哈，，谁知道他喜欢的是你妈，哈哈简凡张着大嘴，笑着合不拢嘴了，笑了半天才抬起头来。看着曾楠怒目而视了，一惊打了个嗝，顿住笑了。

    　　坏了，简凡有点紧张，心里暗道了句，这丫不等于骂人吗？

    　　“还有话问吗？。曾楠气咻咻地，偏偏还有气没地儿撒。

    　　“没了，，时不起，我，，失态了。”简凡道歉了句。

    　　“没了，你也滚吧

    　　曾楠说着不客气，蹭地拉开了门要赶客了。简凡自知惹人了，悻悻地起身收拾好录音机，看了看神色不大好的曾楠，想了想，没什么可说的。网出了门，身后的门像撒气一般，“嘭。地碰上了，吓了简凡一跳。

    　　本来以为其中有什么隐情，却不料是这等男女之情，好像今天晚上经历的都是男女之情，本来被赶出来有点糗，不过一想其中的关节，简凡又是傻里叭叽自己捂着嘴嘿嘿哈啥的笑上了，笑着网走两步，标着值班室的房间里猛地伸出俩脑袋来。又吓了简凡一跳，一看是根本没走的唐大头和孙二勇，简凡吓得一愣，硬生生刹住了笑，这俩货却是一前一后挟上来，要夹胳膊走人，一个笑着问：“行啊你，这次居然没挨打。”

    　　另一个德笑着说：“也不算行吧，这才几分钟，连着脱衣服提裤子。顶多算个早泄“得给他找个妞练练，是不是啊二勇

    　　“对”简兄弟你得学会把住精关、蓄势不，那才能爽得久

    　　俩货色说着，一左一右挟着。简凡猛觉得那里不对，嘴里喊着：“喂喂，这”干什么呢？”

    　　“嘿嘿，，喊破喉咙也没人管你。走，见识样好东西去，保你不后悔，黑蛋，黑蛋，把你锅哥拽着”唐大头喊着，又有一穿着保安服的从楼下奔了上来，敢情是老相识了，简凡虽有诧异，不过看唐大头的神神秘秘地得性，八成也不是什么坏事，干脆任凭这几人拉着走了。

    　　正好，也有事想问问唐大头”

