    第八百五十九章三圣四王，三十六将

    ……

    “起奏陛下，臣以为徐天王所奏在情在理，八十万天河水军，确实不足以管理天河。”

    此言一出，满堂皆惊。

    王灵官可是道家天将魁首，虽然威望不如李靖，但实力高深，并发出众。

    其麾下天兵，更是天庭精锐。

    他一开口，道家其余天将，纷纷支持。

    很快天庭就分成了两派，佛门反对，道门支持。

    但恰巧道门的支持，反而让玉帝变得疑虑起来。

    会不会自己拉拢徐君明，加强了他的实力，反而提升了道门的力量？

    但如果对方真心靠向自己，自己却拒绝了他扩军的提议，岂不是让自己少了一个可以依靠的棋子？

    犯了多疑毛病的玉帝左右摇摆，沉吟片刻后。

    “天河深处天界深处，不闻战鼓之声，确实不需要太多兵卒。但天河广大，八十万天兵也确实少了些。”

    “这样吧，三百万削减为两百万。所需兵丁由天兵殿划拨，兵器铠甲由军械司置办。”

    虽然三百万削减为两百万，但算上原来的八十万，数量也不少了。

    磨炼一番，也是一股不小的力量。

    “多谢陛下，臣遵旨。”

    徐君明恭声道。

    托塔天王李靖明白，有王灵官支持，玉帝首肯，他就算在不愿意也改变不了结局。

    正事说完，玉帝刚准备宣布散朝。

    一直闭目无声的老君突然睁开双目，两道犀利的眼神，直射徐君明。

    “徐道友，精通天机术数？”

    “小有成就。”徐君明道。

    “怪不得我始终推算不出你的过往，看来果然是你自己遮掩了天机。”

    徐君明点了点头。

    他以伴生青铜镜，遮蔽了天机。

    这宝贝的玄妙，比他手里的青铜断剑还要玄妙百倍。甚至还在乾坤洞天所见太极图和乾坤鼎之上。

    可见其强大。

    太上老君毕竟不是太清道人，更不是那位坐看风云，历经无量量劫的圣人之尊。

    最后看了他一眼后，老君身影逐渐消失。

    玉帝宣布散朝。

    太白金星带着徐君明前往天河水军大营宣旨。

    “李道友，可否为本官讲一下天河水军的大概情况？”

    “天王客气，此等小事，李长庚自然知无不言。”

    组织了一下言语后。

    “天河水军，除了统帅，麾下共有三圣四王，三十六将。”

    “天罡大圣、混元大圣、四目大圣，九天杀童大王、高刁北瓮神天王、长颅巨兽大天王、威剑神王，七位都是太乙境大能，统领天河七渎。三十六将为元阳金仙，掌管三十六湖。”

    天界并不是只有一条天河，七渎是天界汇入天河的另外七条河流。

    “三圣四王统领四十万天河水军，三十六将统领三十万天河水军，位于天蓬山的天河水军大营，则有十万水军镇守。”

    “也就是说我能够调动的兵力，也只有这十万水军了？”

    李长庚笑了笑。

    “以真君的手段，定能将三圣四王，三十六将降伏。而且，大天尊已经准许天王扩军两百万。两百万对七十万，胜负可知。”

    徐君明不是傻子。

    七十万修炼多年的天兵天将，战力胜过千万初登天界的新丁。

    不过有一句话他说对了。

    以自己的手段，降伏这些所谓的三圣四王，三十六将，易如反掌。

    天蓬山，是一座位于天河中的大山。

    高三千丈，虽不算巍峨，但在这平坦的天河之上，却自有一股凌然之气。

    天蓬山受水泽之气滋润，草木葱茂，一派生机。

    一座座兵营，沿着山体向上延伸。

    最上端是一座前后五进，左右三跨，占据整个山顶的恢弘宅院。

    乍看上去，有些像凡间的皇宫。

    但笼罩于一片仙光之中，气象不凡。

    两人降下云光，守卫的兵丁看到，连忙躬身行礼。

    “参见太白仙君。”

    “起来吧。张同知，李通判可在？”

    “在，正在府中忙碌。”

    “辛、钱、吴、赵四位将军呢？”

    “四位将军在大营带兵。”

    “速速去通知，让他们来府中拜见天王。”

    “是。”

    兵丁看了眼徐君明，自从上届天蓬元帅调戏嫦娥仙子被贬下凡后，元帅府已经空置了近百年。

    如今终于迎来了它的新主人。

    “天王，我们进去吧？”

    徐君明点头后走了进去。

    进门便是一座大殿，虽然远不如凌霄宝殿，但也气派非凡。

    迈步而入，足有十几亩大小的厅堂最内侧，放着一张虎皮大椅。

    左三又四，各有七张椅子。

    “天王请上座。”

    徐君明也没客气，直接走上去坐了下来。

    不过这屁股底下的虎皮虽然不错，但让他看起来像个鲁莽的山大王，哪还有半点仙气。

    心中一动，便收了起来。

    太白金星在左侧第一把椅子上坐了下来。

    时间不长，两道流光飞了进来。

    落地现出两个身穿文官袍服的仙官。

    左侧一身黑袍，浓眉大眼，脸色较黑；右侧则一身青袍，身材瘦高，斜眉入鬓，葱鼻高挺，显得有些冷峻。

    先看了眼高坐在主位上的徐君明，两人躬身施礼。

    “参见太白仙君。”

    “二位请起，我为你们介绍。这位便是大天尊亲封的‘降妖伏虎大天王’，官居一品，崇山真君徐君明，日后将统领八十万天河水军。”

    “另外，大天尊已经准许天王所奏，将会把八十万天河水军，在扩充两百万。”

    两人神色一变，随即大喜。

    天河水军的规模越庞大，他们的权势也必然水涨船高。

    “二位还不快来拜见新主？”

    “同知张尧，通判李维，参见天王大人。”

    徐君明点了点头，“二位请起。”

    “天王，天河水军中，张尧主管户曹财政，李维负责军纪刑狱。另外，还有辛由、钱廖、吴非、赵广四位将军，分掌天蓬山十万水军。”

    说话间，四道遁光飞了进来。

    经太白金星介绍，辛由是个身高近丈，脾气火爆的巨汉；钱廖是个消瘦的汉子，面色有些阴冷。

    吴非身材中等，相貌英俊；赵广身材肥胖，满脸带笑。

    看着他们，徐君明明白，这六个人，跟他们掌握的十万天河水军，是目前自己唯一能够调动的力量。

    太白金星把徐君明介绍给众人认识后，便告辞了。

    “尔等知道，大天尊准我们天河水军扩军两百万，但这两百万军队，怎么分派，谁多谁少，却要我跟三圣、四王、三十六将军商议。”

    “张尧？”

    “属下在。”

    “你敲响聚仙鼓，招众将来天蓬山议事。”

    “遵命。”

    刚刚拜见新主，摸不准他的脾气，不知道他背后势力，谁也不敢乱提建议，恭敬应命后，便下去了。

    “你们都下去休息吧。等众人聚齐之日，再行召见。”

    “遵命。”

    看着他们离去的背影，徐君明淡淡一笑。摊开的左掌中，露出数道灵符。

    迅雷不及掩耳，瞬间没入几人体内。

    这符正是当初他暗中操控七大圣的‘四象封神符’，这几人修为不过元阳金仙或者玄仙，自然发现不了他的手笔。

    “管你们是哪门哪派，份数哪种势力，只要种下了我的‘四象封神符’，不需百年，便全是我的忠犬。”

    随着他对时间道和心魂道的领悟晋入大罗境，四象封神符越发神妙。

    不知不觉间，就能扭转心神，归附于神魂之主。

    只是这种神符所需材料不菲，炼制不易，无法大面积使用。

    ……

    ‘砰’！

    一柄如意掉到地上，摔得粉粹。

    李靖怒发冲冠，脸色铁青。

    自从他成为托塔天王，执掌天庭兵马大权，还从未被人如此奚落。

    “可恶，竖子暗敢欺我！”

    哪吒站在一边，懒得搭理他。

    但一同过来的四大天王连忙上前安慰。

    “天王息怒，那徐君明初入天庭，根基不牢，虽有几分修为，也不过是匹夫之勇，不足为虑。”增长天王劝道。

    “没错。那天河水军中四目大圣所部，九天杀童大王所部、高刁北瓮神天王所部，以及三十六将中十三将，都是我佛门势力。那徐君明就算贵为天河水军之主，也注定无法掌控所有天河大军。”持国天王道。

    “天王当记得，军械司可是雷宣星君管辖，他是我佛门普贤菩萨记名弟子。只需天王交代一声，管教那徐君明只有兵，没有甲。”广目天王道。

    李靖眼睛瞬间亮了起来。

    “就这么做，到时候我让徐君明的两百万大军，变成两百万泥腿子。”

    “未免被玉帝怪罪，天王还需闭关修道。”多闻天王道。

    “哈哈，就是如此。”

    五人尽皆大笑起来。

    旁边哪吒看在眼里，面露不屑之色。

    身在权势中，他们也被权势蒙住了眼睛。

    修行之士，修为才是第一。

    那徐君明身为太乙金仙，连大罗天仙都能战平，可见修为法力远在众人之上。

    就算能凭借权势压制一时，等将来人家进阶大罗。

    整个天庭，除了老君，谁能制衡？

    到时候别说是区区兵甲，就是千万大军，也不过抬手可平。

    ………………

