    沈浪没再管站军姿的事情，让周遇吉将所有军官，包括最小的小队长都召集到高台这边来。

    锦衣卫也不例外，沈浪让李若琏将小旗及以上的官员全部召集过来。

    周遇吉和李若琏都没有多问，立即安排人去办。

    没有多久，还在站军姿的队长、旗总、百总、把总、千总，甚至是没有去学习站军姿的游击、参将都来了，一共好几百人。

    锦衣卫的人则要少很多，所有小旗、总旗、试百户、百户、千户等都被召集了过来。

    沈浪让刘拱派人去拉了几车货过来，一打开木箱，里面都是一支支崭新的燧发枪。

    沈浪直接道：“周大人，李大人，带人去各领一支。”

    周遇吉和李若琏立即应令，带领麾下所有军官去领燧发枪。

    大约一刻钟后，每人手上都拿到了一支燧发枪，包括周遇吉和李若琏两人。

    沈浪也拿了一支燧发枪，他站上高台，扫视下方问道：“有人会用否？”

    鸟铳很多人会用，但是这燧发枪众人都是第一次见到，看起来和鸟铳相差不大，但没人敢打包票说自己一定会用，所以都没吭声。

    周遇吉这才适时的出声道：“大人，此枪我们都未见过，因此无从知晓其正确使用之法。”

    沈浪点点头道：“好，下面我简单说一下这燧发枪与鸟铳的区别在哪里。”

    说罢，他先从燧发机开始介绍，主要是击锤、击砧、药池。

    药池用来装药，击锤上会夹上燧石，而燧石大家都不陌生，乃取火这物。

    将击锤上的燧石砸在击砧上引燃药池火药的过程，这不用说大家就明白其中道理，这确实比用火绳方便多了。

    而除了燧发机，其他操作过程和鸟铳就大同小异了，所以沈浪便直接开始教授操作顺序，并且编好了步骤。

    细分为十六个，这可不是他自己瞎编的，而是红衫军使用燧发枪的步骤，证明这个步骤是经过实战证明的。

    首先从口令开始。

    “所有人听我指令。”沈浪大声道，所有军官都放下手中的燧发枪，抬眼看向他。

    “当我喊出准备装填时，每个人都像这样举起枪，摆好姿势。”

    说罢，沈浪做出了一个拿枪的姿势，手握枪托，将枪口斜向上方，将燧发机置于身前的位置。

    “放下枪。”

    所有人立即将枪放下。

    沈浪突然喊道：“准备装填。”

    所有人都立即举起枪，有不少人慢了一拍，摆出的姿势也五花八门。

    沈浪大声喝道：“你们大大小小，都是军官，难道不懂时刻准备听从指令吗？”

    众人无言，但神色都凝重了不少。

    “放下枪。”

    刷……所有人都放下枪。

    “准备装填。”所有人都举起枪，这回比上次齐一些，但还是有人反应慢一拍。

    沈浪盯着其中一人大喝道：“李天龙，都说你心直口快，但你脑子和手能不能快一点，你是猪吗？”

    李天龙可是唯一的一个参将，在这军中，除了周遇吉，就算他官最大了。

    也就是说，不算锦衣卫和周遇吉，其他都算下属，而且这里还有最多的小队长。

    当着这么多人的面被骂成猪，李天龙真的脸上无光，但他又无话可说。

    他觉得这是沈浪在找机会修理自己这个刺头，但他没有证据。

    沈浪又来回重复了十几次这个指令，直到几乎都统一之后，才开始下一个指令。

    “打开击锤。”说罢，沈浪将燧发机的锁头向后拉。

    众人都知道击锤，听到指令后，也按照沈浪的示范将击锤向后拉。

    “打开药池。”

    将药池盖子打开。

    “取出药包。”沈浪掏出一枚定装纸筒弹。

    沈浪正准备继续往下说，就听到一个声音道：“我没有药包。”

    沈浪眉头一挑，看着下方的李天龙没好气的道：“我知道你没有，所有人都没有，现在假装你手里有。”

    李天龙应了一声，讪讪的没再多说。

    沈浪举起手中的纸筒弹介绍道：“这叫定装纸筒弹，定装的意思就是里面的火药是定量装填的。”

    “外面是油纸，里面包裹着火药和弹丸。”

    沈浪指了指纸筒弹一头的红色部分道：“这涂了红色的部分，就是弹丸所在的位置。”

    “听明白了没有？”沈浪大声问道。

    “听明白了。”众人稀稀拉拉的回应。

    “没吃饱吗？大声点，听明白了没有？”

    “听明白了。”众人声音整齐了些。

    “听明白了没有？”沈浪继续大声问道。

    “听明白了。”众人的声音大了些。

    沈浪大声道：“军人，就要有军人的样子，声音要响亮，别像个娘们似的细声细气的。”

    “就你李天龙还看不起老子，像个娘们似的，你有什么资格看不起老子？”

    李天龙觉得沈浪就是在针对报复自己，又是猪，又是像个娘们儿，而且还当着那么多部下的面。

    沈浪又大喝一声：“李天龙……”

    突然被点名，李天龙愣了一下。

    沈浪直接骂道：“李天龙，你聋了？”

    李天龙听到身后有几个没忍住，直接笑喷了的声音，心中那个气啊。

    “没聋。”李天龙连忙回答道。

    “既然没聋，点你名就要喊到，听明白了没有？”

    “听明白了。”

    “大点声。”

    “听明白了。”

    “大点声。”

    “听明白了。”李天龙感觉自己喉咙都要炸了，一张黑脸红得更黑，气息都有些紊乱。

    “李天龙。”

    “听明白了。”

    “你是猪吗？听不清楚指令？”

    “李天龙。”

    “到。”

    “大点声。”

    “听明白了。”

    “李天龙，你是猪。”

    李天龙哑口无言，今天真是丢人丢到姥姥家去了，早上比斗一招就输给了沈大人，现在指令经常搞混，当着众多手下的面被骂了个狗血淋头。

    但他还是觉得是沈浪在针对自己，不然怎么就盯着自己一人考核。

    “李天龙，你上台来。”

    李天龙连忙上了高台，沈浪将手中的定装纸筒弹递给他道：“给大家介绍介绍这个。”

    李天龙一愣，回想沈浪先前的介绍，可是刚才喊了几嗓子，已经忘得一干二净了，好像叫什么什么弹。

    既然记不起来，李天龙也光棍，直接道：“大人，我忘了。”

    “三句话你都记不住，河里的鱼记性都比你好。”

    李天龙很无语，这姓沈的骂人真难听，他这骂人的话从哪里学来的？从没听过，难听又新鲜。

