    “你们再说一句好人，我就真的给你们把钱收回来了！！”

    再次没好气的说了张大洋他们几句之后，二流子就一边转身离开，一边对孙媛媛她们说道；“好好的做月子，想吃什么跟哥说，哥回头给你们准备去...。”

    “哥，我们想吃烧鸭，你给我们做烧鸭吃呗，大洋他们说昨天很多人给你送鸭子了。”听到二流子的话，孙媛媛她们立马就在那，不客气的喊起了自己要吃烤鸭的话来了。

    “你们还真是不客气啊，好吧，回头有时间了，我就给你们做烧鸭吃....好了，你们安心的养身子吧，我回去了。”再次笑着回了孙媛媛她们几句之后，二流子就直接转身带着二锅头回家去了。

    在二流子带着二锅头走回家的时候，二流子发现李大国和蔡田花都在这边，并且此时还都在门口那抱着一个小家伙在哄。

    看到李大国和蔡田花都在这边，二流子连忙在拍了拍身上的灰尘和理了理衣服后，就笑着上前去打招呼了；“爸妈，你们过来了啊，小狗熊，小皮猴，外公外婆抱着舒不舒服啊？？”

    “恩，过来看看小家伙，顺便和你商量一下去汕头那边接你四姐的事情，你四姐写信来说，她已经做好准备了，我们随时都可以过去接他们了....。”笑着对二流子点了点头之后，李大国就在那将自己过来的目的给说出来了。

    听到四姐那边已经准备好了，二流子在摸着下巴想了想后，便这样对李大国回道；“这样吧，等会吃完午饭后，我骑单车去镇政府那边问他们的汽车下午用不用，要是他们汽车下午不用的话，我就直接给他们开回来了.....要是用的话，我就跟她借晚上或明天的。”

    “他们现在估计还没下班，要不你现在就过去看看吧？？”这个年代借东西都是需要排队的，所以担心二流子下午会借不到汽车的李大国，直接就笑着让他现在就去借来了。

    “行！！”

    轻轻的对李大国点了点头之后，二流子连家门都没进去，就直接骑着李大国的单车朝小镇上的镇政府大楼方向赶去了。

    二流子抵达镇政府大楼的时候，镇政府的领导们正在有秩序的从办公大楼出来，这会儿他们的午饭时间到了。

    不过看到二流子匆匆忙忙的赶过来，他们还是停下了去食堂的脚步，不解对二流子问道；“刘氓，你这个时候匆匆忙忙的赶过来有什么事情吗？”

    “也不是特别重要的事情，就是我想借你们汽车去一趟汕头，我媳妇她四姐在那边婆媳关系不好，这怀孕了没人照顾，我老丈人想让她回来这边养胎和生产....。”将单车停好之后，二流子立马就将自己此行的目的告诉几个领导了。

    因为是约定好的事情，所以几个领导倒是没有多说什么，他们直接就将车钥匙丢给了二流子；“我们下午的确不用用车，不过我们晚上需要用车，然后车子是可以借你，不过你必须在下午五点之前将车子开回来给我们....。”

    “我单车押你们这里，汽车我开走了，还有我向你们保证我一定会给你们在下午五点之前将车子开回来，对了回头我加油的票据要不要给你们开回来啊？？”拿到了车钥匙之后，二流子立马在那一边将自己的单车推到墙角去放好，一边笑着问起几个领导他之后加油的票据要不要给他们开回来了。

    “开回来吧，不开的话，上面的人来查我们的用油量，会误认为是我们以前作假了呢，好了，你快去快回，我们吃午饭去了。”笑着让二流子将票据给开回来和催促他快去快回后，几个领导家直接转身离开，去他们的食堂吃饭去了。

    目送几个领导离开去吃饭后，二流子就直接朝汽车停放的位置走去，然后拿钥匙打开车门坐上驾驶座，随后直接在那开始发动起车子了。

    等在车子发动好之后，二流子就跟镇政府大楼的门卫打了个招呼，随后就直接开着汽车朝自家那边的位置开去了。

    一路开车子到自家门口后，二流子没有下车而是在那一边给汽车掉头，一边对屋里的李大国大声的喊道；“爸，汽车我借回来了，不过人家晚上要用车，我们现在得赶时间过去四姐那边了，所以你们谁跟我过去那边啊？？”

    “我去，我去，我去，我要跟你去，我都还没出过远门呢！！”二流子的话音落下后，李翠翠立马就在屋里抱着小咸菜出来了，并且还自己打开车门来在副驾驶座上坐好来了。

    李翠翠这都上车了，蔡田花和李大国对她顿时也就没辙了；“翠翠，你跟着刘氓过去的话，那小狗熊和小皮猴他们肚子饿了怎么办啊？？”

    “饿了叫小明，小明知道怎么给奶瓶杀菌消毒，也知道怎么泡奶粉...老公，我们出发吧，哈哈哈，我要吓四姐一大跳去。”笑着指着李小明说他会泡奶粉之后，李翠翠立马就在那一边抱着小咸菜坐好，一边催促起二流子赶紧开车来了。

    “爸妈，小明，家里的四个小家伙就麻烦你们了，子安，子全，在家乖乖的，下午叔叔给你们买苏桃回来....。”笑着对李大国他们表示麻烦他们和交代子安子全要好好听话后，二流子就直接启动车子载着李翠翠和小咸菜朝汕头那边的方向开去了。

    一路上，李翠翠一直都在抱着小咸菜，跟好奇宝宝一样的，不断的看着外面越来越繁华的城市。

    看到楼房的时候，她也会露出羡慕之色，不过在看到外面的人大多数都是在走路的之后，她立马就又不羡慕了。

    好笑的看了一眼李翠翠的表情变化后，二流子就在车子快抵达汕头的时候，特意去了一趟一个可以给汽车加油的地方，给汽车加了十块钱的油并开了一张票据。

    之后他发现就在加油不远处就有一个供销社，于是不知道李翠翠吃没吃饭的他，就直接过去供销社那边给李翠翠，买了一些吃食和水回来给她吃了。

    买回来东西来后，二流子就在那伸手抱过小咸菜，让李翠翠空出手来吃完东西。

    等李翠翠吃完后，二流子就自己简单的吃了一点她吃剩的食物和一些水，然后他就上车并在李翠翠抱着小咸菜坐好之后，再次发动车子载着他们，朝四姐那边的位置赶去。

    不过就在车子快到四姐他们那边的时候，看了一下路标的二流子突然就转了一个弯将汽车开到一处到处都是渔船的码头上去了。

