    说起来这事也挺奇怪，路鸣跟燕小徽并不熟，他是在英国领事馆的酒会上才第一次见到她，可是他跟燕小徽的父亲燕鸿道却很熟识。

    当年，路鸣的父亲来到上海做生丝、熟丝生意，燕鸿道就是路鸣父亲的合作伙伴，他们一起干了不少年，后来路鸣的父亲才到盛有德的公司里当管事。

    路鸣的父亲退休回到湖州老家后，燕鸿道因为生意的缘故，经常顺道去看望老朋友。因此路鸣很早就认识燕鸿道了，一直叫他燕叔叔。

    路鸣来到上海后，对父辈的朋友大多敬而远之，没有特殊原因决不去打扰。跟盛家联系多一些，主要还是因为袁明珠的原因，紫苑是盛家的准儿媳，袁明珠是盛慕仪的闺蜜，他想躲也躲不掉。

    “爹，您怎么来这里了？”燕小徽诧异道。

    “我怎么就不能来这里，这里是我家的地盘啊。”燕鸿道笑道。

    “爹，你又拿我开心了，我是说你从来不到咖啡馆来的啊。”燕小徽撒娇道。

    “不是过几天要招待客人嘛，我过来亲自选几样上好的咖啡，听说东洋人现在也流行喝咖啡了。”燕鸿道解释道。

    “这世道就是变得快。”路鸣不由自主脱口说了一句。

    “嗯，原来你们认识啊。”他看着自己的女儿和路鸣。

    “认识啊，我们还是好朋友呢。”燕小徽笑道，差点上去挎住路鸣的胳膊。

    “好朋友，这就对了，路家这娃我老早就看好，本来是要给你们定娃娃亲的，可惜晚了一步，让袁老鬼抢了个先。”燕鸿道后悔道。

    “啊，还有这事？”

    路鸣和燕小徽都惊呆了。

    燕小徽心下暗喜，这说明什么，说明路鸣和她是有缘分的，她没有看错人。路鸣却在纳闷，自己小时候那么招人喜欢吗？东家抢、西家抢的。

    他看过自己小时的照片，愣头愣脑的，没什么出奇之处。

    “嗯，你们可要好好相处，任何时候都要好好的，我们上辈的情谊要在你们这辈传承下去。”燕鸿道看着两人，话中有话道。

    “爹，您和路伯父很熟吗？”燕小徽也是纳闷。

    她从小到大，很少听父亲说起过路家，她甚至不知道父亲曾多次去路家做客。

    “当然很熟了，我们当年是一个锅里吃饭，一个屋里睡觉，还争过同一个女人。”

    “还有这事，后来呢？”燕小徽听得津津有味。

    “后来我没争过，那女人就成了这小子的娘了。也好，否则就没你啦。”燕鸿道指着女儿苦笑道。

    路鸣闹了个大红脸，他实在不想听上辈人的恩恩怨怨，父亲也从来没跟他说起过这些往事。

    他现在有点明白了，燕鸿道当年为何经常顺道去湖州，那是顺道吗？是去看望老朋友吗？当然是，但不仅仅是，其中还有一份说不清、道不明的心事。

    “这么说，你差点成了我哥哥啊。”燕小徽兴奋起来，对着路鸣笑着说道。

    “呃，这……这都哪儿跟哪儿的事啊。”路鸣哭笑不得。

    燕鸿道选了几样咖啡走了，临走还拍着路鸣的肩膀，再三让他去家里吃饭，路鸣只好嗯嗯答应着。

    燕小徽一边喝着自己钟爱的卡布奇诺，一边盯着路鸣，笑道；“我自己还纳闷怎么会那么喜欢你，原来你差点成了我的哥哥。以后干脆叫你哥哥算了。”

    “小徽，你也信你爹胡说啊。”路鸣真还不怎么相信燕鸿道的话。

    “我爹才不会胡说呢，这是见到你了我才知道，不然根本不知道，我爹从来不提他年轻时候的事。”

    “嗯，我父亲也是一样，他们都曾经是上海十里洋场的风云人物，可是退休后却好像把这段岁月都忘掉了。”路鸣点头道。

    路鸣嘴上说着，心里却在想着刚才的一幕：燕鸿道拿着几罐咖啡走了，那咖啡罐可是不小啊，应该能放进袖珍手枪吧。

    “你这里的咖啡的确不错，我也想选几罐，行吗？”路鸣问道。

    “行啊，你差点是我哥哥，这里的东西你随便拿！”燕小徽还沉浸在兴奋中。

    “在美国喝了几年，不过没有多大的瘾，没想到在意大利旅游，喜欢上了那里的咖啡，至今记忆犹新。”路鸣岔开了话题。

    “那你是来对地方了，我家的咖啡都是从意大利进口的，以后你喝咖啡就自己来拿，一会儿我跟经理说一声。”燕小徽豪爽道。

    “拿几罐回去尝尝，我也不是经常喝。”路鸣心里还在盘算着。

    说起来也奇怪，一般没人的时候他什么都不喝，口渴的时候喝几口白开水就行了。酒、咖啡、茶对于他只是交友的工具。

    陪燕小徽喝了半个小时的咖啡，路鸣听燕小徽叫了不下一百声哥哥，叫得他都有些毛骨悚然了。

    路鸣见过野性豪放的燕小徽，知性美丽大方的燕小徽，今天又让他领教了让人骨头酥软的燕小徽。

    有那么一刻，他心里甚至产生了一个念头，索性借坡下驴，跟燕小徽互称兄妹好了，那样以后的关系比较好相处。但他还是打消了这个念头，也没什么原因，就是觉得还不到时候。

    临走时，他选了几罐咖啡，其实都是咖啡豆，需要回家现磨，然后用滤纸过滤，再用专门的咖啡壶来煮。

    燕小徽又给他拿了磨咖啡的小电磨还有许多滤纸，路鸣带着这些回到了自己的寓所。

    他用手丈量了一下，点三八的左轮放进咖啡罐里应该没问题，但是稍微一检查就露相了，看来必须是小型的，最好是那种特殊的袖珍手枪。

    这种袖珍手枪并非特工专用，而是国外专门为女性打造的，一般只能装一发子弹，只要戴着手套，握在手心里都不会暴露出来，所以才称之为袖珍。

    袖珍手枪哪里会有呢？他想到了警察局证物室，那里存有各种手枪，于是立即赶往采莲家。

    见到张子扬后，路鸣悄悄说出了自己的想法。

    张子扬想了想，摇摇头，警察局历年收缴的武器多了，但是这种袖珍型的手枪还真没有见过。

    这时候采莲过来了，说道：“我说路鸣，你下午跑哪儿去了，你不在这儿好好等着，明珠都生气了。”

    她们逛了一下午的街，真还买了不少布料，又找到裁缝去缝制，等明珠回来时见路鸣没影了，气得转头就走了。

    “她干嘛生气？她也没让我等她啊。”路鸣感到莫名其妙。

    “不让你等，你就不等啊，你是怎么把明珠哄到手的？”采莲气道。

    “我没哄她啊，我们是从小玩到大，然后就这么回事了。”路鸣笑道。

    “唉，青梅竹马，两小无猜，这是谁都没法比的，羡慕不来啊。”张子扬叹道。

    “怎么，你也想回头找青梅竹马去吗？”采莲盯着张子扬问道。

    “哪儿去找啊，我就一个青梅，没有竹马，就是路鸣，哈哈。”张子扬笑道。

    采莲也被他逗笑了：“路鸣，你还没吃饭吧，一会儿一块吃。”

    路鸣也不客气，采莲这里就跟他自己的寓所也差不多，该吃就吃，该喝就喝，累了也可以躺到采莲的大床上睡上一觉。

    采莲做了几道精致的菜肴，陪着哥俩喝了几杯酒。

    她现在基本处于歇业状态了，平时只是出堂会赚点钱，绝不再接待客人，哪怕是老熟人也不行，所以每个月的收入也不多，除了养活几口人，还要自己攒赎身钱，日子过得也很紧巴。

    路鸣上次偷偷放下五千元的银票，采莲也收下了，不过没告诉张子扬，不然他的自尊心又受不了了。

    张子扬就是这样，谁的钱都能拿，就是自己好朋友的钱不能拿，他说这是最后的一点尊严。

    采莲也想保持自尊，可是她知道靠自己攒钱赎身，基本就是无法实现的梦想，靠张子扬更玄乎，他自己还到处是窟窿呢。

    出去接待客人倒是能赚大钱，虽说她年纪大些，仍有不少客人惦记她，不惜一掷千金的也有几位，可是那样做太对不起张子扬了。

    采莲今年二十四周岁，不过在风尘中打磨的人，这个年龄已经是饱经风霜了。

    “对了，你们两个不是一直在追踪盛大小姐失踪的案子吗？最近怎么没听到你们说啊？”采莲忽然问道。

    “那个案子有些碰壁了，查不下去了。”张子扬叹息道。

    “不是碰壁了，而是有些人不想让我们查，用各种手段干扰破坏我们查案的进程，所以得先把这个阻力去掉，才能回头查案子。”路鸣纠正道。

    “哦，是这样啊。”采莲若有所思道。

    “反正我是有点泄气了，这案子头绪太多。”张子扬直接挠头。

    “对了，你跟杜鹃是不是好上了？真的假的啊，这丫头跟我嘀咕了几句，不会是她一厢情愿吧。”采莲笑着问路鸣。

    “好啊，啥时候勾搭上的？我说嘛，你就该跟杜鹃好，这丫头招人疼爱，对你一份真心。”张子扬眼睛瞬间放光。

    “滚，什么叫勾搭上啊，就是昨天杜鹃去找我，我请她吃顿饭，还是她告诉我郑春月的事，我才能找到你。”路鸣解释道。

    “要我说啊，你干脆把那丫头收了算了，反正你现在也没跟明珠住在一起，先弄个二房。”张子扬出馊主意道。

    “你别乱出馊主意好不好？”采莲拿筷子照着子扬的脑袋轻轻拍了一下。

    “明珠小姐多好的人啊，路鸣怎么能对不起人家。”

    “就是，还是采莲姐明白事理。”路鸣笑道。

    “明白事理有什么用，那小丫头对你一片痴心谁不知道啊，你不要她，那就是毁了她，救人一命，胜造七级浮屠嘛。”张子扬说道。

    跟杜鹃的关系究竟该怎么摆平，路鸣是一点办法都没有，而他自己解决不了的事，别人更帮不上忙。

    男女之间感情上的事，外人其实是没法插手的，无非是两人好的时候鼓励鼓励，两人坏的时候安慰安慰罢了。

    就像现在，尽管采莲替路鸣忧虑，却也拿不出更好的办法。

    私下里她多次劝过杜鹃，让她想明白些，她跟路鸣是完全不可能的，继续这么下去，最后只能毁了自己，也伤害了路鸣。

    可惜不管怎么说杜鹃就是一条道走到黑，用采莲的话讲就是王八吃秤砣，铁了心了。

