    战云开也没有想到，他居然会给别人当后爸。

    还是为了追回失去了五年的老婆。

    “战叔叔，我要你的一切！”

    慕乐乐兴奋不已，挑着眉头说道。

    战云开没想到这孩子是个狠人，居然要他的全部。

    “可以，等你成为了我的儿子，我会把继承权给你。”战云开说道。

    反正给慕明月的儿子，好过给沈思媛的儿子。

    “几岁可以继承你的财产啊？”慕乐乐越说越兴奋。

    “看你几岁成才。”战云开说道。

    慕乐乐激动得一批，他的眼睛瞪得大大的，望着战云开，伸出尾指勾了勾，“战叔叔，一言为定？”

    战云开愣了一秒，才回过神，和慕乐乐拉钩，“君子一言。”

    “八马难追！”

    慕乐乐伸出小手，和战云开还停在半空的大手，啪的一声，可清脆了。

    战云开看着慕乐乐这个小财迷，忍不住地笑了，“你怎么那么喜欢钱？”

    慕乐乐嘟起小嘴，“那可不！你知道我妈咪并不富裕，我们这些年以来呀，都是勒紧裤腰带过日子的呢！”

    “叔叔，你没有穷过，不知道穷人疾苦的。”

    “叔叔给你点钱花花。”战云开听着就心疼，他很想给慕明月帮助，可是她不要。

    他只能从她的儿子下手。

    “行啊！支福宝还是微信呀？”慕乐乐马上拿出手机递给了战云开。

    慕明月想回家，可是看着儿子被战云开抱在怀里，两个人一直有说有笑的。

    慕明月就跟在身后，看着他们父子两互动，她有些恍惚，正在她发愣时，有一个人扛着摄影机，一个拿着话筒就走过来的人。

    “小姐姐，小姐姐，耽搁你几分钟的时间，我们是街头采访的，你愿意配合采访一下吗？”女主持人问道。

    女主持人见慕明月没有回答，就以为是同意了，她就笑着问道，“小姐姐，请问如果给你一百万元买你男朋友的一夜，你愿意吗？”

    “行啊，现在给吗？支福宝还是微信？”

    女主持人听了，脸部抽搐了下，她连忙说道，“我是说如果，你愿意吗？”

    “别那么多套路，没钱别说话！”

    慕明月看着街头采访的节目组，问道，“你们没钱做街头采访，这是哄人穷开心？”

    她只是出来溜个圈，还摊上这种无聊的采访。

    而且采访的女主持人还不依不饶地问道，“那小姐姐，请问你和你男朋友的关系好到什么程度？可以打个电话找他借钱吗？”

    慕明月无语，“那你们节目组分配男朋友吗？在哪里领，我去领一个，领完了才能回答你的问题。”

    慕明月说完，发现自己太过于耿直了，她便问道，“给我一百万，买我男朋友一晚？”

    主持人见慕明月终于是配合了，忙不迭点头，“是啊！”

    慕明月想了想，说道，“卖啊，傻子才不卖，男朋友这东西，气死人不偿命还要防着他有没有被苍蝇盯上，基本没什么用，一晚给我一百万，我先把他卖个几年。”

    主持人都快被慕明月给弄哭了，震惊地问道，“你舍得吗？”

    慕明月却摇着头，“有什么不舍得的，第二天回来再用消毒水消毒下还可以循环利用，晚上照样可以再卖。如果真有这种好事，请联系我。套的钱，我来出！”

    主持人闻言哭笑不得，“小姐姐做你男朋友真幸福啊，你送他去赚钱之余还给买套！”

    “必须要做好安全措施，如果要是染病了，还怎么卖？”慕明月说道。

    主持人问道，“这样天天输出，很累的。”

    慕明月，“不怕，也就几分钟的事情。如果对方出的价格合适，我愿意把女朋友的位置让出来。”

    与此同时，战云开和慕乐乐没有见到慕明月跟上，一回头就看到慕明月在接受采访，战云开本是想让那些人滚蛋的，可是被慕乐乐拦下来了。

    听着那采访内容，慕乐乐忍不住地笑了，还调侃着战云开，“战叔叔，看来你想做我妈咪的男人，难搞哦！妈咪还是个卖男人的小仙女呀！”

    战云开：“……”满脸黑线！

    他抬步就要去，然后被慕乐乐抱住了，“叔叔，别过去！让我安静地回答问题！”

    战云开磨牙，“……”

    他是随便可以卖掉的吗？

    这臭丫头，死没良心的！

    直到，当主持人继续问时——

    “那如果有人看上你的宝宝呢？给你一百万你愿意过继吗？”

    慕乐乐在旁边听着他们把火引到他身上，慕乐乐小脸一沉，小心脏砰的一下跳得老厉害了！

    他多担心妈咪说要把他过继出去！

    因为，他刚才就得罪了妈咪！

    慕乐乐挣扎着要从战云开的怀里跳下来，却被战云开紧紧一抱，“宝贝，别想逃！”

    “不！我要去阻止我妈咪！”慕乐乐被战云开抱得紧紧的，“现在妈咪可是要卖宝贝了！”

    “宝贝，快听，你妈咪回答了。”战云开幸灾乐祸地说道。

    “我不听我不听我不听！”慕乐乐捂着耳朵，打死都不听！

    嘤嘤嘤嘤，妈咪，宝贝不应该为了钱去撮合你和野男人的！

    但是，慕乐乐还是竖起了耳朵，耳听四方，想要听听他的小心肝妈咪会说些什么！

    “宝宝？你是说孩子吗？要是孩子的话……”慕明月停顿了下，而后怒道，“就算你给我万亿资产，都不换我儿子！我儿子是我心头掉下来的一块肉，我怎么能送给别人？”

    而且，她儿子还是一个隐形黑客大佬！

    动动手指头，就能给她发家致富了！

    怎么能随便卖掉？

    只是，她儿子一直在跟她装疯卖傻！

    但是她不好拆穿，只是，她一直在惦记着儿子账户上的那些小钱钱呢，这熊孩子也真是的，也不知道拿出来孝敬孝敬妈咪？

    她刚才说那么大声，儿子应该听到了？

    她是个疼孩子的妈咪呀！

    儿子今晚上会不会大发慈悲给她点钱花花呢？

    自从她有一次意外收到一笔巨款，在儿子跟前唠叨了几句对方人傻钱多，然后打从那时候起，儿子就再也不给她转巨款了！

    她查了之后才知道给她转钱的人傻钱多的人，是她的宝贝儿子！

