    “三弟，给，易弟走时留下的韵律的书。”李成器无精打采地把三本书放到李隆基面前的书案上。

    李隆基没去碰书，坐在那里看上去心情同样不怎么好。

    “说是一个月内回来，等一等。”过了十几息，李隆基才出声。

    他习惯去庄子找李易聊天，隔上几天去一次，只有过年那几日间隔的时间稍微长了些。

    虽说每次过去都能问到新的办法和技术。

    实际上他已经不在乎了，他单纯地想找个舒心的地方。

    在朝堂，与官员们明争暗斗，还有朝堂外的各大家族。

    地方大吏，一个个的名额，真的是用其才？

    在宫里，睡觉都需要人于外面守着。

    唯独到了庄子，睡觉安稳，哪怕有天塌下来，似乎也无所谓，至少不是自己一个人去顶。

    跟易弟在一起，天塌了，易弟会出手。

    “武功县窑妥协了，要卖窑，原本是武功县的人，与县里一起经营窑，赚了钱，人已不在武功县，只有祖宅。”

    李成器说起另一见事情，武功县的窑实际拥有人聪明，准备卖了。

    现在***以后卖能多要钱。

    等别人的窑少出来新釉瓷，再卖可就没人愿意买了。

    “有人要买么？”李隆基专门关注一个县里的窑。

    “没，谁敢买？未跟易弟商量好，买了没有新釉，便是寻死。”李成器摇头。

    “再等等，把价钱压下来，告诉宋德去买。”

    李隆基帮着想办法，他不在乎钱，相信李易更不在乎。

    价高了却不能买，不然以后谁都敢得罪李易，反正最后还能高价出手东西。

    “大哥，你那边的联盟何时去打井？”李隆基想起正事。

    “与魏知古的工部商量好了，他们派小官员盯着，明日就走，一路走一路招当地的工匠。”

    李成器说进度，干旱，指望着打井，百姓自己挖一口井费很大力气，还不知道能不能挖出水。

    他有办法，李易给出来了，一个罗盘加上一个寻龙尺。

    这两个本来是用以测风水的工具，受磁场影响。

    地下水文越复杂，磁场干扰越大。

    李易那个时候打井，尤其是农村，发现打着打着就打到了一口棺材。

    棺材给启出来，重新换个地方埋，烧纸、上香，棺材下面就是水眼。

    而距离旁边不远的地方，挖了二十多米深，没水。

    所以说，罗盘和寻龙尺，在找地下水方面还是很有用的。

    拿着罗盘到一个位置，发现转动的情况跟寻常不一样。

    那么地下一个是有带磁的金属矿，一个是水文复杂。

    打井吧，总比随便找个地方瞎钻强。

    李易就是这么用两种看风水的设备的，风水怎样先不管，找到水便可。

    李易知道，古人点穴，如果点好了，那么就可以把棺材里抽成真空。

    水先上来，没进棺材，然后很快下去，棺材本身木头就好，再经过水和泥土的密封，一下子就被抽干。

    里面的尸体保存是栩栩如生。

    他不考虑埋人，找到水为上。

    故此李成器对找水有了更大的把握，实在不行，逮个地方拼命钻，终归能钻出来水。

    “每一口水井，俱是无数百姓的命。”李隆基眯着眼睛说道。

    他不知道地下水的水层随着大量开采水资源会下降，他只晓得干旱的时候没水就死人。

    当然，正常农业和饮用水，想把地下水层给快速降低是不可能的。

    只有工业无限制抽水才会造成那个结果。

    “回头我会安排。”李成器扔下一句话，高兴地走了。

    他终于不用整天玩乐来告诉三弟自己没有野心，他一样能参与进大唐的发展中去。

    他以另一个形式去作，给三弟打辅助。

    不然他活着有什么意思？整天跟人打鼓、唱曲？

    人这一辈子，谁还不想作些什么？以前没有办法，如今找到了新思路。

    夜色降临，长安城的一小部分百姓跑到考场外面围观，考生会不停地出来，哪怕晚上。

    摆摊的人，壮着胆子把摊位挪过来，趁机卖东西。

    包括天上人间，派来两个棉花糖设备。

    棉花糖赚钱，现在不仅仅是天上人间的外面卖，东西两市都有。

    心灵手巧的工匠们照着仿制，棉花糖的价钱一降再降，从原来的一个一文多纯利润，变成了三个一文的地步。

    蔗糖的价格倒是上涨了，就是红糖。

    红糖变白糖，最初大家不知道。

    后来有煮海为盐的人见了，给出注意，用黄泥水混合，再煮出来就是白的糖。

    庄子上用的是木炭，比黄泥水价钱高，但效果更好。

    已经离开的李易之前就知道了，他对此表示称赞，好，聪明，这才是我大唐的工匠技艺。

    他没打算用棉花糖长久发财，拿出来是为卢怀慎服务。

    眼下的庄子里的铁匠，正在进行翻砂制锅，爆米花锅炉的锅。

    当抗压能力稳定后，就可以用来嘣爆米花了。

    大米、小米、高粱米，无须再炒，装进去就嘣，还有豆子、栗子。

    等天再暖和暖和，估计就试验差不多了，会拿出来给百姓提供新的食物。

    李隆基拿着三本书，到百福殿找父母吃饭，王皇后心情看上去不怎么好。

    晚饭的时候她自己守着一个小砂锅，里面是鸡炖第二次加了点人参须子的汤。

    第一次油太大，她不吃，怕把孩子给养得太大，不好生。

    民间还是觉得孩子生下来越重、越大就越好。

    家中一娶了媳妇，开始多养鸡，媳妇儿怀孕后，给吃鸡蛋、鸡汤。

    等着生了孩子坐月子，有条件的会炖肘子汤，不放盐，说是不下奶。

    宫里以前也是这样，王皇后本以为就应该如此。

    结果听了李易的话，才明白，假的，全是假的。

    最重要的是那什么营养均衡，吃鱼、吃牛羊肉、鸡蛋必须控制量。

    鸡蛋吃多了，奶水足不足另说，关键是人容易生病。

    所以她不吃第一遍鸡油多的汤。

    “叔叔去洛阳，三朗，会不会被欺负？”王皇后喝一口热汤，担心李易。

    李隆基叹气：“他不欺负人就不错了，他是去送礼，别人不给面子，不照着他说的作，他……我也不知道他会怎么收拾人。”

    李隆基说着，内心希望洛阳的官员配合，不然凭借这回的重大事情和易弟着急的样子，易弟动起手来可不会软了。

    豆卢贵妃在旁听着笑，看向王皇后凸起的肚子，面色温和：“有容，不怕，那少年厉害着呢。”

