    傅令曦是在一月一日，也就是泰雍六年的大年初一，有惊无险地生下了皇长子。

    当然，对外宣称，是皇四子。

    谢夙秉生硬的抱住皇长子，再想到爱妃马上要生出皇儿时，从月光中，一道金光祥气突降从天而下，随着金光渐消，而大宝便平安出生——

    当场，他就给皇长子赐了名字，以祜，谢以祜，承天之福。

    自然，谢以祜的小名，就叫大宝。

    别看大宝才刚刚满九个月就早产了，但他在娘胎里发育的好，一生下来便四肢骨骼结实，且哭声震天！

    确实大宝平安出生，傅令曦就痛过度，无力的昏迷沉睡过去。

    而大宝才刚刚出生呢，就会认人了、不对，应该说会认至亲的气息吧？！

    反正，

    他从张开口哭出哇哇叫起，在察觉到抱他的人，不是他母后的气息后，谁来抱都哄不了他安静一会！

    而痛累过度的傅令曦，将还剩下的半瓶灵液喝下后，就真睡沉了，大宝响亮啼哭都无法吵醒她疲倦的意识。

    当然，谢夙秉也怜惜自家爱妃受苦受痛生下大宝，自然不想让大宝吵醒她，便让容嬷嬷将哭闹不休的大宝抱过来，被谢夙秉的灵力一抚摸，谢以祜小宝宝终于不哭了、

    但硬梆梆的父皇抱得他很不舒服，他黑漆漆的眼睛就瞪着皇帝，委屈得要哭不哭，根本无法让人相信，这婴儿，是刚刚出生的——

    见状，谢夙秉奇怪地眯了深邃的凤眸，目光饱含打量地低唤：

    “大宝？”

    他灵力一探入孩子体内，就觉得到他身上有一股气团，他当即神色一震大喜，先天之气？！

    “呀呀~”

    听到熟悉的声线，以及熟悉的灵力，谢大宝眨了眨眼，立即收了哭声，兴奋伸出一对白胖胖的藕节手臂，明显的高兴之色。

    而谢夙秉此时是惊懵了，目光灼灼地盯着自己皇长子，尔后惊喜地勾起了笑容，温声教育皇儿认人：

    “大宝，朕是你父皇，父皇，懂吗？就是你母后的夫君。”

    听先帝和母后说起过，他出生时，就带有一股先天之气，但存在时间极短，大约只有一刻钟的时间，就消散了。

    没想到，爱妃给他生的大胖皇儿，居然也拥有先天之气，而且距离大宝出生，已经有两刻钟了！

    瞧着先天之气还在大宝身体里流转不息——泰雍帝决定，他可以提前预谋退位了！

    ‘先天之气’是不可遇、不可求的，比灵器、灵宝还要珍贵！

    拥有先天之气而出生的孩子，武脉无一不是惊世天才，比如他谢夙秉，不到三十而立之年，便晋升为武尊境，拥有爱妃的特殊体质双修后，更是一.夜迈入巅峰阶段！

    “呀呀~”

    大宝高兴的回应，但他‘发现’，他明明想叫‘父皇’，但发出的声音却是吚吚呀呀，他就无辜的在心里唤道，“父皇！”

    “……”谢夙秉这下是真惊悚了，因为他发现大宝居然会用灵识发音？！

    他灵力差点吓得出岔子，好在他当了皇帝几年，心态够稳得住，灵识在皇儿身上来回扫视了几回，确实皇儿没有被什么妖孽夺舍的异样，才肯定这是他皇儿，一出生就有了相当于二、三岁左右孩童的智商——

    “父皇、父皇！要母后~”

    谢大宝同学可不知道自己吓着泰雍帝本帝了，而是朝着他父皇挥动了手脚，吚吚呀一通，然后发现父皇没反应，又自然的将想法倾诉出来。

    当然，谢大宝同学是没有修为的，他的灵识是天赋异禀，也就谢夙秉修为高深，这才察觉到谢大宝的异样，甚至连他的灵识发音，也只有谢夙秉听到了。

    “大宝乖一些，你母后刚刚辛苦生下你，又痛又累，你乖乖的不哭，父皇让你睡在你母后身边，可好？”

    “呀呀？”

    谢大宝到底还是新生婴儿，他不能理解父皇话中大部分意思，但‘睡’字，他做为胎儿时，经常听到，立马乖乖点头，表达出他明确的意图：

    “睡母后！”

    “……大宝！”

    闻言，谢夙秉峻容一沉，生硬发僵的抱着皇儿，严肃地再纠正他：

    “大宝是要睡在母后身边，用语言表达想法时，要清楚明确，不能让别人误会大宝的意思，明白吗？”

    瞧瞧，他家大宝刚出生，就拥有先天之气不说，还能使用灵识发音！

    这么特殊的孩子，显然从胎儿时期智商已经不低了，他当即决定，不能把皇儿当成普通婴儿来对待，该教的，必须严肃教育，省得误导了大宝情商智商。

    毕竟，大宝明显的智商不低，模仿能力也高，若仍将他当成普通婴儿来对待，那只会让大宝更容易被误导教坏的！

    谢夙秉本身出生亦不凡，不到半岁，已经会走会说话，可惜他母后没有早一点发现他的早慧之处。

    偏他又生存在皇宫中，哪哪都有争斗，因而他的童年可以说非常不好过，没有任何美好的回忆，甚至后来让他厌恶异性，特别是后宫女子靠近——

    “呀呀~”

    谢大宝同学歪了歪黑眼睛，乖乖的表达：“大宝明白了，大宝要睡母后身边！”

    等傅令曦睡了大半天自然醒来时，谢大宝同学已经很会运用他的灵识了。

    只睡了一个时辰就醒来的谢大宝，饥肠辘辘地还被泰雍帝抱出去喝了一些牛乳。

    得亏傅令曦一早就有准备。

    当然，她是没有想到大宝出生会如此不凡！

    她当时就是想着母乳自己喂就好，若是自己母乳不够大宝喝，那就让大宝多喝点牛奶、羊奶添补，所以别看外头冰天雪地的，但后院里可是精心养了奶牛奶羊呢。

    谢大宝饿哭的时候，乳嬷想抱都抱不了四皇子，更别说去喂母乳了。

    后来还是紫栾温了牛奶，然后由谢夙秉一点点地喂进谢大宝同学嘴里、

    且因牛奶味道不好，谢大宝同学还吐奶来，但后来他实在太饿了，从他父皇嘴里知道，他目前除了牛奶、羊奶外，什么也不能吃，这是人类幼儿都需要经历的过程……

    气哭的谢大宝同学，一边红着大黑眼，一边艰难地咽下腥味腻重的牛奶，好歹填了个半饱肚，熬到了他母后终于睡醒了——

    却不知道，当谢大宝同学一见到他母后醒来时，欢乐扑向傅令曦，

    且用他稚嫩的灵识奶音，哭泣地大声呼喊“母后”时，差一点没把傅令曦吓得掉下拔步床！

    ——

    PS：谢大宝同学的设定，一早就有预埋线了哦~

    感谢小可爱们的打赏，大宝出生啦！

