    陆锦安也没想到自己会因为那一块麻辣牛肉而进了医院。

    在舞蹈室的时候他还不觉得有什么,到家的时候胃便开始隐隐作痛，他没太当做回事，想着喝点热水应该就没事了。

    再给自己灌了两杯热水后,陆锦安没想到疼痛会蔓延的那么厉害，他甚至都快站不直,是蜜蜜最先发现陆锦安的不对劲。

    “哥哥,你怎么了，脸怎么突然变得这么白？”蜜蜜走近才发现他不仅脸色苍白，额头上也有一层薄薄的汗，顿时慌了神。

    陆锦安勉强朝蜜蜜扯出一个笑来：“我没事。”

    殊不知陆锦安这笑容比哭还难看，蜜蜜连忙朝后面的田馨和陆远征道：“爸妈，你们快来看看哥哥,他好像生病了。”

    田馨和陆远征看到陆锦安的这状态，陆远征立马一把抱起人往外走：“先去医院再说。”

    “我也要跟你们一起去。”蜜蜜印象里陆锦安从来没有这么虚弱过,就连当初大伯娘不在了,哥哥都没这样，想到这里,蜜蜜只觉得更加担心了。

    田馨知道蜜蜜和锦安一向亲近,自然不会拒绝她的要求，拉着她一起跟在陆远征身后。

    好在医院离他们住的地方并不远,开车不过几分钟的事,到了医院，等医生检查确定是肠胃炎的时候，夫妻俩莫名松了口气,比起刚才脑子里闪过的各种可能，肠胃炎也就不算个事了。

    听到是肠胃炎，田馨一脸的自责：“是不是因为晚上在外面吃饭的缘故？”

    田馨也是这时候才想起,大嫂以前从来不让锦安吃外面的东西，说是不卫生。

    蜜蜜自己倒是经常给她吃外面的东西，所以她当时就忘记了这一点。

    打上吊瓶的陆锦安看到田馨一脸的自责，连忙解释道：“小婶，这事和你没关系，是我之前和同学在校门口吃了太辣的东西才会这样。”

    陆锦安说完想起宋知知吃到麻辣牛肉一脸满足的样子，不由有些疑惑，她的胃是怎么受得了这么麻辣的口味。

    想着她一脸享受的样子，所以她应该没事吧？

    “锦安你不用替我开脱，这次是我的失误，忘了你不吃外面的东西，以后我们还是在家里吃吧。”田馨完全没把陆锦安的话当真，认为他完全是为了安慰自己才那样说的。

    毕竟以陆锦安的性子，她实在是想象不了他和同学一起去小吃摊吃东西的画面。

    “我说的是真的，小婶。”见田馨不信自己的说辞，陆锦安一时有些哭笑不得，什么时候他在小婶这里的信用度直接变成零了呢。

    “不管是不是真的，都不重要了，以后我们多注意就是，小馨，你先带蜜蜜回去休息，他明天还要上学，锦安这里我来陪夜就好。”医生刚才来说估计要住几天的院。

    “我也想在这里陪哥哥。”蜜蜜趴在病床上定定的看着躺在床上的陆锦安。

    “蜜蜜乖，你明天还要上学，放学还要去舞蹈班呢，明天第一天可不能迟到，哥哥真没什么事了，你快回去睡觉了。”陆锦安说完不由想起先前宋知知知道她不能吃辣的表情，所以这事不能让她知道才是，不然她又该自责了。

    陆锦安本想说有护士在，陆远征也不用在这里陪床，还是回家休息，但陆远征一脸的坚持，陆锦安只能妥协。

    第一节 下课的时候，宋知知才知道陆锦安请假啦，请的是病假。

    宋知知脑子里冒出来的第一个念头就是他的病假肯定和那块牛肉有关，想到这里，宋知知觉得更自责了。

    陆锦安请假，宋知知心里满是自责，也就导致她今天一整天整个人都有些恹恹的，没了平时的活力和朝气。

    坐在旁边的罗小蔚看她仿若一脸被霜打的茄子的样子，不由关切的问道：“这是怎么了，才早上就这么一脸没精打采的样子，被语文老师看到你这样，她又该念叨你浪费了这么美好的清晨。”

    宋知知有些颓废的趴在桌上：“没事，就是有些打不起精神来。”

    “该不会是感冒了吧，最近已经开始换季了，更是要注意。”罗小蔚说完还替她整理了下衣领才回了自己的座位。

    宋知知坐在自己的座位上盯着自己没打开的课本发愣，也不知道陆锦安是在哪个医院，又或者是不是回家了，她更想知道他这次严不严重。

    等会放学自己还该去看看他吗，可是自己又不知道他在哪家医院。

    宋知知脑子里还不断闪现出他被辣到冒汗以及辣红的嘴唇，她不由垂下眼眸，这事她确实欠他一个道歉才是。

    下课的空闲时间，就有班干部开始讨论要不要去探望陆锦安的事。

    听着周围人讨论的热火朝天，宋知知想，班上的同学都愿意去了，那她这个罪魁祸首就更应该去了。

    几个班干部一致决定要去探望陆锦安，表示他才转学过来，他们更应该让他感受到集体的温暖才是。

    “诶，宋知知你和我们一起去吧，你们关系不是很好吗？”前面刚才商讨的班干部之一突然转头对宋知知道。

    “你们打算什么时候去，他住哪家医院打听清楚了吗？”看他们商量的有模有样，宋知知其实已经默认他们是知道陆锦安现在在哪家医院的。

    毕竟班干部商量这事肯定提前和班主任做过沟通了。

    “你不说我们都忘了这事。”大家想的病假，大概就是在家休息，还没想到去医院这一可能。

    “你们两家长辈不是认识吗，那这事就拜托你中午回去打听下了。”这话是班长对宋知知说的。

    “好，我中午回去问问。”就算没有班长的话，宋知知也打算去问问田馨。

    这次陆锦安会住院，多半就是因为那块麻辣牛肉引起的，所以于情于理她都该去探望，顺便表达自己的歉意。

    “那等宋知知问了地址我们再决定去探望的礼品吧。”他们班上也积累了好些班费，所以买慰问品的钱还是有的。

    中午宋知知回家的时候颜雨荷已经带着问问在客厅里玩游戏了，犹豫了下，她咬着唇问道：“妈，你知道陆锦安在哪个医院吗？”

    “医院，你是说小陆生病住院了？”颜雨荷一脸的惊讶，昨晚见面的时候明明还一脸生龙活虎的人，今天怎么就住院了呢？

    “嗯，他今天和老师请了病假，班长他们打算安排人去探望，所以让我打听下地址。”宋知知说完看了一眼颜雨荷，很快垂眸低声道：“他这次生病都是我害的。”

    宋知知低头盯着自己的脚尖，心里满是自责。

    听到宋知知的话，颜雨荷的神情立马变得要严肃起来：“为什么这么说？”

    “昨天我拉着他去吃了麻辣牛肉，我不知道他不能吃辣，他当时辣的汗都出来了。”说道最后，宋知知心里越发内疚了，自己当时怎么就没有多问一句他能不能吃辣呢。

    看宋知知一脸自责的样子，颜雨荷想说责怪的话似乎又说不出口，只能伸手揉了揉她的脑袋：“那就去给小陆和你田姨她们道歉吧。”

    颜雨荷说着就去找田馨留下的号码，打过去问到了医院地址，她一回头就看见宋知知正眼巴巴的盯着她这里，她轻轻扬了扬唇角，语气严肃道：“以后少吃一点辣的，更不要拉着不能吃辣的同学去吃辣了，知道吗？”

    “妈妈，我知道了，田姨怎么说，陆锦安情况怎么样？”宋知知连忙问道。

    “在挂吊瓶，先吃饭，吃了饭我带你去医院给他们道歉。”宋知知他们学校中午午休有两个小时，时间还很充裕，所以吃了饭再去医院也是来得及的。

    “陆哥哥生病了吗？”问问捏着自己的小勺子问道。

    “对，小陆哥哥吃错东西这会正在医院打吊针呢，所以问问以后可不能乱吃东西。”颜雨荷趁机教育问问。

    问问连忙摇头，小脑袋被他摇的跟拨浪鼓似得：“问问没有乱吃东西，问问吃的都是饭饭菜菜肉肉。”

    说完还不忘给大家展示他碗里的东西。

    原本很逗人的一幕，宋知知因为担忧医院的陆锦安，只是勉强的扯了扯下唇角。

    颜雨荷注意到宋知知中午吃的也比往常少了一小半，知道她这是在担心。

    看到这里，她不由轻叹一口气，看来这次的事她也吓坏了。

    陆锦安这两天都只能喝粥，田馨一边替他盛粥，一边闲聊道：“等会知知和颜老师她们会过来。”

    去了几次颜雨荷的补习班，田馨也习惯跟着别人一起叫颜雨荷颜老师。

    “这会？”陆锦安有些惊讶，想起昨天宋知知自责的样子，心想她等会估计又要开始自责了。

    但他会住院，医生也说了不全是因为那块麻辣牛肉，和他最近的饮食以及习惯都有关系。

    昨晚他还想着这事不能让她知道，可随后想到自己要请假，这事又怎么能瞒得住呢？

    说曹操曹操到，这边陆锦安不过刚放下碗，颜雨荷就带着宋知知进来了。

    宋知知一眼就看到半躺在病床上的人，这会正在挂水，宋知知不由加快脚步走到他病床前：“陆锦安，对不起。”

    这时候似乎连对不起都显得苍白无力，所以后头的话宋知知也咽了回去。

    女孩的声音里满是懊恼，陆锦安弯了弯唇角：“这事不怪你，医生说了那顶多算是导火索罢了，所以你真的不用太自责。”

    旁边和颜雨荷说着话的田馨不由挑眉，原来陆锦安口中一起吃麻辣牛肉的同学就是知知啊，看来两人在一个班，关系倒是亲近了不少。

    “我已经帮你把今天讲课的内容做了笔记，下午我一起带过来给你行吗？”只有这样，宋知知内心的愧疚才会减少一点。

    “下午你还要过来？”陆锦安闻言不由皱眉，他记得他晚上还要去舞蹈班，时间很紧凑的。

    “班干部组织探病，我让他们带过来也行。”宋知知下午放学后因为要去练舞，所以时间显得有些紧张。

    “那就让他们带过来就好，你就不要折腾了，其实他们也不用来，我这个不严重的。”陆锦安不想搞的这么兴师动众的。

    “我劝不了班长他们。”看着陆锦安一脸为难的样子，宋知知脸上难得扬起笑意。

    这边颜雨荷也正在和田馨道歉，田馨倒是一脸的不在意：“这跟知知没关系，先不说医生的诊断，就说锦安，他都这么大的人了，他要是不想吃，难道知知还能强迫他不成。”

    田馨越发善解人意，颜雨荷反倒越发不好意思起来，同时心里也在庆幸田馨是讲道理的人，今天要是换成其他家长，怎么也得怪罪知知一番。

    “我估摸除了医生说的那些原因，锦安也有些轻微的水土不服吧。”田馨猜测道。

    “医生有说要住多久吗？”颜雨荷扫了一眼那边病床的陆锦安，眉眼里也有些担忧。

    “看他恢复的情况吧，医生也没给个准确的时间。”田馨正在找会做饭的阿姨，她的厨艺只能算凑合。

    现在锦安和蜜蜜都是长身体的阶段，自然要吃的丰盛一点，更重要的是她也要开始工作了，所以找做饭阿姨这件事迫在眉睫，她看了眼旁边的颜雨荷，顺便问她有没有渠道给她介绍。

    “这个你还真难倒我了，等我明天去补习班那边问问那些老师有没有人事的人愿意来？”颜雨荷语气也有些不确定，毕竟说起来她也算是外来户，只是比田馨她们早了几年而已。

    “时间差不多了，我得先回学校了，笔记我会让班长他们给你带过来，你好好养病哦。”

    宋知知说完又特意走到田馨面前和她道歉：“田姨，对不起，都是我的不小心才会害的陆锦安住院，更是给你们添麻烦了，我真的很抱歉。”

    田馨笑着揉了揉宋知知的脑袋：“知知不要自责，医生都说了不全是牛肉的问题，更何况是锦安自己想尝尝，所以你不要再自责了。”

    宋知知见状也不再多说什么，打算接下来的时间用自己的实际行动来表示歉意。

    等到宋知知离开后，原本坐着的陆锦安又忘后看靠了靠，呈半趟的状态。

    “有哪里不舒服吗？”田馨一脸关切的看向她。

    “目前没有，小婶，你不用太担心。”陆锦安甚至觉得自己今天就能出院。

    “没有就好，有哪里不舒服一定记得告诉我。”田馨叮嘱道，同时心里又在犹豫这事要不要告诉给公婆一声？

    “小婶，这事就不要告诉爷爷奶奶了，免得他们担心。”陆锦安看出田馨的纠结。

    “真不告诉？”田馨私心里其实也不想告诉，毕竟老两口年纪大了，告诉他们也只是凭添担忧。

    但是不告诉的话，又好像自己在呼吸瞒着他们，毕竟他们走之前可是叮嘱过。

    想到这里，田馨不由轻叹了口气，做人媳妇可真难。

    “嗯，告诉他们也是让他们白担心，再说，我现在感觉好多了。”陆锦安这话也倒不是说谎，他确实感觉好多了。

    “也好，那就先不告诉他们，你和知知在一个班，关系倒是亲近了不少，多认识点朋友也是好的。”之前大嫂还没去世前，锦安明明也是个活泼的性子，可现在，想到这里，田馨不由叹了口气。

    宋知知一到学校就把陆锦安医院的地址告诉了班长，并拜托他们帮自己带笔记的事。

    “放心吧，一定给你带到。”班长语气很是豪爽。

    宋知知回到座位上开始重新整理笔记，上午有些心不在焉的，所以写的有这款，自己看看就好，别人看不一定看的懂自己写得什么。

    因为午休去了医院，所以宋知知誊上午的笔记只能放在下课时间，好在她速度够快，赶在放学之前整理好了今天的笔记。

    宋知知在胡文云的舞蹈室里再次遇到陪蜜蜜上课的田馨，她连忙上前一步：“田姨，陆锦安好些了吗？”

    “好多了，知知不用太担心。”田馨拍了拍她的肩膀。

    陆锦安住了三天院才出院，这三天，宋知知都认真做了笔记，她记得自己上次这么认真还是上辈子高考前。

    每天的笔记她都带到舞蹈室，然后让田馨转给陆锦安。

    虽然陆锦安可能早就把这几天的课程预习和学习完了，但她还是想尽一份自己的力。

    田馨第一次给陆锦安带笔记的时候，无意打开扫到里面宋知知的字迹，不由夸奖到：“知知的字写的真不错。”

    当然，陆锦安和蜜蜜也写的一手好字，两人都从小跟着老爷子一起写大字，所以他们的字都不差。

    陆锦安发现宋知知做的笔记相当详细，原本想告诉她，这些知识点他都懂了，不用她这么麻烦的。

    但是想到她眼里的自责，陆锦安又打消了这个念头，就当做给自己巩固知识点吧。

    陆锦安出院回到学校后，宋知知终于松了口气。

    大概因为这次生病，班干部来探望过陆锦安的原因，大家都觉得出了院的陆锦安好像变得平易近人了些。

    宋知知也明显的感觉到陆锦安的变化，她想大概是上次班长他们让他感受到了来自同学们的关怀，所以他不好继续高冷下去了？

    渐渐地，陆锦安身边也有人出现，和他一起讨论题目，他也会在下课的时间和他们一起出去玩，宋知知觉得这样的陆锦安才更真实。

    郑媛媛这几天在学校碰到宋知知好几次，但这丝毫不影响她的好心情，因为他们家又要买新房子啦。

    这次的新房子她妈说叫什么别墅，最关键的是房子很大，是三层的小楼房呢。

    当然最高兴的是她们以后搬进这个房子，奶奶和大伯们不会跟着一起过来，他们就住现在那套房子。

    郑媛媛知道因为这时钟小甜不高兴了很久，大伯和奶的为人她也是了解的，说的是借住，估计就是有借不还了。

    但爸爸已经答应了，妈妈再不高兴也没用。

    郑媛媛虽然也不喜欢大伯和奶他们，但是想到要住新房子就很高兴。

    本来买新房的事钟小甜那天不过是随口一提，没想到聂小萍很快就打蛇随棍上：“你们要是买了新房子，那这里正好可以留给我们住，到时候老大一家子来了也可以先借住下。”

    聂小萍知道钟小甜不想和她同住，所以故意说留给他们老两口住，老大他们嘛，只能算是借住。

    聂小萍说完压根就不给钟小甜说话的机会，直接看向郑文广：“文广，你觉得呢，你也知道，我们那里有不要空房子的忌讳，我和你爸也算是给你们看家了，至于你大哥他们，等他们找到工作了就让他们搬出去。”

    郑文广以前小时候就听过房子要住人，不能空着的习俗，所以聂小萍的话他略为思索了一番，就点了点头：“这样也行。”

    他是知道钟小甜不愿意和聂小萍住一起的，分开也好，这样矛盾也会少一些。

    全程被当做空气人的钟小甜忍不住问道：“这事难道不该问问我的意见吗？”

    这房子当初装修的时候可是费了她很多心血，现在不过住了大半年就要白送给别人，还是她厌恶的人，这让她怎么忍得下这口气。

    “小甜你这是不愿意了吗？”聂小萍一脸失落的垂眸。

    钟小甜懒得理会戏精上身的聂小萍，只是看向郑文广：“当初这房子我花了多少心思才弄成现在这样，大哥他们带着小孩子住进来不太方便吧。”

    说道这里，钟小甜不由感慨郑大嫂的厉害，竟然又生了个，而且只比郑娇娇小半岁，两岁多的男孩正是调皮的时候，到时候还不知道把这房子糟蹋成什么样呢。

    因为钟小甜的话，这场谈话自然不欢而散。

    见钟小甜冷着脸，乔兰芳开始给她出主意，让她藏好房产证，搬家之前卖掉或者出租。

    钟小甜想了想，觉得这个主意不错，现在的房子以后都升值呢，所以卖是不可能，那就租吧。

    本来刚才和郑文广说的那些话也不过是借口，不想白送给聂小萍他们的借口。

    聂小萍打的什么主意她能不知道，说的是借住，估计以后就是有借无还了。

    为了怕郑文广和聂小萍先下手，她索性把房产证给乔兰芳保管，估计郑家的人绝对不会想到自己回把这么重要的东西给乔兰芳保管。

    把房产证给乔兰芳保管后，钟小甜就开始看安市现在最新修的别墅，不等她选好，家里就出了事。

    作者有话要说： 感谢在2021-01-1223:48:25~2021-01-1323:52:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：秋雨30瓶；SHIORI25瓶；暴富萝莉10瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

