    暗影听到这话忍不住心下动容，之前他只看到了王爷对王妃的付出，如今才知王妃也处处为王爷着想。

    还真是强强联手，天造地设。

    这段姻缘他更是要举双手赞成了。

    慕千羽的行军速度非常快，一个时辰不到便直逼铁崖关之下，这次有了上次的经验，并没有太靠近城门。

    城门之上一个中年大将见到慕千羽便不由大笑出声：“大周真是没人了，竟然派一个女娃娃来送死！”

    “哈哈哈哈。”城墙上顿时传来一阵哄笑。

    下方大周士兵听了心中未免不悦，但事实这样，他们也无法反驳。

    慕千羽观望城墙上之人，每个人尽皆一身黑色的铠甲，眉宇之间少不了一股黑色的邪气，一看便是被魔门的药控制了。

    “在下大周先锋官慕千羽，诸位，准备好了吗？”慕千羽挑了挑眉，对着上方道。

    “相比于你的名字我更好奇你铠甲下的身材。”那位将军肆无忌惮的调侃着。

    这话一出小若和暗影同时沉下了脸色，这混蛋真是不想活了。

    “可是我怎么听着有点耳熟呢。”

    “是啊，我也仿佛在哪听过，好像这个人在大周很出名。”

    “但是一时之间还真是想不起来。”

    沧澜的魔军在城墙之上相互串着闲话，他们只是被喂了药强化身体，意识还是清醒的。

    慕千羽并不生气，而是道：“准备好我就开始了。”

    那将军听到周围人议论也突然觉得这个名字有些耳熟，但让他彻底想起来的是慕千羽翻手取出了一把黑色大弓。

    慕千羽圣器在手整个人气场都变得肃杀了起来，绝世容颜之上再无半分笑意，有的只是一往无前的杀气。

    “那个阻住我沧澜三十万大军的女人！”那将军突然想了起来，连忙道：“来人，加固大阵，固守不出。”

    这一提醒周围人都想了起来，相传他们沧澜国主带着三十万大军进攻大周，结果被一女子以一人之力拦阻，这才导致了最后的败局。

    而那个女人的名字可不就是——慕千羽。

    魔军们眼神开始变得有些慌乱，若真是如此，他们真的还能守住城吗？

    下一刻守城大阵发出淡淡黑光。在铁崖关的外侧，将整个铁崖关笼罩其中。

    人们看到这大阵才安心了些，这可是仙门的布置，凡俗界的修士定然破不掉。

    大周的先锋士兵大多是刚刚逃回去的，对这个怎么都打不破守城大阵也是心有余悸，虽然他们知道慕大人很强，但说破阵大概率还是吹牛了。

    一瞬，金光乍现，所有人便见一道金光箭矢从慕千羽弓上疾射而出，一时间城上城下的人都被这一往无前的恐怖力量震慑了。

    什么法器有这般强的力量？

    “咻！”

    “轰！”

    刺破空气的厉啸传来。

    铁崖关那巨大的红色城门之外发出剧烈爆炸响声，金光过后，满地尘埃。

    这时城上的沧澜众人就看到自己刚刚还依赖的黑光消失了，面前出现了阳光。

    城外的大周士兵更是夸张的张着嘴，因为他们看到原本紧闭的城门此刻出现了一句巨大的洞。

    这是将坚固无比的城门射穿了？

    沧澜城门中的士兵也是一脸的懵，说好的攻城战呢，怎么改成耍流氓了？

    慕千羽收起手中的弓，对着上方的大将道：“你刚刚说的话我很是不满意，就送我人头赔命吧。”

    她淡淡的说完之后抬起手，手指朝前点了点。

    小若和暗影第一时间动了，身形皆是径直朝着城上的主将而去。

    主将不过是高阶灵师的实力，面对两个灵者当即便慌了，连连道：“放箭，放箭，前辈们救命。”

    箭雨迟了一拍才到，但都被两人无视了。

    至于这将军想求救的人并没有出现过。

    暗影身形如同鬼魅，速度很快，率先将这人的头按在了城墙上。

    小若随后赶到，抽过身旁一人手里的大刀便对着那脖颈处斩了下去。

    “啊！”主将在刀落下之际大叫一声，下一刻血流如注，鲜血抛洒长空。

    城上的魔军看得目瞪口呆，一城的主将便这么被杀了？

    而大周的士兵看了则是非常振奋，慕千羽当即下令道：“大军顷刻便到，诸位冲进去彻底控制城门。”

    “是。”士兵们轰然应声，而后战马在黄土地上留下一个个的残影，尽数发挥自己行动快的优势，直取城门。

    铁崖关之中士兵虽然多，但调动起来远没有那么快，再加上没有大将军很多命令无法下达，城门口很快乱成了一锅粥。

    这样大周的士兵就战局了绝对的优势，进去一会儿便夺取了城门的控制权。

    其他几个城门的士兵前来驰援，可此刻大周的大军已然到了。

    慕千羽站在满是血迹的城墙之上看着远方的大军，确切的说是大军最前方带着銮驾的北辰夜，朝着他露出灿烂的笑。

    古语有云，有挂不用王八蛋。

    她的小马甲张美丽既然已经被扒了出来，那么这弓便是藏不住了，藏着掖着倒不如大大方方拿出来用。

    而这一次攻城更加让她认识到了圣器的恐怖之处，大有一箭开山河之感。

    北辰夜远远的便看见了慕千羽，见到她这嘚瑟的模样放心的同时也忍不住想笑。

    这个女人，发威的时候像老虎，但平常的时候还是更像一个孩子。软萌软萌的。

    当然，会用软萌这个词来形容慕千羽的可能只有北辰夜了。

    林志杰很是激动：“师妹居然占据了城门，王爷，大喜啊。”

    “号令三军，进城作战。”北辰夜淡淡开口。

    “是。”林志杰兴奋的声音都大了。

    原以为慕千羽只是闲不住，没想到这一出手又是雷霆万钧，一招定下了生死。

    此刻铁崖关城门大开，宛若待宰羔羊一般，此一役已然是必胜之局了。

    大周众将士士气大振，当即一鼓作气开赴城中，在城内与魔军展开了巷战。

    而慕千羽这个先锋则是在小若和暗影两人的保护下站在了北辰夜的身边。

    北辰夜隔了很远便探查了一下慕千羽的身体，很好，伤势已然痊愈，没有要复发的意思。

