    终南山。

    位于长安城附近，周围还有蓝田县和渭南县等地。

    此山有一特点，就是装逼犯特别多。

    当然了，装逼犯这个称呼比较俗气，人家也有一个比较雅的称呼，叫隐士。

    不排除有一些真隐士，但百分之九十都是沽名钓誉之辈。

    最后还是为了权力、富贵、名望。

    朝廷偶尔会来这里请一两个装逼装的比较有特色的隐士出山。

    但像今天这样，堂堂大唐帝国扛把子李世民亲至，那还是史无前例。

    李世民和李牧两人今天就是特地跑来这终南山，寻一个叫孙思邈的人。

    为什么来终南山，因为李牧信誓旦旦的说了，孙思邈这时候应该是隐居在终南山一带。

    然后两人就赶紧跑过来找。

    虽然李世民很想问一问李牧，你丫是怎么知道终南山里有一个叫孙思邈的老头的？

    但李牧每到说不出原因的时候，就用掐指一算来搪塞。

    搞得李世民很无语。

    但出于对李牧的信任，李世民最终还是乖乖派人去山里寻找到底有没有一个叫孙思邈的人。

    好在前两天还真有手下小弟来说，找到了一个叫孙思邈的人。

    但这老头特倔，不肯出山。

    所以，李世民和李牧两人决定亲自来一趟。

    终南山深处，某间草庐内。

    一个精神奕奕的白胡子老头正在捣鼓着一些药材。

    这人便是孙思邈，今年已有七十多，但仍精神奕奕，一点也不像这个年纪该有的状态。

    古代七十古来稀，像这种七十多了还精神状态极佳的老人，委实少见。

    孙老头前几年一直在太白山搞科学研究，因为实在受不了一些达官贵人的骚扰，所以最近才回到终南山地界。

    本以为换个地方应该就能清净一些了，谁知道也不知道哪个兔崽子把他在终南山的消息给透露出去了，搞的现在也是不胜其烦。

    前阵子就有一个叫什么尉迟恭的，老是派人来骚扰他，还有一个叫长孙无忌的，也没少派人来。

    孙老头气的不行，特么老夫一心只想搞科研，你们怎么老是来打扰我，缺不缺德啊你们。

    老夫要是想当官早特么当了，还用等到现在？当年杨坚派人来请我，我都没去，这会更不可能去啦！

    “孙师！孙师！他们又来了！”孙老头突然听到徒弟刘神威的声音。

    “跟他们说我不在。”

    刘神威跑出去后又回来了。

    “孙师，他们说知道你在家，一定要见你一面。”

    “跟他们说我在闭关，不方便见客。”

    可惜没过多久，刘神威又回来了。

    “孙师不好了，他们硬闯进来。”

    “岂有此理，到底是何方宵小，竟敢如此无礼！”

    孙思邈气势汹汹的来到草庐外面。

    “老先生有礼了，吾乃......”

    “老夫管你是谁，走走走，别妨碍老夫做事。”

    李世民被孙思邈直接打断话语，并驱赶出门，顿时脸上有点挂不住。

    不过想到杜如晦还在生死攸关之际，李世民强忍住心中怒气，继续和颜悦色的说道。

    “孙先生，吾有一友人，如今身染重疾，生死攸关之际，还请孙先生施以援手，在下感激不尽。”

    “老夫不需要你的感激，老夫只想你们别再来打扰我，至于尊友之疾老夫无能为力。”

    “孙先生还没诊断过，如何知道无能为力。”

    “唐律没规定老夫一定要治病救人吧？”

    “这......”

    李世民突然想起李牧说过的一个词，道德绑架！

    不过就算道德绑架他也得救老杜。

    就在李世民犹豫着要不要摊牌亮明自己身份的时候，李牧开口了。

    “孙老，你吃饭了吗？”

    “......”

    李世民和孙思邈，刘神威三人同时一愣，几个意思啊这家伙。

    “呃.....老夫还没吃。”

    “我请你吃要不要？”

    “吃什么？”

    “吃我一拳！”

    李牧猛的运转全身灵力，然后一拳轰在孙思邈旁边的一块巨石上。

    轰的一声巨响。

    巨石瞬间遍布裂纹。

    然后化为一块块碎石掉落在地。

    顿时烟尘满天。

    除了碎石落地声外，现场雅雀无声。

    所有人都懵逼了。

    待烟尘散尽，孙思邈突然咳嗽了一声，“公子说去哪，老夫现在就启程。”

    李牧微微一笑，“孙老请。”

    李世民：“......”

    刘神威：“......”

    这一年，七十多岁的药王孙思邈出山了，这是历史性的一刻。

    虽然过程有点强硬，不够丝滑，但没关系，反正药王他就是出山了，过程不重要，结果才是重要的。

    然后在某个庄园内，李牧亲切的会见了德高望重的药王前辈。

    双方就老杜的病情作出了一致的看法。

    就是必须救活这位为了大唐呕心沥血的大唐公仆，不惜一切代价。

    当然，这是场面话，真正的会面内容是。

    “孙老，要是救不活老杜，下次就真的请你吃我一拳了。”

    孙老头当然说没问题，一切包在老夫身上。

    毕竟这小子是一拳之威能轰碎巨石的存在，他老孙又不是孙大圣，除了能乖乖听话，还能咋地？

    然后孙思邈就开始为杜如晦治病了。

    本来李世民是没抱多大希望的，毕竟老杜现在已经处于深度昏迷状态，连饭都都吃不了了，能救回来的希望真的很渺茫。

    然而，世界就是这么神奇，几天后老杜还真被孙思邈给救醒了。

    简直就是传说中的见证奇迹。

    “孙老大能，竟真将人救醒，朕......哦不，我一定上表陛下，为孙老求封赏。”

    孙思邈赶紧连忙摆手推辞，说他不要什么封赏，只想快点回山里去搞科学研究。

    一边说还一边偷偷看了一眼李牧，生怕李牧一个不爽就给他来一拳。

    李世民当然不会放过他啦。

    这老头这么牛逼，当然是要留在身边啦，万一自己有什么头疼发烧，也能找他妙手回个春什么的啊。

    所以，坚决不能放他走。

    孙思邈差点没哭。

    就差跪下来求李世民放过他了。

    最后经过协商，孙老头直接把他徒弟刘神威给卖了，说是让他徒弟留下。

    并且答应自己就在终南山，只要朝廷有需要，他立马有召必回。

    李世民和李牧这才放他回去。

    至于刘神威，被卖了。

    李世民直接把他带回长安，给他安排了个公务员岗位做做，并且长期负责杜如晦的身体健康问题。

    自从老杜救回来后，李世民高兴的合不拢嘴，最近都是笑呵呵的，天天笑的跟哈士奇似的。

    结果哈士奇状态还没解封，没过多久又有好消息传来。

    “圣人，夏州传来捷报，朔方镇已破，梁洛仁携敌酋梁师都人头前来投诚。”

    李世民：“蛤？”

