
　　唐明心中动了一下，有了一个非常可怕的想法，如果狂龙帮的人在这个时候发现了他，是会先杀怪物还是先杀他呢。

　　这种事情越想越觉得可怕，他又想到如果事后有人说兽潮是他故意吸引来的那可怎么办呢，这种可能性不大，却也不能不防。

　　“救命啊，救命啊，我要被这群野兽杀死了。”

　　在临近玩家阵型的时候唐明首先就喊了起来，给所有人一种，“这群怪物攻城和我没关系，我只是被怪兽追赶的可怜人而已”的感觉。

　　其实这时候玩家阵容里的玩家也发现了唐明，之前因为唐明离着他们比较远，并不知道被野兽追赶的人是谁，只看到天空中的恶魔乌鸦对着这个人一会一只火龙，一会落下一大堆火焰，将那奔跑的人被打得很惨的样子，等唐明临近了开始大喊的时候他们有些人才用探查术知道了唐明的身份。

　　“是唐明，前面那个人是唐明。”

　　有人高声大喊，狂龙帮的人自然也发现了唐明的身份。

　　这次带队狂龙帮的人前来守城的人是天堂有路，在看到唐明之后天堂有路差点把牙都咬碎了。

　　唐明可真是要把他给害惨了，上次不但让他挂了一级，自己辛苦打了一半的boss还被唐明给抢了，让他在狂龙帮内丢尽了颜面，这次还是他主动要求带队阻挡兽群的攻击也算是带功赎罪了。

　　对于唐明他发誓一定要报仇回来，只是让他没想到的是在这里竟然看到了在兽潮前奔跑逃命的唐明，而且他们帮派的队伍正好直面唐明。

　　"老大是唐明啊，我们要怎么办？"有人连忙询问天堂有路。

　　天堂有路的脸色阴沉：“还用说吗，趁机将唐明一起干掉，让所有法师和弓箭手做好准备，听我的命令一会先集火灭了唐明，然后再攻击那些野兽。”

　　"好的老大，我这就去安排。"

　　随着命令的下达，狂龙帮内的法师和弓箭手全都做好了准备，他们的目标全都放在了唐明的身上。

　　唐明也不是傻子，看到狂龙帮众人的动作就明白对方这是不打算放过自己了，不过这也不奇怪，现在他和狂龙帮的关系可以说是你死我活，对方找到机会了自然要干掉他。

　　一直往前跑的唐明也在计算着自己和狂龙帮阵地的距离，同时也在计算着自己和身后那群怪物的距离，而唐明自己已经做好了出手的准备。

　　兽群和人群距离越来越近，甚至都已经看清楚安歇怪兽的模样了，唐明和他们的距离更是越来越近。

　　天堂有路朝着手下下达了命令：“集火攻击！”

　　弓箭手和法师早已做好了准备，听到命令之后全都将提前做好的准备朝着唐明丢了过去，一时间弓箭的破空声和魔法的绚丽色彩遮蔽了天空，朝着唐明的方向而去。

　　唐明早已做好了准备，就在那些魔法和箭矢要打在他的身上的时候，马上使用了闪现技能躲开攻击范围，让那些朝着他来的攻击全部落空。

　　魔法在他的身边炸裂开来，箭矢将地面射成了刺猬，唐明却仿佛根本就没有看到一般施展了流星突刺技能朝着侧面冲过去躲开狂龙帮众人正前方的位置，以防止狂龙玩家对他的二次进攻。

　　紧接着在狂龙玩家下一次进攻之前朝着斜前方使用了流星糖葫芦技能，整个身体瞬间化作一道光芒冲出去十米的距离落到了远处一群玩家身前，在一秒钟的僵直状态之后，随即又是一个流星坠落进入了玩家的队伍之中。

　　唐明这一连串的动作从躲开狂龙帮的攻击到进入玩家人群之中，仅仅用了几秒钟的时间，这一段时间里原本追赶在唐明身后的怪兽也冲了上来。

　　所有的玩家已经开始发动了进攻，狂龙帮也放弃了对唐明的追杀，一群群的魔法攻击轰击在前排野兽的身上，发出巨大的魔法元素爆炸的冲击波，顿时将一些野兽撞翻在地，也造成了野兽的大量伤害。

　　但野兽的数量非常多，倒地的野兽瞬间就被身后的野兽大军所淹没，丝毫没有影响那些怪物的前冲之势。

　　无数如同巨浪一般的野兽，承受着弓箭手和法师的攻击和前排举盾的前排玩家狠狠地撞击在了一起。

　　巨大的轰鸣声加上玩家之间的喊杀声、利箭破空的声音、魔法爆炸的声音交织在一起，然后就发出了玩家因为受到攻击而产生的惨叫之声。

　　前排的骑士和战士玩家挡住了兽潮的第一波进攻，丧失了冲击的势头之后玩家和野兽陷入了更加惨烈的阵地战。

　　公会玩家有着非常紧密的分工合作还有人进行指挥，整个阵型都非常的牢固，那些散人玩家虽然是临时拼凑出来的队伍却也知道最基本的三层战斗阵型。

　　所谓三层战斗阵型就是以血厚防高的展示盒其实抗在最前排，法师和弓箭手输出玩家在中间，最后面就是辅助玩家增加状态或者是进行治疗。

　　这是最基本的阵型，也是最简单最实用的方法，他们贯彻得不错，将血厚防高的玩家抗在最前面所以才能挡住怪兽这第一波的攻击。

　　正有人为挡住了野兽的攻击为高兴的时候，下一秒就感觉到自己的头顶上出现了一片乌云，他们抬头看去这哪是什么乌云啊，分明就是一群飞行怪兽，主要以攻击力强强大的战鹰和恶魔乌鸦为主。

　　这两种飞行怪物冲到了玩家的头顶上发动了攻击，战鹰展开双翅从头顶上俯冲下来发动攻击，一对尖利的爪子仿佛刀子一般的锋利，能轻易撕开战士玩家身上的铠甲，更不要说他们对付的是玩家中间的法师和弓箭手。

　　这种脆皮职业根本就抗不住战鹰的几次攻击，而且在战鹰发动攻击的时候，大量的火焰从恶魔乌鸦的嘴里出现，如同一条条的火焰恶龙疯狂冲击着身下的玩家人群。

　　虽然怪兽之间也是临时拼凑起来的，但他们的攻击却好像非常的有章法，地面的野兽持续地冲击玩家组成的阵地，而空中的怪物却越过了前排的玩家直接攻击玩家中间的输出。

　　这群玩家都低估了野兽攻城这件事的严重程度，也忽略了这次战争的残酷性，战斗打响的一瞬间在强大野兽冲击过来的时候，前排一些战士和骑士就无法阻挡这强大的攻击化作了白光挂掉了。

　　而在空中怪物的加入之后，仅仅是一个照面的时间就有不少的输出玩家在烈焰的灼烧和战鹰的利刃之下化作了凄凉的白色光芒挂掉，由于数量众多冲天而起的白光耀人眼目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第240章 西门集合2免费阅读。https://xs.23sk.com 