    随着钟响，矿洞亮出一排灯笼，整条夹道霎时灯火通明。

    纸兽无风自舞，饕餮画像分外狰狞，陷入极端狂躁之中。

    “起！”

    武家长老施展秘法，两颗晶石生生嵌入饕餮的双目中。

    “吼——”

    纸兽竟发出一声响彻云霄的怒吼，随后飘荡而出。

    武湜心无旁骛，在板桌边奋笔疾书，刚刚写完请功函。

    凭借夺取晶髓之功，自己必将更受姑母重用。

    “出发！”

    长老一声怒喝，武家族人浩浩荡荡奔袭而出。

    ……

    丑正二刻，接近五更天，山岭雄雉鸡开始啼鸣。

    蒙蒙细雨中，两人疾行于幽谷之中。

    灭绝面色阴沉，目光死死盯着寻妖盘。

    寻妖盘只闪烁着微弱的红光，那就意味周遭只有低阶妖兽。

    颜介看着她，罕见严肃道：

    “妹妹，想好怎么应付徐家了么？”

    他几乎可以确定，徐北望命丧诡异妖猪之口，不然为何信号锁没有反应？

    灭绝眼神略显失措，嗓音沙哑：

    “再找找，这个恶獠福大命大，不会轻易玩完。”

    她真的只想给恶獠一个深刻的教训，没想过要他死。

    为了缓解西门饮月的恐慌，颜介娇声道：

    “此事只有我们知道，这不是随便捏造就行？”

    “称徐北望遇上高阶妖兽，咱们拼死救援，还是没有……”

    “闭嘴！”灭绝截住他的话，冷声道：

    “再找找！”

    颜介审视她几秒，也拔高语调：

    “已经沿着徐北望方位找了两个多时辰……”

    略顿，他猜测道：

    “除非徐北望临阵脱逃了。”

    想到这种可能，灭绝松了一口气，正要说话。

    她突然敏锐捕捉到气机。

    下一瞬，山林震动，猛兽吼叫。

    轰隆隆！

    远处空中一只纸兽在飘荡，后面跟着一股磅礴的气机。

    “这是？”灭绝绷紧娇躯，如临大敌。

    不过纸兽很快飘走了，一个身材高大的老者踏峰尾随。

    “大宗师！”

    “走吧，此地不宜久留。”

    惊愕之余，颜介赶紧催促西门饮月离开。

    西门饮月缄默片刻，叹了一声。

    就在两人朝山脚而去，一阵密集的脚步声，数十道身影从山岭中出现。

    颜介悄悄施展瞳术，看清了这群人衣袍上的族徽。

    就在这时。

    轰！

    一柄剑突然悬在天空！

    天空形成阴沉沉的剑幕，又仿佛被撕裂一般。

    ……

    洞穴外。

    武家族人遥遥站定，个个神情肃穆，隐隐带着期待。

    可浓郁的灵气洞穴，气氛却截然不同。

    犹如阴森森的墓窖，一片窒息。

    “吼——”

    纸兽失控狂吼，饕餮双目渗出两道乌黑的血迹。

    而长老脸色剧烈狰狞，悬在空中的巨剑铮铮作响。

    “没了，晶髓没了……”

    看着洞璧上一条鞭子的痕迹，武湜生平第一次感到了一股绝望的眩晕。

    晶髓竟然躲在这里，武家整整挖了三年啊！！！

    眼看就要苦尽甘来，没想到却被人捷足先登。

    就像即将登上巅峰，却被狠狠踹了一脚，直接坠落万丈深渊！

    恨！

    滔天之恨！

    武湜目眦欲裂，面容剧烈颤抖。

    “刮地三尺，也要将这个人碎尸万段！”

    武家长老咆哮一声，剑气缭乱纷飞，一座山峰直接化作齑粉。

    ……

    嗡嗡嗡！

    巨剑裹挟着无与伦比的剑意，将灭绝伪娘两人笼罩。

    饕餮纸兽围绕着两人转圈。

    武湜很想保持冷静，但无边的愤怒正在将他一点一滴吞噬。

    “西门组长，来邙山所为何事？”

    他盯着西门饮月，以近乎逼问的口气。

    眼前这个人是四大名捕之一，青云榜天骄，还是姑母较为欣赏的后辈。

    可现在武湜顾不了那么多，他只想拿回晶髓，不惜使用任何手段！

    灭绝虽然满腹狐疑，但表面上还是镇定从容：

    “怎么？六扇门执行任务，还得向你汇报？”

    武湜表情僵硬，咬牙切齿道：

    “如果不配合，那就得罪了！”

    轰！

    天地间剑幕愈加阴暗。

    长老蚕眉拧在一起，还是有些忌惮，沉声威胁道：

    “两位都是朝廷培养的青云榜天骄，前途无量，老夫不想摧毁英才。”

    颜介跟灭绝对视一眼，意识到严重性，遂开口回答：

    “诛杀诡异妖猪。”

    长老眯着眼直视他：“就你们两个？”

    通过纸兽，可以确定他们身上没有晶髓的气息。

    颜介略默，坦然相告：

    “还有庚组四星捕快徐北望，不知踪迹，我们正在搜寻。”

    嚯！

    巨剑剑气暴涨，长老怒声道：

    “立刻封锁邙山各通道，再去山脚衙门查询记录。”

    “老夫翻遍邙山，也要找出姓徐的，活要见人死要见尸！”

    话音落下，整个人踏着山巅，巨剑也随着刺破虚空而走。

    那股压抑的气息缓缓消散。

    “此人突然消失太过可疑，你们随我进京。”

    武湜怒喝一声，带着几个族人迅速离去。

    ……

    清晨，东方泛起鱼肚白。

    徐家奴仆提着水桶扫帚，开始清扫街道。

    轰隆隆！

    这时，长街尽头响起如奔雷般的马蹄声。

    “徐北望，滚出来！”

    人还未至，咆哮声传来。

    武湜一勒马缰，目光中燃烧着熊熊怒火。

    身后的颜介跟灭绝表情复杂。

    武家查询了城门竹籍，三更天，徐北望回到京师。

    那是不是意味着，武家的愤怒杀意，竟是因徐北望而起？

    徐府门房上前，毕恭毕敬地问道：

    “诸位，你们……”

    话音戛然而止，门房目光呆滞，额眉中间渗出乌黑血迹。

    砰！

    生机消散，轰然倒地。

    武湜手指萦绕真气，冷冷俯瞰着尸体，寒声道：

    “一炷香时间，否则屠掉徐家！”

    气氛僵硬如铁，徐家护卫如临大敌，呈两排分列于门前。

    众目睽睽之下，一道白袍缓缓走出。

    他看着地上的尸体，表情一瞬间变得极为阴冷。

    “你就是徐北望？交出东西，不然诛你九族！”

    武湜下马，阔步走到俊美男子身前，目光泛着怨毒。

    徐北望很快恢复冷静，淡淡看他：

    “什么东西？”

    武湜面色狰狞，咆哮道：

    “你去邙山做甚？为何半夜折返京师？是不是偷窃了我们武家的至宝？”

    他将武家二字咬的很重。

    徐北望摇摇头，脸上露出令人脊骨发寒的微笑：

    “我去做什么？不过去邙山采蘑菇罢了。”

    话音落下，武湜浑身真气暴涨。

