
一连几日，步嫣然都觉着小宝有些奇怪。

不仅横睡在两人中间，夜里还会抢被，将她冻醒。

她只当是小孩子还在因为那本书的事情闹别扭，一大早便拿出剩余的钱，让贺衍舟去镇上买些好书回来，还有一些粗糖块。

步嫣然想要做出香水拿去镇上贩卖，然而提纯却总是出问题。要么留香时间短，要么味道太浓郁，让人闻了都觉得恶心。

她还在苦思冥想，找不到头绪，老夫人的卧房中却传来一声惨叫。

随后，便是赵梦儿的惊叫声，似乎是发现了什么了不得的事情，“天哪！姑母！你的手和胳膊！”

步嫣然赶忙前去查看，一开门便看到老夫人倒在院子中，身上红肿一片不说，有些地方已经被抓的出了血。

可老夫人还在不停的抓挠，指甲中都是自己的血肉，口中还不停的喊着痒痒。

“小宝！别傻站着，快去拿来麻绳，将她捆起来！”

步嫣然叫醒了吓傻的小家伙，两人赶忙上前，用麻绳将老夫人的手捆起来，不准她抓挠。又从井中打上冷水，用冰冷的手巾缠裹住红肿的胳膊上。

这才让一直尖叫的老人家稍微舒服了一点。

“怎么会这样？”赵梦儿吓得哭出声，一个劲的抽泣，弄得人心烦，“明明之前都是好好的，就今日清晨用了你给的那什么膏，就成了这个样子。”

“用了雪花膏？”步嫣然将虚弱的老夫人扶到了床上，转身去查看那放在桌前的精致小瓷瓶。

膏体已经被用掉了不少，可见老夫人很喜欢经常用。

如果是过敏症状的话，早就应该显现出来，不会这样突然爆发。

“你……你这个恶毒的女人！”老夫人躺在床上，气若游丝，双手被绑着，还不停的想要抓挠，可见身上痒的难受，“将毒药下在那里面，是想毒死我吗！”

“我没有下毒。”步嫣然回身又仔细查看了一边她胳膊上的伤口，发现皮肤处依旧红肿不堪，尤其是抓挠的地方，竟然已经泛着青紫，伤口在正确的处理方法后变得更严重了。

“天啊！怎么这么严重！要快些去找郎中才行。”赵梦儿说着，便要去找村中的李老头。

步嫣然却将她拦在屋内，不准她出门。

“你这是什么意思！”赵梦儿紧咬着下唇，“表哥不在家，要是姑母出什么事情，你担待的起吗！”

“你如果是去镇上找靠谱的郎中，我肯定不会阻拦。但看你的样子，是去找那赤脚大夫李老头，”步嫣然冷冷的看了她一眼，“你最好安静一些别添乱。”

赵梦儿被她的眼神险些吓退，可转眼又挺起胸膛，好似抓到了什么把柄一般，“你不让我，去无非是害怕那雪花膏有毒的事情被乡亲们知道。你好恶毒，为了骗财，竟然给大家用有毒的东西，还坑害自己的婆婆！”

“我要去告诉所有人！让乡亲们看清你的真面目！”说着，她便一把推开挡在门口的步嫣然。

后者没想到她平日里看着柔柔弱弱，居然有这么大的力气，当下一个不留神被门框绊倒，身体不稳的向下摔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048349"  chaptername="第30章  奇痒无比的皮肤">加入书签</a>
</div>
