    第162章162，赴宴

    车子很快驶入车流。

    江妤汐转头看向白枫，“会不会耽误你的事？”

    白枫转头看了江妤汐一眼，女人眼底噙着浅薄的担忧，不是虚情假意的询问，而是真的担心会耽误他，“你是我的妻子，照顾你是我的责任，有需要我的地方可以直说。”

    江妤汐有些委屈，低低道：“我昨晚和你说过的。”

    白枫，“……”

    沉默了一瞬，白枫，“我说没时间，你就放弃？”

    江妤汐有些诧异的看着侧脸线条深邃流畅的男人，“你的意思是你拒绝的事，我还可以争取？”

    “嗯。”男人淡淡应了一声。

    江妤汐喜悦瞬间爬上眼角眉梢，“白枫你真好。”

    白枫偏头看了女人一眼，女人歪着脑袋，眉眼微弯，眼里像淬了星子般，闪闪发光的望着他，仿佛他的这声应允对她来说是一件天大的喜事。

    小东西，真容易满足。

    男人微蹙的眉心缓缓舒展开。

    车子在名扬会所停下。

    江妤汐下车，主动过去挽住白枫的手臂，见他望着她，挽唇浅笑，“女士挽男士的手臂入场是宴会上的基本礼仪。”

    白枫抽出手臂。

    江妤汐撅了撅小嘴，却也不敢强求，只在心里嘀咕了一句：真小气。

    抬脚准备朝门口走的时候，肩上突然一暖。

    江妤汐垂眸，是一件黑色西装外套，她转头看向白枫，男人将外套给了她，只穿了一件白衬衫，干净挺阔，芝兰玉树。

    心跳不受控制漏跳了一拍，悸动在心尖上荡漾，喜悦悄然在脸上绽放。

    她拢了一下肩上的外套，独属于白枫的男性气息一点点将她包裹，“你不冷吗？”

    白枫瞥了一眼女人被外套遮住的纤细身段，“你刚才都不冷，你觉得我会冷？”

    江妤汐想起刚才自己穿的是露肩礼服，而且不知道是不是她的错觉，总觉得白枫说话的语气似乎有些不悦。

    难道是因为她穿得太露的缘故？

    不管怎么说，她毕竟是白枫的妻子，男人应该都不喜欢自己的妻子在外人面前穿的过于凉快。

    可这是杨青给她准备的，她只说了礼服要黑色，别的她看着办。

    没想到她会给她买一条这么性感的礼服，露肩不说，还是那种收腰偏紧身的，将她的胸和臀，还有细腰，展现的淋漓尽致。

    她穿的时候也觉得露骨了些，可已经来不及再去重新买了。

    而且她也知道杨青是想让她在服装上压陈思敏一头，是为她着想，她只好将就着穿了。

    江妤汐浅浅勾了一下唇角，“礼服是杨青准备的，我没想到是这样。”

    这种时候，锅该甩还得甩，不能惹大佬不快不是。

    白枫手臂微抬，“走吧。”

    江妤汐看着男人微弯的手臂愣了一下，随即笑眯眯的将纤细的手臂穿了进去，勾住。

    女人柔软的身子靠近，还有一股淡淡的清香飘进鼻息，白枫挺拔的身子微微僵了一下，才抬脚朝门口走。

    走近门口，江妤汐看见一个妆容精致穿着红色包臀紧身晚礼服的女人正和一个穿着白色晚礼服的女人在说着什么。

    穿红色晚礼服的女人正是今晚主持宴会的女主人陈思敏，红如火的礼服，加上她火辣妖娆的身材，很是惹眼。

    穿白礼服的女人江妤汐也认识，是原主的闺蜜宋佳佳，之前她和白枫在商场买衣服的时候，两人碰见过一次。

    至于陈思敏她怎么认识？

    自然是杨青给她看了她的照片。

    “……江总最近好像挺忙的，我真的不知道她会不会来？”宋佳佳正和陈思敏说着话，突然看见不远处缓步而来的江妤汐，惊喜道：“江总来了。”

    陈思敏忙转身，果然见江妤汐来了。

    她的视线只在江妤汐身上一扫而过，之后目光便粘在了白枫身上。

    夕阳西下，晚霞满天。

    穿着白衬衫，黑西裤的男人，身形挺拔修长，貌赛潘安，气质沉静卓然，他身后漫天晚霞都为之失色，男人仿佛从画里走出来般。

    不是风景陪衬了他，而是他点缀了风景。

    想到一年前她主动找到这个男人，对他说江妤汐勾搭她的未婚夫，背叛了他，他们要不要联手对付江妤汐。

    当时这个男人竟然一句话都不说，直接走了。

    这次她就不信，他还会拒绝。

    陈思敏收敛思绪，迈着她那十公分高的恨天高，朝江妤汐他们走了过去，“江总，好久不见。”

    江妤汐微微颔首，“好久不见。”

    陈思敏神色微怔，若是以往，江妤汐一准丢给她一个高冷不屑的眼神，然后抬起她那高傲的下巴，直接从她面前走过去。

    现在，她竟然回应她，而且看着一副很好说话的样子。

    怎么回事？

    江妤汐转性了？

    不对。

    有人说她张扬跋扈，但她觉得江妤汐才是最目中无人的那个，而且江妤汐那种高傲是从小被娇生惯养出来的，是骨子里的东西，怎么可能突然改变。

    一定是知道她今晚邀请她来赴宴，不单纯，所以改变了应对策略。

    想先示好，以退为进，然后给她来个措手不及？

    呵！

    当她傻么？

    她才不会上她的当！

    反正她也没想一见面就撕破脸，一起装好了。

    陈思敏勾起自己的烈焰红唇，“江总能来赴宴，我很开心，里边请。”

    江妤汐挽着白枫准备朝里走。

    陈思敏又说：“江总不介意我和白先生单独说几句话吧？”

    陈思敏那恨不得将白枫生吞活剥的眼神，以为她没看见？

    江妤汐本来是不打算和陈思敏对着干的，毕竟原主确实抢过她的未婚夫，这个锅她不背也得背，也算是她有错在先，如今她已经和沈晟泽断绝关系了，自然没必要再给自己树敌。

    但是陈思敏敢打白枫的主意，那她就忍不了了，还当着她的面，当她是死的么？

    江妤汐将白枫的手臂挽紧了些，直视陈思敏嘴角漾着笑，眼底却噙着算计的眼睛，“我很介意，你有什么话就当着我的面说，孤男寡女的单独说话，影响不好。”

    ?  ?月底了，有月票的宝贝投一下~

    ?  

    ????      

    (本章完)

