    永乐二十年，上元节后的第一天，压在朱棣心头二十年的石头，终于落地。

    虽然事情机密。

    不过终究是朱家人，还当过四年皇帝，朱棣也没丧心病狂到针对后事，让人给朱允炆修建了豪华的坟茔，甚至坟茔允许雕龙。

    是帝王之龙，而非藩王之龙。

    只不过墓碑上不允许落名而已，毕竟朱允炆最好还是死在洪武三十五年的奉天殿大火中比较好，而不应该死在福建宁德支提山的华藏寺。

    尘埃落定。

    一行人继续乘坐火车回应天，然后从应天出发，坐火车北上，然后直接抵达威海——威海因为有郑和的造船厂，工部那边优先照顾，是以威海虽然没有专列火车运行，但陛下出行，调也要调一列火车过去。

    其实有点尴尬。

    大明大部分的官道上都修建了铁轨，浪费了不少钢材，毕竟不是所有地方都会有火车运行，不过黄昏的解释是，迟早会有的，那就先修好。

    这算是简单的铁路。

    一个国家的经济发展，离不开发达的铁路网络。

    ……

    ……

    不出大明意料，派到日本的使臣迟迟没有消息穿回来——反正大明一口咬死，是日本的足利义持不认罚。

    这里有点腹黑。

    使团这个时候，估摸着才刚到日本没多久，不可能传回消息。

    但大明不管啊。

    时间不等人。

    主要是朱棣心急，建文帝朱允炆一杯鸩酒后，朱棣这余生，还有兴趣的就远征日本了，等打了日本，南洋和西洋就要交给他的宝贝孙儿去办。

    也是他的一点安排。

    不能把所有事情都办好，让孙儿无事可做，还是得给朱瞻基找点事情做，另外，朱棣还有个小私心，永乐盛世已经够辉煌了，如果不给孙儿留下“丰功伟绩”的机会，那么孙儿就会在青史上泯然众天子。

    朱棣的私心，是洪武、永乐，外加太子太孙，时代君王，共同流名千古。

    那么孙儿朱瞻基就不能只有文治。

    得有武功。

    武功哪里来？

    南洋和西洋，以及俄罗斯大公国那边。

    所以朱棣为了朱瞻基，真的用心良苦。

    这一次出征日本，事关重大，朱棣其实不觉得，反正打了这么多外扩战争，以及没有哪个国家能让他紧张了。

    但是抵达威海后，朱棣发现个奇怪现象。

    镇西公黄昏很紧张。

    而且还兴奋。

    先还以为镇西公是在为即将到手的日本美女而紧张兴奋，后来才发现，不是那么回事，镇西公是发自骨子里的兴奋。

    只要是和朱棣在一起，说起打日本的事情，黄昏就兴奋莫名，但兴奋之余，黄昏又处处透着紧张，显然对远征日本有着莫大的想法。

    而且也殷切。

    搞得朱棣都有点忐忑，照黄昏这情绪，万一这一次打日本出师不利，岂非他要跳起脚脚骂人，这么一来，弄得老子好像对他很惭愧似的。

    朱棣当然不会对黄昏惭愧。

    但黄昏这种情绪感染了他，让朱棣也紧张起来，觉得自己还是太过于轻松了，应该加强远征日本的力量，以保万无一失。

    于是在这样的情况下，朱棣又连下几道圣旨。

    第一道，将国内水师全部抽调到威海位置，为大明海军准备最充裕的兵源补充。

    第二道，将徐辉祖从应天调到威海，负责远征军骑军统率，等海军过去打下基础后，再由宝船运送大明骑军登陆作战。

    第三道，兵部和工部没卖完的宝船，只有十艘左右了，将卖出去的征用、抽调回来，全部拉到威海，幸好刚过往春节，所以能达到三十艘宝船，其余四百料战船，调了六十三艘过来，负责粮草运输和步军兵力运输。

    第四道，直接送递中南半岛的各总司，勒令交趾和吴哥加紧招募十万民工北方，赶赴威海一代，伺机渡海抵达日本。

    第五道，北方沿海诸地，再次招募海军，数量以五万为限。

    这五道圣旨是大动作。

    还有小动作。

    从北方各地卫所抽调的兵力，全部调派至威海等待军令，更是加强的将领队伍，比如，郑亨、李谦、狗儿、亦失哈、许吟、张辅、等人迅速奔赴威海，各自领兵。

    其中许吟抵达威海，被黄昏喊过去谈了一下午后，当夜，在黄昏的举荐下，出任北洋海军指挥同知。

    嗯，就是郑和的副手。

    朱棣没有意见。

    因为黄昏说的很明确：是让许吟去学习海军的战术经验，方便以后在海外，许吟能有这个实力负责海军。

    显然许吟被黄昏说动，愿意去海外了。

    随着朱棣的调兵遣将，在大明海军扬帆起航之前，区区威海一个小港口，竟然有海军两万五千，水师两万，步军十三万，骑军五万。

    其中，海军基本上全部配备火铳。

    水师部分配备。

    骑军五万全部配备火铳，步军十三万中，六万的神机营——嗯，因为普通的军队也在陆续装备火器，所以这剩余的七万步军中，还有两万步军也配备了火铳。

    也就是八万步军配备火铳。

    威海，海军、水师、步军、骑军、神机营，总兵力达到了二十二万五千人！

    但跟随五艘钢铁战舰出征的，只有两万五千人的海军。

    水师两万多人，带着宝船和六十三艘四百料战船，拉着补充兵力和粮草，将会在数日后跟在钢铁战舰后面。

    让钢铁战舰开路，水师战力作为支援。

    其余兵力作为登陆使用。

    二十二万五千的兵力，其中配备火器的达到了恐怖的十五万之多，更有朱高煦、徐辉祖、郑亨、郑和、狗儿、亦失哈、张辅、朱瞻基这样的猛将。

    可以说，这个阵容在当下大明，已经是最强阵容。

    堪称豪华。

    但饶是如此，黄昏也轻松不起来，因为他知道，这是渡海去远征日本，充满了变数，如果己方稍微出现重大失误，输个全军覆没的话，自己和朱棣，大概就是王振和堡宗的下场。

    尽管这点兵力并非大明全部精锐。

    但黄昏还是担心。

    因为人生地不熟的去攻打日本，因为那是一个国家，而且这个国家在战争中，拥有着超乎寻常的顽固，有着狗屎一样的武士道精神。

    但不管怎么说，二十年来，自己心心念念的事情，终于要梦想成真了。

