    随着阵法破碎声传来，大伙便看到院子里多了一个圆滚肥胖的身影。

    天玑散人布下的那一层薄薄的阵法，竟然丝毫没能挡住那个身影。

    “哼哼~岳丈大人！您老这是又找人来拿俺老猪了？这阵法布的也着实不结识啊！老猪我就轻轻一撞就碎了！不济！不济！”

    “出来吧！让俺老猪看看是那个不长眼的又来找事！看看俺老猪的耙子你能接的住几下！”

    “出来！”

    “哗啦啦~”

    猪八戒大喝一声，震得屋檐一阵晃动，屋顶的碎瓦掉了一地。

    高太公有些惧怕猪八戒，这时猪八戒显然是生气了，他便更怕。

    只是拉着天玑散人的衣袖道：“道长！您……您看，他来了！”

    天玑散人总算是筑基期的修为，眼力比凡人好多了。

    借着淡淡的月光便看清院子里那个黑大汉，猪头猪脑看着足有两米高。

    这妖怪手里提这个九齿钉耙，这扮相看着就不好相与。

    老道士一时间竟然也有些胆怯了。

    天玑散人又往陈远那里一看，陈远两个正似笑非笑的看着他呢。

    这老道士没了办法，吞了口吐沫强打起精神站了起来往外走去。

    “你这妖怪！竟敢闯贫道阵法！贫道乃是乌斯藏玄机观掌事！你这妖……”

    “去你的吧！什么玄机观！吃俺老猪一耙！”

    猪八戒一看，出来的竟然是个筑基期的老道士。

    这哪还跟他客气，不等老道装完逼，一耙子便打了过去。

    猪八戒可是真仙巅峰的修为，这一耙子筑实诚了老道非得成一堆肉泥不可。

    陈远却笑着摇了摇头，这老猪倒也有几分克制，他这一下只是出得虚招，半分气力都没用上。

    “砰！”

    “噗！”

    即便如此，这半分力气也不是天玑散人能接得住的。

    他连反应的功夫都没有，便被猪八戒一耙子打倒在地，顺道还吐了三升老血。

    “嘿嘿嘿！你这老道不济事，小小筑基修为也敢来找老猪麻烦！”

    “这也就是现在老猪持了戒，若是当年老猪占山为王的时候，非生吞了你不可！”猪八戒晃着耙子指了指天玑散人。

    天玑散人即便受了伤，也是强打精神爬了起来求饶。

    “猪爷爷饶命，猪爷爷饶命！”

    “滚吧，滚吧！这是俺丈人家里，打杀了你却是污了此地！三姐姐恐又怪我。”

    猪八戒不耐烦的摆了摆手，天玑散人如蒙大赦，带着徒弟连滚带爬的跑了出去。

    “唉！我说丈人啊，老猪我好歹也是你正牌女婿，有文书的！你这隔三差五的找我麻烦却是着实不地道！”

    猪八戒打发走了天玑散人便往屋里进来。

    那高太公已经吓得摊在椅子上起不来了。

    “你……你……你要干什么！”高太公哆哆嗦嗦。

    “老猪我就是想给岳丈大人说，以后别总是想着请人拿我，俺老猪可是……唉？还有一个道士？”

    猪八戒迈步进来就看到坐在那边的陈远和玉儿。

    “呦呵！竟然是个真仙的修为，我岳丈给了你多少好处，竟然能将你这等高手请来拿我！”猪八戒冷笑道。

    “天蓬元帅做了妖也没长进，你丈人虽然做的多少有些过分，但你如此威胁恐吓也着实没有多少元帅的风采啊！”

    陈远似笑非笑的看看猪八戒道。

    “嗯？你竟然知道我的来处！哼！”

    猪八戒一愣，陈远一语道出他的来历，心里便慌了三分，只冷哼一声，转身就走。

    陈远一看他要逃立刻起身追了出去。

    到了庭院，那猪八戒已经运起驾雾腾云上了天际。

    陈远自然不能放他就这么走了，这可能是蓝色的气运啊！

    “玉儿在此等我！”

    陈远吩咐一句，一个纵身也运着驾雾腾云跟了上去。

    幸亏前阵子陈远将驾雾腾云的手段提升到了中成，不然他还真的跟不上这个猪八戒。

    猪八戒的这手天罡三十六法少说也是中成，估计都摸到大成的门槛了。

    他虽然转世重修，但有前世记忆，修炼起来自然是事半功倍。

    这才几百年，便又有了前世七八分的实力。

    陈远追着猪八戒一路进了深山老林，那猪八戒云头一落，便扎进一处山坳。

    陈远放下云头一看，果然，那山坳有个山洞。

    洞外一个石碑，上面写着“福陵山云栈洞”。

    “天蓬元帅猪刚鬣，还不速速出来！”陈远站在洞外叫道。

    猪八戒钻出山门一脸懊恼道：“你这臭道士，追了我一路！如今堵在家门前，端是不为人子！”

    “哼哼~你到底是什么来路，收了我岳丈多少礼金！这么卖力找我麻烦！”

    猪八戒气哼哼的说道。

    他还未与陈远交手，但是陈远的身份让他着实摸不着头脑，所以也不敢贸然出手。

    “天蓬，贫道此来并非是帮你丈人拿你。”

    猪八戒是真仙巅峰，刚才从驾雾腾云上就看出来，他的天罡三十六法必定比自己高明。

    所以陈远也没有把握拿下这家伙。

    想弄他的气运，只能想别的办法。

    “哦？你既不是来拿我，那为何追了我一路？”猪八戒手持九齿钉耙不敢放松，戒备着陈远突然出手。

    陈远向前几步打算靠近五米之内，只是他一动猪八戒也动。

    这打算便没法实现。

    “贫道知你是观音菩萨点化的取经人，路过此地特来看看你是否尊了菩萨法旨持斋受戒等着取经人。”

    “不劳您费心，老猪我自得了菩萨点化，便未进半点儿荤腥，只等那取经人来，便拜个师父保他西行。”

    陈远提了观音，又说了菩萨。

    奈何猪八戒依旧毫不放松的盯着陈远。

    “道长你看也看了，老猪斋也守了，若是无事便请回吧！”猪八戒持着耙子对陈远道。

    “嘿！这家伙油盐不进精明的要命！哪是那个奸懒馋滑的猪八戒啊！”陈远心中无语，实在没办法接近猪八戒。

    “贫道是帮菩萨看你来着，你不请贫道进去喝杯茶吗！”

    陈远说着又上前两步，打算靠近了强抽猪八戒气运。

    “好小子！软的不行来硬的，看耙吧老家伙！”

    猪八戒退无可退，一耙子筑了过来。

    一个猪妖，一个豹精就这么打了起来。

