    就在此时，一名锦衣男子，走了过来。

    姚云。

    姚贾的儿子。

    姚云见到秦风以后，急忙道歉：“这位公子，上次的事情，是我不对，我跟你道歉。”

    “无妨！我们也没什么损失。”秦风对此，自然是一笑而过。

    若非姚云主动来道歉，恐怕秦风早就已经忘记这件事情了。

    任由却是愈发惊讶，没想到连姚云都会对秦风这么恭敬。

    进入屋内，简单闲聊了一下。

    蒙倩与蒲清两人，都是很紧张。

    唯恐出错。

    好在有这么多稷下学宫的学子，帮助蒙倩演戏，秦风自然什么都看不出来。

    之后，秦风便带着蒙倩与蒲清，返回他的大风山。

    他不有感慨了一句：“这些咸阳人，倒是听好客的。”

    任嚣的将军府。

    只剩下三人，任由、任天与姚云。

    任由终于忍不住问道：“任天，你告诉我，这个秦风到底是什么人，为何你们对他如此恭敬。”

    “这个不能说。”任天说道。

    “为何？”任由更加好奇。

    “你不想给咱们家惹麻烦，最好就不要知道。你只需要知道，秦风是我们这些学宫成员的老师即可。”任天撇撇嘴道。

    当初，嬴政可是给他们下了死命令的，必须要严格保密。

    说完以后，任天便是走了，又去折腾他的蒸汽机了。

    任由惊讶不已，他很清楚，这个秦风的来历，很可能非常大。

    “任兄弟，你如果想知道的话，我倒是可以告诉你一点。”姚云把元宵节在咸阳的经历，简要介绍了一下。

    任由恍然，为何先前姚云要跟秦风道歉。

    不过，让他恐惧的是，当时连陛下都惊动了。

    此时，他多少有点后悔了。

    自己似乎涉及了不该知道的内容。

    如今，他只能尽量把今天的所见所闻，都尽量忘掉。

    不然的话，真跟任天说的一样，很可能会有大麻烦。

    一个月以后，众人拾柴火焰高。

    终于把蒸汽机给弄出来了。

    不过，蒸汽机的样式，却是有很多。

    秦风经过总结以后，采取了一种最优的结构。

    之后，又折腾了半个月的时间，终于制造出来了。

    “这下子看老秦他们怎么说。”秦风说道。

    次日，嬴政便是带着蒙武与王翦上山了。

    “这家伙真弄出来了？”蒙武询问道。

    “没错！他已经成功造出了蒸汽机，待会你看看就知道了。”蒙倩回答道。

    “朕倒要看看，他这个蒸汽机，到底有什么神奇的地方。”嬴政愈发期待了起来。，

    抵达了山上，嬴政便是见到了一条巨大的钢铁机器。

    秦风正站在钢铁机器附近，热情打招呼：“老秦，上次你们嘲笑我来这，今天就让你们见识见识，什么叫做蒸汽机。”

    “拭目以待。”嬴政说道。

    之后，秦风拉来一袋子的煤炭。

    他拿起小铲子，挖了一勺，丢入气缸之中。

    一勺接着一勺，直到完全填满为止。

    之后，将其点燃。煤炭炽烈燃烧起来。

    秦风擦了一把汗，在旁边看了起来。

    嬴政也是好奇，凑了过去。

    火焰温度，炽热务必，烤的父子二人，满脸通红，浑身汗水琳琳。

    不过，两人都没有离开的意思。

    蒙倩与蒲清，则是站在后面。

    很开，气缸上面的水，便是沸腾了。

    滚滚而动。

    一道又一道炽热的蒸汽，直冲而上。

    转化为动力。

    钢铁机器左边的轮子，开始快速转动起来，发出了声音。

    速度很快。

    嬴政惊讶不已，没想到这蒸汽产生的冲击速度，能够快到这个程度。

    他想起当日自己说秦风的话，不由有几分脸红。

    王翦也是尴尬一笑：“看来上一次，是我弄错了。小秦，我跟你道歉。”

    “我也一样。”蒙武说道。

    “没事，你们不理解这东西，其实很正常。”秦风说道。

    嬴政却是好奇：“不过，小秦，你准备用着蒸汽机做什么？”

    “如果只是光这样转动的话，似乎并无多大作用。”王翦说道。

    “关于这点，我已经有准备了。”秦风笑道。

    之后，他叫来两名士兵，让他们抱着蒸汽机，跟他一起下山。

    其余的人，都是好奇，跟在后面。

    张良得意一笑：“我知道要做什么了。”

    很快，一行人便是来到山脚下。

    秦风拿着蒸汽机，安装在了四轮车上面。

    这四轮车，其实非常简单，只是基本的轮子加轴承，以及一个控制方向的东西。

    之后，秦风便是对张良说道：“你上来帮我一下，不断往里面加煤。”

    “好！”张良爽快答应了下来。

    虽说，他原本乃是韩国的贵族，但经过这么长时间的流浪生活，身材很是健壮。

    这一任务对于他来说，并无多大难度。

    很快，蒸汽机便是发出了声音。

    轮子快速转动了起来。

    速度飞快。

    好在秦风先前已经有了驾驶的经验，操作起来，并不是特别困难。

    车子快速运动了起来。在秦风的控制下，在山脚下的空地，反复跑动。

    嬴政惊叹连连：“这也太神奇了吧！就这么一个简单的结构，就能够让车子，快速跑动起来。而且，这个速度丝毫不比马车慢。”

    “而且，这蒸汽机有一个好处，就是不用跟战马一样，需要喂养。”王翦说道。

    “如果这东西，用在军队里面会如何？”蒙武说道。

    “用在军队？”王翦眼前一亮。

    倘若是用在军队里面，肯定能够取代战车与骑兵的作用。

    而且，好处比战马，要多很多。

    先不说速度，在制造方面，便是比战马多很大的优势。

    战马需要培育很久，才能够长成新的战马。

    但是，这蒸汽机，却是不用这么麻烦。

    可以直接让大秦的工匠，日夜努力制造。

    先前的时候，大秦军队对付匈奴部队，一直很劣势，便是因为机动性的问题。

    而机动性的根源，便是在于大秦没有足够的战马。

    但是，有了这蒸汽机，一切都不同了。

    再也不用担心这个问题了。

    “真是厉害啊！”

    “没想到，这么一个机器，居然有这么神奇的力量。”

    “秦先生果然牛啊！”

    众人夸奖。

