    许阮清也朝那只杯子看过去。

    上面杯口边缘还沾着口红，大概是她刚刚喝酒时不小心染上去的，口红的形状左半边还是完整的，但右边已经残缺不全了。

    应该被用错了杯子的宋谨之给吃了。

    她：“………”

    她应该差不多知道宋谨之盯着杯子看的原因了。

    许阮清突然觉得有些羞／耻，脸从双颊到耳际，全都红红的。

    苏娜看她一眼，问：“你没事脸红什么？”

    许阮清：“……我热。”现在是真的感觉热，全身都热。

    “那你要不要出去透个气？”

    想了一会儿：“好。”

    现在呆在里面也觉得怪怪的。

    苏娜带着许阮清在外面坐了一会儿。

    天空全黑，星星透亮，一闪一闪的，十分耀眼。

    苏娜说：“刚才宋谨之喝了你的杯子。”肯定的语气，她肯定看见了。

    许阮清：“嗯。”

    “可你一直盯着那只杯子，在看什么？”

    她：“………”

    能不能不要每次都把问题问得这么尖锐呀？

    苏娜极淡的弯了下嘴角，凑近她，在她唇上闻了闻，说：“玫瑰的香味。”

    她打底用的唇膏确实是玫瑰味的。

    欸？

    难不成她沾在杯子上的那点口红上也有这个味道，被宋谨之给闻出来了，所以他也一直看着杯子？

    苏娜：“宋谨之他杯子里的啤酒，而你的是橙汁，差别这么大，你说他是怎么喝错的？”

    这个答案很简单啊。

    他高冷嘛。

    平时眼界太高，拿酒杯都不带拿眼睛看的。

    许阮清把苏娜拉起来：“喝的有点多，带我去个洗手间。”

    ………

    因为身上穿着礼服的缘故，许阮清在洗手间耗费的时间有点久。

    等她出去的时候，就看见在外面站着的不止有苏娜，还有宋谨之也在。

    两人的脸色也没什么不对劲，苏娜带着一贯漫不经心的笑意，宋谨之还是一副面无表情的高冷样子。

    但许阮清就是无缘无故的感觉气压有些低。

    什么情况啊这是？

    许阮清：“总监好。”

    宋谨之没搭理她。

    她：“………”得，不多嘴了。

    许阮清从他身边绕过去，走到苏娜面前，要走。

    “阮清啊，出来的这么快，裙子理好了么？”苏娜往她腿上看一眼，啧啧两声，说，“真白。”

    哪知宋谨之听完后扫过来一眼。

    许阮清：“………”

    别人都夸不得她了是吧？

    许阮清有些不耐烦的催促苏娜：“快走快走。”

    这下苏娜没有犹豫，带着她就走了。

    ………

    等许阮清她们回来没几分钟，邓思乐就过来告诉大家宋谨之有事，先走了。

    许阮清乐得自在。

    和宋谨之在一起吃饭太压抑了。

    整桌人也就只有他那种性格会让人有这种感觉。

    过了饭局，大家该走的走，散的散。

    周正启喝得有些醉，苏贺让人把他带到客房让他休息。

    苏娜本来也想叫许阮清留下来，被她拒绝了。

    “认床。”她说。

    苏娜挑了一下眉。

    临走时，苏娜冒出一句话来：“你要还喜欢你那学长，尽管上就是。”

    她：“什么意思？”

    “还是那句话，男人嘛，你多努力一点，没什么追不到的。”

    一段话，许阮清听得云里雾里。

    说的都是些什么乱七八糟的。

