    二娃摇头，表示不懂，曾玉洁释然一笑，她太想当然了，二娃就算再怎么聪明，可他年纪在这里，这么小，哪里就能懂呢。

    “嗯，就是，你可以以合作的形式和春儿相处。比如，你可以帮她做事，也可以要求她对你的付出做相应回报。或者说一个笑啊，讲一个故事呀。”

    二娃嘿嘿一笑，表示明白了。要回报啊，这个简单，让春丫头对自已笑，没事就笑一个，嗯，听起来好象不错俟。娘这个主意太棒哒。

    晚上，因二娃的要求，所以曾玉洁在饭后，便带着几个小的，打算去距离春儿爷奶家不远的地儿走走，顺带，也看看春儿回家后怎么样了。那个小小年纪过的比谁都苦，但还要强撑着不叫苦，不说累的小丫头，让她有些放心不下。

    徐春花和老陈头在做菌包，自打上一次和那些人谈好生意后，这后面就得加大产量，毕竟以后每天都要去送货。还有菌包也不能一次性弄多，如此只要抽出平时的一些时候，也差不多能搞定。

    这活儿轻松，老俩口差不多都是晚上的时候弄，看她们要出去玩了，便嘱咐了一声注意安全，徐春花做了会儿，心里不得劲，想着这几天看见迎春迎红不是太有活力，便打算也去老大那块儿走一走。

    “儿女都是债啊，你说她们有个啥事，我们就操心的很，我们要是有啥事儿，呵……”

    老陈头儿赔笑，“是是，你累着了，一会儿我替你打水泡脚。”

    “那是，我当然受累了，还不是因为嫁给了你个不中用的老头。”

    “我中用干啥，老婆子你有用就成了。”

    “没脸没皮的老东西。”徐春花笑嗔老头子一眼，得亏这会儿小辈儿出去了，不然这老头还能有脸。

    她想去看看迎红，不过让她意外的是，迎红居然也去外面凑热闹了。想着家里的活也做的差不多，徐春花打算也去看看酒鬼的后事。

    其实象酒鬼这样的人出事了，村里人并不在意，不过是闲的无聊，就凑热闹看看罢了。

    到了那一块儿，就瞧见曾玉洁在和几个妇人站在一起。那几个女人聊的格外上劲，四儿也听的津津有味，不过，哪怕是这样，她也时不时的扫一眼在玩沙子的四丫几个。

    徐春花也悄没声的凑上去，便听到不少人在议论。

    “唉呀，你们说咋能有这样的事啊，那酒鬼没了，这咋的还有个婆娘和几个娃儿吧，酒鬼娘不管那婆娘，只负责照顾三个娃儿。这下可有热闹看了，你不知道，那酒鬼婆娘在家里嚎了一天的丧了，就是翻来复去的一句我命苦。”

    “要我说，这酒鬼婆娘也是活该，咱们也是女人，但好歹讲也得下地干活吧。不干活那也得做饭咯，但是酒鬼婆娘你们看她，从嫁给酒鬼开始，就是我可怜，我不行。反正我没看见她做过饭，也没看她下过地。酒鬼最开始对她也还凑合，还不是被她后面搞烦了。”

    “那是，同样是人，反正酒鬼婆娘我就瞧着是个极品。乡下人家，哪有不干活。平时见人就说她造孽，我看啊，她再怎么造孽，也没有春儿姐弟几个造孽。虽然说的是被爷奶管着娃，但是那几个娃……唉，是真可怜哟。”

    曾玉洁听到这些，都是讨论那婆娘被公婆踢出来的事情，好象也没了别的新闻，她正打算去看孩子们时，却听到一阵马蹄声。

    这村里面，一般说来出入顶多就是毛驴还有牛车啥。

    如果是骑着马车来的人，这肯定是有头面的人才会有。

    因着这马蹄声，刚才还在说闲嘴的人，这会儿也全都走向路边，探头看着大路的方向。

    “娘，真的有马车俟。”二娃小跑着往前，又跑回来跟曾玉洁说。

    曾玉洁笑着点点头，“别瞎跑，撞上马可不好玩。”

    “娘我知道的呢。”

    二娃说着，又跟着一群娃儿往前跑。

    乡下地方就是这样，来了一辆马车，会有无数娃儿去围观。这感觉，就有点前世村里人开着豪车归家，引来全村人围观的派头。

    村里人张着头围观，娃儿们不断往马车涌。

    那车到也慢慢缓了下来，但是车帘并没有打开，这一下，所有人都更加好奇了，到底是谁来了？

    就在这时，曾玉洁突然感受到一道注视，抬头看去，便看见何老五意味深长的打量。

    那眼神儿，就仿佛在说：小贱人，看你还得意什么。

    这人想看自已笑话？

    是什么人或者事情，能值得她看自已的笑话？

    就在她百思不得其解的时候，马车终于停了下来。

    车停稳当了，帘布打开，一张众人都还熟悉的脸出现在面前。

    “大丫，二娃，三娃……娘回来了……”

    “嘶……这不是大丫娘么，她咋回来了？”

    “没错，这真的是林福妞啊，我的天，她不是跳河死了？”

    “呸，你不晓得了吧，早些时候我就有听说，这林福妞其实没死，是跟着男人跑了的。啧，这可到好，跑了一阵，居然回来了。这下就有好戏看喽。”

    有不少人再看向曾玉洁时，就明显的兴灾乐祸。

    毕竟，自打她嫁给陈大江后，受到的待遇是普通妇人都享受不到的。孩子们喜欢她，公婆也爱护她，至于陈大江，在家里的时候也是把她放在心尖尖上，这一点从她们回娘家，还有在外面有限的走动，都可以看出来。

    就因着这样，所以村里不少人是嫉妒曾玉洁的。

    徐春花也很是意外，没想到这一年难得来一辆的马车，居然是那死去又活过来的林福妞。老陈头更是呼吸都快窒息了，从头到尾，现场可能就他不知道，这个前儿媳妇儿，居然是跟要私奔，而不是跳河死了。

    徐春花冷眼看着一身凌罗的林福妞，假惺惺的向几个孩子走去，她面色越发冷硬，这女人还敢大张旗鼓回来，呵美的她吧。

    在所有人还在用看好戏的眼神瞅曾玉洁，又瞅瞅忐忑不安站在马车边的林福妞，就在这时。

    ……

