    看着黄娇娇气得鼻子都歪了，夏木坏坏的一笑，她的心情舒畅极了，慢悠悠的从袖兜里拿出断绝关系的文书，往吃瓜群众面前一亮。

    “这是我和他们断绝关系的文书，你们可都看仔细了。”现在她随身都带着这玩意，因为她真的怕了。

    一个个吃瓜群众全部都伸长了脖子。

    “这文书上有官府的章，可见是真的。”

    “这么说客来安的小东家跟他们真的一点关系都没有，那不管他们也在情理之中。”

    “没听说吗？他们啊，要把小东家毒死了配阴婚，换我，我也不管他们。”

    听着变了风向的舆论，郑芸儿悬着的那颗心总算放了下去。

    “原来她就是黄娇娇啊！前一阵子的事大家都听说了吧！听说她和好几个相好的一起寻欢作乐，啧啧啧……她也不嫌丢人，还敢出来。”

    “谁说不是呢！我要是她啊！早一头撞死了。”

    “以后还有哪个男人敢娶她？”

    听着他们的话，黄娇娇恼羞成怒，她伸手就去掐夏木的脖子：“你还敢提这件事，分明是你这个小贱人害我，我杀了你。”

    “滚开，我从不打女人，今日不介意破个例。”顾筝闪身挡在夏木身前，他的眼中酝酿着沉沉风暴，吓得黄娇娇不由得朝后退去。

    顾筝霸道的攥住夏木的手腕，拉起她就走。

    郑芸儿看着他双眼直冒粉色的泡泡，天啊！夏大哥好帅气了。

    她花痴的不行，若是哪一日她被人欺负了，夏大哥会不会也这样维护她？

    若是顾筝能听到她的心声，定会送给她两个字：“不会。”

    “跟老子回家。”一脸猥琐的大汉拖着林朵儿就走，不管她如何哭喊都没有用。

    可以肯定的是，她以后的日子会很惨。

    直到夏木他们走远了，林果儿都没有回过来神，她脑子里反反复复想着一句话，夏木竟然是客来安的小东家。

    客来安的生意有多好，她是知道的，一天怕是能赚上数百金。

    她一脸算计，根本没有察觉到林朵儿已经被人带走了。

    等她发现的时候，早已经没了林朵儿的身影，她气得跺了跺脚，将这一切都怪罪在夏木头上。

    最后还是林果儿以给腹中孩子积德的由头，让李瘸子把林树草草埋了，棺木什么的是不用想了，只用一张破席子，随意挖了坑把他埋了。

    一路上夏木一直在想到底什么时候才能触发任务呢？

    没想到狗系统再次挺尸装死。

    直到吃过午饭的时候都没有动静。

    之前顾筝还躲着她，也不知道今天是怎么了，吃饭的时候一个劲儿的看她不说，还十分殷勤的给她夹菜。

    夏木十分怀疑他病了，而且烧坏了脑子，她忍不住伸手探了探他的额头，皱着眉头说道：“这也没病啊！”

    顾筝无奈的瞪了她一眼，一巴掌拍开她的爪，他忍不住扶了扶额，马上她就十四岁了，为何偏偏一点风情都不懂，简直就是个榆木疙瘩。

    以前看着许怀山对着她满腔热情，她傻乎乎的时候，他还有些幸灾乐祸。

    如今轮到他自己了，才知道她多迟钝，又有多气人。

    许怀山见顾筝换了个人似的，就知道他已经知晓自己的心意，他皱了皱眉头，看来他得加快脚步了。

    饭后夏木只给小团子说了一声，让她在家听芸儿姐姐的话，她就偷偷溜了出去。

    申时初，何大厨还没有下工，夏木就在后门等着他。

    她穿着一身男款的的绸衣，将长发束在脑后，脖子上带着一个金项圈，腰上还挂着好几个玉佩，简直和圣诞树有一拼，一看就知道是富贵人家的小郎君。

    何大厨一出来，夏木给他打了一声招呼。

    何大厨在前面领路，夏木进了一间赌坊。

    她让何大厨在外面等着她。

    她一进去立刻有人招呼她。

    片刻，夏木站在一张赌桌前，四周乌烟瘴气的围满了人，全部都是来赌博的。

    她一脸好奇，兴冲冲的搓了搓手，然后从袖兜里摸出十金，豪气冲天的往赌桌上一放，傻乎乎的问道：“这个怎么玩呀？”

    四周的人看着桌上的金子全部瞪大了眼，心里的贪婪都快从眼里溢出来了。

    “我来教小郎君，这个可简单了，就是买大买小……”一旁的人七嘴八舌的教了夏木一通。

    夏木先拿出一金试了试，结果她赢了两金。

    她又把赢来的两金，下了赌注。

    这一次她的运气更好，竟然赢了四斤。

    她高兴的大笑起来，这幅模样落在摇色子的人眼里，就跟地主家的二傻一样。

    “这可真是太好玩了。”她想都没有想赢来的五金，全部押了出去。

    摇色子的人眼里闪过一丝精光，很好鱼儿上钩了，现在可以收网了，他一只手不动声色的放在桌子下面，开始摇色子。

    “大，大，大，小，小……”赌桌四周的人立刻激动起来。

    夏木勾唇一笑，她的一只手也悄然摸到赌桌下面，她弹指一挥，射出一道寒光。

    摇色子的那个男人面色顿时就变了，他下意识收回自己的手来。

    这一局，夏木又赢了，五金变十金。

    夏木面前放着足足二十金。

    赌场所有人的脸色都变了，清田镇不过是个小地方，他们一天才能赚多少钱。

    赌场的管事给了摇色子的人一个眼神。

    “小郎君这一局敢不敢玩个大的呀！”

    “有什么不敢？”都不用别人过多的劝说，夏木把二十金全部推了出去。

    这可是二十金呀！

    寻常人一辈子都花不完。

    “小郎君果然爽快。”这可是一局定胜负，所有人盯着赌桌上的色子。

    摇色子的那个人一只手又摸到桌下。

    夏木看的一清二楚，这一次她拿出一管麻醉剂。

    趁着他想要抽老千的时候，快如闪电的把麻醉剂注入他的手背上。

    色子摇的好好地，摇色子的人突然大叫了一声，可把众人吓了一跳。

    “我的手，我的手这是怎么了？感觉没了一样。”他惊慌失措的大喊大叫着，都顾不得手里的色子了。

    可这是赌桌上。

    毫无意外，这一局夏木又赢了，二十金变四十金。

    “不玩了，这一次可真是赚大发了！”夏木眼疾手快的把那四十金收好，她开心的嘴角都快咧到后脑勺了，转身就要走。

    “是你，刚才一定是你故意整我，说你对我做了什么？”摇色子的那个中年男人指着夏木大声说道。

    “你不能走。”十几个彪形大汉立刻将夏木团团围了起来。

    夏木等的就是这一出，她冷冷一笑，撩起袖子正准备大干一场。

    “夏木你怎么敢来这里？”一道阴冷的声音突然响了起来，顾筝也不知何时来的，他一把抓住她的手腕，一副吃人的模样。

