    过了通道，东域九级的面貌完全展示在了楚天面前，这里有着四五颗行星，两颗恒星，似乎都是被人为拽到这个地方来的，形成了一个星系，并且是有蛮兽控制恒星和行星的运转，看上去倒是令人震撼。

    蛮人，的确很强大，甚至可以说他们人数再多一些，完全有能力侵占一个界域，他们的弱者很少，基本上都是强者，即便是类似元婴境界的蛮人都有着肉身大道的力量，再加上这蛮兽，那自然更加的强大了。

    “统领大人，前方就是蛮王星了，等你们恢复之后，说不定又可以前往外界参战了。”

    蛮人笑着开口，楚天也带着一抹微笑。

    兮瑶站在蛮人的身后，伸手搭在了他的肩膀上，一瞬间这个蛮人的双眼就失神，他的意识被抹消，被兮瑶控制，脚下的蛮兽根本没有察觉。

    他们骑乘蛮兽来到了一颗星球上，星球上无比的荒凉，脚下是黄沙，可明明是黄沙，一脚踩下去却是有红色的水溢出来，周围吹来的风感觉不是风，而是火焰，这种大道崩坏混杂的地方，实在是少见。

    “接下来我们怎么办？”兮瑶以神识和楚天交流着。

    “寻找东极天，我有着一股微弱的感应，东极天就在东域九级之中，应该要更加深入东域九级才行，这里才只是东域九级和东域八级的边缘交界之处而已。”

    东极天，那是楚天当初感悟出了一招极强道法的地方，感应当然不是楚天的，而是楚青云的，只要有这个感应，早晚都能找到东极天。

    “先按照蛮人的规矩来。”

    既然混进来了，他们要是立刻就朝着东域九级的深处跑，那么很容易被发现不对劲，这里可是有堪比伪仙尊的蛮人祭祀，外加如此多的蛮人强者，要是被发现，楚天和兮瑶绝对会葬送在这里。

    楚天受伤，直接找到了蛮王星上的一处建筑，这里面散发着一股浓郁的气血力量，甚至肉眼可见的一条肉身道穿插其中，这是用于修复蛮兽和蛮人的地方，相当于医疗所。

    “浓郁的魂魄气息。”

    魂魄，蛮人和蛮兽都是有魂魄的，而这里的魂魄却是没有得到利用，楚天觉得自己没有来错地方。

    常年的征战，外加最近的一场大战，这里不知道收拢了多少灵魂，至于那些气血之力，楚天虽然神体大成，但是也有用处。

    “哇啦啦！好漂亮的蛮人！”

    一头类似迅猛龙的蛮兽飞快跑到了楚天和兮瑶两人的面前，一个身高两米的壮硕蛮人看着兮瑶，笑出了一口黄牙。

    不得不说，兮瑶即便是伪装成为了蛮人，样貌已经比不上之前仙尊模样，但是在蛮人的世界里，那也是绝美的存在，要知道对于蛮人的女性，其实很难分辨男女的，没办法，都是一样的魁武凶猛，样貌丑陋凶恶。

    “我是达达大统领身边的仇将军！这个女人我很喜欢！让给我！我给你一头强大的蛮兽！”

    在蛮人的世界里面，强大的蛮兽才是他们赖以生存的伙伴，那样可以提升他们的战斗力，而蛮人女人也是如此，如果只是好看，那只有强者才能拥有，而强大的蛮人女人甚至可以抢弱小的蛮人男性，这里，充满了蛮荒的气息。

    楚天捂着断掉的手臂，怒道：“我是蛮人大统领！你敢换我的人！”

    大统领？仇将军疑惑的看了看楚天，虽然受伤了，还是外面那群可恶家伙的弩箭伤的，不过对方的实力等级确实是蛮人统领。

    他似乎才提升到这个等级，就好像是吃了一个强者突然突破的。

    “你也是刚刚晋升大统领的，我马上也能够晋升大统领了，这样你和我打一架，谁赢了，这个女人就是谁的，你要是赢了，我的蛮兽就给你！”

    仇将军拍着自己裸露的胸膛，上面有着黄色的污迹，似乎在吸引兮瑶的注意。

    蛮人的审美上，男人自然是壮硕粗狂最好看，而楚天这样有点强壮的男人并不受关注，而女人还是以丰满为美，太壮的反而没人喜欢，兮瑶为了伪装，正好弄得自己丰满了一些。

    “凭什么！”楚天一只手挥舞着。

    “哈哈哈！蛮人！都是讲实力的！”仇将军看了看楚天，将一旁迅猛龙一样的蛮兽丢给了楚天，似乎是让楚天吸收恢复。

    楚天眉头微微皱起，但还是一把捏住了蛮兽的脖子，一条条肉身道丝线粘连在了蛮兽身上，蛮兽很快化作灰烬消散。

    仇将军瞪大了眼睛，这种直接大道吸取的力量可不是一般的蛮人可以做到的，甚至很多蛮人更喜欢直接吃，吃得鲜血淋漓那样。

    楚天的另外一只手臂缓缓生长出来，这头蛮兽的实力其实也不弱，相当于元婴了，这也是为什么蛮界实力强大的原因。

    这边有人要决斗，不少蛮人也涌了过来，还有各种各样的蛮兽。

    楚天看着这些蛮兽，不由得皱起了眉头，因为有的蛮兽长相实在是太过于奇怪了，类似于四棱柱的蛮兽，类似于铁塔的蛮兽，还有趴在地上，腿变成了圆形石头的蛮兽，尖头细尾的蛮兽。

    “呼哈！来吧！”

    仇将军甩动了几下自己的手臂，壮硕的肌肉引得周围蛮人齐齐赞叹，在蛮界，蛮人统领是十分强大的存在，并且备受尊敬，而这个仇将军即将成为蛮人统领。

    他的武器是一根带刺的骨头棒，此刻正插在一边。

    楚天伸展了一下双臂，空手面对仇将军。

    他无奈的看了兮瑶一眼，兮瑶要是变化成那种凶猛壮硕的模样，或许就不会招惹这个家伙了，然而兮瑶的目光飘散远去，就算是成为了仙尊，女人的特性还是无法改变，爱美，就算变成了蛮人，那也是美丽的蛮人。

    “哈哈！这可是决斗！不会有输的人！因为输的都会被吃掉！”

    到了此刻，楚天也才反应过来，这个仇将军只是单纯的看楚天受伤了，想要吃掉楚天而已。

