    这个世界从来不缺夜猫子。

    尤其是遇到假期休假的时候。

    习惯了早出晚归的打工人们恨不得一天当成两天玩。

    晚睡，晚起，是基本操作，可劲儿玩儿！

    罗竸宁和陈元秋忙完各自的事情后都睡下了。

    但网络上还有无数已经习惯晚睡的夜猫子正在玩手机，打游戏，刷视频，看新闻。

    同时，“万山县最值得一去的景区”这篇文章的浏览量也还在不断增长。

    从晚上十点半文章发布，截止到十二点，短短一个半小时，文章的浏览量已经达到了5000+。

    评论数也由几条，突破到几十条，上百条。

    转发量也不断增加。

    叮铃铃~叮铃铃~

    第二天一早。

    罗竸宁被一阵手机铃声吵醒了。

    伸手从床头拿过手机，半睁着眼一瞧，是水淼淼的来电。

    手指一划接通电话，懒洋洋地问：“喂淼淼，这么大早打电话干嘛？”

    “老板，我们，我们景区要火了唉！”

    水淼淼激动地说话都带着颤音。

    “着火了？我靠！情况怎么样？火势大不大？消防队去了没！”

    罗竸宁一听景区着火了，瞬间睡意全无，腾地一下睁开眼，一骨碌从床上坐起来，动作敏捷地跳到地上，拽起床边的衣服，胡乱往身上套。

    “不是，不是，不是着火，景区没有着火，是，是，是要火了，我的意思是，我们景区要出名了。”

    电话那头的水淼淼听到罗竸宁的动静后，知道他肯定是听岔话了，赶忙解释。

    “你说的是……这个火？”罗竸宁听完水淼淼的解释，紧绷的一颗心，瞬间放松了。

    还好，还好，虚惊一场，要是景区失火，影响可就大了。

    不管大火小火，上级部门肯定要你暂停营业，并派出工作组检查景区的消防状况。

    一来二去，少说也得十天半月不能营业。

    按照罗竸宁目前的收入水平，那可是几百万的损失！

    “对不起呀老板，我不是故意吓你的……”

    电话那头，水淼淼语气弱弱地在电话给罗竸宁道个歉。

    “道什么谦啊，是我听岔了，跟你没关系。”

    罗竸宁一阵哭笑不得，一边提裤子，一边问道：“继续说，我们景区怎么火了？”

    水淼淼语气有些激动地说：“昨晚十点多，陈主编在万山县公众号发布了咱们景区的文章，浏览、评论、转发的数量都很客观，并且……”

    “并且什么？”罗竸宁有些等不及地插嘴问道。

    水淼淼说：“并且，咱们景区这会儿已经开始上人了，来了好多好多人，我已经打电话叫景区所有员工提前到岗了。”

    “是嘛！辛苦大伙儿了，多上的时间，给大伙儿算加班儿。”罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的惠灵顿经典款腕表，这会儿才刚刚早上七点五十分，还不到八点，景区是早上九点上班，员工们早上了一个多小时。

    两人在电话里说了有十来分钟，结束通话后，罗竸宁意念一动，点开了系统查看打卡信息。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：32568元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（47238/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(950/2000)。】

    【陈鹏身份证130131********3357）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【高晓燕（身份证130131********3567）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【……】

    “看来，今天又是大丰收的一天。”

    这会儿才刚刚早上七点多，还不到八点，就已经有几百人到景区打卡，给自己刷了3万多块钱。

    按照目前的形式，罗竸宁预感，今天的日收大概率要超过昨天的60万了！

    下楼吃过早餐后，罗竸宁开车直奔景区。

    老捷达抵达景区门前停车场的时候已经早上9点半左右。

    此时，景区外面的停车场上早已停满了各式各样的小汽车。

    罗竸宁开车转了好几圈，愣是没找到空闲的停车位。

    “乖乖……如果不是那会儿淼淼给我打了电话，有了心里准备，估计我这会儿肯定以为自己在做梦呢。”

    时隔一年多，第一次，黑龙山景区外面的停车场上车满为患！

    往常，这种场景，只会出现在隔壁白云山景区的门口。

    罗竸宁看到有好几辆车和自己一样在找停车位，顿时感觉情况有点儿不妙。

    这会儿才早上9点多，就已经来了这么多车，可想而知，一会儿来的车更多！

    如果不赶紧想办法解决，景区门口恐怕会出现交通阻塞！

    到时候，车进不来，出不去。

    游客的满意度恐怕会来个过山车，直接从顶点下降到谷底！

    “村里的麦场！”

    一瞬间，罗竸宁想到了一个绝好的停车的地方。

    上次卓业集团的60多辆大巴车就是停在那个地方。

    罗家庄的麦场在村外，距离景区不到800米。

    走路也就十分钟左右的路程，并不算太远。

    想到这里，罗竸宁方向一打，掉头朝着罗家庄的麦场驶去。

    几脚油门便开车来到麦场。

    远远地，罗竸宁看到罗志强正带着村委会一帮村干部在麦场的出口处拉绳索呢。

    “靠……这帮村干部倒是挺有生意头脑啊！”

    罗竸宁一瞧就明白过来了，村委会这帮人是要搞收费停车了。

    当然，这也无可厚非。

    麦场是村里的集体资产，村委会一帮人利用麦场为村里创收，合情、合理、合法。

    嘭地一声，罗竸宁带上车门，朝着罗志强一帮人走去。

    “哟，罗总今儿来的挺早呀。”

    “罗总早上好呀。”

    “罗总好。”

    几位村干部见到罗竸宁后，纷纷开口向他问好。

    通过卓业集团那次，以及今天早上黑龙山景区门前的盛况，众人打心眼里开始佩服罗竸宁这位后生仔。

    一个月之前，景区已经奄奄一息一年多，眼看就要经营不下去，关门大吉了。

    万万没想到，短短一个月的时间，景区竟然又奇迹般地活过来了！

    这段时间，尤其是这两天，村委会众人达成一个共识：

    “罗竸宁这小子有闯劲儿……比他爷爷那会儿还敢拼敢闯，黑龙山景区未来可期！”

    不由得，一帮村干部对罗竸宁的称呼由小罗，升级成了罗总。

