
　　熊熊燃烧的火光从楚齐光身上暴涨而出，如一轮大日般照亮了方圆数里的天空。

　　光明暂时驱散了附近的黑暗，使得众人能够清楚地看见魔佛的动作。

　　轰！

　　伴随着魔佛一脚踏下，大地剧烈震颤了起来。

　　看着眼前这庞然大物一步步走过来，十三娘、秋月白等人的眼中都流露出震惊之色，感受到了一种强烈的压迫感。

　　特别是魔佛走到他们眼前的时候，抬头望着那好似要高耸如云的魔佛，更是让他们产生了发自内心的渺小感。

　　有些武道修为低微的工匠更是伴随着大地的震颤，直接站立不稳，然后摔倒在了地上。

　　佛魔的体型远远超出了在场所有人对生命个体的认知。

　　毕竟就算是楚齐光爆发出金刚白骨魔功之后也不过八米大小，已经被称之为巨人。

　　而眼前的魔佛却高上了足足五六倍。

　　灵州最高的塔楼也到不了魔佛的腰部。

　　各种府城、堡垒的城墙在这魔佛面前，恐怕也和一个高点的门槛没什么区别。

　　如果魔佛出现在现世之中，恐怕随便一站就会被无数凡人当成神迹，当场就跪倒下来顶礼膜拜。

　　毕竟如此的庞然大物，光是存在本身就带有恐怖的压迫力了。

　　而此时此刻，魔佛正在周玉娇的命令下来回缓缓走动，伴随着周玉娇的话语抬腿、动手、跳跃……

　　不过现在的周玉娇已经不在佛界之中，而是躺在了妖隐村的床上，以冥想的方式观测佛界、控制魔佛。

　　这也是楚齐光愿意将魔佛控制权交给娇娇的原因。

　　她只要躺在床上，就能控制着魔佛在整个佛界内四处行动。

　　特别是以后蜀州的夜之城建立起来，正需要高端战力来镇场子，眼前这魔佛就非常合适。

　　轰！只见魔佛在周玉娇的控制下，猛地一个冲刺便飞奔了出去。

　　伴随着大地巨颤，狂风随着魔佛的冲刺剧烈涌起。

　　巨影所过之处，可谓是一片飞沙走石，如同掀起了一场风暴。

　　“冲啊！”

　　“快快快！”

　　轰隆一声巨响！狂奔的魔佛一脚踩在了一座山崖上，伴随着山体垮塌，漫天烟尘冲天而起。

　　而魔佛的身形已经继续前进，伴随着阵阵狂风掀起，每一脚都踩出了山崩地裂般的效果。

　　“哈哈哈哈！我现在躺着也能打赢入道武神了！”

　　“这就是我周玉娇的强者之道！”

　　十三娘、秋月白等人顺着楚齐光身上的光焰照射看过去。

　　就能看清楚魔佛简简单单几个冲刺，便造成了天灾般的效果。

　　楚齐光看着这一幕在心中想到：‘魔佛也属于魔物，每种魔物都会有一些区别于凡物的力量。这具魔佛的超凡力量似乎就是这惊人的体型和力量本身。’

　　‘可惜没有其他魔佛做一做对比，也不知道是不是魔佛都这样。’

　　看着周玉娇就快将四周围的小山包都拆光了，楚齐光赶紧开口阻止了对方，接下来又做了一些精细化操作的测试。

　　“你把前面这块石头拿起来。”

　　魔佛在周玉娇的命令下，直接将眼前的石头捏成了粉碎。

　　“你试试看指挥魔佛写下你的名字。”

　　周玉娇说了半天，魔佛才用手指在大地上歪歪扭扭地写下了周玉娇三个大字。

　　而接下来的一系列测试都显示出操作方面的不足。

　　楚齐光摸了摸下巴说到：“光是语音命令的话，还是太模糊了，不够精细，而且很多时候反应太慢。”

　　他转过头看向一旁的十三娘和秋月白，开口说道：“我已经在魔佛的身上布下了底层命令，你们想办法在这个基础上继续填写命令，再想想有什么更好的操作方法。”

　　“如果有好的想法，也可以给魔佛改造一番，尽量让其战斗力得到更好的发挥……”

　　“比如给他弄上一套武器……”

　　妖隐村的技术发展源自于道术、武功和一些楚齐光写下的地球知识。

　　特别是涉及气血运转、身体结构的部分，比如血池、气血机、种田者、劳动者……全都涉及到大量的武学原理。

　　原本工坊的最强者便是十三娘这头五境的狐妖。

　　但自从秋月白带着皇天道一众天女、魁帅加入以后，工坊的研发能力便随之大大增强。

　　不过此刻的十三娘听到楚齐光的要求，还是疑惑道：“武器？”她转头看了看像是座小山似的魔佛。

　　楚齐光边想边说道：“嗯，要能近战，能远程，能攻，能防……”

　　十三娘无奈地问道：“……到底是要近战，还是远攻？”

　　楚齐光摸了摸下巴说道：“不能都满足吗？算了，那就先近战吧。”

　　十三娘感觉松了一口气。

　　楚齐光又接着说道：“对了还有变形，一定要能变形，你看看能不能让魔佛变个形。”

　　十三娘的心微微一抽，感觉更难了。

　　“对了，还有飞……”

　　“飞……”十三娘忍不住说道：“这……这么大的魔物，没办法飞起来吧？”

　　楚齐光点了点头：“也是。”

　　“对了，要不还是改远攻吧。”

　　十三娘心累道：“您不是刚刚说要近战吗？”

　　楚齐光说道：“我现在想了想，还是远攻比较好……”

　　“要不你们先出两套设计方案，三天之内送到我面前来，我看了再决定吧……”

　　一旁的秋月白一直听着楚齐光和十三娘等人的交流，总觉得这里的日子似乎也没比以前的默写班好上多少。

　　就在楚齐光向工匠们提出需求的时候，却看到周玉娇一路拽着雷玉书跑进了佛界。

　　她指着魔佛，趾高气扬地说道：“看到没有？我的新武器，一脚踩下来你就直接成肉泥了。”

　　“你练武这么久有什么用？我躺着不动还不是……”

　　砰！

　　雷玉书收回了拳头，看着一脸懵逼、眼眶青紫的周玉娇淡淡道：“武道就是偷袭，你又输了。”

　　周玉娇捂着眼眶，生气地看着雷玉书喊道：“气死我啦！”

　　“二狗！把她给我抓起来！”

　　巨大的魔佛身形一震，轰的一步踏了出来。

　　但雷玉书身形一退，娇小的身躯内却爆发出强悍的力量，带起一股热流便退出了佛门之外，看得周玉娇越发生气起来。

　　就在这时，魔佛却伴随着楚齐光的一声轻喝停了下来。

　　一只手掌按在了周玉娇的肩膀上：“你给魔佛取了个什么名字？”

　　周玉娇转过头，可怜巴巴地看着楚齐光说道：“哥，你整天出门在外，我都看不着你。”

　　“我就想让他叫二狗。”

　　“这样以后我每天看着他，和他一起玩，就好像你在陪我了。”

　　看着周玉娇委屈的小脸，楚齐光说道：“少跟我来这套，以后不准叫这个名字。”

　　周玉娇立刻哼了一声，板着脸说道：“那叫啥？”

　　楚齐光转过头看了一眼魔佛，说道：“要不就叫大力神吧。”

　　周玉娇不服气道：“好难听！”

　　结束了魔佛那边的工作，楚齐光和周玉娇走出佛门，就看见雷玉书正等在外面，显然已经等了很久。

　　看着雷玉书一脸有话要说的模样，楚齐光让周玉娇先回去，打算自己带着雷玉书走到了一旁谈谈。

　　周玉娇撇了撇嘴：“有什么好谈的。”

　　楚齐光说道：“雷玉书从小日子不太好过，心理问题比较多，有时候需要我开导一下。”

　　周玉娇撅着嘴说道：“你怎么都没这么开导过我。”

　　看着眼前的大力神驾驶员，楚齐光能感受到对方最近的价值一路高涨，都快要涨停了。

　　于是他拍了拍娇娇的肩膀，拉着她背过身去，在对方耳畔悄声说道：“傻妹妹，我们可是亲兄妹，雷玉书和我再亲能有你亲吗？”

　　“以后你哥哥我的事业不论做的多打，你都是周家的大小姐，但雷玉书再厉害还不是我手下一个打手？”

　　周玉娇闻言笑了起来：“他不是你徒弟吗？”

　　楚齐光说道：“徒弟不就是不用给钱就能拉来干活的人吗？你也想做我徒弟？”

　　周玉娇赶紧摇头：“不想不想，我不要做徒弟。”

　　楚齐光又说道：“你永远是我亲妹妹，雷玉书长大后也是为你干活，到时候还要为你打生打死的，你没事就别和她过不去了。”

　　周玉娇乖乖地点点头：“嗯，哥！我知道了。”

　　看着周玉娇蹦蹦跳跳离去的背影，楚齐光转过身来，看着雷玉书问道：“你有事情？”

　　雷玉书想了想，开口说道：“师傅，魔佛以后会越来越多吗？”

　　楚齐光笑了起来：“你是觉得娇娇躺着就比你厉害了，练武就没用了？”

　　雷玉书犹豫了一下，最后还是点了点头。

　　楚齐光开口说道：“娇娇就是个武功练不成，道术也学不会的家里蹲，她如果不是我妹妹，说不定早就饿死了。”

　　雷玉书疑惑道：“家里蹲？”

　　楚齐光解释道：“就是整天蹲家里混吃混喝的。”

　　“就只用这种武也不成、道也不行的人才去开魔佛。”

　　“你看看能创造魔佛的、能改造魔佛的都是什么人？那都是入道仙人、入道武神还有其他武功高强之辈。”

　　“你好好修炼武功，那以后就是能造出百台、千台魔佛的人。”

　　“你是想做造魔佛的，还是娇娇这种开魔佛的人？”

　　雷玉书的眼睛亮了起来：“造魔佛的。”

　　楚齐光点了点头，满意道：“所以你更要修炼好武功，只要成为入道武神，你才能参悟天下各派武学，明白气血运转之理，以后可以制造出各种气血机具。”

　　雷玉书又疑惑道：“可是师傅，你上次不是说武道就是偷袭和装逼吗？这……”

　　楚齐光回答道：“你如果仔细揣摩我说的话，就会发现这两者并不冲突。”

　　“装逼、偷袭，这是影响你个人的小道。”

　　“以武道来制造魔佛、制造各种气血机具，这是影响天下的大道。”

　　“两者可以兼得，你不用刻意地追求其中一种而反对另一种。”

　　一番安慰之下，看着雷玉书又重新燃起了斗志，楚齐光心里感叹：‘当老板真是不容易，这一个个的心理有问题还需要我来开导。’

　　接下来楚齐光又问了一番雷玉书最近的修炼情况，知道雷玉书的气血化神还没完成，仍旧在努力以气血供养大脑。

　　“这样吧，过几天我说不定要和其他入道武神交手，你到时候跟我一起去看看好了。”

　　“观摩入道武神对你接下来的修炼都有好处。”

　　……

　　数日之后，天宇学派的请帖便送到了云阳商会。

　　不久之后，伴随着佛界大门张开，楚齐光便带着雷玉书走了出来，出现在了天宇学派的天宇馆门前。

　　这天宇馆乃是七百年前所创立，为天宇学派的前身。两百年前派中有高手随着大汉太祖一同驱除龙族，再造人族王朝。

　　之后天宇学派便随着大汉朝廷一路壮大，一代代弟子投入军队和官场之中，影响力便也越来越恐怖。

　　来到天宇馆的大门前，出现在楚齐光面前的是一望无际的巨大庄园。

　　进入其中后更是无数的树林花丛、亭台楼阁。

　　楚齐光和雷玉书行走在路上，时不时能看到一小群人在修炼武道，学习武功，一种勤学苦练的气息扑面而来。

　　‘好浓的练武氛围，这天宇馆虽然占了无数民脂民膏，但的确是在培养武道高手。’

　　接下来两人在小厮的指引下，来到了一处无人看守的大楼前。

　　这大楼看上去雕梁画栋，足有九层之高，在整个庄园中傲视群雄，房顶上更是涂了一层金漆，伴随着阳光的照射泛出层层金光。

　　楚齐光心中和皇宫的大殿比较了一下，心想这楼修得比皇宫还高，这天宇学派果然是有钱。

　　大楼的匾额上写着天宇楼三个大字，显然是天宇学派的重要场所。

　　而还未踏入天宇楼，楚齐光就能感觉到四股幽深的气息从中不断传来。

　　四股气血涌动的气息如同是四座死火山一样，原本熊熊燃烧的火焰正在熄灭，但却残留着迟迟没有熄灭的余烬。

　　余烬带着点点星火徐徐燃烧，看上去静谧而深不可测，但只要一发动起来便又是天崩地裂。

　　除了这四人的气血之外，楚齐光还感觉到了另一个熊熊燃烧的旺盛气息：‘是斐义吧。’

　　这一切感觉说起来很复杂很微妙，但时间上只是一瞬间。

　　而且也只有楚齐光这名入道武神凭借深厚的修为才能感觉到，一旁的雷玉书对此一无所知，只是在踏入天宇楼的过程中感觉有些不舒服。

　　而天宇楼一进去便是一座大厅，斐义和另外四名老者坐成了一圈，身后还零零散散站了十多名男男女女的中青年。

　　其中一人正是被他斩了一手炼成晶石的刘重云，他身边那些中年、青年显然也是和他差不多，都属于天宇学派的中高层。

　　楚齐光一踏入其中，便能感觉到一道道锐利的目光像是刀光剑影一样朝他扫来。

　　雷玉书跟在身后却是感受更深，在对方的气势压迫之下，她感觉大气像是一块块石头般压在她的身上，让她喘不过气来。

　　楚齐光却是也不在意这些，目光一扫看见现场没留位子给他，便一掌拍出，狂猛的罡气击碎脚下的青砖，然后卷出了一个石椅子。

　　楚齐光大马金刀地坐了下来，目光带着一股气势扫向众人，同时开口说道：“人都到齐了吧？”

　　伴随着他的这番动作，最后的说话更是融入了佛吼的力量，带着强烈的震慑。

　　整个大厅似乎都成为了楚齐光的地盘，狂暴的气势朝着四面八方扑去，就如同一头择人而噬的巨龙一头闯了进来。

　　斐义和四名老者身后站着的年轻人里立刻就有支撑不住的，有的忍不住向后退出几步，还有一人更是翻着白眼晕倒在了地上。

　　斐义身旁的一名老者感叹道：“果然是气吞万里，斐义跟我说有这么厉害的年轻人时我还不相信，想不到见了真人，比他说的还要厉害。”

　　楚齐光看向这名老者，对方一头白发扎在了一起，缩着背蜷着手就好像是一头匍匐着的大猫。

　　他能感觉到对方的气血虽然不如一旁的斐义，但老朽的身体之下却仍旧隐藏着一股生机，一旦爆发出来的那一个瞬间说不定比斐义还要恐怖。

　　‘此人年轻的时候，恐怕比斐义还要厉害。但现在年纪大了，最多压着斐义打上个几招，接着就要被斐义反杀。’

　　这就是老年武神的常态，随着年纪的增长，身体逐渐老化、气血开始衰竭，他们的体力远远不如壮年的武神。

　　但是岁月的打磨之下，他们的境界必然比年轻的时候要高，瞬间爆发出来的几招往往还比年轻的时候更加恐怖。

　　可是五招、十招一过，衰退的体力和气血便被消耗一空。

　　到时候就算是五境武者只要战术得当，一群群地围上来，也足以将之杀死。

　　所以大部分势力都会觉得让这种老年武神再去打打杀杀的做法太过浪费。

　　入道武神可谓是一个文明中的瑰宝，蕴含着无数的价值。

　　牺牲了任何一个入道武神都是巨大的损失，不如留下来在关键时刻支撑局面、主持大局、教导后辈。

　　楚齐光看着老者说道：“这位是？”

　　老者说道：“我姓谷，叫做谷焦，以前武林中大家给我个面子，称呼我为‘刺日’武神。不过我退隐很久了，楚镇使不认识我也不奇怪。”

　　楚齐光目光微微一动，刺日武神不就是那刘重云的师傅。

　　他能看出对方这老者在四位老武神之中，应该是状态保持得最好的一个。

　　特别是双眼之中战意熊熊，似乎蕴含了狂乱的沙场、铁血的气息，显然是经历过无数大战的军中武神。

　　楚齐光开口说道：“原来是谷前辈。”

　　“咱们都是朝廷中人，那我就开门见山了。”

　　“这次南征妖国，我志在必得。”

　　雄浑的声音在大厅之内来回传荡，让在场众人感觉到那声音就像是天上的旨意传达下来，压迫的几名老武神都很不舒服。

　　这也是他们不习惯如此强势的楚齐光。

　　但楚齐光随着实力、势力的膨胀，不可能永远让利给这些豪门世家，以后云阳商会甚至会反过来收割他们的财富。

　　在楚齐光看来，这次拉人正好是个机会，让他们知道现在情况已经和一年强、两年前截然不同了。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光继续说道：“保守估计，对方可能会有四名入道强者，有妖族的、劫教的、佛门的。”

　　“我仔细估算了一下，我一个人大概能摆平其中两个。”

　　“这段时间在灵州我又找到两名入道，和他们好好谈了谈，他们都很给我面子，同意南下支援。”

　　“这样到时候就是四对四，两边平分秋色。”

　　“但兵凶战危，大军一次南征就要耗费无数粮草，入道强者的性命更是不容有失。”

　　“所以我这次来天宇学派，就是有一个计划，也算是一个共赢，给几位多一个发财的机会。”

　　刺日武神冷笑一声：“把我们叫去蜀州打生打死，能发什么财？”

　　楚齐光双眼朝着刺日武神逼视而去：“谷前辈不要着急，我下面说的才是重点。”

　　“我在蜀州开了一家新的商会，蜀州也好，妖国也好，我都吃定了。”

　　“今天请你们来帮忙，我开两个条件。”

　　“第一，蜀州商会的股份，我给你们五位每人百分之一。”

　　“第二，我手上有一套保健功，能帮五位延年益寿，多活几年。”

　　“话我说完了，你们有什么意见？”

　　刺日武神哈哈一笑，看着楚齐光说道：“保健功我不知道，但楚镇使做生意的本事我一向都很佩服。灵州这么大的局面，要是能在蜀州做出一半来，那都是上千万两银子的进项。”

　　“百分之一，那就是十多万两银子。”

　　“你自己赚上千万两，给我们每人十多万两，你可真是会做生意。”

　　斐义微微点头说道：“楚贤弟，这百分之一的股份是少了点。而且蜀州蛮荒之地，万事从零开始，我看不如就把云阳商会开到蜀州去，咱们到时候仍旧一起做生意……”

　　看着在场几名武神一个个提出自己的意见，明里暗里的意思都是嫌弃银子少，楚齐光微微笑了起来。

　　他抬头看了看眼前的大厅，突然说道：“你们这庄子修的不错，特别是这天宇楼更好，够高够大，很和我心意。”

　　斐义说道：“楚贤弟如果喜欢，我就把造楼的工匠给你派过去，到时候帮你修个更好的。”

　　楚齐光摇了摇头，缓缓站起来说道：“我这人要一件东西，就喜欢自己来拿。”

　　说话间，整座天宇楼剧烈震颤了起来，五大武神惊疑不定地站了起来。

　　庄园内外传来连绵的惊叫声。

　　而在场众人只感觉到随着脚下剧烈震荡，整座天宇楼似乎都拔地而起，飞向了天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第488章 大力神和谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 