    第十二日，只剩最后一条黑影，萧业冲过去将之炼化，出口呈现在众人面前，这是一个极其微小的旋涡，可以毫不犹豫的说，危机总算是解除了，但是气氛随之一变，有古古怪怪的目光投向萧业。

    嬉莲儿忙道：“公子，我们先走！”

    “慢着！”

    一名苯教金丹唤住：“你们先出去，万一在外面搞鬼，再封堵住出口，岂不是要将我们都困死在里面？”

    “呵，河过完了，就要拆桥？”

    萧业冷冷一笑。

    “阿弥陀佛~~”

    一名佛门金丹喧了声佛号道：“萧大人勿怪苯教同道以小人之心度君子之腹，实因我等诸人中，仅萧大人一人有炼化黑影之能，倘若萧大人先出去，将黑影引来堵在外面，那我等岂不是出去一个死一个？还望萧大人稍后缓行，倘若外面平安无事，老衲再请萧大人回山门当面赔罪！”

    “找死！”

    太平公主大怒，铮的一声，剑丸冲天而起，化为青蒙剑光，向那佛门金丹直劈而去！

    那佛门金丹是五转修为，虽比太平公主高一个层次，却是刹那间，心头危机大作，当即大喝一声，掀起袈裟一抛，期望能阻挡剑势片刻，又把全身真元注入九环禅杖，击向清光。

    出乎意料，剑气却是当空一转，劈向最先发声的苯教金丹！

    “啊！”

    那金丹是四转修为，闪避的念头刚生，就从左肩，被剑光向右斜着砍断！

    半边身体连着头颅，被鲜血巨大的涌出力量推升而起，金丹正欲逃遁，又是一道剑光劈来！

    “崩！”

    金丹炸开，化为一堆齑粉！

    一击之下，一名金丹瞬间陨落，虽然这只是一枚普通金丹，并无成色的加成，却也让人毫不怀疑，元炁清丹拥有秒杀同阶的能力。

    苯教鸦雀无声！

    “哼！”

    太平公主那狭长的眸子一扫那佛门金丹，哼道：“今次给你个警告，再敢妄议，小心取你性命！”

    那佛门金丹面孔忽青忽紫，心里羞愤交架，握住九环禅杖的手在剧烈颤抖，连带镶嵌的九环都发出阵阵哗啦啦清响。

    也确实，太平公主就不是冲着他来的，只是吓唬他一下，就让他一副如临大敌的模样，作为活了近三百年的老金丹，竟被一名二十出头的女性新晋金丹给吓住了，情何以堪啊！

    萧业笑咪咪道：“大师，风未动，幡也未动，是你的心动啦！”

    “扑哧！”

    那佛门金丹一口鲜血喷出，整个人变得萎靡不振。

    如果说太平公主只是吓唬他，那萧业就是诛心了。

    风动幡动的典故源于慧能，在此世也广为流传，萧业引用有两层意思，首先是表层，讽刺他修行仍有缺陷，心性不够坚定，看不破太平公主只是吓唬他的本质。

    毕竟杀一个佛门金丹可不是小事，是与佛门为敌，而太后还在倚仗佛门，太平公平不到万不得己，是不会走到这一步的。

    其次是深层，暗示别扯什么风动、幡动与心动的犊子，刀斧架你脖子上，是刀斧动，还是心动？

    这在根本上，否定禅宗那一套忽悠人的说法。

    什么风动幡动，闲来扯扯也就罢了，在生死面前，我就问你，是你的心动，还是我的刀斧动？

    所谓刀剑杀人，言语诛心，那佛门金丹没法回答，一颗佛心破了，被萧业诛了心！

    “萧施主，你过份了！”

    又一名白眉白须的佛门老僧不悦道。

    萧业懵逼道：“本官只是引用慧能禅师的典故，如何过份，法师何不说清楚？”

    “阿弥陀佛~~”

    老僧喧了声佛号道：“萧施主有心探讨佛法，他日自会有我佛门俊彦寻你，现在还是商议下如何出去罢。”

    萧业不假思索道：“我的意思是，由苍山宗道友与吐蕃王室先走，之后佛道与苯教每次间隔一人出去，我们三人夹在中间，如何？”

    “哦？”

    尹昌操眼里一抹寒芒闪过。

    在他看来，萧业的安排看似公允，实则歹毒！

    首先，苍山宗没有危险性，先出去也不敢作小动作，反而还要维护出口的安全，但是为防万一，安排吐蕃王室与苍山宗互相掣肘。

    双方处于敌对立场，哪一方敢动手脚，必会被抓住把柄，惹来佛道二门的凌厉报复，到这里，没有任何问题，甚至可以说安排的非常周到，可是后面就变味了。

    关键是道门、佛门与苯教轮流出去，每次一人，乍看很正常，可是在什么情况下，才会如此计较细节？分明是互不信任啊！

    萧业此举，就是撕裂佛道二门本已存在的裂痕，通过刻意的安排，在心理上产生一种互不信任之感，是一种非常巧妙的离间计。

    其心可诛！

    尹昌操活了几百年，也是精于算计之辈，遇上不合常理的事情，会往阴谋论上凑，其实萧业并没有离间佛道二门的想法，他清楚自己的斤两，暂时还需要韬光养晦，不会主动去挑恤这两尊巨头。

    主要是，他太过于贴心了，心知道门与佛门裂痕颇大，才这样提议，以免横生枝节，可是有句话说的好，心有阳光，一路芬芳，心有阴霾，处处黑暗。

    尹昌操本要反对，但是转念一想，自己提出来，是不是刻意了？

    假如佛门与苯教并没有这样的想法，也会被提醒，平白生了裂痕，倒不如将计就计，创造机会，让别人擒住那小子，道门再以调解的身份出面，挖出些秘密。

    同时，灰色丹丸始终让他念念不忘，虽然都在太平公主手里，可若是那小子落了难，总有办法掏出一些，也不算太过于得罪太平公主。

    于是道：“此法甚妥，不过贫道提两个要求，其一，佛门二道各出两人，与苍山宗道友及吐蕃王室一同出去，其二，你三人须分开。”

    萧业脸一沉道：“佛道二门的事，本官不理会，但我们三人之间，何时轮到你来过问？难道道门还想指点朝廷官员如何行事？”

    “哈~~”

    尹昌操哈的一笑：“萧大人请收起你的官威，你这套对道门不管用，你信不信，若是你死在里面，太后也不会过多计较，若你要问缘由，那贫道告诉你，你想想你自己都做了什么？”

    “师兄，不要过份！”

    太平公主现出不悦之色。

    “阿弥陀佛~~”

    一名佛门金丹喧了声佛号道：“公主怕是误会了，你们三人只是暂时分开，回到湖面上，还不是在一起，难道还怕间中遭了毒手？若我等有此心，公主纵然结成元炁清丹，怕亦于事无补。”

    “阿弥陀佛，公主莫要耽搁，此地甚险，还是早些离去为妙。”

    佛门众人，齐喧了声佛号，一股无形的压力弥漫过来。

    太平公主眼里闪烁着怒火，却现出了慎重之色。

    “公子，要不我们俩先出去。”

    嬉莲儿扯了扯萧业，小声道。

    清尘立时把妙目移业，满是惊疑之色。

    嬉莲儿是男装，扮作苏悦，虽然佛道二门早识破了她的真身，但苍山宗，尤其是清尘不知晓，她与萧业一起出去，必然要吻在一起，两个男人吻一起，还真是那种关系啊。

    “师兄，今次本宫记着了，本宫和萧大人一起走！”

    太平公主冷冷看了眼尹昌操，便道。

