    “有何不敢，我刚刚停顿只是手痒而已。”

    林宇一脸冷酷，手起刀落，一剑斩向黄铜狼人的狼头。

    “噗……”

    血水冲天，狼头滚落，那双眼睛圆瞪着，满是惊骇，仿佛不相信自己真会被斩一样。

    “天塌了，天塌了。”

    “动乱开启了，小子，你等着追悔莫及吧，整个大夏子民都将陪葬。”

    “你是人族罪人，你是人族罪人，你会遭千刀万剐。”

    少女和四名车夫跪在地上，嘶吼不断。

    “区区一名异族半圣，也敢动大夏，你真以为大夏是纸糊的？”

    林宇冷冷一笑。

    “行，你等着，我们的狼圣和狼王会来找你的。”

    少女和四名车夫含着泪，捧起黄铜狼人的狼头，抱起躯体，就想离去。

    “喂，不对哦，你们想去哪？”

    看到这一幕，林宇有些发呆，这四个车夫和少女怎么有点莫名其妙。

    “自然是回狼宫。”少女冷冷道：“你就等着受死吧。”

    “那个，你们是不是脑子秀逗了，我让你们走了吗？”

    林宇有些想笑，这群给异族当奴隶的人，是不是都傻了。

    “怎么？你连人族也想杀？我可是人族，你要杀同胞？”少女看向林宇，眼神里带着逼问。

    “我们都是人族，你难道想和异族同流合污，残害同族？”

    车夫给林宇强行带了一顶帽子。

    “杀我的时候，你们是异族的走狗，欢呼跃雀，现在我要杀你们了，你们就和我是同胞了？”

    林宇嘴角带着冷笑：“真当我是傻比不成？”

    “你……”

    少女与车夫一脸惊惧，他们对视一眼，便四处逃窜。

    “抱歉，我最看不惯走狗。”

    林宇手持千羽剑，追了上去。

    “噗，噗……”

    惨叫声传来，当场就有两人死于剑下。

    林宇动作迅疾，像是一只猎豹般跃起，追杀逃亡的车夫。

    “求求你，别杀我，我是被逼的，我可以服侍你。”

    少女跪在地上不断求饶，俏脸上梨花带雨，我见犹怜，施展娇柔的媚功，胸口那两团白肉露出大半。

    “对不起，你不是，而且我也不需要畜生玩过的女人。”

    林宇剑光一闪，划过了少女白洁的脖颈，少女无声倒下，消香玉陨。

    繁星点点，夜静悄悄的。

    林宇握着千羽剑的手在颤抖，刚刚是杀异族，没有感觉，可现在是杀人，无论在地球、还是在天元界，都是第一次。

    他内心波动很大。

    足足沉默了半刻钟，他才平复心情。

    然后开始捡战利品。

    上品灵器辇车一辆，乾坤袋一只，储物瓶五个，里面一共有一株灵药，一株半灵药，七株宝药，一件下品法器，若干灵器。

    对了。

    这黄铜狼人体内好似有一丝真圣之血，我得取来，用以洗礼。

    按照天道之眼的方法，林宇将黄铜狼人的心头血取了出来，放入瓶中。

    一切搞定后。

    他放了一把火，将六具尸体一起烧了。

    “此地不宜久留，我得离开了。”

    林宇收好乾坤袋，加快脚步，朝山林外跑去。

    两刻钟后，他便来到了百里开外的万峰山脉，这里群山环绕，山连着山，里面有各种凶兽。

    虽说比不上洪荒里的凶兽，但也凶煞无比。

    “这里环境不错，继续转化灵气，然后进山脉寻找凶兽，修行身法。”

    林宇找了一棵树，又开始吞食药草。

    夜，静悄悄的，但间或会传来一阵阵兽吼声，摄人心魄。

    第二天，天蒙蒙亮。

    林宇睁开了双眼，经过一夜的灵气转化，耗损一株灵药、一株半灵药，五株宝药，终于将灵气装满了三个洞天。

    他感觉浑身精气十足。

    举手投足之间，充满了爆炸力。

    “可以进行身法修炼了。”

    林宇准备开始修习天道之眼修改后的追风腿，身法不是功法，需要实际操作，所以，他在万峰山脉到处奔跑。

    于是，在万峰山脉历练或打猎的人，经常会看到一个莫名其妙的人。

    四处招惹各种凶兽，然后飞快逃窜。

    “快看，那人去招惹闪电豹了，抢走人家的豹儿子，真是作死啊。”

    “我晕，那可是灵脉境后期的凶兽，速度又快得惊人，就连真气境的高手，都难以对付。”

    “那小子疯了吗，连闪电豹都敢招惹。”

    打猎的众人见此一幕，吓得爬上巨树，屏气凝神，不敢发出一丝声响，生怕引来闪电豹的报复。

    “我的天，他居然逃脱了，那身法太灵活了吧，好似一股风无法捕捉。”

    见林宇豹口脱险，一群人惊讶得目瞪口呆。

    “呼……好累好爽啊。”

    两天后，林宇站在一座高达万米的巨峰之上，不断喘气。

    不久前他去招惹飞天鹰，一只真气境的凶禽，经过三个时辰的仓皇逃亡，才摆脱。

    “追风腿，我已经修炼到三层了，对付一群灵脉境的异兽和天骄，应该足够了。”

    林宇自语。

    修改后的追风腿，一共九层，前面三层难度相对容易些，后面难度极大，想要一两天速成，根本不现实。

    “该回城了。”

    林宇宛如一只大雁般，不断掠空，一跃几百米，在万峰山脉中，按照四方灵器指引，朝飓风城赶去。

    突然。

    他看到前方一里处，浓烟滚滚。

    那是一个乡镇，这两天，他看到过有打猎的人，从那早出晚归。

    此刻，那里火光冲天，浓烟滚滚，村中没有一丝声响传出，死气沉沉。

    “怎么回事？”

    林宇快速冲了过去，刚一临近镇子，便闻到了一股浓烈刺鼻的血腥味，向前走去，眼中所见，惨绝人寰。

    一具又一具血淋漓的白骨倒在血泊中。

    有大人的，也有小孩的，甚至还有婴儿的，他们的血肉都被啃食了，只留下了带血的骨骼和满是齿印的头颅。

    成千上万的人骨，倒在街上，他们骨头都有被啃食的痕迹。

    “凶兽入侵乡镇了吗？”

    看到这副惨景，林宇的心突然很痛很痛，眼睛瞬间红了。

    一个镇，数万人啊，全被凶兽吃了。

    这是惊天惨案啊！

    “救救我孩子……”

    林宇听到一道微弱的声音，连忙跑过去。

    一个被啃得全身血肉模糊的中年妇女，从木房门口爬出，艰难的向林宇爬来，留下一滩滩血迹。

    她眼里带着哀求，手里还捧着一个血肉模糊，才三四个月的婴儿。

    婴儿早已死去多时。

    “救救我女儿……”

    中年妇女费力将婴儿递向林宇，她只凭一口气活着，意识已经混乱，根本不知道自己的孩子已经死了。

    “我会的。”

    林宇接过血淋漓的婴儿，眼泪滴落而下。

    “谢……谢。”

    中年妇女欣慰地闭上了双眼。

    “啊……”

    林宇发狂了，黑发乱舞。

    他充满了自责与懊悔，一定是自己，招惹各种凶兽，导致它们发狂，冲出了万峰山脉，来到这镇里。

    “主上，主上，是你吗，我是刘富贵啊。”

    一道虚弱的声音，从一间豪华的高楼里传出。

    林宇闻声望去，三楼的观景台上，正斜躺着奉自己为主的刘管事，他浑身是血，肚漏肠出。

    眼看活不成了。

    这几天他父母和妻子都生病了，便赶回去照料。

    谁料，却遭遇如此惨事。

    “为什么凶兽入镇，你们都不逃啊。”

    林宇飞上三楼，连忙运灵气为刘管事续命。

    “主上，我们……逃不掉啊，不是凶兽，他们是……异族，以符文封锁了……整个镇，开了联欢会，以我们人族为食。”

    刘管事口吐血沫，说话断断续续。

    痛苦而悲恸道：

    “我眼睁睁看着他们谈笑风生，分食我父母，我的妻儿，我拼命反抗，但我打不过他们啊，打不过啊。

    他们没有杀我，是想让我在痛苦中死去。

    我恨……我恨。”

    渐渐的，刘管事气息越来越弱，最后脸上带着愤怒和不甘死去了。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹，给个好评呀，拜谢了。

