一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第19章拍卖会开始！

    “三皇子，你是不是该兑现承诺了？”东方白收起玉牌，转过身戏虐的看向他，“不会想耍赖吧？说话如同放屁？”

    “白大少啊，三皇子的德行我们都知道，说话放屁基本没啥区别，不要为难他了，万一惹急了再拿出皇子的身份欺压我们。”西门叉叉语言相激风言风语。

    “谁说本皇子说话不算数了？君子一言驷马难追，一口唾沫一个钉。”三皇子雄赳赳气昂昂道，随之话风一转：“白大少，你手中拿的是什么东西。”

    “要你管，快点叫大哥。”

    三皇子话在口中嘴难开，想想那叫一个后悔，刚才怎么能图一时之快讲出这样的赌注？堂堂一位皇子，张口喊人家大哥，多掉价啊。

    “大哥！”三皇子声若蚊吟。

    “啥？能不能大声点？三皇子早晨没吃饭？”东方白不依不饶，实力作死。

    “大哥！”这次声音明显比之前大了很多，最少身边几人能听的清清楚楚。

    “好好好！”东方白哈哈大笑，“小凉啊，以后在京城有大哥罩着你保管能横着走，走！大哥带你进鼎盛阁。”

    小凉？咳咳咳，怎么听着跟晚辈一样？再说人家用得到你罩着？身份地位哪点不比你强？

    三人进阁有专门的守卫领了进去，进入阁内人满为患，尤其一楼大厅坐满了人，一个挨着一个挤得跟孙子似的，乌压压一片。

    三皇子看到阁内情形，便打消了日后要找鼎盛阁麻烦的想法。守卫所说确实属实，根本没有多余位置，只是对东方白或多或少起了点兴趣。

    二楼最大包厢，守卫打开门退后一步恭敬道：“公子请，需要什么尽管吩咐，小的在门外守候。”

    “好！”三人进入包厢，包厢内布置豪华，空间也足够大，大约有百十平左右。从此处看去正好看到楼下拍卖的中央场地，清晰可见。

    刚刚落座，两名清丽女子身穿粉红长裙袅袅而来，纤纤玉手端着一壶香茶，只是闻闻气味，就知上等好茶。

    “三位公子请用茶！”茶水奉上，缓缓满上，随之转身准备离开。

    东方白见机揩油，一只手拉住一位女子嘿嘿一笑，“本少身为鼎盛阁最尊贵的客人，有木有特别服务？”

    “公子请自重！”女子虽没翻脸，但口气却冷淡许多，随之挣脱开来朝外匆匆走去。

    “白大少，大白天的竟然想……这样不太好吧？”西门叉叉眼神暧昧凑过身来。

    “闹着玩而已，本少见到漂亮的小姑娘便忍不住想逗一逗。”东方白哈哈一笑，十分不正经。

    “切！这两位女子也就一般，相比较皇宫中的宫女差远了，没见过世面的土包子。”三皇子不甘示弱道。

    “小凉啊，见你如此夸赞宫中侍女，想必没少偷吃吧？啥时候给大哥弄两个？”东方白扇子打开轻轻煽动杯中热茶。

    “你那德行，这辈子别想了。”

    “本少不稀罕，再有两年就到了和清灵公主成亲之时，公主不比宫女强百倍？”东方白翻翻白眼不屑说道。

    “父皇不知哪根筋搭错了，竟把四妹许配给了你，真是一朵鲜花插在了牛粪上！糊涂！”

    “还不是陛下见本少和清灵公主乃天生一对郎才女貌，简直天作之合。不过先说好，即便本少和公主成了亲，私下你还是要喊我大哥，老子不想平白无故低你一头。”

    “成！不过总要告诉我刚才的玉牌是怎么回事吧？”

    “天机不可泄露，一个小弟打听那么多干什么。小弟要有小弟的觉悟，别瞎打听。”东方白斜看一眼趾高气扬，“快看，拍卖会要开始了。”

    果真，楼下中央站台处走上一位老者，此人正是鼎盛阁第一鉴宝师：徐伯！

    像他这等身份一般不会亲自主持，但今天有重头戏在，徐伯自告奋勇亲自上阵。

    “欢迎诸位的到来，鼎盛阁全体上下表示衷心感谢。”徐伯抱拳转向四周，神情严肃认真，“但这次拍卖会，鼎盛阁也有些许抱歉的地方，因本阁建造略小，导致很多人没能进入阁内参加拍卖，老朽表示惭愧。”

    从头到尾只字未要退钱的事，只是口头表示抱歉。

    “徐老客气了，所谓早起的鸟儿有虫吃，机会向来是给有准备的人，谁让他们不早早到来。”底下站起一人拍马屁道。

    “是啊，此话有理！”

    “说得好！”

    徐伯点点头，抬起双臂以示肃静，“话不多说，想必也没人愿意听我这个老头子唠叨，有请第一件拍卖品：紫藤草！”

    话音刚落，一位明艳照人年芳十六七岁的小姑娘端着一檀香木盘走上台前，微微屈身，浅浅一笑。

    “紫藤草的功效想必大家都知道，具有瞬间止血生肌之效，不管受了多严重的外伤，只要捣碎敷在伤口上，立马止住血液流失，对战时便少了很多顾忌。”

    “此外它还有最为重要的一点：锻骨之能！使骨骼更加坚硬紧密，对于一些家族少年培养必不可少。最可喜的是此草已有五百年头，拍卖底价二十万两起！”

    “我出二十一万！”

    “二十三万！”

    楼上三人对于这些并无兴趣，西门叉叉直接趴在桌子上呼呼大睡，三皇子翘着二郎腿漫不经心的看着楼下正在进行的拍卖会，眼神时不时的瞟向东方白一眼。

    “小凉啊，你来鼎盛阁是想拍下哪件宝物？不妨说出来听听。”东方白有一句没一句的问道。

    “你白大少来此处又想买什么？”三皇子反问道。

    “喊大哥！别他妈白大少白大少的喊，别人能喊你不行。”东方白眼眸一瞪，随之懒散道：“本少来鼎盛阁是陪着叉叉来的，啥也不买。”

    “本皇子也不买东西，就是单纯的凑热闹，闲来无聊打发时间而已。”三皇子撇撇嘴道。

    “不说拉倒！”

    二楼另一包厢，一男子端坐在桌前，手拿一杯茶水轻轻吹着热气，行为举止落落大方，一举一动间竟是那般威严自然。

    而在他身后站有一位奇瘦老者，老者闭眼凝神，对外界的事毫不关系，好似睡着了一般。

    “影子，刚才朕仿佛看到了老三，其中还有东方白和西门家的那小子。”端坐男子平淡道。

    “陛下，您没看错，确实是他们三位。”后面老者确定道。

    “他们三个聚集在一块无可厚非，可为什么能进入鼎盛阁最高级别待遇的包厢，就连朕都没资格进入。”这一点正是残阳帝最为困惑的地方。

    “属下不知，若陛下想了解，不妨回宫之后问问三皇子。”

    “嗯，只能如此了。”残阳帝点点头，“影子，事情办得怎么样了？”

    “昨夜经过探查，发现涌进残阳城的敌国奸细共有三百多人，其中冷风帝国一百八十人，铁云帝国二百零一人，其余还有一些本国的反派小组织。都是想趁着这次拍卖会图谋不轨挑起事端，搞得残阳城大乱。”影子淡淡道，一双浑浊的眼睛闪过一丝冷冽精光。

    “都处理了吗？

    “嗯！能查到的都处理了，剩下没查到的只不过是些漏网之鱼，起不了大风大浪。”

    “很好！只希望丹云神丹的拍卖就此一次，不然可就麻烦了。”残阳帝忧心忡忡，“对了，你那些师兄弟要好生招待，一切要求满足他们。如果想留下的话，条件尽管提出。”

    “陛下笼络人才之心老夫明白，可是我那些师兄弟大多都淡泊名利。”

    “尽量吧！”残阳帝叹口气接着观察楼下拍卖。