    “周姐，你看那谷兰多机灵，一下子就得到了他的认可。你如果不反感，可以主动些接近他，你是我的好姐妹，我会帮你。你知道吗，我初见他时，他什么都没有，但我和金燕、雨虹三人，都留了下来，现在我们三人对他可都是死心塌地。”

    “宋欣，你们和他有什么样的故事，能告诉我吗？”

    “这事说来话长，以后我慢慢告诉你。”

    “你的话太让我震惊了，京城的三朵金花都归了他一人，这是真的吗？别人传言我都不信，现在你说了，我不得不信了。”

    “周姐，这事千真万确，我什么时候骗过你？我的父亲，金燕的家世，雨虹的舅舅，你想想她们的家人，是怎么同意的？”

    “他身边都是修行的异类，你们会不会被他施什么妖法迷住了？”

    “周姐，你看他是邪恶之人吗？再说我父亲、雨虹的舅舅、海五爷，再加上你眼前的秦老爷子，他们哪一个不是一身正气，是什么妖邪能近身的吗？”

    “你这么一说，也有些道理。我看他也不像奸邪之徒，能得到一号、二号认可的人，应该不是一般人。那他到底是什么人呢，你能告诉我吗？”

    “周姐，这个我真不能告诉你，天机不可泄露。但我不会害你，这你总信我吧？我可以告诉你，能在他身边的女人，都不是等闲的女人，包括你，也是有来历的。有些话，只有他自己才能告诉你。”

    “你真是越说越神秘了，怎么我也不是等闲的女人了呢？”

    “我没有故弄玄虚，一切慢慢你就会了解了。你看看那大熊、二熊，是怎么称呼他的？”

    “这我听见了，是喊他主人的。”

    “周姐，那你知道那个韩雪吗？她的真身可是一棵万年的老槐树。其实还有其他异类跟着他，只是现在不在身边。”

    “宋欣，异类是不会认人类为主的，它们的法力比人类高深很多。它们认他为主，难道他不是人类吗？”

    “他是我们人类，这你完全不用疑惑。但他身边的那个小白，和我同等地位，我们两个一个管事、一个管钱，是他的左膀右臂。但你知道她又是什么吗？”

    “你不是第一夫人吗，怎么会有一个和你同等地位的人呢？那个小白，我听有人叫过她五夫人，她一个五夫人怎能和你相比呢？”

    “周姐，这小白其实比我和他相识得更早。只是小白身份特殊，她和韩野在一起的时间比我们几个晚，这才成了五夫人。其实小白才是他真正的初恋。”

    “宋欣，这故事很精彩呀！如果把它翻拍成电视剧，应该收视率很高吧！”

    “周姐，你不要三句话不离本行，现在可是说你的事呢。你若是知道小白的真正身份，怕是要天天叩拜烧香呢！”

    “难道五夫人是神仙吗？她看着就是一个小丫头呀！不过，我是不会叩拜任何人的。”

    “那你说这话不会后悔吧？我可以告诉你，小白是狐仙，而且是九尾狐仙，真正的上仙。你们见到的，不过是狐狸成精，是狐妖。小白以后是要位列仙班的。”

    “五夫人也就一个小丫头的模样，这是真的吗？”

    “小白的模样是她修炼而来的，其实她功夫很高，可以移山倒海，点石成金。”

    “宋欣，九尾狐传说中可都是祸乱天下的。”

    “周姐，不要看历史，小白就是小白。”

    “那我想见见五夫人可以吗？”

    “这个可以，等会他会帮你调理身体，到时我让你看看小白的真身。我们可不止小白一只九尾狐仙，小九也是的。”

    “啊，还有两只九尾狐仙吗？都说狐狸会迷惑人，他能承受得了吗？”

    “其实，我们这些女人加在一起，他也一点事没有。以前的雨虹，也和你一样，可现在呢，她对他也是满腔深情，一刻也不想和他分开。以后，你也会和我们一样的，你的不在意，是因为你从来都不知道他的好。”

    “宋欣，你说得也对。你们三朵金花确实变了，我对他也越来越好奇了。”

    “周姐，不管我们怎么变，你是我们的周姐不会变。”

    “宋欣，你们姐俩在说什么？我喊你们也没听见？”韩野走近前来。

    “韩野，你喊我们了吗？我和周姐两个人正在说话，也没注意听呢，有什么事吗？”

    “宋欣，你带电视台的人去我们的大帐，我们也要表示一下。”

    “弟弟，你不用这样。我们来也是工作需要，你不用破费了。”

    “周姐，你给我带来了谷兰，我心里很高兴。我也不是给你们财物，只是给你们改变一下身体机能，让大家更有精神的工作。”

    “弟弟，你这比送财物更大手笔。短时间内能改变人体机能的药物，我虽然不知道是什么，但肯定不是金钱能买到的。弟弟，真是太谢谢你了！”

    “周姐，你说得没有差，韩野这药确实是无价之宝。就说改变你容颜的药物，其中石乳、天然冰片就是珍稀药材，而最珍贵的药材就是那万年青。据药典上说，万年青这种草药，需生长上万年。最近三千年都没有出现过，总共有记载的，就出现过两次。”

    “韩野他也是无意中得到一些，手里也不多。他愿意给你使用，也是你的机缘。”

    “宋欣，我真的可以恢复年轻时的容颜吗？你说得也太玄了！”

    “周姐，这事在他手里，也不算难事，他可是药王！”

    “宋欣，弟弟这么年轻，真的是药王吗”

    “周姐，我为何不能是药王呢？难道药王就非要是百岁老者，白胡子垂到胸前吗？”

    “我还真不信，别人也说你医术了得，但你也太年轻了！”

    “周姐，你可不要小看韩野，他虽然年轻，可本领比百岁医者更好！医术和药材，他都有掌握，你想想雨虹的病，韩野只用了半小时就医好了。她看了多少名医，你应该也有所耳闻吧？”

    “如此说来，弟弟还是雨虹的恩人？我明白了，为什么雨虹心甘情愿跟着弟弟了！”?

