    “婶婶别管他，饿一顿就好了。”大宝看不惯弟弟这矫情样，这么好面还不吃，忘了以前和猪抢食吃的困难时候了？

    还有婶婶没和顾叔结婚时，天天吃顾叔煮的那些饭菜的日子，蠢弟弟肯定忘记了，哼, 好日子过了几天，就开始犯毛病了。

    小宝扁了扁嘴，欲言又止，心里藏着秘密好难受啊。

    “赶紧吃！”

    大宝喝了声，还狠狠瞪了眼，小宝激灵灵地抖了下，低头吃面，这回速度快了些。

    小宝只吃了一碗面, 大宝吃了三碗, 心心都吃了一小碗，楚翘又摸了下小宝额头，温度很正常，可能是苦夏吧。

    “晚上别吃棒冰了，肯定是棒冰吃多伤了胃！”

    楚翘准备去煮山楂水，给小宝开开胃。

    “嗯。”

    小宝听话地点头，等楚翘进了厨房，大宝在他脑袋上拍了一巴掌，低声呵斥：“你矫情啥呢，好日子过腻了？再矫情你去啃干馒头！”

    “大锅锅，不打……小锅锅。”

    心心拦住了大宝，不让他打小宝, 小丫头说长句子很吃力, 结结巴巴的，不过表达得很清楚，小宝心里暖极了, 还是妹妹好, 以后他要赚好多好多钱给妹妹。

    “哥哥没打，和他玩呢。”

    大宝笑眯眯地在小宝脑袋上拍了下，还让小宝也笑，被迫营业的小宝，只得挤出快乐的笑容，心心大眼睛十分疑惑，不住打量着，最终还是相信了，低下头玩她的积木。

    “哥哥，我看到那个坏女人了。”

    小宝最终还是没忍住，在大宝耳边说。

    “哪个坏女人？”

    大宝身体剧烈颤抖，瞳孔都收缩了，下意识地反问。

    “就是打我们的坏女人，她说想我了，还让我和她走。”

    “不可以！”

    大宝紧张地叫了声，楚翘捧着山楂水出来，见他这紧张兮兮的样子，好奇问道：“什么不可以？”

    “小宝说要吃冰棍，我说不可以！”

    大宝勉强笑了下，随便找了个理由。

    “不能吃，以后一天只能吃一根冰棍, 你今天肯定吃了不少，晚上饭都不吃了。”

    楚翘信以为真，口气很严厉，把山楂水放在桌上，让小宝凉了后喝掉。

    “全都要喝光，不可以剩下，晚上看电视到九点半，洗澡睡觉！”

    楚翘不和孩子们抢电视看，她回自己房间看。

    兄弟俩齐齐应了声，等楚翘进了房间，大宝使劲抓着弟弟的手，紧张地问：“你没看错？”

    “嗯，就是她，她还说是我妈！”小宝口气很肯定，他不会认错的。

    “她不是，咱们的妈已经死了，以后看到她就跑，不要理她。”大宝厉声道。

    “我没理她，还跑了，她都追不上。”

    小宝口气很乖巧，还讨好地看着哥哥，大宝在他脑袋上轻轻拍了下，“做的好，你只要记住，我们的妈妈已经死了，下十八层地狱了！”

    “晓得了。”

    小宝点了点头，没问十八层地狱是什么地方，听哥哥的口气，应该不是愉快的地方，还是不要问了。

    这一夜，小宝睡得很香甜，罗立春的出现对他并没影响，他已经和哥哥说了，心里就松快了。

    大宝却失眠了，一晚上辗转反侧，脑子里都是以前的事，罗立春打他和弟弟，还有那个姓蔡的男人，在他们家里和罗立春鬼混，还一起骂爸爸……

    黑暗中，大宝眼睛睁得大大的，隐有泪光，他想爸爸了，不知道爸爸有没有投胎，投去哪了？

    顾野晚上回得晚，早上起来照例去晨跑，他保持了十几年的习惯，必须坚持下去，不过最近工作太忙，他每天都晨跑改成了一个星期跑四五回，有时候是夜跑，不跑个十公里全身都不得劲儿。

    大宝跟着他一块跑，一路上都没说话，跑了几公里后，大宝忍不住说道：“那个女人来了！”

    “什么？”

    顾野一时间没反应过来，大宝又说道：“那女人来了，昨天还想带走小宝。”

    “罗立春？”

    顾野反应过来了，表情变得严肃，这个名字已经很久没提起了。

    大宝点了点头，把昨天小宝和罗立春撞上的事说了，顾野气得骂了句三字经，他很快就想明白了，小宝的电影全国热映，罗立春肯定看了电影，才会找上门的。

    “别理她，你们现在是我家的人，和她没关系！”顾野在大宝脑袋上拍了下，难怪这小子有黑眼圈，昨晚估计都没睡。

    大宝点了点头，安心了不少，继续跑步。

    这天顾野没出门，在家待着，他得把罗立春这事解决了，这女人来者不善，肯定没安好心，很可能那个蔡金福也来了，所有坏事都是这王八蛋唆使的，要不是杀人犯法，他真想弄死这对狗男女。

    吃了早饭，顾野溜达去了大门口，但没碰到罗立春和蔡金福，只得回家，拉着楚翘进屋，说了这事。

    “她还有脸来？难怪小宝昨晚上吃饭都没胃口，魂不守舍的，这女人在哪？”

    楚翘一听就炸了，可惜她昨天没碰到罗立春，否则定要抽这女人几巴掌，替大宝小宝报仇。

    “不知道，刚才我出去转了下，没看到这对狗男女。”顾野也是存着揍人的心思找人的，不弄死，但得打一顿出气。

    楚翘心思一动，问道：“还有个男人？长什么样？”

    她想到了前几天看到的那个猥琐男人，突然出现在机床厂附近，这时间太巧合了。

    顾野形容了蔡金福的长相，当说到这男人鼻子旁边有颗肉瘊子，还长了根很长的黑毛，楚翘惊了声，“就是他，那颗肉瘊子太恶心了。”

    果然不是个好东西，相由心生，心思恶毒的人，长得也不像个人样。

    “肯定是看了小宝的电影，以为小宝赚钱了，就想接小宝回家，真不要脸！”

    楚翘气坏了，但凡罗立春像个人样，她都没这么生气。

    突然想到个极重要的事，心里一咯噔，楚翘赶紧问道：“你当初收养大宝小宝，办了手续没？”

    “什么手续？”顾野没明白。

    “领养手续啊，别说你没办？”

    楚翘急了，好想拍死这家伙，办事一点都不牢靠。

    顾野摇头，“罗立春是亲妈，还活着呢，咋办手续，我就把人接过来了。”

    当时他倒想过办手续，可一打听，得孤儿才可以办，而且他也不符合领养条件，就没办了，不过——

    “大宝小宝的户口是在咱家，我还和罗立春签了协议，给了她一万块钱，她按手印了！”

