    “应该不是。”谢文武眸光深了一下，回忆起当时的情景，缓缓说道：“当时，皇上的人忽然出现，杀了我不少人，还是众人拼死掩护，我才得以从后路离开。”

    “但是，皇上的人穷追不舍，而且还有擅长隐匿和追踪的高手，我好几次都差一点就要被抓住了！就在我刚刚躲过那些人的时候，忽然有人藏在暗中给我下毒，直接把我的手下给毒死了，我拼死才逃脱。”

    “我就是在那个时候中的毒。”

    谢瑶沉着脸色，眼中冷意闪烁。

    虽然谢文武说的简单，但是可以想象当时的惊险！

    稍有不慎，后果就不堪设想。

    “你怎么确定，不是皇上给你下的毒？”她低声问道。

    “当时追杀我的人刚刚过去，背影还没有消失。如果下毒的人跟他们是一伙的，完全不必下毒，只需要把追杀我的人叫回来，我就无路可逃了。”谢文武后来也不止一次的回忆过这件事情，思路很清晰。

    谢瑶眸光略深。

    既然不是昭楚帝下毒，那又是谁？

    还有谁会跟昭楚帝一起盯上谢文武？

    忽然！

    她想起了第一次去找谢文武的时候，发现的在暗中盯着谢文武的人。

    那个人会不会跟给谢文武下毒的人是一伙的？

    那人身上的气势虽然不弱，但没有那种昭楚帝手下的冷漠无情，应该不是昭楚帝的人。

    “你查到是谁给你下毒吗？”谢瑶问道。

    谢文武摇头，“那人蒙着纱巾，看不清容貌。这几日又刚刚遭受了皇上的打压，所以暂时没有行动。你既然已经给我解毒，知不知道这是一种什么毒？能不能找到一些线索？”

    他也想尽快把给他下毒的人揪出来！

    昭楚帝盯着他，他可以理解，还有谁也在盯着他？

    “对方用的毒药比较常见，虽然在药房买不到，但是在黑市上买到不难。”谢瑶沉声道。

    谢文武皱眉，眼神冷冽。

    谢瑶见状，朝着谢文武摆了下手，“既然想不到，就不必多想。既然他没有下毒成功，日后就还会有所动作，多加提防就好。我急着找你，其实是有另外一件事情，泄密者已经到了！”

    谢文武一听，眉头顿时舒展开来，眼中带着浓浓的喜色，一向沉稳如他，此刻也激动的双拳紧握，“终于到了！太好了！”

    他等这一天已经等了很久，终于被他等到了！

    终于要给父亲洗刷冤屈，可以给父亲报仇了！

    看着谢文武激动的表情，谢瑶的脸上也带着释然的笑。

    她知道这个消息的是，心里的激动不比谢文武少。

    “人在哪？”谢文武很快就将情绪收敛，眼中带了抹冷意。

    “就在城外，已经到了有几日了。因为皇上全程搜捕，所以没有进京。如今虽然皇上的人已经尽数撤去，但未必就真的安全。我想着，如果能在城外直接将泄密者控制住最好。”谢瑶见谢文武已经冷静下来，直接说明了来意。

    “没问题！”谢文武声音坚定的应下，“我召集的人有大半都是在城外，控制一个泄密者不成问题。”

    “好！我一会儿把找到泄密者的方式告诉你。”谢瑶得到谢文武的答案，心里也很高兴。

    忽然，外面传来了一声敲击船帮的闷闷的声音。

    谢文武听了，神色立即收敛，“妹妹，我该走了。如果在这里停留的太久，容易惹人怀疑。”

    “那你等我一下。”谢瑶说着，打开门把无锋叫了进来。

    楚寒说过，如果要知道泄密者的任何信息，直接找无锋问即可。

    她一直没确定谢文武能不能在城外接应，也就一直没问。

    “无锋，把找到泄密者的方式告诉我哥，明日我哥会在城外派人接应。”谢瑶低声吩咐道。

    “是！”无锋应声，随即早有准备的取出一张字条，递给谢文武，“谢将军，泄密者的信息都在上面了。”

    谢文武接过看了一眼，然后仔细的收好，看向谢瑶，“你不一起去吗？”

    谢瑶微微摇头，“我在京城等你的好消息。”

    现在有不止一道目光在盯着她，就连今日见谢文武，也是暂时甩掉了尾巴。如果出城，一定会立刻有人盯上来。万一被人发现了泄密者的存在，就得不偿失了。

    “好，事情包在我身上！一定问出答案！”谢文武也没再问，直接郑重保证。

    谢瑶笑了笑，刚要送谢文武离开，心头一动忽然想到了吴佩雅，便问道：“哥，吴佩雅现在怎么样？”

    谢文武脚步一顿，语气有些迟疑，“她，挺好的。”

    谢瑶听出了谢文武的迟疑，眸光微深，“方便的话，尽快将她送出城去吧。既然她该做的事情已经做了，也该去和她的父母团聚了。”

    谢文武却摇了摇头，似乎有些一言难尽，“我说过要送她出城，但是她拒绝了。”

    他顿了顿，又道：“她还想见你一面。”

    “原本，她让我替她保密。等过几日风声彻底过去了再想办法联系你。但是我看着丫头这几天都心神不宁的，皇上也把人都撤回去了。你如果有时间，就过去见她一面吧。”

    谢文武想到吴佩雅的样子，还叹了口气。

    谢瑶见状，心中有些奇怪，“我现在就有时间，跟你一起过去吧。”

    吴佩雅已经毒死陈达度，除掉了心魔，一定要见她一面才肯走？

    这丫头。

    谢瑶上到画舫的二楼，看见楚寒身边还站着一个侍卫，就没上前。

    侍卫低声说了几句便走了。

    谢瑶这才走了过去，“王爷，佩雅还没离开京城，要见我最后一面，我过去一趟，然后再回王府。”

    “让无锋跟着吧。本王临时有事，就不陪你了。”楚寒嘴角带着轻笑，目光深情的看着。

    “好。”谢瑶应声。

    刚刚看见有侍卫禀报，就知道是有事情。

    此时，谢文武已经通过售卖东西的小船上岸了。

    谢瑶随后也下了画舫，上岸后跟谢文武汇合，快速离去。

    而画舫的二层，刚刚那名侍卫去而复返，垂首站在楚寒面前，恭声问道：“王爷，行动吗？”

