一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    八卦，这可是超级无敌大八卦。

    杨柳笛眼中八卦之火在熊熊燃烧，看着年迈的恩师脸上复杂，她吃惊的道：“师父，难道您也有过感情上的……”

    她说到这里，忽然捂住了嘴巴，知道自己问了不该问的问题。

    不料，今夜的静水师太似乎很好说话，她坐在了宁香若的竹床上，道：“为师也是过来人，为师也年轻过，当年为师位列十仙子之七，名气可不比乞幽小，身边的自然也围满了年轻俊杰。”

    杨柳笛见师父竟然没有生气，一屁股就坐在了师父的身边，道：“师父，难道您也谈过恋爱？”

    静水师太在这一瞬间，浑浊苍老的眼眸忽然有流光划过，仿佛瞬间年轻了几百岁，只是，片刻之后，就面露痛楚。

    杨柳笛是一个聪慧之人，立刻便知道，只怕恩师年少时的情路很坎坷，并非一帆风顺。所以这些年来，她老人家一直反复的教导自己这些师姐妹不要陷入儿女情长之中。

    她迫切的想知道关于恩师年少时的八卦，可是又不敢询问，急的是抓耳挠腮，模样甚为滑稽。

    静水师太哪里不知道这个二弟子心中所想，伸手拍了杨柳笛的后脑勺一下，道：“你这丫头，是为师所有弟子中最不安分的，不过你却是这些弟子中，为师最疼爱的一个。”

    杨柳笛吐了吐舌头，道：“师父又骗我，我一直闯祸，整天给您老人家丢脸。”

    静水师太有些溺爱的在杨柳笛的后脑勺上抚摸了几下，道：“这次为师可真没骗你，你的性子与为师年少时是最像的，如果为师不疼爱你，就凭你这些年闯的那些祸，为师早就将就扫地出门了。”杨柳笛干笑了几声，道：“师父，您年轻的时候怎么可能与弟子一样啊，弟子整天游手好闲，我听说您年轻的时候，那叫一个厉害啊……对了师父，您似乎对于元少钦师兄很看中，连大师姐暗中供奉她的灵

    位您都没有生气，这是为什么啊？”

    静水师太道：“你想知道？”

    杨柳笛重重点头，道：“是啊是啊。”

    静水师太道：“今天是大年夜，其实也是元少钦的死忌，你先去给你元师兄上柱香吧。”

    杨柳笛一听原来今日竟然是元少钦的忌日，心中一阵惊讶，起身恭恭敬敬的给元少钦的灵位上了三炷香。

    其实在这一夜，有许多人都在感慨，也有些人，对着空白的灵位上香。其中最远的是位于正阳峰。

    李飞羽与妻子班竹月的房中也有一个暗格，暗格里也有灵位，不过灵位却是三个，上面两个，分别元秦，斑竹水，下面一个灵位则是元少钦。

    班竹月的名声不大，世人只知道她是正阳峰首座李飞羽的妻子，儿子是苍云门这一代年轻弟子中出类拔萃的风流公子李问道。

    但她的姐姐斑竹水的名字，在百十年前可谓是名动天下。三千多年前，苍云门第二代祖师青鸾仙子手持斩尘击败了魔教教主月氏吟之后，便将斩尘封印在剑池之底，青鸾仙子去世前曾经千叮万嘱，苍云后人不到万不得已，不得解除斩尘封印，其后每代苍云祖师

    都有类似的话告诫后人。

    两千年来，斩尘一直默默的在剑池之地，直到八百多年前，苍云大难，势力大损，为保住正道领袖的地位，苍云掌门不顾历代祖师禁令，开启封印，迎出斩尘。

    这一代斩尘神剑的主人是云乞幽，乃是众所周知之事。

    可是这八百年来，斩尘神剑一共经历了几次主人，在落入云乞幽手中之前，斩尘神剑的主人便是玄水仙子班竹水。她的丈夫便是曾经名动天下的剑仙元秦。

    至于剑仙元秦，则是无双剑圣云崖子当年云游天下时收的最后一个入室弟子，教导了三年就扔回了苍云门。

    其后是云乞幽虽然跟随云崖子学艺数月，传承了镇魔古琴，但云乞幽并非是云崖子的弟子。班竹月对着三个灵位流着一会儿泪水，就将暗格给合上了，身边的李飞羽长叹一声，揽住了妻子的肩膀，安慰道：“你也不必太伤心了，没有照顾好少钦，是我的错。当年我真该听你的话，将他接到正阳峰

    抚养，是我当年私心作祟，一心想把这正阳峰首座之位传给问道，结果……哎……”

    班竹月轻轻的道：“此事怨不得你，掌门师兄对姐夫一直心有芥蒂，只是谁也没想到当年掌门师兄做的如此决绝，最后连少钦也死在了……”

    “住口！”李飞羽忽然脸色一变，沉声道：“此事不得胡言，掌门师兄这些年来的功绩大家有目共睹，如果不是掌门这数百年殚精竭虑，我们苍云门也不可能有今日之崛起。竹水师妹，元秦师兄，包括少钦师侄，不论怎么说，他们都是犯了大错之人，我们这些外人看来也许处罚的是重了，可是，站在掌门的角度来说，他没得选择。就算当年坐上掌门之位的元秦师兄，做的也未必有玉机子师兄出色。掌门师兄虽然有些

    城府，但绝对不是一个大奸大恶之人，此事不得非议。”

    班竹月还是不甘心，自己的姐姐、姐夫、外甥就这么死了，而这一切在她看来，都和玉机子脱不开关系。

    这些年来班竹月很少离开正阳峰，也很少前往轮回峰，就是因为这一层的恩怨。

    只是看到丈夫严厉的表情，她的话硬生生的又咽回了肚子。见妻子不说话了，李飞羽的脸色这才好了一些，道：“师妹，刚才是我激动了，你不必放在心上，掌门师兄这些年来确实不易。你应该明白，就算当年元秦师兄坐上掌门之位，做的也不可能有掌门师兄出色。不论你有多大的怨气，这些年来也该消了。当年苍云上下谁不知道静水师妹对元秦师兄情根深种，元秦之死，静水师妹的怨气滔天，甚至剑指掌门师兄，差点酿成同门师兄妹自相残杀。可是现在呢，静水师妹这些年来不也放下了吗？掌门师兄也没有厚此薄彼，并没有将当年静水师妹的大不敬之罪放在心上，将斩尘与紫阳这两大神器，都传给了静水师妹的两位弟子。”