    

    
                龙晋刚才受了多么严重的伤势，在场的每一个人都清楚，如今服用了一颗杨九天给与的丹药之后，竟然在这么短的时间内，就醒了，可想而知，众人的震惊。

    
                龙晋在一名龙皇族强者的搀扶下，坐了起来，看向杨九天的时候，一脸自责内疚：“杨先生，让您失望了！”

    
                杨九天摇了摇头，凝声说道：“对方的实力已经迈入了超凡境，能神不知鬼不觉的出现在包厢内，足以说明他的强大。”

    
                “以你现在的实力，被他重伤，能活着，已经是不幸中的万幸了。”

    
                超凡之下皆蝼蚁，就算那个神秘强者，只是超凡一境的实力，若是真的全力一击，要杀半步超凡境的龙晋，也不难。

    
                龙晋苦涩地点了点头，忽然目光一滞，惊讶地说道：“我能感觉到，我的伤势在以一个非常迅猛的速度恢复着，不仅如此，我的实力，好像也有所精进。”

    
                他刚醒过来，还不知道是杨九天给了他一颗疗伤丹药，只知道自己被神秘强者一击，差点给杀了。

    
                这时候，一名龙皇族的强者开口道：“是杨先生，给皇主您吃了一颗丹药。”

    
                闻言，龙晋的目光猛地看向杨九天，眼中满是感激之色：“杨先生，救命之恩，龙晋怕是这辈子都没办法偿还这个恩情了，以后，若是有用得着我的地方，杨先生尽管吩咐，我一定不会让您失望。”

    
                他的伤势有多严重，只有他自己清楚。

    
                可以说，如果不是杨九天给他服用的丹药，就算他能活着，怕是一身武道修为，也要丧失。

    
                但是现在，自己不仅活着，就连武道修为，都有所增长，他有种感觉，自己距离超凡境，似乎只有一步之遥。

    
                杨九天却无所谓的摆了摆手，一脸凝重地说道：“看来，因为叶皇族的寿宴，已经有许多顶尖的强者来到了燕都。”

    
                一时间，众人都沉默了。

    
                刚才那个忽然出现的神秘强者，就是一个非常强大的高手，否则也不会在杨九天的手中逃走了。

    
                想到这里，许多人心中的担忧更浓了。

    
                “今天就这样了，想必各位已经知道，我对叶皇族的态度，到底要怎么做，不用我说，你们应该也明白吧？”

    
                龙晋忽然目光一扫几人，开口问道。

    
                林辉连忙表态：“皇主放心，我们明白该怎么做。”

    
                江文山和于水也连连表态。

    
                等几人离开后，龙晋面色才沉了下去，冷声说道：“真当我龙皇族是软柿子了，等这次燕都事情结束后，也是时候整顿一下龙皇城诸势力了。”

    
                说罢，他又看向杨九天，一脸凝重地说道：“杨先生，今天的事情，非常抱歉，我原本以为，一切都会非常顺利，却没想到，竟然出了这么多事情。”

    
                杨九天摇头，问道：“对于方儒这个人，你了解多吗？”

    
                龙晋有些疑惑，但还是点头说道：“方儒平日里性子耿直，但实际上，自恃神境巅峰实力，并不怎么将龙皇族放在眼里，以前的龙皇还在的时候，就想过要动方儒，只是一直找不到合适的机会。”

    
                杨九天眉头顿时皱了起来，如果这样说，那么方儒背后是否还勾结了外人，就不知道了。

    
                “杨先生，您怎么忽然问起方儒了？”龙晋问道。

    
                杨九天开口道：“方儒就算再狂妄，在今天这种情况下，也不该如此狂妄，我怀疑，他背后有人指使。”

    
                “不仅仅是方儒，还有其他三大家族，也有可能背后受人指使，当然，这只是我的猜测，人毕竟是你龙皇城的人，你应该比我了解他们。”

    
                听杨九天这么一说，龙晋面色无比凝重了起来，沉思片刻后，才说道：“杨先生的怀疑不无道理，平日里也就只有方家足够嚣张，但也不敢当众与龙皇族较真。”

    
                “至于其他三大氏族，更不敢与龙皇族较真，原本我还以为，是我这个新上任的皇主，让他们不服，现在看来，这只是原因之一，更重要的是，他们背后，可能有人。”

    
                “叶皇族敢如此大张旗鼓的宴请各方豪门，肯定是准备万全之下，才敢这样做的。”

    
                “若是我没有猜错，龙皇城四大氏族背后，就是叶皇族。”

    
                “我甚至猜测，不仅仅是我龙皇族的四大氏族，还有上官皇城和段皇城的那些顶尖氏族，背后也有叶皇族的影子。”

    
                龙晋如此一说，就连杨九天都感觉到了震惊。

    
                杨九天也只是想到了方家背后可能有人指使，现在听了龙晋的分析，他认为龙晋就算没有完全猜中，距离真相也差不多了。

    
                这么说来，上官皇城和段皇城的顶尖氏族，也已经被叶皇族收买？

    
                可想而知，如果真如龙晋所猜测的那样，明日叶林的百岁寿宴上，只要叶皇族振臂一呼，怕是不需要叶皇族动手，其他三大皇城之内的氏族，就会主动挑衅各自皇城的皇族。

    
                “杨先生，这件事事关重大，必须想办法跟上官皇族和段皇族联系，不然等到明日寿宴，一切都迟了。”龙晋开口说道。

    
                杨九天点头：“上官皇族由我来说，你跟段皇族联系，让他们做好准备。”

    
                “是！”龙晋应道。

    
                两人当即开始联系，杨九天很快联系到了上官皇。

    
                “杨先生，这么晚了，怎么忽然想起给我打电话了？”上官皇笑着问道。

    
                杨九天没有废话，开门见山地说道：“但凡是上官皇城受到邀请的氏族，你务必小心，很有可能，他们背后有叶皇族的影子……”

    
                接着，杨九天将刚才发生的事情，还有龙晋的猜测都说了一遍。

    
                等杨九天说完，上官皇当即表态：“杨先生放心，我会仔细筛查的，不过上官皇城的几大氏族，如今也只剩李氏，李重又跟随您左右，自然跟叶皇族没有任何关系，其他几个氏族，也只是取代了窦氏和蔡氏，真正的实力，远不如当初的窦氏和蔡氏，叶皇族应该不会愚蠢到去站队他们。”

    
                杨九天说道：“不管怎样，趁着叶皇族寿宴还没有开始之前，先做好筛查，不然等到明天，一切都迟了。

    
                “是，杨先生！”上官皇连忙说道。

    
                等杨九天跟上官皇通完话之后，龙晋也已经跟段皇联系过了。

    
                “一切，就看明天了！”杨九天开口说道。

    
                一夜无话，当太阳东升之时，又是新的一天，而叶皇族叶林的百岁寿宴，也终于到了。

