    第169章 王峰力气这么大？

    王峰的外线防守，放眼联盟已经是最顶级水准，锋线位置，除了伦纳德，格林，乔治等有限几个锋线外，没有人可以与之相比。

    但王峰的防守也不是完美无缺，前两个赛季已经充分证明，他也是有缺陷的。

    这一点，去年季后赛当中，王峰分别在西部决赛和总决赛对位杜兰特与詹姆斯的时候，便得到了最好体现。

    面对杜兰特时，王峰由于身高与臂长受限，对杜兰特的跳投没有任何办法，很多时候都只能眼睁睁的看着对方投篮。

    这一点其实联盟其他锋线球员在面对杜兰特的时候也是一样的，身高超过2米11，却有着神准投篮手感的杜兰特打小前锋位置就是像作弊一样，这也是他能成为乔丹之后最高效得分手的原因。

    而在总决赛赛场上，王峰面对勒布朗.詹姆斯时防守的效果也不是很好。

    与无法防守杜兰特不同，面对詹姆斯，王峰是拼了命的防守，却一次次被詹姆斯单纯的利用力量暴力碾压，毫无抵抗之力。

    没错，王峰的对抗能力在NBA锋线位置中绝对算不上顶尖，甚至只是维持在及格水平线，处于不会随便遇到一名球员就会别粗暴撞开的阶段。

    但也仅此而已了。

    安东尼身高2米03，体重接近110公斤，力量方面甚至能与詹姆斯稍微掰掰手腕。

    此前安东尼就曾在与王峰的对位中尝试过用力量暴力碾压，效果非常好，只是身为顶尖得分手的骄傲，让安东尼不屑于一直用力量对付一个无名小卒。

    现在不同了，上赛季入选最佳阵容的王峰，已经是名副其实的联盟顶尖前锋，无论用什么样的方式，只要可以打爆王峰，就足以证明他的得分能力！

    ……

    安东尼持球站在顶弧位置，面对王峰，没有任何花哨动作，直接朝内线硬莽过去。

    一旁的詹姆斯见状，眉头微皱。

    “看来，一会要跟王峰换防了。”

    与王峰直接对位过多次的詹姆斯最清楚王峰防守的弱点，而他对多年的老对手安东尼更了解，很清楚对方的力量是什么等级。

    然而，下一刻詹姆斯的表情愣了愣，诧异的看着王峰。

    就在刚才，面对安东尼简单直接的突破，王峰没有丝毫迟疑的直接迎了上去，两人的身体激烈碰撞，随后安东尼居然被撞得一个踉跄，险些没运住篮球。

    “嗯？”

    两人身体接触的动作，是安东尼这边主动迎上并且发力，属于有争议的犯规动作，只是一般有球星哨加持的球员很少会被吹。

    王峰为了防止阻挡犯规，并没有主动向前发力，按理说应该直接被安东尼撞开才对，怎么会出现这种情况？

    最擅长力量型打法的詹姆斯颇为诧异，但亲身体会的安东尼此时已经震惊的瞪大了眼睛。

    “这怎么可能？”

    对于自己的力量，安东尼十分的自信，在现役的小前锋球员中，除了詹姆斯已经没有人能跟他相比。

    可就在刚才，撞在王峰身上的一瞬间，安东尼却感觉撞上了一堵坚硬无比的墙壁！那是只有在面对詹姆以及那些大吨位内线球员的时候才会有的感觉。

    王峰怎么可能有这种力量？

    安东尼的身体在对抗下无法保持平衡，为了不运丢球，仓促间只能选择停球护住手中的篮球。

    王峰见此情景，顿时在心中忍不住笑了起来。

    力量的强化没白费。

    巅峰安东尼的力量，也就在80左右，现如今身体经历过伤病，爆发力已经远不如前，再加上猝不及防，自然会被自己给挡下来！

    停球后的安东尼心中震惊不已，但同时却也不肯轻易放弃。

    背身对着王峰，安东尼选择翻身后仰跳投出手。

    但后仰起跳的那一刻，安东尼看到王峰紧跟着他一起跳起，而对方明显比他跳的高得多！一双手几乎笼罩他上空绝大部分视野。

    这是同样被王峰强化到80的弹跳生效了。

    “该死！”

    已经身在半空的安东尼是箭在弦上不得不发，只能暗骂一声，硬着头皮将投篮角度调高，勉强出手。

    这种调高投篮角度的出手，命中率又怎么可能高？

    在防守震慑徽章的干扰下，安东尼直接投出一个三不沾。

    “感觉有点不太对……”

    看着王峰轻松的防下安东尼的这次进攻，詹姆斯脸上带着一丝笑意，同时心中却有些疑惑。

    “我怎么感觉，他刚才跳的有点高啊？”

    本身就拥有联盟顶尖弹跳能力的詹姆斯对起跳高度的嗅觉颇为敏锐。

    但此时在比赛当中，乐福那边已经保护下了防守篮板球，詹姆斯来不及多想，直接朝着前场跑去。

    骑士队的进攻，欧文将球传给詹姆斯，后者面对波尔津吉斯的防守，直接暴力冲入篮下，强行上篮得分。

    他选择的进攻方式与刚才安东尼几乎如出一辙，但是结果却完全不同。

    本该属于内线球员的波尔津吉斯表现居然还不如王峰。

    当然，此时还并没有人意识到这一点，詹姆斯的力量本就比安东尼还大的多，这样的情况也没什么好奇怪的。

    但是紧跟着尼克斯队第二回合的进攻，有人开始发现不对劲了。

    先前持球突破吃瘪的安东尼，这次直接来到内线位置，像内线球员一样背身要球。

    罗斯将篮球高吊传给安东尼，直接让两人形成了类似内线球员的对位情况。

    背对着王峰的安东尼架起一只手臂护住球，然后便拱着屁股，强行朝内线挤去。

    以这个距离，他只要往里面挤两到三步，就可以直接沉底步杀入篮下扣篮得分了。

    然而，王峰站在后边，死死的顶着安东尼的腰部，腿部青筋暴起，将力量发挥到极致。

    一时间，两人居然僵持在原地。

    安东尼居然挤不动？

    这一幕，让所有人都愣住了，王峰的力气什么时候这么大了？

    安东尼也惊呆了，一脸不可置信。

    如果说刚才是巧合，那现在这种直接的力量碰撞，已经将残酷的现实摆在面前！

    在他擅长的力量方面，他居然也赢不了王峰？

    “怎么可能？这家伙？！！！”

    (本章完)

