    无数灵力，定格在了半空之中，四周归于寂静，所有的一切，都陷入了死寂之中。

    时空凝固。

    众人瞪大了眼睛，然后，便是看到，一只素白纤细的手，轻轻一点，所有灵力，赫然之间，消散在半空之中……

    “现在可是你们自己承认了，这些事情，所以，诸位大臣，你们，听见了？”

    淡淡的女声响起，霎那间，一道灵力自她指尖划出，彼时，众人恍惚了一下，再一看，大殿之中，不知何时，已经站满了满朝文武！

    而此刻，围着他们的黑衣人，顿时一惊，根本不知道到底发生了什么！

    怎么忽然之间多出了那么多人……

    几个人的身体已然僵硬，根本就无法动弹！

    男人唇角弧度意味深长，淡红色的薄唇轻启道：

    “本尊难道没说过，本尊的女人，不能动么？”

    清浅的话音落下，霎那间，他们只见他的身影不知何时出现在了包围圈外，而后，又是在片刻之间，回到了云暮挽的身旁。

    瞬息之间，变化无常。

    众人似乎都没有看到他出手，下一瞬，那些黑袍人……化作了几道血雾，于四周降下。

    沉静无声的死亡。

    带着极致杀戮的气息，暗沉的大殿，亦是顷刻之间亮起。

    此刻，也就只剩下了刚才那个领头的黑袍人。

    他不敢相信地看着这一切。

    眼睛瞪大之余，忽而感觉到自己能动了，便是来不及多想，一把朝着殿外跑去！

    他的速度亦是十分之快，也不过顷刻，便是已经跑到了大殿门口，然而，眼看着他就要跨出大殿的那一瞬间，周围更是压下了一道无形的力量！

    在场的王公大臣，全部受不住，噗通一声跪下。

    这股子力量，不是来自北冥渊。

    也不是灵力。

    而是……精神力！

    黑袍人的身体被禁锢在原地，那一股子精神力极其强大，其覆盖范围，更是远远超过了他。

    怎么可能……

    竟然有人能够利用这个精神力……禁锢他么？

    他自认为自己的精神力可以杀人于无形，但是，远程操控却是不行的。

    而现在……隔了那么远，竟然会有人的精神力，传得那么远……如此恐怕，这绝对不是一个人能够做到的！

    女子勾唇一笑，眸色淡然，她红唇轻启，道：

    “鬼门宗大驾光临，我还未来得及好好招待呢，怎么能，就这样放你走了呢，您说对吧。”

    清冷的话音落下，云暮挽手微微抬起，指尖轻动，赫然之间，那个黑袍人便是直接被吸了过来——

    她的手直接扣住了他的天灵盖，压下，他噗通一声跪倒在地。

    “我给你一个机会，告诉我，东陵护国大将军，云昊的下落。”

    “呵呵呵，你以为，威胁我，我就会告诉你么？不可能！只要我不说，你就永远得不到他的消息！”黑袍人闻言，旋即冷笑，既然跑不了，他活不下去，他所知道的东西，自然也不会告诉她！

    云暮挽闻言，唇角勾起一抹好看的弧度，眼眸之中的冰冷，嗜血幽深，彼时，女子红唇轻启，道：

    “你以为，你不说，本尊就没有别的办法了么？”

    黑袍人骤然之间缩了缩瞳孔。

