    苏陌凉坐在大厅上位，低头看着桌上的地图，轻轻敲打着桌面的手指，有一搭没一搭的落在金元镇的位置。

    坐在下方的众人，摸不准苏陌凉的心思，都是一脸疑惑的凝视着她，目光随着她轻轻敲打的手指上下起伏，心里说不出的不安。

    寂静了好一会儿，风绾璃实在忍无可忍，大声问道：“苏陌凉，说的粮草呢，明天就是最后一天了，要是粮草还不来，我们都要开始饿肚子了。”

    虽然这话是风绾璃问出口的，但大伙儿都是存着相同的疑问。

    眼看着没粮食了，他们却连粮草的影子都没看到，如何不急。

    风延昭皱眉盯着她，面红耳赤的大声质问：“苏陌凉，今天白天把向长庚给放了，还大鱼大肉的款待他，明知道他是我们换取粮食唯一的希望，还做出这种匪夷所思的事情来，对方现在八成已经知道善待向长庚，他们就更不会交换粮食了！这么做，简直就是把苍元国置之死地！我现在怀疑到底是何居心！”

    这掷地有声的呵斥分量不轻，落在众人心中，宛如一块巨石，压得大伙儿喘不过气来。

    的确，苏陌凉善待向长庚的事情，实在太可气。

    苏陌凉闻言，抬眸冷觑了风延昭和风绾璃一眼，红唇轻启，冷哼道：“风将军，认为严刑拷打向长庚，就能换取粮食吗，未免也太天真了。”

    “既然换不来粮食，那还不如把向长庚给杀了，为何要像供菩萨一样供着他！”风绾璃上次和向长庚交手，在他手里吃了不少亏，现在向长庚落到他们的手里，风绾璃恨不得将他千刀万剐。

    “愚蠢，若是杀了他，就是逼着北晗昱带着士兵攻进城来。北晗昱虽然心狠，但还不蠢，他要是狠到不顾将军的性命就杀进来，会彻底寒了将士们的心。如今我们捏着向长庚的性命，北晗昱才不会轻举妄动，而才有机会安稳的坐在这儿，说着不经过大脑的蠢话！”

    被苏陌凉一顿劈头盖脸的讽刺，风绾璃满脸涨红，猛地站了起来，气咻咻的指着她，“——”

    坐在一旁的风墨痕见气氛剑拔弩张，赶紧拉着风绾璃坐下：“璃儿，少说两句，现在情况危及，时间紧迫，还是听苏将军怎么说吧。”

    风绾璃很想跟苏陌凉杠起来，可是她却没了杠起来的资格。

    因为现在苏陌凉在军中的威望，就连当年的她都望尘莫及，更别说如今她还背着五万血债。

    想到这儿，风绾璃恨得牙痒痒，被逼无奈的坐回了位置。

    这时候，反而是寂灭宗的宗主寂明开口问道：“苏将军，这次又把我们聚在一起，莫不是有什么事情要吩咐？”

    苏陌凉见有人问到点子上，微微颔首：“是！们也知道，两天过去，北军按兵不动，并没有交换粮食的意思，但我们的粮食所剩无几，迫在眉睫，所以只有去抢。”

    “抢？”几位宗主闻言全都吓住了。

    他们连粮草在哪里都不知道怎么抢啊！

    “苏将军，这个办法太冒险了吧。”寂明皱紧了眉头，显然不大同意。

    苏陌凉扫了众人一眼，冷冷开口：“前两天，我对向长庚严刑拷打，用尽酷刑，今天却一反常态的把人放了，还好生招待着，北晗昱生性多疑，肯定会怀疑向长庚招供了粮草的位置。为了安全起见，他一定会转移粮草。本来我们不知道粮草在哪，可是他这一转移嘛——”

    他这一转移，自然暴露了位置。

    北晗昱自认为自己转到了安全的地方，没想到反倒中了她的下怀。

    苏陌凉的话还没说完，众人全都恍然大悟的倒抽一口冷气。

    原来，她存着这样的心思。

    先是假运粮草，引北晗昱的副将上钩，然后对向长庚严刑拷打最后又无罪释放，奉为上宾，很难不让人怀疑是向长庚忍受不了折磨，用粮草位置换来安逸的生活。

    苏陌凉摸准了北晗昱多疑的性子，才设下了这么一个连环计，来混淆他的视听。

    北晗昱自认为能洞察苏陌凉的心思，猜出她的计策，没想到反而被他敏感多疑的性格蒙蔽了双眼，作茧自缚。

    苏陌凉知道此人工于心计，所以不得不多绕几个弯子，把他绕晕了，那她就赢了。

    在场的人刚开始还有点蒙，可是细细思量之后，全都震惊苏陌凉诡异莫测的心思和手段。

    原来她做了这么多，竟然全都是蒙蔽北晗昱的假象，她真正的目的不是换粮草而是抢粮草。

    大伙儿都是惊讶的张大着嘴巴，不可思议的望着苏陌凉，内心的震撼难以言表。

    宫墨羽和风墨痕听到这里，望着苏陌凉的目光越加痴迷，这样的女人让他们如何不爱。

    “凉儿，既然已经知道了粮草的位置，那我们就赶紧动手吧。”宫墨羽双目闪烁着精光，兴奋的说道。

    苏陌凉点点头：“我的灵兽已经带着兽群朝粮草位置去了，明日一早，一定能打得北晗昱措手不及。虽然我给他来了一招围魏救赵，我们丹新城会暂时安全，但我怕北晗昱狗急跳墙，明日定会有所动作。以防万一，还要请几位宗主镇守丹新城！”

    说着，苏陌凉掏出花了两个晚上废寝忘食炼制出来的增灵丹，递到了几位宗主手里，就连宫右熠，宫墨羽和风墨痕等人都有份。

    “这是增灵丹，可以暂时提升一级，明日丹新城的安危就靠们了。”

    众人闻言，全都面色凝重的点头。

    翌日一早，果然如苏陌凉所料。

    丹新城不知道什么时候，已经被北军将士团团围住，任何人不得随便进出。

    丹新城内没有粮食，又被包围，随时都有被攻进来的可能。

    百姓和士兵全都人心惶惶。

    风墨痕等人得到消息，快速集结在城门上，面色凝重的望着四周密密麻麻的北军士兵，不得不感叹苏陌凉有先见之明，提前派出了灵兽，不然，他们今天都得困在丹新城，什么都做不了，只有等死！

    苏陌凉听到这个消息，并没有任何惊讶。

    北晗昱被她坑了一把，自然坐不住，看这架势是打算来个瓮中捉鳖。

    不过，她怕是要让他失望了。