    第263章他和别的女人上了热搜

    晏西愣了一下，随即明白过来顾司霆指的是什么。

    他皱了下眉，“就目前来说，时鸢算得上国内最好的心理医生了。”

    晏西看着脸色陡地沉了下去的顾司霆，眉梢挑了挑，“四哥，其实你没必要为了明杳，就连时鸢也不待见了。”

    顾司霆眯了眯漆黑的狭眸，“怎么，她跟你说什么了？”

    “她说是因为替她姐不值，以为你这辈子只爱她姐，结果……”后面的话，晏西没有再说了。

    顾司霆冷嗤一声，“那不是她伤害明杳的借口！”

    晏西耸了耸肩，没有再多说什么，“我再替你打听下国外的心理医生。”

    好似想到什么，晏西问道，“对了，明杳医术那么厉害，她有没有可能治愈承瑾？”

    顾司霆知道明杳一定能医治慕承瑾。

    但是她没有提起，他也不太好意思问她。

    有什么比寻寻觅觅找了好几年，结果fox就在他身边更为讽刺的呢？

    顾司霆没有在包厢多呆，让一位公子哥接替自己位置后，他起身离开了牌桌。

    高大冷峻的身子朝外走去。

    刚走到旋转大厅门口，一抹纤影就出现在了他跟前。

    “四哥。”

    时鸢穿着一身职业装，唇角勾着浅淡的笑，“四哥，我刚在这里见了位病人，不巧我的车坏了，你能送我一程吗？”

    其实她并不是来见病人的，而是专程在这里等着他。

    据她所知，明杳已经进剧组拍戏了。

    可见她的挑拨离间，起到了效果。

    顾司霆看着时鸢清雅精致的容颜，薄唇似笑非笑的勾起，轻嗤了一声。

    今晚时鸢的着装，和身上的背包，都有意模仿以前时樱的样子。

    时鸢见顾司霆盯着她的包看，她往前走了两步，彼此距离一下子拉近。

    “四哥，这个包是我姐姐以前背过的，后来她送给了我，一晃，姐姐都离开我们将近六年时间了……”

    时鸢眼中泛起红，泪盈于睫，“我真的好想姐姐啊！”

    时鸢以为看到她哭，顾司霆会绅士的拿出手帕给她擦泪。

    但是他单手抄在裤兜，一动不动。

    时鸢声音微咽地道，“四哥，我知道prof.魏的事，让你对我产生了误会和怨言，但我也是为了时家着想，我也没有想到，我爷爷为了他自己的名声会联合prof.魏冒领明杳救方爷爷的功劳！”

    顾司霆盯着时鸢看了几秒，神情讳莫如深。

    时鸢一时之间看不透他的心思，她鼓起勇气，指尖朝他衣袖拉去。

    但下一秒，就被顾司霆甩开。

    他声音冷冽地开口，“你和时樱是堂姐妹，可你们性情却天差地别，你真是当不得她三分之一。”

    时鸢陡地怔在原地。

    “你这样的水平，居然是我们国内最好的心理医生，我真怀疑这其中是不是掺杂了太多水分！”

    顾司霆上前车，又低声说了句，“长相气质各方面都不如我太太，你还是不要再丑人多作怪！”

    时鸢如被雷亟。

    他什么意思？

    说她不如时樱三分之一就算了，为什么最后还说她样样都不如明杳？

    还说她丑人多作怪？

    他当真是一点脸面也不给她！

    时鸢双手紧握成拳头，脸色一阵青一阵紫！

    ……

    明杳进入剧组后，第二天就要开始拍戏。

    她以前在唐门执行任务时，为了挑战各种角色，深入学过表演。

    演戏对她来说并不是难度有多大的事。

    可能是因为忙的缘故，她晚上倒是没有再失眠。

    天还没亮就起来化妆了，一袭红衣古装长裙，长发进行了盘发，戴上了发簪，称为人间绝色不为过。

    钟灵看到妆发完成的明杳，她被惊艳得半天合不拢嘴。

    “杳姐，你简直就是无双本双啊！”

    明杳从钟灵手中接过早餐，简单的吃了两口，“快轮到我了吧？”

    “快了。”

    明杳从化妆间出去。

    现在要拍的戏，并不是在影视基地内，而是离影视基地不远的一座大山里。

    因为要拍一段时间，所以剧组在这边搭建了板房，供演员化妆居住。

    明杳和钟灵走出化妆间，经过明莞化妆间时，恰好明莞从里面出来。

    看到明杳，明莞捂住唇，意味深长的笑了笑。

    “姐姐，难怪你提前进组了，原来是……”明莞话没说完，眼中却露出一抹同情的意味。

    钟灵看到明莞的表情，面色不悦的道，“杳姐提前进组表示她敬业，你阴阳怪气的做什么？”

    明莞叹了口气，“我没有阴阳怪气，只是有些讶然，没想到姐姐这么快就和四爷的感情出现了问题。”

    明莞说完，便往前走去。

    明杳微微眯了下眼眸。

    明莞怎么知道她和顾司霆感情出现了问题？

    时鸢告诉她的？

    明杳并没有将明莞的话放心上，她走到拍摄现场。

    恰好碰到了秦涟漪。

    秦涟漪没有竞争上《无双》女主一角，但她毕竟是SY传媒一姐，季枫还是给她安排了一个比较重要的角色。

    秦涟漪看到明杳，倒没有说什么，只是幸灾乐祸的勾了下唇角。

    明杳意识到不对劲。

    时鸢告诉了明莞是有可能的，但不可能告诉秦涟漪吧！

    这其中一定有什么事是她不知道的。

    她回头看向钟灵，美眸半眯，“出什么事了？”

    钟灵顾左右而言他，“杳姐，马上就轮到你拍摄了！”

    以明杳对钟灵的了解，一定是出了什么事。

    “网上曝出对我不好的新闻了？”明杳朝钟灵伸出手，“手机。”

    “杳姐，你也知道八卦媒体就喜欢乱写，不能当真的。”

    “手机！”

    明杳冷魅的小脸微微沉下来时，带着冰冷而强大的气场。

    钟灵垂下眼敛，不得不将手机递给明杳。

    明杳点开微博，看到排到第一位的热搜，是关于顾司霆和时鸢的。

    标题是什么最美女心理医生与豪门掌权人的恋情。

    照片并不是高清，甚至还有点模糊，一看就是偷拍的。

    即便如此，明杳还是一眼就认出，照片上的男人是顾司霆。

    他的身形，他的轮廓，他手上戴着的腕表，都彰显着是他。

    (本章完)

