    第67章 抟土造人，女娲成圣！

    东海之滨。

    女娲面色恬静的望着下边一大片模样与自身相似的生灵，又或者说是人族。

    创造人族，是林天给她最后一张纸条中最后的提示，令她瞬间少去无数年的领悟和修行点明心中那一丝迷茫，悟出了洪荒大地不全之处。

    洪荒中有花草树木、山川河流，飞虫走兽，但大多数都是没有灵智、或是需要历经数万数十万年修行才能够慢慢提升道行凝聚智慧，使得洪荒大地没有太多生气，缺少了天生拥有人性、智慧的生灵，若是能创造出像她们这般形态，岂不是能让洪荒世界充满生气、增进演变？

    天生便是先天道体的生灵，能让洪荒带来更大的生机和繁盛，让这个世界多出更多的声音！

    甚至，生下来就是先天道体的生灵会有多大的潜力？！

    看了林天小纸条以后女娲历练洪荒数百年来的一丝迷茫瞬间消散，如同捅破了最后一层纸纱窗明悟自身使命，明悟洪荒不全之处！

    今日得三光神水，以她对造化一道的精深、九天息壤的神性，加上天地加持的气运下，终于成功创造出天生便是先天道体的生灵！

    望着下边亲手捏造的先天人族，女娲心神也不由疲惫。

    创造一个种族所带来的的压力、负担实在是太大了，何况她所遭创造的种族还是天生下来便拥有智慧、先天道体的生灵，这一点远超于洪荒万族！

    毕竟不论是何等生灵，除了先天大神那般存在以外想要诞生灵智、拥有先天道体，就必须经历枯燥艰难的修行、亿万万载的积累才能逐渐开智化形，期间天灾人祸而身死道消的例子比比皆是，可想而知开智化形有多难！

    可这支新族，却是生下来拥有智慧，天生的先天道体，少去了亿万载的磨难苦楚！

    若创造别的种族，花费些力气倒也能创造出来，可创造这般先天具有恐怖潜力的种族，需要对其构造、身体、灵魂进行精确刻画、研究，否则根本创造不出来。

    若非她是天命所使，恐怕再花数万数十万年甚至数十个元会专研，都难成功创造出来！

    下方，三百六十个精心捏造的人族懵懂迷茫，凭借着血脉亲和与感知跪在地上朝女娲娘娘磕头，混乱嘈杂的话语听起来就像是一大片鸟儿叽叽喳喳的叫声，极为刺耳，但女娲冰冷的眼眸最深处闪过一抹温和。

    旁边，通天教主惊叹的观看着娲皇以造化一道加上天命所使创造人族的过程，他能察觉到女娲身上开始发生质变。

    堆积在天穹亿万万里浓厚的庆云祥雾翻涌间横铺天空，一种恐怖的注视感袭来。

    纵然天地还未爆发异象，可他隐约猜测不久后洪荒将要庆贺圣人诞生，甚至沉寂了不知多少万年的天道也会出现！

    天道会来，除了庆贺与降下天大功德以外通天教主实在是想不到还会有什么事情。

    女娲，这次是要比他们三清还要先成圣啊……

    一旁，林天亲眼目睹女娲娘娘创造人族的一幕，眼中闪烁着亲切与温和。

    女娲悄然将这一幕放在眼里，她心里有些疑惑，不知道多宝道人为什么会对她刚创造出来的种族会有这么深的情感。

    难道……

    多宝道人是她的干儿子，她亲手创造出来的种族相当于多宝的弟弟妹妹们，难道多宝是爱屋及乌？

    想到这一点，女娲对林天的好感再次增加。

    旁边，三霄眼睛纷纷盯着脚尖，白皙温润如同羊脂玉般的雪嫩肌肤浮现一丝羞红，根本不敢多看几眼那一片不穿衣服的男女，羞愧的模样绝美万分，令人想要搂在怀里好好的怜惜一番。

    赵公明和十金乌则是盯着那些先天人族小声议论着什么，不时发出一阵嘿嘿笑声。

    轰隆隆！

    不知多高的天穹深处传来轰隆隆的巨响，女娲创造人族引发洪荒天道意识的注视，天际之上金光璀璨，瑞气祥云的景象随处可见，磅礴浩瀚的道韵宛若长河般汹涌降临这片僻静之地，天光化作璀璨金花不知几何。

    浩瀚的生机降临大地，更令人震撼的是金霞祥云中弥漫着一股淡淡的紫色，高贵威严不容亵渎！

    异象近乎占据了洪荒的天空，引发无数生灵惊疑敬畏的抬头看向天空，甚至当初紫霄宫中听过道祖讲道的大能发觉那一抹紫意时，心中掀起了万丈波澜。

    紫光，何为紫光？

    曾经道祖出行洪荒大地紫气东来，天降祥瑞、地涌金莲，无穷圣威神象令亿万万生灵敬畏。

    然而现在天穹上出现紫光，难不成洪荒要有第二尊圣人出世了？

    想到这一点，不知多少大能面色大变，羡慕吃味的望着天空发呆，心中一阵空落落的。

    至于神识扫视而去……

    圣人不可辱！

    不管现在那人有没有成圣，但对方能引发这般天地变动想必距离成圣不远，若是投去神念窥视引得圣人恼怒，哪怕不在五行中、超脱生死时间也难以存活！

    当然，也有洪荒顶尖存在的先天大神小心翼翼的打量而来，惊疑着究竟是谁竟然获得了成圣的机缘。

    尤其是身为道祖弟子获得鸿蒙紫气的二清、接引准提，心中震撼失神。

    女娲并没有在意外人的想法，沉默片刻后用当初不周山上采取的葫芦藤粘在九天息壤和三光神水上，意念间汇聚无穷造化法则涌去，在葫芦藤甩向大地的一刻许多先天人族诞生了。

    这些人族没有之前精心所捏造的那般英俊潇洒、美貌不俗，长得高矮胖瘦不一，各有千秋，但胜在数量上很多。

    时间匆匆流逝，大地上也站满了一个个先天人族，一个个懵懂又带着好奇的目光观看着眼前世界，每一个人脸上所表达出来的情感都不一样，有人害怕、发抖，有人开始打量着世界、结交身边的人，有人对着女娲跪拜大喊母亲，但大多都是迷茫不安的状态。

    “从今以后你们称之为……”

    女娲端庄脸上露出神圣光芒：“人！”

    轰隆隆！

    猛然间天穹上散发金光祥云，亿万万亩天道功德铺满了天空，那璀璨明亮的金光令洪荒无数大能眼红嫉妒！

    瞬息，八成半成功德降临女娲身上，剩余的功德一部分融入创造人族的葫芦藤里，一部分融入先天人族体内，一部分融入通天教主身上，还有一部分飞向了林天。

    女娲身上爆发出恐怖气势，紫气东来亿万万里，一股令洪荒众生惶恐畏惧的气息如风过境。

    这一刻，众生明白，洪荒出现第二尊圣人了……

    (本章完)

