    虽然已经知道正确应对这本圣典的方法，不过实际应有起来并不容易。

    这本圣典的编撰者绝对是个痴愚的天才，他编纂出的每一个文字都呆着蛊惑人心的效果，让每一行文字都充斥着痴愚与疯癫。

    以玩家们现在的实力，想要毁掉痴愚之神十分容易，但想要毁灭对方的思想却很难。

    毁灭一个思想，就需要十倍的实力，百倍的时间。除非是那种明显错误的思想，不然很难在短时间内完成。

    而痴愚之神的圣典已经自称体系，它是精神病人的呓语，是痴愚者的梦境，世间最疯狂最混乱的内容就集中在这里，根本无法用理性进行处理。

    罗恩尽量不去理解这本圣典中的内容，但痴愚还是将他的头脑彻底改变。

    光是记忆这些内容就让罗恩的意识发生了不可逆的改变。

    在阅读的过程中，他感觉自己的意识越来越模糊，头脑越来越迟钝。

    痴愚之神的呢喃声在他的耳边响起，每一个音符都有着让人理性蒸发的效果，让他似乎看到了无尽的幻境。

    “痴愚吧，疯狂吧。”

    “抛弃理性，你将获得无止境的快乐。”

    “加入我们，加入我们，加入我们。”

    他感觉自己似乎是在悬崖上的钢丝起舞，稍有不慎就会被狂风吹入悬崖，粉身碎骨。

    每多阅读一页，他的意识中就会多一份报复，那份痴愚在侵蚀着他的意志，让他想着痴愚的深渊迈进。

    每当这个时候，他都会想起一个身影。

    那是一个本不该存在，但他依靠自己的想象补完的身影。

    柔软的天地下是一片雪白，玲珑剔透的雪原还残留着昨夜风暴后的余韵，壮丽的景色在他的面前一览无余，还有一个慵懒的声音在他的耳边响起。

    “还想再探索一次么？”

    “嗯，不过先吃早饭吧。”

    没能吃到的早饭仿佛胡萝卜一般吊在罗恩的面前，男性的本能及时将他从理智崩溃的边缘处拉回来，重新面对眼前的圣典。

    擦去鼻血，罗恩睁大满是血丝的眼睛，自言自语道：“我的早饭！”

    等到撒旦叶发现罗恩已经有三天没有出门时，他忽然意识到了什么，立刻冲进了罗恩的房间。

    在那里，罗恩已经完全看不出人样了。

    痴愚的毒素在影响着他的意识，而他的意识又开始反作用肉身。

    整个房间布满了五彩斑斓的蘑菇，大量的孢子在这里喷吐着，让房间充斥着各色孢子。

    书桌边的罗恩满身都是蘑菇，大量的空罐子堆在一边，里面曾经装满了可以让十个人使用一个月的营养药膏，但现在里面都是空的。

    听到开门声，满身菌丝的罗恩仿佛燃烧完毕的灰烬，一动不动的对背后的撒旦叶说道：“我看完了。”

    “罗恩……”

    “我已经理解了，但我的理性也快蒸发了。”

    “我叫教授过来！”

    “没用的，我的脑子已经被蘑菇占据了，痴愚之神很早就跟外神有过交流，这些蘑菇也是邪物的一种。它们和幽灵蘑菇很像，不过更有侵略性。我已经用身体将蘑菇培育完毕，桌上的圣典旁有我的笔记。叫农夫史莱姆过来，他们能搞明白。”

    匆忙赶来的农夫玩家达尔文飞快的将这里隔离，将房间周围进行灭活处理，随后才搬着实验器材冲进来。

    在发动了大量特殊技能后，达尔文捧着实验数据说道：“已经检查清楚了，这些蘑菇确实是幽灵蘑菇。”

    “可是，幽灵蘑菇不是……”

    “没错，他们很平和，不过那是我们改良之后的版本。这个版本是幽灵蘑菇的母本，这个母本能够解释幽灵蘑菇的很多东西，包括它的由来，它的用途等。”

    “我不关心那个，我只关心罗恩能不能活下来！”

    达尔文迟疑了一下，随后说道：“可以，不过……他已经不算是罗恩了。”

    “什么意思？”

    “整个蘑菇就是一种邪物，它会释放孢子，这些孢子又会进入恶魔和人类的身体，然后开始替换大脑。如果我们没有推测错的话，这也是痴愚之神的后手之一，只要能够完整阅读并理解圣典，那么就会触发这个机制。痴愚的毒素本质上就是这种孢子，再给我们一点时间，我们可以找出应对的方法。但罗恩……”

    “你的意思是说，现在的罗恩已经是痴愚之神的祭司了！”

    “是的。不过这是被动的，而不是主动的。不过接下来，随着脑袋被替换的越来越多，那么他的行为举止也会越来越像痴愚之神的祭司。到时候，他看起来像是罗恩，但已经变成了完全不同的东西了。”

    听完达尔文的解释，撒旦叶感觉头脑一片冰凉。

    他妄图从自己的脑子里构思出一个计划，不过他发现，自己什么都做不了。

    但罗恩却笑了。

    他仿佛一个长者一般，对撒旦叶说道：“没关系的，我是自愿的。尽情的动用我的身体吧，我相信你们可以办到的。”

    “别在这个时候说遗言啊！你还可以挺住的！”

    “没用的，我的意识已经越来越混沌了。这一辈子，认识你，认识了剑客，认识了朱莉雅，最重要的是，我认识了泰拉。我的人生已经没有遗憾……抱歉，我说谎了，其实满是遗憾。”

    长叹了一声，罗恩扭动着已经满是菌丝的脖子，看着窗外：“好想跟泰拉一起吃早饭啊。”

    说完这句话，罗恩静静的闭上了眼睛，选择了死亡。

    在他生机断绝的瞬间，他身上的蘑菇开始快速蔓延，最终将他彻底包围，化为一个白色的雕像。

    天空中，恪守铁则的魔王也注意到了这一边，随后挥动了自己的武器。

    命运的痕迹被改变，罗恩转世后的轨迹被纠正到正轨之上，化为命运长河之中的一道微小的细线，将本次轮回和下次轮回联系到了一起。

    闭环就仿佛齿轮，让两个世界有足够多的缺口，方便他们在接近的时候可以咬在一起，并最终可以融合。

    罗恩的离去充满了意义，他让幽灵蘑菇第一次出现，也用自己的死让两个世界更近了一分。

    而那份命运，就是我给你的礼物。

    去吧，罗恩。

    再会，弱鸡侠。

