    

    天凉好个秋。

    大街小巷，漫山遍野都是飘荡的落叶。它们刚从枝头跌下来，尚未脱干水分。树上挂着的还是半绿半黄的样子。庄稼快熟了，果子已经可以采摘。远远看向果园，硕果累累，摇摇欲坠，一股清甜的味道弥漫在空气中，让人心情舒畅。

    女人走在这条路上，看着农民们在果园里忙碌，步伐却并未放缓。她走路轻轻的，一点声音也没有。但是，她的步子分明有些乱，脚印深浅不一，一半一半。一般人打眼望过去倒是看不出什么来，但是稍有武学者，一定能判断出她受伤的事实。

    入秋后人们纷纷加了衣服，她也不例外。长褂长靴，头上戴着一顶不知从何顺来的宽沿草帽，遮住了大半个脸。她的发型有些奇怪，一半是短发，不到肩膀，被切得齐齐的。下面那一层却很长，被扎成细细的一束垂在背后。一把障刀挂在她的腰间。

    她身上有些古怪的金属配饰，但没人去在意。稍微懂些门道的人一看，就会说，哦，这是唐家的人。

    听说这附近有一位流浪医者，已经住了好些时日。或许这个冬天来之前她就会走，她得赶紧找到她看一看。要说她这个病也是奇怪，许多人闻所未闻见所未见。

    她一路打听下去，终于找到一处山脚下的村庄。说是村庄，人已经慢慢搬去城里，这儿就相当于山谷内和大城的中转，不少留在这儿的人都把家改成了旅店，多是老人经营。

    女人来到一个没有招牌的门前，驻足许久。这儿怎么看都不像医馆，据说是旁边的旅店掌柜划出一个空房租出去的。没有招牌，也没有人。她推开门走进去，手里攥紧刀柄，迈出无声息的脚步。

    “你终于来了。”

    “……”

    那低沉的女声，仿佛很了解她的样子。这令她有些微妙的不悦。

    “你得的不是病。”昏暗的屋内，另一个女人说，“先让我看看。”

    于是她脱掉长靴，踩在椅子边缘。长靴之下，还裹缠着一层厚厚的纱带。但那并不是为了防寒保暖。一层层解开它们以后，露出苍白的皮肤上，长出了细密的绿色嫩芽。

    从人的身体里长出植物，没有传达出丝毫欣欣向荣的感触。虽然纱布一直挤压着它们，它们依然倔强地生长着，歪七扭八，看着让人心里发毛。嫩芽与皮肤接壤的地方是红色，但没有伤口，像是把血汲到皮肤下层一样。

    “嗯……果然。”女医者摇摇头，“怀澜姑娘，你听说过洛神砂吗？”

    “听过。”

    “那是一种植物的种子，生长在水里，晒干后就成了深红色的洛神砂。但是，如果身上有伤口便直接与水中的种子接触，种子还会在水中释放孢子，在人或者动物的身上扎根。”

    唐怀澜回想了一下。的确，翠萍滩大约是有这样的东西。而且那时候，她在战斗中落下很多伤，尤其是那些细密的丝线，在不知不觉间划伤了身体的很多地方。她又在水里站了很久，被寄生也是理所当然。只可惜她现在才知道。

    “要怎么治？”

    “许是过去好几个月了……这些苗不到半年就会在你的经脉里扎根，到那时你这一身武功怕是要废了。不过，看这个样子，它们生长被抑制住了。仅凭这种纱布是没用的，它们连石头都能穿过去。你该不会是自己拔过了吧？”

    “嗯，我用刀剜过。”

    “哎呀……你对自己真是太狠啦。现在应该还来得及，我去取麻药和刀片来。”

    说着，如月君点燃了桌上的蜡烛，转身钻进一个小门，在柜子里翻找起来。唐怀澜放下裤脚，呆呆地坐在凳子上，望着闪烁的烛火。外面天其实还亮着，只是这儿太暗了。

    类似“刮骨疗伤”的事她不是没做过，也不止一次。行走江湖，总是能被各式各样的毒物所伤，不过他们本就出身制毒世家，从小身经百战，倒也不算多怕。唐妄生老爷子有小根手指被切断了，是他自己年轻时被淬毒的刀刃所伤，一时没有解药，情急之中出此下策。这一点她和唐倾澜倒是学会了，徒手挖箭头，烧刀剃毒刺，都是他们常干的事儿。

    她不怕痛。先前将这些芽掐断时，虽然不痛，但生长很快。于是她就挖肉，但就大概是手法不够专业，也不能按照植物的根系与自身的经脉线路下刀，没法斩草除根。后来，她再用刀片从芽根割下去时，也会流出血来，感到些许刺痛了。机缘巧合听到如月君在雪砚谷附近行医，她才前来拜访。人总是会因未知的异常恐惧，这是正常的。

    她突然想到，有一次出任务，他们两人都负伤了。虽然他们负责的环节算是圆满完成，但下一部分出了纰漏，整个班子都被骂了一顿，药也没领足。她只是被刀割伤了手臂，而整个箭头都没入了倾澜的肩胛侧面。他却觉得怀澜比自己还痛，坚持要她先上药，反正不急着把箭拔出来，止血费的纱布可就更多了，让怀澜紧着用。怀澜通常自己处理伤口，虽然疼，但她清楚什么时候疼，有多疼，都有所准备。包括与人交手时意外受的伤，她一时顾不上疼痛，所以大多时候她什么都不怕。别人若帮她处理，她反而皱着眉，暗自提心吊胆。只有唐倾澜下手时她几乎毫无感觉，这也不知为何，他的确总是很小心。

    不过她若是帮倾澜处理，他就鬼喊鬼叫，帮他没受伤的手剪个指甲都嚎个不停。

    如月君拿着药和刀片出来了。她让她将裤子挽上去，脚就踩在长椅上，露出那些满目疮痍的“土壤”。她照做，一言不发。麻药还是有效的，她只觉得有人在碰自己的脚踝，并不觉得疼。这感觉和倾澜处理时很像。

    她一点也不敢怀念。

    “唐家一直在找你呢。”如月君一边用刀片小心地割开细肉，一边说，“他们也联合左衽门下达了搜捕的命令。本以为你们都交代到那儿，削弱了唐妄生的势力，没想到他们只发现了唐倾澜的坟，而你不见了。江湖上也没人能说出你的消息，你的行动很隐蔽。”

    “倾澜被带回去了？”

    “是。好像追了名号，风风光光地葬了呢。”

    “葬礼和名号，也能被他们当成工具，当成说辞。”

    “这世间哪儿都是一样的。不过啊，你可就成了众矢之的，成了叛徒。可要小心，他们若是捉到你，一定会给你莫须有的罪名。”

    “真是漂亮的反衬。”

    “你有钱吗？”如月君突然说。

    唐怀澜短暂地愣了一下，微微点头，说有一些。只是大部分钱在钱庄里，不好取，唐家和左衽门一定会查到。但是她说，她会付医药费的。

    “……嗯，倒也不用。”如月君慢吞吞地说，“就先欠着吧。很快，我会有一场画艺的比拼，大约会选一座大城。到那时，你若能赏脸观战，就再好不过了。”

    “好。”

    “想不到你年纪轻轻，竟然小有积蓄。”

    “大部分钱轮不到下面的人领，分到的总是少得可怜。但吃穿用度都没什么开支，终归能省下来。”唐怀澜老实地说，“这些钱，我本是要换得自由之身的。”

    “他们怎么会轻易放你走呢，你那样值钱。”

    “的确。是儿时听过有这般事，想得简单。想来那些人怕是当叛徒处理掉了，说不定是怕人有异心，使的什么心理把戏。但钱还在攒……有一天找到机会，忽然消失，到遥远的没人认识的地方改头换面，这也不错。后来听了一个任务目标的故事，觉得他爹娘欠考虑，做得不够漂亮，走得还不够远。若是我们，一定不会被发现。”

    “再怎么说是两个人，很容易被发现的。”

    “分开也可以。反正现在只是一个人了。”

    “也是呢……你搭档应该也攒了不少钱呢。”

    “我不知道。他花钱比我大手大脚，也没想过离开唐家。有天他知道我要走，虽然未曾有过表示，但不再乱花钱了。我猜他也是有些积蓄的，只是现在都要被本家回收了。”

    两个人都不再说话，只有刀刃剥离皮肉的、有些奇妙而细微的声音。

    唐怀澜突然感到一种无法言说的空洞，眼前和脑子里什么都没有了。她知道，自己其实是个自私的人。若她一人离开唐家，唐倾澜留下也一定会深陷泥沼。与她刀剑相向倒也不至于，只是他一定会被百般刁难。她想到这儿，一边的腿已经治完了，如月君让她换一边。

    “你后悔吗？”

    良久，如月君仰起头，突然说出这么一句话。她将两个脚踝处挑出来的东西放在桌边的盘子里，是极细而长的根须，还有模糊的血沫。难怪怀澜接近膝盖没有麻药的地方，也有什么长长的虫子在体内蠕动抽离的感觉。如月君说完这句话开始上药，并不急着听她回答。

    “我不知道。”她却脱口而出，像是思考过的结果。

    “后不后悔，怎么自己都不知道呢？”

    “他愿意随我走，说到底也是一种绑架。我让他没得选，也没处去。或许我对他没有称得上内疚的心情，我总觉得是理所当然。我想，因为我总觉得他一定会原谅我。”

    “那也不一定。”如月君帮她缠上绷带，轻柔地说，“他大概根本不记恨你。”

    “你们六道无常虽然消息灵通，但我却不认为连人心也能读懂。”

    “是啊。我不行，你又何来的自信呢？他与你没有血缘，却像亲弟弟般可靠。你们自幼就在一起，除了彼此一无所有。他就是你的一部分，你的一部分为什么会怪你？”

    唐怀澜微微皱眉，总觉得不是这个道理，却无法反驳。

    “那，反过来，我也是他的一部分。为何我没有向他妥协，他却要迁就我的意思？”

    “那是他的选择。你也可以选择妥协，或者不。这种权力是双向的，只是选择的结果不同罢了。事到如今，他也是自找，你也一样。”

    “我永远失去了我的一部分。”

    说罢，她将缠好新布的双腿塞进靴子里，站起来跺了跺脚，没什么痛觉。

    如月君在她背后静静地注视她。

    “断角的羚羊只能怯懦偷生，稍有风吹草动跑得最快；三条腿的野狼更加警觉，靠着欺凌弱小也能苟活；独眼的老虎更加威风，也更不好惹。未来混成什么样子，从来不取决于你失去了什么部分，而取决于你一开始就是怎样的人。”

    “那就借您吉言吧。”        

