    “你就是陈湘？不错，长得挺标志，坐吧。”

    办公室里，身着西装的微胖中年一双小眼睛眸光闪烁，上下打量着陈湘。

    陈湘还是第一次见识这样的场面，就像是面试一样，自然紧张的不行，很乖巧的坐在一旁。

    刘明江翻看着陈湘的相关资料，片刻后，他抬头再次打量陈湘，一双小眼睛中微不可查的闪过一抹邪恶光芒，站起身子，迈步走近陈湘。

    “听说你之前在S市那边，某一天接到S市派出所打来的电话，接回了一位失散多年的亲人，你那个亲人叫陈，陈南，是吧？”

    刘明江一边说着，一边绕到陈湘身后，一双小眼睛中闪过一抹邪恶的光芒，忽然凑到陈湘耳边。

    他呼出的热气吹在陈湘脸上。

    陈湘只觉耳边一痒，神色一惊，心跳怦怦，一下子就慌了，赶忙侧头躲开，和刘明江保持距离。

    眼见刘明江这般举动，着实把陈湘吓得不轻，愈发紧张害怕。

    难道这个刘总也想潜规则自己不成？

    虽然成为一线大主播一直是陈湘的梦想，但她可没想过靠着不正经的手段上位。

    她更惊讶的是，刘明江怎么知道她这么多事情。

    这个刘总调查过自己不成？

    陈湘心中愈发忐忑不安了起来，女人的直觉告诉她，危险正一步步逼近自己。

    “陈湘，你怎么不说话？不用那么紧张，我又不会吃了你，我只是了解了解你的情况，方便我们谈下一步的合作，来，我帮你擦擦汗。”

    扑鼻的香气让刘明江一脸的兴奋，一双小眼睛中的邪恶光芒愈发强烈，满是玩味笑容的盯着陈湘的侧脸。

    看着那晶莹的汗珠顺着陈湘白皙精致的侧脸滑落，刘明江呼吸都粗重了几分，忍不住想要凑上去。

    好在他控制不住了，这才抬手伸向陈湘的脸颊，想要帮她擦去流下来的香汗。

    “刘总，别这样。”陈湘花容失色，不等刘明江的大手伸过来，赶忙起身躲开，心跳一阵加速，愈发紧张不安。

    眼下她更加笃定这刘总的意思了。

    就是要潜规则自己。

    可这是办公室啊，这个微胖中年也太明目张胆了吧。

    刚才进门时，陈湘心情很不错，还觉得这个刘总很随和，很好相处的模样，万万没想到这个家伙竟然是个大流氓。

    衣冠禽兽啊！

    “我再问你话呢，你躲什么？”刘明江目中的邪恶光芒愈发强烈，神色愈发兴奋，继续凑向陈湘，脸上的玩味的笑容浓郁不少。

    “你应该不知道吧，陈南那个老头活不长了，他只有不到一年的寿命，要不了多久，你们就要生离死别，啧啧啧，好不容易接回的老祖宗，只能相处几个月。”

    刘明江的这些话让陈湘脚步一顿，一脸的惊骇。

    “你说什么？你胡说！”

    她这一顿，倒让刘明江有了可乘之机，瞬间凑上前来，那股淡淡的清香让他喉结滚动，口干舌燥。

    “我可没有胡说，说不定你家那位老爷子还活不了几个月呢，有可能他马上就会被仇家杀死，啧啧啧，我的好湘宝啊，要不了多久，你又要变成孤儿了，真是太可怜了。”

    “你闭嘴！你胡说八道，我不和你谈什么合作了，这个一线大主播，我也不当了，你走开，我要回家。”

    刘明江的那些话简直诛心，陈湘整个人都慌了，一想到生离死别，她只觉得自己要崩溃了一样。

    浑身的力气好像瞬间被抽走了一般，整个人一下子丧了起来。

    她不是没想到老祖宗离开她的那一天，但她看到老祖宗天天活蹦乱跳的，那么好动，又是下腰，又是劈叉的。

    她只以为老祖宗身体健康的很，要不然根本做不来这么多高难度动作。

    这一段时间相处下来，她心里的顾虑逐渐消散不少。

    可眼下刘明江的那些话就像是一柄利剑，狠狠的刺入她的心中，让她刺骨冰寒，根本无法想象接下来要面对怎样的残酷现实。

    “回家？既然来了，你还回得去吗？难道你不想救你的老祖宗？只要你答应我的条件，我不仅可以救你的老祖宗，还可以力捧你成为猫牙直播平台的顶流女主播，你想要的一切，唾手可得！”

    刘明江那一双小眼睛中满是得意的光芒，说起这些，更是气势十足，完全就是一个上位者的风范。

    颇有一人之下万人之上的感觉。

    陈湘听到这些话，的确有些想法，但看到刘明江一脸邪恶的玩味笑容，忽然凑上前来，她心中升起一抹恶心厌憎，害怕的心跳加速，整个人都不好了。

    “不要！你不要过来，你再过来，我就要喊了，我老祖宗他们就在外面，你不要过来！”

    “呵呵，是么？那你叫啊，你应该不知道有一种玻璃叫隔音玻璃吧？这里面发生了什么，他们根本听不见，今天你就算叫破喉咙，也要乖乖答应我的条件。”

    刘明江脸上满是邪恶得逞的笑容，目光强烈的盯着陈湘，舔着嘴唇，愈来愈近。

    陈湘花容失色，整个人害怕的不行，一双拳头狠狠的朝着刘明江砸去，更是拼命挣扎。

    “不要过来！”

    “你若再敢靠近她一寸，死！”

    就在这时，一道仿佛从天边而来的冰冷声音忽然在整个办公室响起。

    听到这熟悉的声音，陈湘泪如雨下，委屈到了极点。

    “老祖宗！”

    刘明江身体一顿，大惊失色，脑海中一片嗡鸣，十分骇然，根本不知道那声音从何处而来。

    他一脸的难以置信。

    “不可能，我办公室的周围都是隔音玻璃，你根本不可能听到办公室里的一切动静。”

    “呵呵。”一声不屑冷笑刚一落下，嘭的一声，办公室周围的那些玻璃瞬间碎裂崩塌。

    这一声巨响惊动了全公司的人，齐刷刷的凝望过来。

    犹如下雨的碎玻璃渣中，陈南周身散发这可怕的气劲，隔档着那些玻璃渣，面无表情的盯着刘明江，一步一步走入办公室内。

    “既然你调查过我，就应该知道我是什么人，得罪我这样一个人，是怎样的下场。”

