    “涉事者二百四十三人，一百七十六人负伤，两人致死……”

    当翟虎的两名护卫清点完饭堂的伤者，来到中军帅所如实向翟虎与韦诸二人禀告时，韦诸的面色异常的难看，背着手站在李郃一行六人跟前，用凌厉的目光逐一扫过六人的脸庞，最后定格在李郃的脸上。

    不可否认，他十分看重眼前这个年轻人，否则他也不会亲自前往芝阳县去邀请翟虎，可谁能想到，就在他离开韦营的短短不到半个时辰里，他看重的这名年轻人，就与他的五名同伴，跟营内超过二百余名士卒发生了严重的殴斗，导致出现一百七十六人负伤，两人致死，这叫他如何不恼火？

    要知道营内的士卒，那可是他经过精挑细选的，他如何能接受这些士卒在营内的相互斗殴中出现伤亡？！

    他一脸恼怒地斥道：“韦某才离开不到半个时辰，你们几人就给我惹出这么大的乱子？！”

    听到这话，李郃目不斜视看着前方，口中不亢不卑地解释道：“韦营将，并不是我等惹麻烦，而是……”

    “住口！”韦诸恼怒地喝断了李郃的解释。

    从旁，翟虎则坐在席上，手托着面颊，笑吟吟地看着李郃六人，见韦诸开口喝斥李郃，他笑着为李郃解围道：“好了好了，事情都已经发生了，再训斥也无济于事，况且，这件事的责任也不在李郃百人将等人身上……”

    “翟虎大人……”

    韦诸有些难堪地转头看向翟虎。

    其实他也没想把李郃一行人怎么样，厉声训斥也是为了杜绝日后再发生类似的事，可翟虎主动开口替李郃等人解围，这就让韦诸很难做。

    『翟虎？芝阳大夫翟膺的弟弟，少梁的小司马？』

    李郃不动声色地瞥了一眼坐在一旁的翟虎，旋即又恢复双目直视前方的样子，暗自思忖翟虎为何会突然出现在这座韦营里。

    见韦诸转头看来，翟虎笑着说道：“仅仅六人，便打倒了二百四十余名士卒，有什么理由苛责这等猛士呢？”

    他笑着站起身来，走到李郃面前，近距离打量这个被韦诸称之为怪物的年轻人，心中暗暗称奇。

    毕竟对比鼻青脸肿的狐豨、狐贲、狐奋、李应几人，李郃仅仅只是额角渗血。

    在那样的混战中，面对二百四十余人的围攻，居然只受到这么点伤，若非亲眼所见，翟虎简直难以置信。

    值得一提的是，事实上彭丑的状态比李郃更好，几乎没有受到什么伤，但在翟虎眼里，最瞩目的依旧要数李郃，谁让李郃之前单手握着一名士卒的面部将其整个提起的一幕，着实是给翟虎留下了极深的印象。

    “可是有两人死了……”韦诸面色纠结着地说道。

    此刻他心中亦是左右为难：重惩李郃等人吧，恐寒了这几人的心；不罚吧，作为一营营将的他又怕被人指责包庇眼前这几人。

    听到韦诸的话，翟虎嗤笑着说道：“二百四十余人，围殴区区六人，反被打伤一百七十余人……就这点本事还敢去挑衅他人，全被打死也是活该！”说着，他伸手抓起了李郃的右手，仔细瞧了瞧，见李郃的右手看似鲜血淋漓，其实只是擦破了皮，他这才放心地将李郃的放回原处。

    看到这一幕，作为当事人的李郃心中不禁一阵嘀咕。

    因为据先前东梁大夫范鹄所言，眼前这个翟虎性格乖张、粗鲁，十分难以相处，因此李郃心中也抱持着几分谨慎，然而就目前来看，这位翟司马并未表现出什么乖张与粗鲁，甚至于，此人的态度比营将韦诸还要和蔼。

    就这么算了？

    韦诸皱着眉头思忖了一下，忽然心中微动，朝着李郃等人沉声说道：“看在翟虎大人为你等求情的份上，韦某暂时饶过你们几人……先退下去处理伤势吧，我与翟虎大人还有要事相商。……还不谢过翟虎大人？！”

    显然，他是准备自己做恶人，让代表翟家的翟虎来做这个好人。

    “多谢翟虎大人。”李郃等人顺势借坡下驴。

    “不必、不必。”

    翟虎显然也明白韦诸的好意，笑着摆摆手道：“翟某平生最是敬重有本事的人……呵呵呵。”

    说着，他缓缓踱步到最揍得最惨的狐奋跟前，看着狐奋脸上的淤伤与血迹，拍拍其肩膀笑着说道：“先去清洗一下，处理一下伤势，回头我叫人送些上好的伤药过来。”

    “是！”

    狐奋受宠若惊，满脸喜色地应道。

    见此，韦诸唤来自己的一名亲卫，吩咐道：“你带李郃百人将一行人去清洗伤口，然后带他们去营房。”

    “是！”

    看着李郃一行人走出帅所的背影，翟虎啧啧有声地说道：“这等猛士，区区百人将实在太埋没其才能了，韦诸，让他做个千人将吧。”

    韦诸闻言脸上露出为难之色：“这……翟虎大人，这恐怕不妥吧？”

    事实上，在亲眼看到李郃等人之前在饭堂内的表现后，他也意识到区区一个百人将不足以匹配李郃的勇猛，哪怕是稍逊几分的彭丑，其表现出来的实力也远超百人将，但这群小子才刚刚惹出这么大的麻烦，他暂时饶过就已经是网开一面了，倘若再升李郃等人的军职，那营里其他士卒会怎么想？

    这不是变相鼓励营内私下斗殴的恶劣风气么？

    “有什么不妥的？”

    翟虎曾经也是常年统军的，岂会不知韦诸的想法，他笑着说道：“你怕营内的士卒因此变得好斗，那有什么？倘若还有人能表现地像那李郃一般出色，就算许其千人将又能如何？我巴不得这样的人越多越好。”

    “话是这么说……”韦诸犹豫了一下，皱着眉头说道：“但千人将……我觉得还是过高了，李郃几人今日才投军入伍，我许他百人将就已是破格提拔，再升他为千人将，这……”

    听到这话，翟虎故意板起脸来：“韦诸，你莫不是要驳我的面子吧？”

    韦诸自然知道翟虎是故作生气，心中有些无奈，想了想说道：“那就五百人将吧……升得太快，无论是那小子还是对军队，都未必是什么好事。”

    “唔……”

    翟虎显然也认可韦诸的话，点点头道：“那就五百人将吧。”

    说罢，他转头吩咐在旁的两名护卫道：“许忌，你回一趟芝阳，回府里取些伤药来。”

    事实上，韦诸的军营里就有伤药，但军营里的伤药与翟虎亲自派人回芝阳去取的伤药相比，先不说药效，至少意义就大不相同。

    而那名叫做许忌的护卫显然也是个通透的人，没有多说什么，当即转身准备离去。

    见此，翟虎好似忽然又想到什么，喊住他吩咐道：“等等。……顺便到城里请一个医师来看看吧。”

    “是！”许忌抱拳应道。

    至于么？

    一旁的韦诸脸上露出古怪的表情，但也没有多说什么，哪怕在他看来，翟虎对李郃几人的示好与笼络，未免稍稍有些过火。

    当然，这也不是什么坏事。

    而与此同时，韦诸的那名亲卫正带着李郃一行人返回饭堂方向，因为这座土营建在一片土台之上，方圆三里内都没有河流，因此负责营内伙食的士卒，除非下雨田，否则需带着水车到南边的芝河提水，运回营内，供烧菜、煮饭以及全营士卒解渴使用。

    眼下李郃等人需要用水清洗伤势，自然也只能去饭堂那边。

    在前往饭堂的路上，李郃一行陆续也遇到了营内的士卒，那些士卒远远看到李郃等人，纷纷绕行。

    见此，李应嘿嘿笑道：“今日之后，怕是没什么人敢来找咱们麻烦了……”

    说话间，他不慎牵动了脸颊上的淤青，痛得他倒吸一口冷气。

    从旁，狐豨、狐贲、狐奋三人听到这话，皆露出了兴奋与得意的神色，尽管他们也被揍地很惨。

    走在前头带路的那名韦诸的亲卫也听到了这话，笑着转头对李郃几人道：“这话倒是不假，我在营将身边多年，从未见到过像你们这么猛的，入伍头天就干下这么一件大事……认识一下，我叫郑平，是韦营将曾经带过的兵卒。”

    一听这话，李郃立刻意识到这名亲卫恐怕是跟着韦诸上过战场的老卒，不敢怠慢：“我叫李郃，他们几人……”

    “我知道。”名为郑平的亲卫笑着说道：“我今早就知道你们几人了，而眼下，你们几人在这座营内，怕是无人不识、无人不知了……”

    听到对方略带调侃的话，李郃苦笑一下，也不知该如何回话。

    不多时，一行人便回到了饭堂，只见在饭堂外的一干水缸旁有几十名士卒正在清洗淤伤的部位，看面貌正是方才在饭堂里与李郃等人互殴的其中一部分士卒。

    其中有一人瞧见了李郃一行，惊恐地大叫：“那怪物回来了！”

    听到这话，其余士卒纷纷转头看向李郃等人，神色各异。

    “什么？”

    “那家伙怎么回来了？”

    “他来干什么？”

    “他来了……”

    在一阵嘈杂中，有的人当即转身就跑，而有的则呆呆站在原地，一脸惊惧地看着李郃一行，看着一行人从他们面前走过。

    而此前围在水缸旁舀水的十几名士卒，也识趣地退开至两旁。

    记得在半个时辰前，这群家伙还曾用凶恶的眼神直视李郃等人，而现如今被李郃等人收拾过一顿之后，这些人的脸上满是惊惧，谁也不敢造次。

    在无数双眼睛的注视下，李郃一行人在水缸内舀水清洗了一下伤口。

    期间，李郃亦洗去了右手拳头上的血迹，旋即举起拳头仔细瞧了瞧。

    正如翟虎所判断的那样，别看李郃之前右拳鲜血淋漓，但其实也只是擦破了点皮而已。

    “咕——”

    从旁，一干士卒看着李郃那举起于胸前的右拳，不约而同地咽了咽唾沫，只感觉胸腹又隐隐作痛。

