    第874章不能得罪他嫂子

    胡慧慧：“...”

    她扶额叹了口气：“我就知道。”

    两匹疾驰而去的骏马后面，是慢慢的晃悠悠的周至。

    她也是接受了眼前的事实，恳切的看着旁边的两个人：“记得给我们留一些能吃饱的饭菜。”

    苏夏笑着：“放心吧。”

    白洁也附和的点头。

    两个人说完之后，就再度的把目光放在了那边两个人的身上，随着哨声的再度响起，比赛结束。

    白洁紧张的看向旁边的导演，着急的问最终的结果。

    导演询问了那边的工作人员之后，得到了准确的结果。

    陆景尧以微小的差距，赢了董文斌。

    其实他们赢也没什么，今天的三餐都有节目组，苏夏也肯定就是会拿小零食吃。

    在苏夏的一顿得意的彩虹屁下，她挑了好多零食满载而归。

    然而回去之后，陆景尧怕她吃了零食就不吃饭了，严格的管控着。

    苏夏哭唧唧。

    稍晚些吃过了饭，苏夏去洗澡了，陆景尧本来是在处理陆氏集团的事情的，但是手机突然的响起了一阵的提示声。

    是陆辰发来的。

    “哥，最近有人找何晞仪拍戏。”

    他很快又发来了一条：“这个人你也认识，王柯。”

    陆景尧的眉头不禁的皱起，余光中淡淡的扫了几眼镜头，随即走到了阳台上的镜头盲区：“他怎么有能力找何晞仪拍戏。”

    “和他结婚那人家里在帝都有几套房子的拆迁款，愿意投资他去拍戏，上皙现在虽然败落不像是往日，但是和那些小公司还是有区别的，而且以前的威望也算是还有一点，他不在商业圈，所以不知道其中的歪歪道道，可能觉得上皙有一天还会起来，所以就迫不及待的朝上皙的千金示好了，肯定是想着有一天能够借着上皙翻红的，而且有点名气的人都不愿意去演王柯的戏，选择何晞仪对他来说，倒也是个不错的选择。”

    “那他不知道现在圈子里都没有人找何晞仪拍戏了？”

    “他知道，可能就是觉得是大家自发的不愿意找她拍，他不知道这中间有陆氏的原因。”

    陆景尧不禁的冷笑出声：“何家的人倒也是愿意让何晞仪去拍。”

    以前肯定是看都不会看。

    现在为了钱，倒真的会放下自己死撑着的面子了。

    他垂眸道：“既然他想示好，那就让他示好，本来拍了之后播不出来的剧就不少。”

    陆辰明白过来了他的意思，应了一声。

    这是要赶尽杀绝了。

    不让何晞仪在圈子内有一点能复出的迹象。

    拍了戏却播不出来，不能赚钱，这样亏本的买卖谁会做，谁还会去找何晞仪拍戏。

    果然不能得罪他嫂子。

    陆辰啧啧了声。

    陆景尧从阳台上出来，就瞧见了偷偷摸摸的溜进了厨房的苏夏的衣角。

    他顿了顿，原本沉沉的脸庞瞬间就被无奈的神色取代。

    他慢慢的往厨房里走去，没有发出一点声响的站在厨房门口，靠着门框看着苏夏小心翼翼的打开了冰箱，从里面拿了个果冻出来。

    (本章完)

