    看着蓝云潇离开的背影，蓝靖狂仿佛失去了所有的力量一般坐在了地上，眼神茫然而挫败。

    “靖狂，我们现在该怎么办？”

    岳曼岚早已经慌了心神，这段日子她见蓝云潇等人一直都没有处置他们，心中还抱有几分期待。

    以蓝云潇这等正人君子，说不定会这样放过他们，只是蓝云潇今天的一番话让她明白了那不过是自己的侥幸心理罢了。

    之所以没有对付他们，只是因为对方现在没有时间。

    一旦蓝家的事情尘埃落定，他们的痛苦就要来了。

    蓝靖狂甩开了岳曼岚扶着自己的胳膊，双眸血红的他犹如一只发怒的狮子，“你问我怎么办？现在除了等死，再也没有其他的办法！”

    “如果能够在这段时间里死了，就算是最好的结局，否则我们的后半生就得像蓝云潇他们之前那样度过了。”

    百里红妆实在够狠，早已经废了他们的修为，让他们再也没有反抗的机会。

    现在的他们，已经是求生不得，求死无门了。

    岳曼岚打了一个激灵，脸色一瞬间变得惨白，身为始作俑者，她太清楚蓝云潇二人之前承受的是怎样的折磨。

    如果这一切都落在她的身上，她是断然承受不了的。

    “不，我不想那样。”

    岳曼岚毫无形象的坐在地上嚎啕大哭，她可是岳家的大小姐，蓝家的夫人，可如今岳家已经荡然无存，他们在蓝家也已经没有任何地位。

    她为什么会让自己变得如此悲惨？

    走到地牢外边的蓝云潇听到里边传来的哭声，眼神依旧冰冷而绝情，大手一挥，那地牢中的声音便被彻底隔绝了去。

    敢让他的妻子和女儿承受这么多年的痛苦，他必然会让对方悔不当初。

    蓝家如今正如火如荼的准备齐了蓝云潇的册封仪式，相比于上一次的册封仪式，这一次蓝氏族人无疑更加高兴，最重要的是他们也不用担心会有任何变故的的发生。

    拥有这样一位新家住，所有人都对蓝家的未来充满了信心。

    整个蓝家此刻都是一片欣欣向荣的景象，犹如雨过天晴一般，先前所有的阴霾都已经消失不见。

    就在这时，百里红妆等人收到了一个消息——有客人来了！

    听闻下人的通知之后，百里红妆等人不禁对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹疑惑之色。

    在这种时候，来的究竟会是什么样的客人？

    当百里红妆一行人来到蓝家门口的时候，两道熟悉的身影出现在了他们的视线之中。

    “师父，师母！”

    百里红妆惊喜的看着眼前的两人，她没想到师父和师母竟然会在这等时候前来。

    “红妆。”南宫舞脸上布满了笑容，当即便走到了百里红妆的身旁。

    “师母，没想到你们竟然会来，真是太让人惊喜了。”

    清丽优雅的脸庞难掩惊喜之色，百里红妆心中一阵意外，她本以为师父和师母这辈子都不会再踏足蓝家了。

    蓝云潇和慕菱冰见到玉临风来了之后也是一阵惊喜，异常欢迎。

