    第四百五十八章 你住在这附近吗   

    到了公司楼下，阮星晚道：“就到这里吧，我车就停在路边。”

    

    程未笑了笑：“好。

    关于杉杉的事，我会再试探丹尼尔的，不过你刚才最后激他的那一下，应该会管用。”

    

    阮星晚唇角微勾：“希望吧，不过我还是希望杉杉能找到那个，一辈子都对她好的人。”

    

    程未道：“会的。”

    

    “那我就先走了，拜拜。”

    

    “再见。”

    

    程未一直看着阮星晚的背影，知道再也看不见之后，才收回视线，转身上楼。

    

    而阮星晚从星动科技离开后，便驱车回了之前阮均的那个老房子。

    

    她用钥匙开了门，对着被风吹动的阳台窗帘轻声开口：“是我。”

    

    过了几秒钟，谢荣才从阳台外面翻进来。

    

    阮星晚道：“你放心，现在这个地方，除了我之外，没有人会来，你也可以安心住在这里。”

    

    谢荣道：“谢谢。”

    

    阮星晚拿出在路上买的各种药：“我上次见你的伤口还在流血，你好好处理一下吧，也不用跟我道谢，说白了我们就是各取所需而已。”

    

    “找到阮均了吗。”

    

    “找到了。”

    顿了顿，阮星晚又笑道，“不过也没从他嘴里问出什么来。”

    

    谢荣道：“要我帮忙吗。”

    

    阮星晚摇了摇头：“不用了，就这样吧。”

    

    说着，她从包里拿出了一张卡：“这里是三百万，我之前答应过你的，还有最近也让你做了很多事，我跟周辞深已经说过了，他在处理周家那边了，很快他们的人也会撤走，到时候你就不用再躲着，可以正大光明的出去了。”

    

    闻言，谢荣皱着眉：“你不恨我吗。”

    

    “我早说过，我们的帐一笔勾销了，现在就是把帐算清楚而已。”

    阮星晚呼了一口气，“你可能不知道，你前几天帮我从林家拿出来的东西，对我来说有多重要，这些都是你应得的报酬。”

    

    谢荣盯着桌上的卡，没有再说话。

    

    阮星晚道：“我先走了，你安心住这儿吧，等到周家那边处理好之后，我会给你打电话的。”

    

    阮星晚离开后，谢荣坐在沙发里，掀开了衣服，腹部上一道狰狞的疤痕正在渗血，他拿出阮星晚买的药和纱布，敷在了伤口上。

    

    处理完身上所有的伤口，谢荣收拾好垃圾，开始审视着这个老房子。

    

    阮均嗜赌成性，从很早就开始借高利贷了，甚至是做出了卖女儿这样的事，但他却从来没有抵押过这个老房子，这是为什么？

    

    虽然这个地方卖不起价格，但几十万还是没有问题的。

    

    对于阮均那样的人来说，倾家荡产去赌对于他来说，已经是家常便饭。

    

    可他偏偏，却从来都没有打过这个房子的主意。

    

    太奇怪了。

    

    谢荣在这里待着反正没什么事，便开始仔仔细细的搜索着这个房子的每个角落。

    

    ……   

    回去的路上，阮星晚见时间也不早了，便给裴杉杉打了个电话，说她不回工作室了。

    

    公寓的冰箱差不多已经空了，她想去超市买点东西。

    

    可阮星晚没有想到的是，她居然在超市里遇到了李雪。

    

    阮星晚见到李雪的时候，后者正在买鱼。

    

    李雪看到她，瞳孔瞬间放大，好半晌才发出一点声音：“阮……阮小姐……”   

    阮星晚笑了笑，跟她打着招呼：“你住在这附近吗。”

    

    李雪脱口而出想要回答“是”，但硬生生咬着舌头把话给吞了回去，找了个理由：“没有，我就是今天和朋友来这里逛逛，瞧着鱼挺新鲜的，就说买两条回去熬汤应该很好喝。”

    

    阮星晚看了过去：“确实挺新鲜的。”

    

    这时候，李雪连忙道：“我还有点事就先走了，阮小姐再次见。”

    

    “等等。”

    

    被她叫住的那一刻，李雪感觉头皮都在发麻，僵硬着脖子转过身：“还……还有什么事吗？”

    

    阮星晚把旁边的袋子递给她：“你买的鱼忘拿了。”

    

    李雪快速接过，勉强挤出了一点笑容：“谢谢阮小姐啊，那我就先走了。”

    

    “好的。”

    

    李雪提着袋子，其他东西什么也没买，快速走到了收银台结账离开。

    

    而跟在她不远处的陈北看着这一幕，也无声松了一口气，跟着离开。

    

    好在周总之前有交代过，为了以防万一，这段时间许夫人和李雪都不要同时出门。

    

    看来周总果然有先见之明，没想到今天居然在这里遇上了。

    

    阮星晚也买了两条鱼，正准备离开时，却看到地上落了一个小卡牌。

    

    阮星晚捡起来一看，是周辞深那个公寓的楼层卡。

    

    看这样子，应该是李雪掉的。

    

    阮星晚把卡收了起来，又把买的鱼放进了购物车了，继续买东西。

    

    她满满买了两大袋，出超市时，刚好接到了周辞深的电话。

    

    周辞深道：“你见程未去了？”

    

    阮星晚嗯了声：“我早离开了，还逛了超市，你什么时候回来？

    东西太多了，我拿不了。”

    

    “在那里等我，我马上过来。”

    

    “不用，我已经坐车上了，只是没办法拿上楼而已。”

    

    “那你在小区楼下等我，半个小时道。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，阮星晚放下手机，慢悠悠开了回去。

    

    这个超市离公寓很近，走路也就是十来分钟的路程，开车的话基本就是一脚油就过去了，而这会儿是下班高峰期，堵了几分钟。

    

    阮星晚到楼下的时候，也才距离她刚才给周辞深打电话过去了十分钟。

    

    地下室太闷了，空气也不流通，她不想待在这里，索性把东西放着，上了一楼，在花园里溜达。

    

    坐在一旁的椅子上，阮星晚从包里摸出了楼层卡。

    

    这上面只标了几栋几楼，没有标几号。

    

    阮星晚坐了一会儿，接到了周辞深的电话，他已经到地下室了。

    

    阮星晚哦了声：“你等一下，我马上过来。”

    

    她重新把小卡片放回了包里，到了地下室。

    

    没走几步，她就看到周辞深的身影。

    

    阮星晚给他指了指路：“那边。”

    

    打开车门后，周辞深看着那两大袋东西，不由得挑眉：“买这么多？”

    

    阮星晚道：“对啊，我考虑好了，暂时不搬回星湖公馆了，之后再说吧，我还挺喜欢这里的环境的。”

    

    周辞深：“……”   

    

    

