
　　钟立兴眉毛一横，厉声道：“小子，注意一下你和我说话的态度！你知不知道我是谁？”

　　向霏霏看到这一幕，心头一惊，她和钟立兴认识这么多年，也知道钟立兴的性格，是个极爱面子的人，可就因为知道这一点，向霏霏绝对不能让钟立兴再和面前这个男人怼下去，否则，以这个男人的行事风格，钟立兴绝对会完蛋的！他连米德尔顿家族的人都敢杀，还有什么不敢干的！

　　向霏霏连忙冲钟立兴说道：“钟哥，这是我一个朋友，别动怒，别动怒。”

　　“朋友？”钟立兴打量着萧阳，不得不说，萧阳的样貌，以及身上所带有的自信气质，都让钟立兴有一种危机感，“霏霏，咱们认识这么多年，我怎么从来没听说过你有这么一个朋友？”

　　“呵呵。”向霏霏干笑一声，找了个借口，“我这朋友才来意邦国没多久。”

　　“霏霏，你把我哥当傻子啊。”钟灵翻了个白眼，“一个刚来意邦国没多久的人，能参加这次宴会？就算他刚来，那也应该是某个财团的少爷吧。”

　　向霏霏看了一眼萧阳，也不知该怎么回答，只能坐在一旁干笑。

　　钟灵冲萧阳伸出手，眨巴眨巴眼睛，“帅哥你好，我叫钟灵，认识一下？”

　　萧阳看了眼钟灵，没有理会，而是冲向霏霏开口，“你好像忘了我问你的是什么，给我说说夏侯青的事。”

　　被萧阳这般无数，钟灵的脸色一下就变得非常难看。

　　“我说小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”钟立兴大怒，扬起拳头，就想要教训萧阳。

　　向霏霏心中一慌，在钟立兴扬起拳头之际，就连忙站起身来，抓住钟立兴的胳膊，“钟立兴，你要干什么！”

　　向霏霏这般护着别人的做法，让钟立兴心头一跳，立马猜测，这个男人和向霏霏的关系，绝对不简单！

　　钟立兴不知道的是，向霏霏这么做，不过是在保护他而已。

　　正当钟立兴想要说什么时，宴会厅内那优雅的音乐声突然止住，紧接着，厅内明亮的灯光也突然灭掉，这样的变故，让宴会厅内响起一片惊呼之声。

　　黑暗只持续了一秒，一盏聚光灯突然亮起，锁定在宴会厅的内门前。

　　在那华丽的拱门口，一名头发金黄的西方女人站在聚光灯下，她穿着白纱长裙，上面闪烁点点，那是钻石反射出来的光芒，仅仅是她身上穿的长裙，就价值百万欧。

　　女人身材高挑，长得很漂亮，随着她的走动，裙摆的甩开，露出修长的双腿。

　　女人头戴一顶水晶桂冠，脸上洋溢着自信的笑容，现在的她，就是这宴会厅内，当之无愧的主角。

　　“这是玛丽安。”向霏霏的声音在萧阳耳边响起，“米德尔顿家族的大小姐，今天的宴会，就是她的生日宴，不过说是生日宴，其实也是一个庆功宴，跟夏侯青有关。”

　　萧阳眯起眼睛，看着聚光灯下的玛丽安，“继续说下去。”

　　向霏霏深吸一口气，“我所知道的消息，不过也是道听途说，真实性没办法确定，在米德尔顿家族，夏侯青这三个字是一个禁忌，不允许任何人提起，就是因为，米德尔顿家族，从夏侯青手里，抢夺走了一份研究计划，一个，关于能够延长寿命的研究计划。”

　　“延长寿命？”萧阳眼中露出一抹思索，“继续说。”

　　“先前，我们商会得到一些消息，说一个炎夏女人和米德尔顿家族达成了某项合作，而且数额非常巨大，当时这事在意邦国炎商界引起不小的震动，最后打听到，那个女人叫夏侯青，只不过，事情虽然闹得沸沸扬扬，但没有人见过夏侯青，也不知道那个女人到底是何方神圣，除了听说合作的消息以外，夏侯青的名字，就再也没出现过，一直到半个月前，有一个朋友联系到了我，问我能不能找个路子，送一个炎夏女人回国，再之后，很多人就收到关于夏侯青出事的小道消息，你知道的，现在这个社会，小道消息传得很快。”

　　向霏霏在说这些的时候，显得非常紧张，不时端起酒杯抿上一口，好像这样能让她镇定一些，或者以酒壮胆。

　　“有很多消息都指向，是米德尔顿家族对夏侯青动的手，紧接着，米德尔顿家族又官宣一个消息，说他们掌握了某种可以延长人类寿命的生物研究，两天前，得到消息，有两个人强闯米德尔顿家族，据说来头不小，具体情况我这样的小人物是打探不到了，但听说那两个人也不好受，若非身后势力强悍，恐怕会死在米德尔顿家族。”

　　说话的向霏霏没有注意到，她身旁的萧阳，看向玛丽安的眼神当中，如同在看一个死人。

　　向霏霏喝了口酒，继续说道：“反正小道消息层出不穷，米德尔顿家族也知道大家都在聊什么，所以他们杀鸡儆猴过一次，以后谁要在公开场合提到夏侯青三字，就是与他们家族为敌，看样子，他们是已经承认对夏侯青下的手。”

　　萧阳嘴角咧开，“这行事风格还真是霸道啊。”

　　“没办法。”向霏霏叹了口气，“米德尔顿家族，实力浑厚，说他们在意邦国一手遮天，都不为过，除非是古老的诺曼家族肯出面，否则他们估计谁的账都不会买。”

　　萧阳摇了摇头，现在的米德尔顿家族，已经不把诺曼家族放在眼里了。

　　“到底是谁在后面给你们撑腰呢？”萧阳喃喃一声，随后朝前走去。

　　聚光灯下，玛丽安走到宴会厅的中央，所有人的目光都聚集在她的身上。

　　玛丽安做了一个标准的淑女礼仪后，在一阵附和的掌声当中，宴会厅的灯光重新亮起。M.23sk.com

　　掌声落下，没有人出声，因为在场人都知道，米德尔顿家族的代言人，现在要发话了。

　　玛丽安分别看了四个方向一眼，正准备出声，却听一道声音提前响起。

　　“在你说话之前，我有一个问题想要问你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1103章 玛丽安免费阅读。https://xs.23sk.com 