    “进了新军要干嘛？打建奴啊！朕明白了！

    一群贪生怕死之辈，面对异族掳掠，竟然因为一场边事就连丰厚的粮饷都不要了，他们作为男儿建功立业的血性呢？

    还好，还好，秦爱卿，曹爱卿，还有李爱卿，你们都还不算辜负朕。

    这京营，这京营就和店主说的一样，拉胯，拉胯至极啊，还不如一群太监！”

    崇祯被陈烨一提醒，就想起来，当初他可是给几位总督说了，新军未来是要出关杀建奴的。

    现在建奴主动进攻，京师的人肯定以为进了新军就要马上去战场了。

    他庆幸的是，军中还有愿意相信朝廷，愿意相信可以建功立业有血性的男人。

    “老朱你也不想想，现在的朝廷，还能让人建功立业吗？除了喝兵血的总兵们，有几个是真正赏罚分明的。”

    陈烨朝崇祯随口说道，京营这群部队，本来就是混吃等死的关系户，好多还是那些百户总旗找的家人顶位子吃饷银。

    这样的部队，指望他们有好战之心就是不切实际的。

    底下的李若琏听着陈烨对崇祯的称呼和对话，大气都不敢出一点。

    “既然这样，李爱卿，你下去后，和新军挑选的各部通知一下，新军挑选多预留五天时间。

    三月十五前确定好最终人选，到时候安排他们在北城整地，等待店主将军帐带来。”

    “臣明白，这就下去通知。”

    “去吧去吧。”

    崇祯向李若琏摆摆手，等李若琏走后，和陈烨一块走出乾清宫，在空地等陈烨将自行车拿出来。

    “店主，这里就可以了。”

    陈烨将自行车从橱窗中取了出来，这玩意属于大件，和消耗品不同，所以价格他直接翻了五六倍。

    “就是这个东西，不用任何能源，只需要两条腿，就可以轻易骑走，价格还不贵，只需要三千多块一辆。”

    “妙啊，此等赶路工具，比轿子更快，又比走路省力，在城里又不像马匹容易受惊，还不用吃粮草可以省钱。

    而且不像汽车，需要宽敞的大路还要让着人，更不用汽油，恩，价格也不贵，极好极好。”

    崇祯看陈烨骑着车在宽敞的宫墙道间来回骑着，拍手称赞，有太监在，他不会直接说一两黄金就能买到十辆。

    “高伴伴，你去，学着骑车。”

    “啊？皇爷，臣，臣不敢啊。”

    高宇顺听到崇祯的话，看了看已经放下脚架的自行车，有一种天然的恐惧。

    “不敢？给朕好好学，不敢你就不学了吗？骑马你都会一个骑车你就不能了？

    难道以后售卖这个物件，你也要店主在别人面前表演吗？”

    “臣知错了，臣这就去。”

    高宇顺看着崇祯已经黑下来的脸，赶紧道歉，战战兢兢的走到自行车前面，小心的学习着陈烨的样子骑了上去。

    刚将双脚离地，就一阵不稳差点摔倒，赶紧又两脚着地，一脸哭丧求救的表情看向陈烨。

    “高公公，别怕，你叫两个小内侍来帮你扶着。”

    高宇顺听完，赶紧下车冲侧边跑去，叫来两个被叫开的内仕，一左一右的撑着高宇顺，终于磕磕绊绊的骑了起来。

    “老朱，怎么样？”

    “不错不错，果然学的很快，就依店主所言，将此车赐予朝中朕的左膀右臂，然后作为大明皇家商号的主打商品。”

    崇祯看高宇顺在小太监的扶持下，渐渐已经可以自己骑行，满意的点头，只要这东西不难学，就可以迅速推广。

    最关键的是，以此物作为奖赏，又可以省下一大笔的封赏，他正好缺钱，不知道怎么赏赐赶来的马祥麟，还有最近一直顺着他的内阁阁臣们。

    现在有了这个从未有过的自行车，就可以用不到一两黄金，赏出气派的样子了，而且还能做宣传。

    崇祯，还是一如既往的节约啊。

    陈烨听到崇祯的想法，脑海中浮现出一副，京师早晨，各有资格上朝的大臣都骑着自行车在街道行驶，身后跟着一群家丁。

    画面太美，以后是不是还有大明皇帝八骑摩托下江南？

    “说到商号，王公公有没有把原来的地方清理干净啊。”

    “店主你等等，朕问问。”

    崇祯熟练的将胸口的黑色按钮按住，对讲机响起声音后，开始向正在灰厂街布置的王承恩的对讲机喊话。

    灰厂街，王承恩指挥着京营的施工队，将已经被拆成废墟的铺子清理平整。

    “杂家算是明白了，店主说的专业是什么，这群杀才，让他们打仗训练他们不行，让他们拿钱拆房子他们还真行嘿？”

    正想着，一个内仕拿着对讲机过来。

    “公公，皇爷刚才呼叫。”

    “皇爷呼叫完毕了？皇爷找杂家，你居然让皇爷有呼叫完毕的时间。”

    “哎哟，小的错了，小的错了。”

    王承恩踢了内仕一脚后，赶紧给崇祯打了回去。

    等王承恩汇报完毕后，崇祯才向陈烨转述起来。

    “店主，商号已经基本平整干净了，就等您安排开始施工了。”

    “不用安排施工，我订了钢架阳光房，就是那种已经建好的钢架玻璃房，直接就能转移过来。”

    “阳光房？好，一听就很...就很大气。”

    崇祯想不明白是个啥，虽然系统可以直接将房子给连根带走，可所谓的阳光房他还没有概念。

    转而崇祯想到了什么，看向陈烨。

    “店主，朕有个问题想问你。”

    “？你说。”

    陈烨一脸莫名其妙的看向崇祯，不知道他要问什么。

    “店主你售卖给朕的物资，应该赚了几倍吧？”

    “？确实是的，不过老朱，你总得让我有的赚吧？我给你的回收价可都是实在的。”

    陈烨直视崇祯，搞不懂他的意思，更不知道他是怎么看出来的，不过他倒是不怕崇祯翻脸，反正崇祯也抓不到他。

    “朕不是说你赚多了，朕只是想问，你明知道这些东西，可以赚个几十倍还能让朕有的赚，为何还要给朕这么低的价格？”

    崇祯赶紧解释，作为一个多疑的皇帝，他当然会怀疑陈烨给他的货物是不是把他当凯子，赚个几百倍。

    可根据偶尔的闲聊套话，以及陈烨给的各种视频中，偶尔有的现实电视剧，他可以猜测，陈烨应该是翻了两到三倍左右。

    这方面他和李若琏，王承恩都私下讨论过，只是没说店主，而是在说这个转卖的售价，最后得出的结论就是。

    陈烨赚个两三倍，是完全合理，且友好，且完全对得起崇祯的。

    换成他崇祯，或是王承恩李若琏，两块钱的打火机直接卖成了二十两黄金。

