    “呵，呵，呵呵。”

    这个贵族露出了战战兢兢的笑容，生怕让眼前的法师紧张了。

    “呵呵在我们这里是蔑视的意思。”

    邹鹏的话忽然响起，这个贵族脸上的笑容瞬间僵住，连忙切换成面无表情的状态，都快哭出来了。

    “哭？他死了，你很伤心吗？”

    陆斌闻讯赶来，有些奇怪的看着他。

    这个贵族一听心态崩了，眼睛瞪大，生怕眼泪流下来。

    这时他忽然想起什么，连忙说道。

    “对了，不知道那一位是墨澜法师。”

    “嗯？我就是，有事吗？”

    墨澜疑惑的看着他。

    “墨澜大人您好，侯爵大人下了令，赦封您为镜水伯爵，封地红枫城。

    如果您愿意接受的话，那或许我现在就要称您为镜水伯爵了。

    不过站在您的角度，我并不建议您接受，伯爵之位虽然好。

    可跨越男爵、子爵，直接赦封成为伯爵，成为摩尔斯王国顶级大贵族，那将会引起极大震动。

    不仅仅是整个红枫城贵族会与您为敌，几乎全部的伯爵家族、子爵家族都会对您产生敌视。

    男爵和骑士虽然不敢对您产生敌视，但也会抗拒和您进行来往，这是非常不利的。

    而这就是摩尔斯侯爵的打算，打算将您逼到所有人的对立面。

    但又用他的实力将您庇护住，阻止所有人对您的攻击。

    因为您举世皆敌，无路可走，想要生存并且发展就必须投靠摩尔斯侯爵。

    以此，摩尔斯侯爵从而在名义上、并且实质上取得您的效忠。

    这就是摩尔斯侯爵的打算，而对于您来说，只要拒绝摩尔斯侯爵的赦封，那就可以获得绝大多数贵族的好感。

    当然，相信这对您来说并不重要，而您拒绝也不会失去什么。

    只要您拥有足够的实力，那么自然而然的就会有机会成为贵族，只要您用实力让摩尔斯侯爵闭嘴，用实力让摩尔斯侯爵承认。

    那您就会成为贵族，而其余所有贵族家族也会愿意向您抛出橄榄枝，承认您的贵族身份。

    并帮助您向摩尔斯侯爵施压，以让您的爵位配上您的实力。”

    对于这个贵族的贴心考虑，对于他的疯狂求生欲，墨澜笑了。

    “你说的我大概明白了，那我向你确定三点。

    如果我成为镜水伯爵，拥有让所有贵族动心的利益，并且愿意和他们分享，那他们还会继续敌视我吗？”

    “不会。”

    这个贵族想了想摇头。

    “嗯，好，那我不接受镜水伯爵，又拥有了足够让贵族动心的利益，但不和他们分享，那他们会对我表示友好吗？”

    这个贵族额头忽然冒出一滴汗水，但还是摇了摇头。

    “不会。”

    “嗯，很好，那我问最后一个问题。

    如果我接受镜水伯爵，而我拥有足够强的实力，能让所有贵族家族闭嘴，那他们还会对我持有敌意，拒绝与我交流吗？”

    这个贵族微微有些沉默，随即摇头。

    “......不会。”

    墨澜闻言笑着耸了耸肩。

    “所以你其实说了一大堆废话，没什么意义，唔，我接受镜水伯爵之后，红枫城就是我封地了吧？”

    “是的。”

    “很好，送上门来的东西我为什么不要呢？你回去之后，记得替我向摩尔斯侯爵表示感谢。”

    这个贵族张了张嘴，随后就面露尊敬的行礼。

    “见过镜水伯爵大人。”

    墨澜笑眯眯的。

    “你带了骑士来吗？”

    “带了两个，现在还在水底。”

    “好，让他们上来，我放他们走，他们下一次回来的时候记得待足够赎回你的东西。

    如果我觉得价值不够，你并没有想象中的那么重要，那或许我也需要压压惊。

    懂？”

    “懂，懂。”

    “哟，镜水伯爵大人，接下来我们干嘛？”

    林斡笑呵呵的说道。

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “干嘛？回法师塔研究法术，还能干嘛？你还想干嘛？”

    “想吧。”

    林斡咂咂嘴。

    “算了，还是先收拾一下战场吧，可惜，这些骑士身上的重甲只是普通玩意，也不是什么魔抗高的材料，就是坚硬的铁，百锻铁，完全是靠物理硬度抗法术，没有半点用。

    倒是这些马大部分活下来了，八十多，八十多匹啊。

    而且看它们脑门上的鳞片、胸口的鳞甲，估计还都不是普通的战马，这赚到了。

    等等，那个是谁的紫炎术，谁要是把这些马烧死了，我就把你们扔下去烧。”

    “哈哈哈。”

    林斡的话引起一顿嘻嘻哈哈的笑声，不过那些浮上来的马却基本都活了下来。

    林斡一遍组织人收尾，一边对墨澜说道。

    “会长，你先带他们回去吧，陆斌你也回去，给我留两个长老，一百法师就成。

    我留下收尾。”

    墨澜也没有磨磨唧唧，直接点头。

    “好，那就辛苦你了。”

    陆斌前往收拢法师，留下一百法师，和林斡交代一番之后就踏上了归程。

    而这里发生的一切早已伴随着直播被全红枫城的玩家，甚至是一些其他城池、其他国度的玩家得知。

    殷江看着自己直播间划过一水的“牛逼”二字，默默发出一声叹息。

    “唉，墨澜居然真的没死，还给反杀了。”

    “哈哈哈，墨神又装逼了，主播又要疯了。”

    “笑！”

    殷江恶狠狠的看着直播间这群牲口，直接跑路，赶回红枫城。

    回去的路上似乎还看见十几个骑马的人向红枫城奔驰，不过心情复杂的他并没有太在意。

    在北城门口找了好一阵子，终于找到一家摊位，走了过去，一咬牙。

    “老板，来碗螺蛳粉！”

    而此刻他依旧开着直播，等老板把一碗螺蛳粉端上来之后，殷江看着那一粒粒饱满的田螺肉，看着粉表面弥漫诱人的红油，拿起筷子犹豫了很久，最后一咬牙，夹起一块子吃了下去。

    粉一入口，殷江就瞪大了眼睛。

    “似乎好像没那么难吃啊？”

    嗦嗦嗦！

    殷江就吃的满嘴红油，很快就吃完了一碗，随即豪情壮志的拍了拍桌子。

    “老板，再来一碗！”

