    瀑丘位于青石公园的中央，海拔不足二百米。

    此刻，白木俊站在山脚下的林间小径中，仰望着沉寂在夜色中的山体。

    手机上显示，瀑丘名字的得来是因此处有文人称赞“山势如瀑，苍林如海”。

    听起来有几分诗意。

    但在白木俊眼中，此处绝没有那么简单。

    寻常望去，的确是座普普通通的山丘。

    但若是在双眼中运转法力，就能看到这座山丘的真面目。

    夜色下光滑的岩壁上，有着无数道血迹与爪印，越往下越是密集，布满岩壁的每一处。

    好像有什么东西挣扎着要从下面爬上去。

    有仍未干涸的污水混杂着泥流淌下，从岩缝中淅淅沥沥的流出，逐渐在山脚下汇聚成一汪阴沉的小湖。

    简直是如同黄泉地狱一般的景象。

    白木俊越看，心里越是疑惑。

    倒不是这可怖的环境让他不适，他疑惑的是另一个问题。

    这种地方，真的适合修宅吗？

    用风水上的说法，此地山脉直冲，而且粗恶带煞，在这上面修建住宅，犯罡煞之气，最容易滋生邪祟与鬼物。

    无论从哪看，都绝不适合长住。

    那个大名，为何执意在此修筑宅邸？

    白木俊思考着，动身走向那个阴气逼人的小湖。

    簌簌簌......

    并没有起风，但道路两侧的树叶却不约而同的抖动起来。

    白木俊警觉的扭头，看向身后。

    树干后，不知何时站满了一道道白影，立在那里。

    那是许许多多的人影。

    身上皆身穿着白色的和服，脸上、手臂上被勒出一道道深紫色的淤青，身上或多或少都有些残缺。

    而在脖子处，有一道狰狞的伤口向下延伸，仿佛曾被被利器斩断。

    随着它们的出现，林间顿时有了阵阵低不可闻的悲鸣与哀嚎，在耳边嗡鸣作响。

    白木俊扫视一圈。

    地缚灵。

    算是比较常见的一种鬼物。

    此刻，地缚灵们的目光缓缓集中在白木俊身上，脸上的表情似哭似笑，让人不寒而栗。

    下一刻，不约而同的动了起来。

    或是跳跃、或是攀爬、或是匍匐，纷纷向白木俊靠近。

    随着距离的接近，林间阴气也愈发浓郁，嗡鸣声造成的精神污染也愈发严重，让人头疼欲裂。

    离白木俊最近的，已经能看到那腐败溃烂的手掌。

    要是普通人看到这番景象，或许早就吓得昏厥过去。

    但白木俊可不是普通人。

    作为一名神官，首先重要的一点，就是无论碰到什么样的灵异，即使心里再慌，都要表现出从容不迫的姿态。

    不然会丢了自家神明的面子。

    白木俊向着涌来的地缚灵，不退反进。

    清了清嗓子，开口道。

    “诸位，今晚的月色不错啊。”

    地缚灵对白木俊的话充耳不闻，反而耳边哀嚎声越来越大。

    白木俊叹息的摇了摇头。

    既然口语不通......

    那只能用手语来交流了。

    他笑着提起拳头。

    随机挑选一个幸运地缚灵，送出一拳。

    砰！

    随着一阵飞灰扬起，哀嚎声戛然而止。

    所有地缚灵触电般齐齐停住了步伐，愣愣的看着白木俊。

    呆滞的脸上，写满了四个大字。

    什么情况？

    看见手语起了效果，白木俊满意的点点头，开口问道。

    “昨晚有没有几个女生来过这，大概十七八岁左右。”

    “如果谁知道她们的消息，最好主动交代，不然的话......”

    白木俊顿了顿，不再言语，只是伸出拳头翻来覆去的看着。

    不远处的地缚灵们，唯唯诺诺的站在那里，既不动，也不说话。

    白木俊也不着急。

    因为他知道，地缚灵作为较为弱小的灵，常年被阴气腐化，思维活动包括行为模式都受到了极大的影响，外加实力不强，很多时候，都是凭着灵异的本能做事。

    本能的凶戾，本能的杀戮，本能的恐惧，本能的求生......

    换句话说，它们智力普遍不高，容易上当。

    一个字，呆。

    当然，虽然白木俊知道这些地缚灵的特性，但他也不是生性歹毒之人，不会作出驱邪伤人的事。

    只是偶尔忽悠一下。

    没多久，一道含糊不清的声音传来。

    “祭品，活着......”

    听到这话，白木俊心中一喜。

    看来小鸟游佑理等人还没有遭难。

    只要抓紧将她们救出，说不定一切还来得及。

    他抓紧确认。

    “你是说，她们几个人都还活着？”

    “三个......”

    还不待它说完，出声的那只地缚灵，脚上忽然缠上两缕黑色的发丝，如两条蜈蚣一般爬上它的小腿。

    发丝速度奇快无比，带着些许水渍，顺着身躯钻入口中，堵住了它的嘴。

    紧接着，越来越多的发丝疯狂涌进。

    几秒钟后，那只地缚灵的形状已经肿胀成了一个球。

    在到达极限之后，整个灵体倏然爆开，诡异的黑发洒落一地。

    几乎同时，所有地缚灵脸上顿时都浮现出一抹恐惧，它们身体都虚幻了几分，向着瀑丘深深埋下头。

    那是一种屈服的姿态。

    在跪拜的地缚灵群中，白木俊转过身，顺着它们低头的方向看去。

    浑浊的湖泊中，一道模糊的白影从水底倏然浮现。

    下一刻蹿出水面，手指抠住岩壁，顺着凸起的山岩迅速向这边爬来。

    体型较面前这些地缚灵大出一倍，冗长的黑发拖在地上，划出一道深深的泥痕，勉强能看出几分女子的特征。

    两只胳膊两条腿同时着地，小腹朝上，一张脸倒置，猩红的双目直视着白木俊。

    身上的阴气，远远超过寻常的小鬼物。

    看到这只地缚灵，白木俊顿时恍然大悟。

    他有些明白那个大名的想法了。

    那晚无路可退的男人，在军帐内跳动的战火旁，做出了一个丧心病狂的决策。

    既然靠人力已经无法挽回败局，那索性去投靠鬼神。

    他或许，是要血祭出一支灵异之师。

    同时孕育一只能统治它们的鬼物。

    正是眼前这只，这群地缚灵的鬼母。

    嗯......也有可能是鬼父。

    但最后应该是发生了什么变故，导致这名大名没能把这只军队搬上战场。

    因为霓虹历史上，并没有这么一支军队的记载。

    鬼母停下四肢。

    隔着数米的距离，臃肿的脸缓缓转向白木俊。

    嘶哑的声音如同漏风的风箱，嗡嗡作响。

    “谁......？”

