    伴随着战斗的序幕拉开，无数的子弹脱膛而出，近百枚榴弹炮呼啸而去，足以将整片打击范围犁个数十次的炮弹倾泻而下。

    在这过饱和的火力之下，即便是一辆全副武装的装甲车，怕也得瞬间撕裂成碎片，更遑论是人类的血肉之躯了。

    但对于天命的人形尖兵而言，尤其是位于单人武装顶点的第四代弑神装甲来说，就未免有些不够看了。

    逆熵的机甲科技很容易走上高大威猛的路子。为了装载更多更强的武器，机甲自然会需要更多的空间，体型不可避免地便会越来越庞大。

    巨大化的体型会赋予机甲更加强大的力量，这不单单是质量膨胀所带来的结果，那密密麻麻的炮管和瞬间倾泻的饱和火力也会给予机甲极为可怕的破坏力。

    但对于天命来说，这种巨大化是没有必要的，他们的武装必须考虑使用者的素质。而那愈发尖兵化的弑神装甲，再配合上足以发挥装甲力量的使用者，就是这种战术的价值体现。

    在逆熵批量化地制造机甲兵团的时候，天命的军工产物却只有那一套套无法量产的装甲。可即便如此，天命在军费上的支出却丝毫不比逆熵少，甚至还犹有过之。

    一分钱一分货的道理，在哪里都是适用的。

    在逆熵能打造一个军团的花费，在天命或许只能制造一套装甲。

    而换句话也可以说，在天命，一人，便是一军！

    血色的眸子倒映出闪亮的火花，超音速飞行的子弹划过道道流痕，明羽的眼底却没有丝毫的波动。

    在月渊装甲的加持下，在止水境界的剑心状态下，明羽能清晰地感受到自己的强大。身体内的崩坏能充盈无比，月渊中的崩坏能更是如江河般奔腾不息。

    黑色长剑在身前轻轻划过，巨量的崩坏能瞬间倾泻而出，澎湃的能量激荡起肆虐的风暴。刹那间，仿佛连漫天的炮火都为之一顿。

    一剑之威，竟硬生生盖过了军队的集火！

    如墨的剑气呼啸而出，比黑夜还要黑暗的巨大剑气仿佛能吞噬一切似的，路径上的流弹和炮火纷纷湮灭。

    黑色剑气在黑夜中是如此醒目，那锐不可当的气势是如此明显。即便优中选优的精英士兵，在目睹了这超乎想象的一幕后，也不由微微愣神。

    他们只是被告知会有敌人袭击总统府，但却从不知道，敌人会是这样的怪物。

    这样的怪物，真的是我们能够阻挡的吗？

    摸着手中还在发烫的武器，这一共同的疑问在士兵们的心底冒出。

    时刻不息的枪声微微一顿，明羽的眉头不由一挑。虽然不知道对方为什么发呆，但他可不会放过这火力减弱的时机。

    身上青色微光瞬间亮起，明羽左脚往前一踏，身体已是如离弦之箭般急射而出，眨眼间便冲入了敌人的战阵之中。

    面对身着弑神装甲的明羽，只穿着简陋金属外骨骼装甲的普通士兵要如何抵挡？

    即便是装备精良的逆熵士兵，在明羽面前也撑不过一招，更何况是装备还要差一个档次的新加坡士兵呢。而穿上了完整弑神装甲的明羽，也远非无尘剑形态下的节能模式可以媲美。

    虎入羊群，如入无人之境……一系列的形容词都可以用来形容这场纯粹碾压的战斗。

    泛着青色微光的银色人影左冲右突，黑色的长剑在夜空下划过一道又一道的优美轨迹，恍若一场华丽的剑舞，如果能够忽略作为背景的一片狼藉的战场的话。

    一人压一军。看似不正常，但细究起来却是理所当然的。

    拿常规军队和人类顶尖科技之一的弑神兵装比较，本就有失公正。如果常规的战斗手段就能击败无数科技结晶的弑神兵装的话，那才是最大的不公平。

    而眼下，这只在常规军队中也算是强军的部队，就正在与一人的战斗中迅速被毁灭。

    …………

    总统办公室内，听着外面逐渐微弱的枪炮声，一身正装的总统不由深深地叹了口气，手中故作镇定的钢笔无力地向前一摊，翻滚的钢笔溅落点点墨汁，染黑了桌上的纸张。

    那摊开的白纸上，只有简简单单的一句话。

    “吾将于今夜亥时拜访此地，望阁下做好准备。”

    在右下角的落款处，赫然印着一个天命的徽记。

    随意到仿佛恶作剧般的话语，倘若不是下午突然出现在了自己的办公桌上，他怕是也不会当真。

    而那简化的形如汉字“非”的金色印记，更是无比鲜明地表露了来者所属的势力。

    若是放在以往，他虽然不会对这个组织的到来表示欢喜，但也不至于过分担忧。

    可在眼下这个时间点，即便他身为这个国家的总统，有着国家力量的保护，仍是不免心中一慌。

    新加坡与逆熵结盟在即，不久便将退出中立国的立场，归属于逆熵一方。而在此时，身为世界两极之一的另一极却找上了门来，怎么看都是来者不善。

    在这个两极发展的世界中，中立国虽然能够享受自由的便利，但也同样意味着无法得到两方大佬的支持。

    所谓中立，虽然看似只是该国自己的事情。但涉及到国际形势的变化，却远非该国自己能够决定。

    当其想要退出中立的立场，单方面地投向其中一方时，自然也得面对另外一方的怒火。

    “呵呵，天命的女武神吗。真是我们无论如何也无法比拟的强大啊~”嘴角露出一丝苦笑，总统仰头看向了装潢典雅的天花板，眼神中闪过一丝神往，“换做是你，能够做到哪种程度？”

    虽然总统的视线没有看向自己，但侍立一旁的黑发少女却无比清晰地明白他问的就是自己。

    “如果突袭的话，我大概能坚持五分钟……”握紧了手中的两柄直刀，少女额头浮现出一片细汗，不自觉地咬了咬嘴唇，“但倘若正面战斗的话，五秒钟不到。”

    那种战术级的火力覆盖，根本不是人类能够承受的。

    “对不起……”

    仿佛是看出总统眼底的失望，少女不由低下了头。

    “不不不！你不需要向任何人道歉，你做的已经足够好了。但那，毕竟是天命！”

    摇了摇头，总统看向少女的眼中已经带上了浓浓的欣赏。

    在这种环境下，少女能够成长到那种程度，已经足以让他骄傲了。

    虽然还无法和天命相比，但还是那一句话，天命毕竟是天命。

    如果单凭一个小国几代人的奋斗加上一个偶然的天才，就能比肩天命的强者，那天命千年的努力岂不成了笑话？

    “这座城市，想要活下去吗？”

    少女咬着唇还想说些什么，但办公室的大门已然被破开，带着毁灭气息的银色人影大踏步地走了进来，嘴里却说着存续的话语。

