
说着，那小东西被“岩者”轻轻的捧在胸口，同时闭起了双眼。

过了良久，他睁开了眼睛。

“它认同我了！前面也许还有一些它的同伴，太好了”。

说完，他双手捧着那小东西，头抬了起来，“呜呜”一震怪异的声音，是空气在震颤。

男人的头发飘了起来，黑色的头发像忽然变长了一样在空气中乱舞，光亮在他的胸前越来越亮，但很快就弱了，直至消失。

“岩者”盘腿坐了下来，双目紧闭。

就这样，不知道过了多久。

……

小武已经守候多时了，此刻，她正躺在洞壁上，已经睡着了。

她猛地睁开眼，看到了“岩者”。

“啊！它与你融为一体了吗。”

她自己也不知道为什么会这样说，小武的眼睛瞪得大大的，这小小的水母蕴含的巨大灵力，显然是被这男人吞噬了。

“岩者”没有说话，又是良久，他睁开眼睛，但仍旧站立不动，他在感受那强大的灵力从体内喷薄的感觉！

它只是在地球的羸弱灵力下成长的，小小的幼体，就蕴含了如此强大的灵力，成年之体的灵力之强可想而知。

“没想到……没想到啊。我又一次与它……”。

他的灵魂很强大，不过，那是几百年前的事了？他自己也记不清了。

小武简直不敢相信自己的眼睛，这种事情这让她——一个凡人如何理解呢？

简直是怪物！

她看到，这男人的脸颊似乎也变了，容貌虽然还是那个样子，但是，有一种不一样的感觉了。

是脸型更柔和了？还是皮肤更好了？或者是脸色变白了？也许都有吧。

总之，男人变得更英俊和润泽了。

黑色的长发飘落在男人的肩头，他抬起了手掌，伸平手指又攥起拳头，他似乎依旧在感受那巨大的灵气在体内激荡，很享受。

走吧，他拂了拂头发，大步向前走去。

小武也感觉那压在身上的重力消失了，她隐隐看到了男人嘴角的笑意。

“如果这是巨大的生物，那它应该有‘大脑’这样的器官吧？”小武问道。

“当然，只要它想，这里所有的内壁组织，都可以是它的大脑。”他说。

“什么？这，这是真的吗？这怎么可能！”小武那美丽的眼睛睁得更大了。

“当然，你知道吗？这宇宙万域有些很常识的知识。结构越是简单的物体，他们被完全摧毁或自我毁灭的几率就越小；反之，越是高等的，复杂的物体他们的重组几率越高，也就是说，越容易毁灭。”

“原来是这样啊！”小武似懂非懂。

“物质就是能量的集合体，这是人类也早已明白的道理。”

“用能量来维持简单的结构，这就是为什么这巨大的生物之所以能存在这么久的原因。它们简单的结构和重组的本事，使它们甚至能跨越行星的年龄。”

“那么，你的意思是说，它的结构很简单？可……”小武看着蠕动的洞壁。

“是的，不过，那要看你怎么理解‘简单’二字了，它们也许是经过数百万年的进化，才得到这样的躯体的。”

小武似乎懂了，但又有些疑惑。

但是，这不重要。

跟在这男人的身边，她是迟早会明白很多事的！

中央正下方，他们脚下就是这巨物的核心了。

那种重压感又一次无声的袭来！男人的手此时抓住了小武，一股强大的中和力，让巨压感完全消失了。

“我们下去吧。”他的语气中表露的喜悦之情一览无余。

纽结的洞壁在他们脚下开启。

2个人慢慢漂浮了下去，这是一个更为宏伟的空间，巨大的管道以一种极为复杂的状态扭结、纠缠着。在这空间的正中，他们居然看到了一座神庙般的建筑。

快看，那是什么？

一座金字塔般的建筑，在极为缓慢地转动着，只不过它的顶是平的。四个面从底部延深到一点，但从他们的高度望去，其实是八个面的物体。

一座巨大的，漂浮在这生物体内的金字塔？这奇异的氛围，跟之前很不一样。

这建筑的材质和之前的装置，并不太相同，但是，看过一眼后，他们就很容易的明白了，这风格，是“计都人”留下的遗物。

这个像是神庙或祭坛的东西就这么漂浮在空中，周围的光线变得奇幻扭曲，扰动着四周的空间，像是一头远古的巨兽盘踞在哪里。

在建筑的顶部祭坛上，有一个精致异常的东西！

像一口半圆形的锅扣住了顶部，目测直径约为2，3米的样子。在锅的周身上沿，是精美的雕刻，风格与之前在其中一间大厅发现的装置差不多。

“嗯哼——就是那个了。”他有些高兴起来，这是他梦寐以求的灵力，原始而纯洁的灵力！

小武的身体感觉有些抖动，她感觉呼吸不畅。

身上的每个毛细血管都阔开了，全身的灵力像要被吸干了一样。如果不是这男人的灵力保护着她，她会瞬间被这巨大之力从内部撕裂躯体！

越靠近那物体，这感觉反而越小了。

这奇特的感觉！

这是怎么回事？难道是因为男人对她的灵力保护增加了吗？

实际上，并非如此。

她曾用神识探查那东西，可能是能力太弱的缘故，她完全触碰不到那东西的一丝一毫。

她看不透那东西。

这种感觉实在令人沮丧，此时还是眼睛看到的东西，能带给她更实际的体验。

男人拉着她慢慢降了下来，他让小武退后了几步，他的手松开了小武，双手交叉在胸前，紧接着猛地高举过头顶，一股强大的灵力从他的头顶部射出。

“砰”一声巨响。

圆形的“锅盖“被打开了，一团光萦绕在其中，更像是迷雾笼罩，是什么东西的入口被打开了，那团迷雾还在缓缓转动着。

只见男人直接伸出手，向那迷雾抓去，就如一个月在深山老林转悠的猎人突然发现了猎物一样。

如此的饥渴，如此的迫切。

她终于看清了，迷雾中那是一个小小的碎片，就如某种普通盘子被砸碎后的一部分碎片，表面好像有些淡淡的线条。

在被男人握到手中后，它的光芒立刻收敛了许多，它的转动也停住了。

“给我中和！”

那东西落入了岩者手中，他只看了一眼，就怔住了。

“岩者“突然狂笑了起来，这笑是如此令人激荡心怀，似乎眼泪都会笑出来。

——————————————————————————————————

留言，推荐，收藏……这对我，是很重要的鼓励！

谢谢大家，无意中点开此书费时观看，，爱你们~~

