    林俊逸眼巴巴望着李君，他一个鬼，还是一个男鬼，硬是做出了楚楚可怜的表情。

    李君一阵恶寒。

    终于受不了了，点点头：“行，今晚我带你出去找你爸妈。”

    林俊逸虽然不是缚地灵，但鬼的视界与人不一样，他死后，一缕怨气幻生成鬼，不能离开许萱萱太远，他的活动范围大致是在学校附近。

    单独外出，很容易迷失方向。

    比如这次跟踪许萱萱事件，他是趴在朱新豪肩膀上，朱新豪带着他回来的。

    有时候李君真搞不懂这些鬼怪，每一种都不一样。

    唯一不变的，似乎只有对凡人血肉的渴望了。

    忽的，李君感应到林俊逸异样的目光，他淡淡扫了眼：“你先躲到厕所去，别老在我眼前晃。”

    林俊逸吞咽了一下口水，尴尬道：“李君同学，我，我不是故意的，这只是我的本能反应，你可千万别多想，我不吃血食。”

    李君平静道：“你先去，我有事。”

    林俊逸见李君不是很想聊天，他叹了口气，慢悠悠走向厕所角落，笔直站定，一动也不动。

    时间缓缓过去。

    李君百无聊赖的打开本地论坛看，翻看了半天，一则帖子引起了他的注意。

    “我爸妈是养殖驴的，和你们说一件神奇的事情，我家本来养了50头驴，忽然一天早上，我爸打开牲口棚，发现棚里多了一头驴，一头瘦不拉几的公驴。”

    “公驴？公驴把你爸怎样了？”

    “楼主家养那么多驴干嘛，莫非是卖公驴丸的，就是那种吃了他好我也好的玩意儿？”

    “男人福音嘛！”

    李君皱着眉头略过这些莫名其妙的回帖，只看搂主。

    那人继续发帖。

    “我爸数了好几遍，还是51头驴，他怎么想也想不明白，驴子怎么会多出一头？我爸最后得出一个结论，之前数错了，管他呢，反正驴子不少就行。”

    下面马上就有人调侃道：这是炫富贴，楼主想告诉我们，他家有51头驴。

    “我猜想，楼主马上就要发征婚帖子了，本人185，家产51头驴，想觅得一位贤惠貌美妻，和我一起养驴致富。”

    “185还用征婚？不应该是158吗？”

    “呃~老夫就想知道，有女人受得了他们家51头驴吗？”

    回帖越来越不堪。

    李君干脆点了只看楼主。

    “兄弟们，我真不是炫耀家里有51头驴，而是那头驴太了不得了，当晚，便祸害的我家所有母驴爬不起来，这倒也罢了。

    第二天，它居然不知怎么的，自己开了门，祸害了隔壁养猪场所有的母猪，得了，那驴现在还扣在人家养猪场老板手里，人家要我们家赔钱呢！

    兄弟们，我就是想咨询一下法律问题，这种情况，我家需要赔钱吗？”

    李君默默看完帖子，点开发帖人资料。

    姓名：南方阿胶。

    性别：女。

    李君留下一条信息，表示愿意买下那头驴子，想了想，怕人家以为他在开玩笑，遂又撤了回来，重新编辑了一条新信息：我最近贫血，听说阿胶补血，想买你家几盒阿胶吃吃，然后留下自己的电话号码。

    做完这件事后，李君继续修炼。

    一直到晚上，吃了一盒泡面，他才穿上羽绒服，带着林俊逸走出宿舍楼，直奔公交站牌。

    林俊逸紧紧跟在李君身后，亦步亦趋，生怕跟丢了。

    “我之前一直跟在许萱萱身后，她自从害死了我后，做贼心虚，经常翻看关于我爸妈的消息，最近一次的消息是南方晚报报道的，我爸妈现在住在旧西城区。”

    ……

    南海县城，是一座三线小城市。

    十年前，县城的一些主要机构和学校都迁徙到了新城区，旧城区破败不堪，尤其是旧西城区，更是破的不能再破，到处都是两层旧小楼房，破败的院子，坑坑洼洼的水泥路。

    也有开发商，曾想买下此地开发出新的楼盘，奈何，这里破旧归破旧，地皮却贵的吓死人，业主一个个人精一般，漫天要价。

    开发商负担不起，加上这里建筑物杂乱，确实不好规划，想想，还是算了。

    业主们自然不会住在此地，住在这里的都是一些租客，大多数是进城务工人员，以中老年人居多，整体教育水平不高。

    李君下了公汽，入目全是灰扑扑的水泥建筑，残破，古旧，嘈杂，路灯都比别处要暗一些。

    晚上10点。

    旧西城区还挺热闹的。

    小城市不比大城市，就算进城务工人员多，也大多是附近乡镇的人，口音差别不大，安全指数比大城市高多了，所以晚上10点了，路边还有不少行人，和摊贩。

    这里有家农贸大市场，几个垃圾回收站，所以相比于其他地方，卫生状况堪忧。

    道路两旁有许多丢弃的垃圾，也有一些流浪猫狗在翻捡东西吃。

    李君一路上问了好几户人家，终于寻到了林俊逸爸妈住所。

    林父林母就住在一家垃圾回收中心旁边，租的一个小单间。

    他们白天出门寻找儿子，晚上就靠着捡垃圾为生，租在这里也挺方便，捡到的垃圾能随时卖掉。

    李君走上前，隔着玻璃窗户，屋里透出一种昏黄的灯光。

    这种灯泡，城里很多年前就淘汰了，一般乡镇用的多，不是很亮，却节省电。

    来到门口，只见一位妇女正在洗菜，用的是老式的铝制盆，旁边放着一些杂七杂八的蔬菜，一看就是捡来的坏菜。

    听到脚步声，妇女抬起头，满脸沧桑，头发花白，这就是林俊逸妈妈了，按照林俊逸年龄估算，他妈妈最多50多岁，此刻看起来却仿佛70岁老人一般。

    想必这几年过得很苦。

    “妈妈，妈妈，是我啊~”

    林俊逸从李君身后走出来，努力的在他妈妈面前显身，可是，他妈妈的目光却透过林俊逸，疑惑的看向李君：“这位大哥，你找谁？”

    待李君走近，她才发现，眼前人古板的黑色大羽绒服下面，却是一张极年轻的脸，看样子很像学生，察觉自己喊错了，林俊逸妈妈尴尬改口。

    “小伙儿，你找谁？”

