    在蓉城会展中心的上岛咖啡馆是环状的设计，中间大厅是小茶座，周边是雅座，用帘子挡了起来，里面种着些许盆景，咖啡馆附近是商业园区，蜀山文具的总工厂就坐落在那个商业园区。

    附近是一家廊桥饭店分店，这里可以通过立交上到三环，有车的话无论去城区还是城外，都相当方便。

    附近有几个清净的住宅区，四千一平方的价格在现阶段这个位置路段的蓉城来说，显然是给有车一族的白领和金领准备的僻静居住地。

    四周围满是4s店，有几家叫得上名号的公司总部也在这里，除此之外中国电信的高塔状大厦也远远在目。

    苏灿和林光栋就在这里见到了这个江海省的肖兆旭。

    肖兆旭穿着一件黑色真丝衬衣，胸口前三粒扣子松开，隙开的上襟让路过的几个面对面走过的女人多看了两眼。

    苏灿远远的打量着这个姗姗来迟的锋锐杂志总编，面容白净，看得出有夜生活过度的苍白，长得倒也不咄咄逼人，面容不应该算帅，但目光内含，在夜店里面，算得上是会招蜂引蝶的类型。

    和苏灿手头信息上勾勒出来的纨绔形象相差较远。

    和林光栋通讯，对着他们雅座打了个手势，将一部诺基亚手机握在手上，准备过来的肖兆旭似乎看到了熟人，一通寒暄，声调挺大声的，打破了这阵咖啡馆的宁静。

    对方那一阵也比较年轻，都是二十七八近三十岁左右，问肖兆旭什么时候从杭州来的蓉城，最近都没怎么听到他的消息了，在蓉城多久，听今天肖兆旭是见朋友，就说过两天出来耍一下，圈子里有人互相认识下之类的招呼云云。

    对方是五六个人，看模样不是普通的小白领，也差不多都是有自家企业的人。

    其中一个和肖兆旭最熟的男子凑近了一些，“过几天来的那几个小子，其中一个老头子是宁西烟草局的，另一个是上海房老板，两个人一个在宁西搞道桥工程，一个鼓捣了个修车厂，个人存款都不低于七位，这个数。”他凑耳朵边上对肖兆旭说着，一边三根手指头并拢戳了戳。

    三百万身家的家伙？

    肖兆旭“哦”了一声，心想那得见见认识认识，又道，“那好，什么时候，我这几天都在蓉城，办些小事。”

    “我就指着那搞修车厂的哥们儿肯定对你胃口，你那杂志我们都看着那，最近一期办的不错，继续达啊。”

    肖兆旭笑着，他的杂志已经停了三个月了，哪里有最近的一期，不过这些东西，别人给的面子就受着，自己也不能下不来台是不是，心里面却想着老子迟早一鸣惊人。

    “你忙着吧，到时候给你电话，哎下半年上海国际车展开幕一些朋友要过来，在上海你们这些东道主得给我们办招待吧这场车展怎么可能缺席，我还指望着看看最后一部限量售的宾利开蓬花落谁家，我听朋友说燕京那边有人蠢蠢欲动，不过最有可能是香港来人来把车提走，有个港商儿子早中意这辆车很久了，放话出来这辆车他要买给自己做新婚礼物。说实话连我都有些垂涎，只是没法啊，我那店子你不是不知道老亏，员工工资都快不起了，上个月我才从我妈那里骗了五十万说是周转，看到下面那台奔驰s32o了吧，我的新车，如何，这钱砸的值啊。”

    很明显听着对方带着炫耀姓质的说话让最近比较缺钱的肖兆旭听上来有些刺耳，和对方简单得再聊了两句告别，走入苏灿和林光栋的雅座。

    坐下来要了杯红茶，肖兆旭这才对林光栋说“抱歉抱歉，让你们久等”，又和苏灿握手道，“挺年轻的啊。”

    一脸惊异于苏灿的外貌和年轻，不敢相信这个不过十八岁的人，竟然是林光栋口中的“重要股东”。

    苏灿倒是从肖兆旭的外表看出他天姓的骄傲，虽然说着来迟了抱歉，不过看他姗姗来迟，刚才又不慌不忙的和友人聊天，丝毫不把这边的等待放眼睛里面，可见一斑。

    林光栋对他则是压抑了心头的火气。

    肖兆旭就道，“刚才和朋友聊了一下上海车展，我这人就好车，不知不觉忘了，多见谅，就说一下我们的合作吧，我们锋锐杂志创办这么久，实力自然是不消说的，这次我看好你们的菠萝传媒，觉得大家可以合作，我们出人，杂志社有几个上外美术系毕业的高材生，美工方面绝对没问题，至于我们的策划，我在做的时候就打下了基础，策划完全是专业培训过的，根本不用担心，我们的渠道很广，《时尚.文化》用我们锋锐杂志的渠道，保证在最短的时间，可以迅将货铺到东南地区六大省市的报亭书店销售点，这种合作对我们双方来讲都是双赢的。”

    苏灿眯了眯眼，就问道，“你想要多少？”

    肖兆旭愣了愣，又想了想，伸出两根指头，“百分之二十。”

    用一个半死不活的锋锐杂志，换菠萝传媒百分之二十的股权，这个口长得可挺大，要知道省报业集团将刊号杂志交给林光栋改版，也只持股百分之二十。

    时尚文化最近在媒体会上吸纳的投资来算，百分之二十的股权可以作价近两三百万的人民币资产。

    苏灿端起了面前的竹叶青，喝了一口，从外表来看是在考虑肖兆旭的提议。

    而林光栋也端起面前咖啡啜了一下，只是他想着自己现在是不是要把手中的咖啡朝着肖兆旭泼出去，不过想想这人背后的身份，林光栋还是克制了自己的情绪。

    肖兆旭看到林光栋和苏灿的表情，就知道这个条件当然过分，不过他的胃口还不至于这么大，这不过是初步的喊价，他还有筹码。

    “哥们儿，喜欢车吗？”

    苏灿点点头，肖兆旭探前一些就道，“那你们该知道国际车展吧，那可是盛会啊，上海国际展览中心，上海世贸商城及上海光大会展中心，2o个国家和地区的7oo家厂商都在这里聚集，我觉得《时尚.文化》杂志第一仗，可以从这里入手，这次富利堡展位，上面有两台车值得追捧，一台是宾利开蓬车Birkinedition，这台车全球只有五十四部，只会在香港中国等亚洲地区售，这次售的这一台车是五十四部的最后一部绝版，可以知道受关注的程度。另一台是法拉利36oF1，V8的汽缸，35oocc的排量，只是这台车没前面那辆车的纪念价值，自然是要差上一筹，不过光这两台车，就可以让浙江上海那些圈子的人为之疯狂。”

    苏灿前一世并不怎么接触这些东西，也搞不懂这些条条道道，就算是肖兆旭在自己面前说这些，他也勾勒不出这些车的模样和造型，要说爱车，他谈不上，因为后世的他就一挣扎于生活的人士，根本迈不上有车一族的行列，所以无法感觉到肖兆旭这些人的爱车程度，更搞不懂他们的疯狂是什么样的程度。

    “仅凭你的这个点子要换取的东西未免太多了吧。”林光栋说道。

    肖兆旭看了林光栋一眼，对他这种说话不太满意，就道，“现在西川省的文化厅郑健，是我们家老头子的老战友了，我见他也得叫一声郑叔叔，你们报业集团副总杨波是吧，我也认识，我在这里面还是可以帮到你们很多，所以锋锐杂志可以值我说的那个数。就明说了吧，我爱车，哥们是想拿下那台宾利开蓬，你如果能够帮上一把，我肖兆旭是什么人你们可以打听得到，我不会让谁吃亏。你今天帮了我，下次不定我可以帮得上你，出门在外不就讲究一个朋友。”

    苏灿明白对方这是摞话了，很简单，他家在菠萝传媒的老家是有些势力的，要鼓捣点什么东西，也是可行的，这是在变相的要挟他们，简单来说就是他要买车，没钱了，找你帮忙一下，你帮不帮。你不帮我找别人了，但是你会错过很多好处，也会带来很多坏处。

    肖兆旭又道，“大家合作的话，也是很有利益的，这买车就不跟配个女人一样，这台宾利开蓬的纪念价值不低，多少双眼睛看着的呢，要是哥们拿下了，《时尚文化》更可以借此造势，只要传出去《时尚文化》杂志社副主编拿下这台宾利，省了多少杂志的广告费，将在业界造就多大的影响力？以后我就是大家的招牌。”

    肖兆旭有些飘飘然，这台宾利要是被他购得，他还不大出一把风头，各媒体杂志报道下面，江浙沪的那些子弟圈子都将知道他这个拉风的举动，一时间能给他长多少面子。

    最重要的，他最近风评不佳，靠着他老子的地位背景毕竟不是长久之计，能有自己的声望建树，对找到新的投资商也是无比的优势。

    苏灿心忖你敢情是想出名想疯了是吧，谁给你的《时尚文化》副主编称号？整了半天，就是想把手中锋锐杂志作价一下从苏灿手里面套点钱出来，供他买台拉风无比的跑车长长面子，一扫前段时间的颓气。

    苏灿倒是想着自己如果把王薄王威威搬出来，对方还会不会这么一副吃定了自己模样的嚣张。

    不过想了一下，苏灿还是打消了这个不切实际的想法，就道，“百分之二十的股权，我不能给你。”

    肖兆旭脸色一下子就变了，林光栋处于警戒状态，随时准备配合苏灿翻脸走人。这样的人几乎不需要给什么面子。

    “哥们这是不肯帮忙了。”肖兆旭的声音变得阴晴不定。

    苏灿摇摇头。

    “那是怎么回事？”肖兆旭不免有些讶然。

    “这样吧，我能理解你的想法，我们爱一件事物，总是想要据为己有的，我也乐意促成。锋锐杂志社，我们就不要了，你辛苦经营起来，转手给我们也不合适，我个人让出百分之五的股权给你，这些股权在现在市场来看，大概能够兑现五十几万，不过我建议你迟一段时间，估计可以拿到六十万的现金。”苏灿笑了笑。

    林光栋愕然，心里面为之震惊，想着苏灿怎么就松口了，怎么平白的送别人百分之五的股权，大不了树了这个敌人，杂志难做点，也并不是做不走。他连连给苏灿做表情，不过看到的是苏灿对他使了个眼色，示意镇定。

    肖兆旭也愣住了，这个世界上还有这种好事？白送五六十万的事情也就这么简单？连自己杂志社都不要了？

    “当然我有条件，我希望《时尚文化》可以用到锋锐杂志的渠道销售系统，这方面要兄弟帮帮忙了，文化厅那边，对我们的这个风向有点抵触，如果你认识人，这当然好办太多了，所以这百分之五的股权，我也不是白给的。还有，我也想看看你把那台宾利开蓬拿到有多拉风，到时候我们杂志社，也可以借此炒作一下，总归是没有害处的。”

    苏灿笑得很是璨烂，林光栋认识这种笑容，同时对肖兆旭说道，“差不多，我也是这个观点。”

    肖兆旭心忖这才合理，要真给他百分之五不做任何事，他还当真不敢拿，还要担心一下是不是有人摆局设计打击他老爸，现在一切就合情合理了。

    自觉得十分飘飘然，外表还要作出感动的模样。

    举起杯子，“改天咱们再好好的喝上一杯，今天以茶代酒，干了！”

    “省文化厅有反对的声音，如果通过肖兆旭，旁敲侧击一下，我倒是没有意见，只是不想和这样的人牵扯太深”和肖兆旭谈妥，出了咖啡馆，在车上，林光栋的手指敲着方向盘。分析着利弊。

    和肖兆旭联络起来，能够利用他的人脉，他的资源，他父亲后面的那些遗留关系线，对于初生尚在导入期的新品牌《时尚.文化》来说，裨益良多，如果使用锋锐杂志的渠道，行成本也会下降，这里面的计算，这百分之五的股权不低。

    且肖兆旭巴不得时尚文化铺开得越广，知名度越高越好，到时候车展炒作，等同于是给他脸上贴金。

    “只是相互利用关系罢了。”苏灿淡淡道，这只是借势的一个过程，在杂志的市场导入期，有肖兆旭这样的人做助力，自然是不错的，对方何尝不是在利用他们。

    可以预见，双方的蜜月合作期，持续到下半年在上海的国际车展，也就该结束了。

    “世界上只有五十四部的本特利轿车？这群人还真能折腾！”林光栋最终还是摇头轻笑了一下。

    “嗯，到时候，我去把它开走，看看这车是什么个模样能够让人这样狂热。”车上了三环，苏灿无意的望着窗外的风景，喃喃道。

    车猛地刹了一下，在路边停住，林光栋熄了火，转过身把苏灿直愣愣的给瞪着。

    （未完待续）