    “简直岂有此理，没想到现在还会有这样的事情发生！”

    “简直是伤风败俗！”

    万铁柱将他与这刘麻子的恩怨大概讲述了出来。

    而在得知这刘麻子的所作所为后，众位村民皆是义愤填膺。

    王铁柱是他们桃花村的人，他们也都知道王铁柱是个老实人。

    但却没想到，人善被人欺马善被人骑！

    就算王铁柱在老实，那也是他桃花村的人啊！

    哪里轮得到外人来欺负？

    想到这里，当即就有村民向前一步，指着那刘麻子一行人：“你们是来找事情的？”

    有了第一个就有第二个。

    几个呼吸的时间不到，刘麻子等人就被众位村民团团包围了。

    刘麻子几个人虽然来得时候气势汹汹。

    但在数百位村民面前，却是显得那么可笑。

    此时这些村民，皆是一脸怒容的盯着刘麻子。

    那眼神恨不得要将刘麻子大卸八块。

    将嫉恶如仇展现的淋漓尽致。

    其实他们也并非是路见不平一声吼。

    除了王铁柱本身是他桃花村人的原因外，还有就是他们得到的超级催生素，可是王磊交给他们的。

    而王磊又是王铁柱的侄子。

    于情于理，他们现在都必须站出来。

    无论因为什么原因，但他们此刻都是站了出来，站在了王磊与王铁柱两人身前。

    “你们要干嘛，光天化日朗朗乾坤，你们桃花村的人难不成要打群架？”

    “我告诉你们，这样是不文明的，你们会被所里的叔叔请过去喝喝茶的！”

    见到这些村民不怀好意的目光，刘麻子愣了一下，旋即故作凶狠的吼道。

    这货用实际行动，给王磊等人亲自演绎了一遍，什么是用最牛皮的语气说出最怂的话来。

    “这些人都是你叫来的？”

    忽然一位身材壮硕的村民站了出来，指着刘麻子吼道。

    如闷雷般的嘹亮话音响起。

    震的刘麻子等人一哆嗦。

    “那个……打扰一下，其实我们…我们不认识这个人。”

    忽然刘麻子身后一个红毛混混开口说道。

    “没错没错，我们其实跟他不熟，我们是来这里旅游的。”

    很快其余人也反应过来，纷纷后退几步与刘麻子保持距离。

    他们都是刘麻子用钱请来帮忙打架的。

    来的时候气势汹汹。

    可是当发现形式不利后，他们顿时打了退堂鼓。

    “你们这些吃里扒外的东西，这就想撇清关系了么？”

    听见自己花钱雇来的人，居然这么的怂。

    刘麻子当场气得揪起其中一人的衣领恶狠狠的吼道。

    早知道这些家伙这么怂，他还不如花钱雇几条狗来。

    “这位先生请你注意你的言辞，我们可不认识你，你可千万不要害人啊你。”

    那被揪着衣领的混混一副我不认识你的模样。

    但说完这番话后，眼见刘麻子干瞪眼还不肯松手。

    忽然眼一狠一巴掌抽了出去。

    啪！

    这一巴掌直接把刘麻子抽懵逼了。

    “哈哈，大家看到了吧，我真的不认识这个家伙。”

    抽出一巴掌后，那混混先是对众人谦卑的一笑，然后才转身给其余人使了个眼色。

    “那个大家继续啊，我们兄弟几个就不打扰了。”

    说完几人转身宛如逃命一样直接开溜了。

    对于几人的离去倒是没人阻拦。

    毕竟主角可是刘麻子啊。

    “大爷的一群废物！”

    “啊啊啊！”

    原地，刘麻子伸手捂着滚烫的脸庞，发出了声嘶力竭的怒吼。

    特么的！

    花钱雇来的人非但没有帮他打人。

    反而还给了他一巴掌拍屁股走人了！

    这是什么狗血的事情？

    这时，王磊走到了刘麻子身前，见到王磊走来，刘麻子顿时身躯一软直接瘫坐在了地上。

    王磊的厉害他可是领教过的！

    “你……你要干嘛？”

    “我可告诉你，现在是法治社会！”

    刘麻子一边后退，一边出声警告。

    听到这里王磊忽然笑了。

    不知道的怕还以为是他在欺负刘麻子呢。

    “小叔，你过来吧。”

    王磊忽然冲王铁柱招了招手。

    王铁柱疑惑着走上前来。

    王磊指着地面上吓得面色煞白的刘麻子问道：“解气吗？”

    王铁柱紧握着拳头，重重的点头：“解气！”

    何止是解气！

    这是他这么多年来，第一次能挺直脊梁做人！

    “给他一巴掌，会更解气。”王磊笑着说道。

    可是闻言，王铁柱却犹豫了。

    “那个大哥，你看他不敢打我，我是不是可以走了？”刘麻子眼睛上下转了转赶忙说道。

    “他不打你，你就别想走。”

    “他一天不打你，你就在这地上趴一天。”

    听见王磊的话，刘麻子脸色顿时变了。

    他丝毫不怀疑王磊话语的真实性。

    所以他忽然看向王铁柱：“大哥求求你打我吧啊，让我早点解脱。”

    “小磊……”

    王铁柱左右为难。

    但王磊却是给后者投去了一个安心的眼神：“小叔，以前的事情已经过去了，现在的你只需要打出这一巴掌，然后重新开始你的人生。”

    重新开始自己的人生！

    王铁柱深深吸了一口气，然后点了点头。

    啪！

    ……

    村长家大院里，桃花村几乎所有村民都聚集在这里。

    在向田地里顷撒了超级催生素后。

    村民们便都重新聚集在了这里。

    每个人的脸上都挂着灿烂的笑容。

    更是对王磊与王铁柱两人夸赞有佳。

    因为就在刚刚王磊表示，他会出资三个亿来帮助桃花村改善环境，为村民们做善事。

    可以说这个决定，每个村民都是受益者。

    他们自然高兴！

    并且从这句话中，他们还听出来了现在的王磊，貌似不是一般的有钱啊！

    于是乎。

    一个个更加热情起来。

    这本身就是一个现实的世界。

    你有钱。

    所有人都对你和蔼可亲。

    你做的任何事，哪怕是放个屁都是对的。

    如果说先前村民们出手相助，震慑住了刘麻子，是因为超级催生素的原因。

    那么此刻的热情。

    主要就是因为钱的原因了。

    钱这个东西，没人会嫌多。

    而人群中的王铁柱，此刻倒是颇为不自在。

    因为不少人都对他连连层赞，甚至还有一些村里有些姿色的女孩，居然对他公众抛媚眼。

    一些胆大的女孩更是向他表白。

    毕竟是王磊的小叔啊，如果真的能与王铁柱发生什么关系，她们这辈子怕都不用愁了。

    这让王铁柱很不自然。

    因为他知道这一切都是因为王磊。

    是王磊改变了他，改变了村里人对他的看法！

    想到这里，他很是欣慰。

    为了供王磊读书，他的罪没白受！

    “那个小杰啊，看你还这么年轻，应该还没有老婆吧，你看看我女儿怎么样？”

    一位妇女拉着一位面容姣好的少女，忽然从人群中冲了出来，冲王磊兴奋的大叫起来。

    “切你这女儿长得这么普通，怎么能配得上小杰呢？”

    但很快又一位老妇对那妇女投去一个鄙夷的眼神。

    这才拉着自己的女儿走到王磊面前，笑道：“小杰啊，你看看我的女儿，我的女儿可是咱们桃花村十里八乡的大美人啊，一定配得上你！”

    “你的女儿算什么，小杰你只要愿意，我这两个女儿都可以嫁给你！”

    忽然一位白发老头子拽着自己的两位女儿，从人群中冲了出来吼道！

    见到这一幕，原地王磊嘴角抽了抽。

    这是不是有点太夸张了？

    可忽然间！

    轰轰轰！

    地面居然剧烈颤动起来，就好像地震了一样。

    “都给老娘闪开！”

    旋即人们就听见了一道怒吼！

    当人们顺声看去，顿时发现了一位身躯肥胖的妇女，拽着一位同样肥胖的少女朝王磊的方向狂奔过来。

    原来这所谓的地震，正是由她们两女的奔跑所引起。

    而此刻，那妇女的口中再度说出了一番话：“小杰啊，你看我的这个女儿怎么样，我告诉你我的女儿不仅能干，还很勤快呢，什么活都能做的。”

    “对了对了，她还会泰式按摩，就是站在你身上用体重帮你按摩的那种，真的很舒服的，你要不要试一试，如果合适就成亲入洞房怎么样？”

    听着那妇女的话语。

    王磊当即石化。

    他看了看那硕大的身躯……

    情不自禁吞咽了一口唾沫。

    还泰式按摩？

    这是泰死按摩吧？

