    “叶飞哥……你……你怎么能……怎么能那样做……”

    柳依依又气又羞，小脸红得跟水蜜桃似的。

    “我哪样做了啊？”

    叶飞佯装不懂地问了句。

    “就是那样……”

    柳依依很是难为情，道：“那样脏……”

    “丫头，你全身上下都香喷喷的，哪儿脏了？”

    叶飞舔了舔嘴唇，坏坏地笑了起来。

    “叶飞哥，你……总之，那样不好……”

    柳依依羞涩地道。

    “好了，丫头，别这样那样的了，如此良辰美景，可不能浪费啊……”

    说着，在柳依依的一声娇呼声中，叶飞直接扑了上去……

    两个小时的狂风暴雨，终于停歇了下来。

    经过一番折腾，柳依依也累了，直接就睡着了。

    虽然叶飞的精力还很旺盛，但看到女人这么累，也没有再继续，而是帮女人盖好了被子，悄悄下了床，拉开了窗帘。

    叶飞点上一根烟，静静地望着窗外的夜空，脸上浮现出一抹愁容。

    虽然自己一直在逗女孩开心，并保证很快就能治好蔡院长，但是，只有叶飞心里清楚，“炎黄资料库”中关于治疗癌症的资料一日不破解，就一日无法治疗。

    已经过去了那么久，艾琳娜都没给自己一个回信，那足以说明，艾琳娜肯定是遇到了难题。

    不过，叶飞还是想打个电话问问艾琳娜，现在有没有进展。

    想到这儿，叶飞正准备联系一下艾琳娜时，不料他的手机却震动了起来。

    叶飞从桌上拿起手机，看了眼，却发现是艾琳娜打来的。

    他先是一愣，心里顿时激动了起来。

    难不成是艾琳娜已经破译了那份资料？

    一念及此，叶飞便走出了房间，轻轻关上了门，来到客厅接通了电话。

    “艾琳娜，你打电话给我是有什么事吗？”叶飞赶紧问道。

    “亲爱的，你不久前给我的那份关于治疗癌症的资料，我已经破译出来了。”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “真的吗？！”

    叶飞一听，心情顿时激动了起来，声音都忍不住提高了几分贝。

    不过，一想到柳依依还在房间睡觉，叶飞便赶紧捂住了嘴。

    “真的。”

    艾琳娜说道：“前些日子，我向老师请教了一下，她给了我很多指导，所以我才能成功破译。”

    “那真是太好了！”

    叶飞压低了声音，高兴地道：“我刚才还在为这事发愁，没想到你就给我带来了这么好的消息！谢谢你，艾琳娜，真的非常谢谢你！”

    得知男人很高兴，艾琳娜也很高兴，笑着道：“亲爱的，能够帮上你的忙，这是我的荣幸。”

    “艾琳娜，这岂止是帮忙啊，这简直就是帮了我大忙！”

    叶飞压抑着激动的心情，道：“对了，艾琳娜，待会你把破译的资料发到我的邮箱。”

    “好。”

    艾琳娜回应了一声。

    “对了，艾琳娜，米诺娃还在岛上吗？”

    叶飞想到，要是没有米诺娃，恐怕资料也不会这么快就被破译。

    “老师在岛上待了几天就离开了，我问她去哪儿，她也不告诉我。”艾琳娜无奈地道。

    “艾琳娜，你也知道，米诺娃向来崇尚自由，喜欢过无拘无束的生活，你让她总是待在一个地方，她肯定会疯掉的。”

    叶飞笑了笑，道：“不过，你也不用太担心，米诺娃不仅聪明，而且能力很强，她是不会有什么危险的。”

    “嗯，我知道。”

    艾琳娜回应一句，而后道：“对了，亲爱的，老师临走前让我带一句话给你……”

    “什么话？”

    叶飞疑惑地问了句。

    “老师说……她会把你和他的孩子生下来，到时候她会给你看看孩子的照片……”

    “什么？！孩子？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“难道米诺娃怀孕了？！”

    “我也不知道，但老师说她已经有了你的孩子。”艾琳娜回道。

    “不可能，绝对不可能。”

    叶飞摇了摇头，道：“这女人总是喜欢疯言疯语，你别听她的。”

    “呃……好吧。”

    随后，叶飞又跟艾琳娜闲聊了几句，然后便挂断了电话。

    想到刚才艾琳娜跟自己说的话，叶飞就很是纳闷。

    米诺娃怎么可能会怀孕呢？

    叶飞很清楚，如果女人们的身体素质赶不上自己，想要怀孕那是相当困难的。

    要不然，顾倾城、秦梦岚她们早就怀孕了好吗？

    所以，叶飞只当米诺娃是在疯言疯语，也没多想，而是走到沙发前坐了下来，然后打开了茶几上的一台笔记本电脑。

    叶飞登陆了一个特殊的邮件网址，点开了艾琳娜给自己发的一封加密的邮件。

    这封邮件很大，足足有大几百页，而且里面所记录的都是一些高深的医学资料。

    而且，这些资料分了很多个板块，全部都是一些关于治疗各种癌症的方法和技术，有中医也有西医……

    因为经过艾琳娜的破译，所以，叶飞也能看得懂。

    是的，就是这份资料！

    蔡院长有救了！！

    因为激动，叶飞的双手都在颤抖着。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，长长地吐出一口烟，让自己的心情平复了下来后，这才开始一页一页浏览了起来。

    挂在墙上的钟滴答滴答地走着，时间缓缓流逝。

    因为这份资料很长，内容很多，而且有很多知识点都很难，所以，叶飞看得很慢，为的就是不放过任何一个知识点。

    时间过得很快，转眼，天就亮了。

    当第一缕阳光透过窗户照射进来时，叶飞才将所有资料看完，并牢记于心。

    “太好了，蔡院长终于有救了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后伸了个懒腰，将电脑合上。

    如今，在叶飞心中已经有了一套完整的治疗胃癌的方法，所以，他准备今天就开始为蔡院长治疗。

    虽然熬了一夜，但叶飞的精神却依旧很饱满，并没有觉得疲惫。

    叶飞站起身，正准备去洗漱的时候，房间的门开了。

    “叶飞哥，你怎么起这么早啊？”

    柳依依揉着惺忪的睡眼，从房间里走了出来。

    “哦，我这一夜，根本就没睡。”叶飞笑着道。

    “啊？没睡？”

    柳依依楞了一下，看了眼茶几上装满了烟头的烟灰缸，道：“叶飞哥，你这一夜不睡，在干嘛呀？”

    “蔡院长有救了。”

    叶飞微微一笑，对柳依依说了句。

    “蔡院长有救了……”

    柳依依重复了一句，先是愣了一下，而后脸上浮现出浓浓的惊诧之色，她捂着小嘴，有些不敢相信地道：“叶……叶飞哥……这……这是真的吗？！”

    叶飞走上前，轻轻抚摸了一下女孩的脑袋，笑着道：“当然是真的。经过这段时间的努力，我的朋友终于将那份治疗癌症的资料破译了。

    而且，昨晚她就将资料传给了我，所以，这一整夜，我都在看这份资料。

    现在，资料已经看完了，我已经有办法治疗蔡院长了……”

    “真……真的吗？”

    柳依依顿时喜极而泣，眼泪都流了下来。

    女孩还是有些不敢相信，感觉像是在做梦一样。

    “依依，是真的！”

    叶飞点了点头，在女孩额头上亲了一口，道：“快去穿衣服，洗漱一下，我们去外面吃个早餐，然后就直接去医院。”

    “嗯嗯！！”

    柳依依使劲地点了点头，而后赶紧跑进房间去换衣服了。

    等到叶飞和柳依依洗漱完毕后，便离开了家，开着车离开了小区。

    两人在路上随意地吃了点早餐，然后直奔医院。

    在去医院的路上，叶飞打了个电话给第一人民医院的院长沈广哲……

