    “不要让我知道到底是谁出卖了我，要不然的话等我把他揪出来之后，一定要他好看！”

    来到了一个隐秘的藏身之所之后，周围再也听不到那一阵密集的脚步声，知道暂时摆脱了追踪自己的那一些人，肖婷这个时候狠狠的说了一句。

    本来只是想要出来逛逛街，放松一下自己而已，结果没有想到的是自己刚刚把那一些保镖给甩脱掉了，那一些异族之人的追踪者马上就出现了，如果要是说他身边没有对方的人再通风报信的话，打死她都不信，她再怎么单纯，可是也不意味着就是一个没脑子的人。

    “你太招人稀罕了，有人为你痴迷是很正常的一件事情。”

    徐洛笑了一下，身边的这个小白脸看起来倒是没有那么的讨厌。

    毕竟生成这个样子也不是他的错，他也没有做了什么伤天害理的事情，反而是那一个追星追到痴迷，结果直接雇人来绑架他的人才是更加的可恶。

    毕竟作为一个明星，他在荧幕之上展示自己的作品，招别人喜欢是正常的事情，但是喜欢也应该有一个度，每个人都有自己的正常生活，喜欢网络上他的那一些作品无可厚非，但是不应该把这一份喜爱直接带到现实中本人的身上，一直以来徐洛对于这样的脑残都非常的厌恶。

    就像以前的时候，他也喜欢那一些明星的作品，但是仅限于作品，对方在现实世界之中拥有怎样的生活，他完全没有去理会过，毕竟当时他做的工作和娱乐圈也有一定的相关性，所以对于那一个圈子是什么样的，他其实也是有着大致的了解的。

    反正他从不去关注每一个人的私生活，只关注对方能不能够带来一部好的作品，但有一些私生饭确实是非常的恐怖的，他们直接关注着那一个明星的点点滴滴，甚至于想要直接操控对方的人生，听从自己的摆布，总归这种人是非常可怕的。

    “这可不仅仅只是痴迷，那是想要直接把我关起来当做金丝雀养着！”

    听了徐洛的话之后，肖婷忍不住吐槽。

    这样的生活她实在是受够了，平时的时候不管去哪里，周围都有着人山人海的迎接，去哪里都要把自己包裹得严严实实的，身边有着大量的保镖和助理在旁边为自己开道。

    她只是想要过一个普通人的生活而已，当一个普通的女孩逛逛街之类的，怎么就那么难呢？

    听到她的吐槽之后，徐洛和张峰都不厚道的笑了起来，尽管这个时候异族的人一直都在寻找他们，但是他们却丝毫都没有慌张的表情。

    而此时此刻他们在这里躲藏，但是整个洛水小队的其他成员却是处于战斗状态之中。

    通过周围此起彼伏的枪声，他们能够判断的出来对方的火力到底如何，所以现在已经放下了心来。

    这个时候他们已经能够确定，之前确实是自己搞错了，那一些人并不是冲着徐洛来的，而真正的目标就是他们身边的这一个小白脸，只不过因为他们误以为对方是冲着自己来的，所以过于紧张了，但是既然是一些异族之人，所以解决掉对方也没有什么毛病。

    更重要的是这一些人是冲着身边的肖婷来的，所以手里面其实并没有特别厉害的重火力武器，因此洛水小队的人在应付起来的时候比想象之中的要更加的轻松。

    毕竟对方没有强大火力的情况之下，战斗力算不得多强，他们却是不同的，这是一只全副武装的作战小队，如果对方没有强大的战士执行斩首战术的话，以火力储备来说的话，他们是能够打一场持久战的。

    尤其是他们一开始的时候，直接就让三个狙击手占领了制高点之后，这个时候对方的那一些人在胡同之中就只能是成为他们的活靶子，每一次枪响的时候，必然就会有一个人彻底的倒下去。

    而且更奇妙的是，这一个胡同之中可是没有什么藏身点的，所以对方无头苍蝇一样寻找着肖婷踪影的时候，直接成为了他们的活靶子，任由他们在那里进行点射。

    而在三个狙击手的死角位置也有着洛水小队的其他人过去解决，所以这时候的徐洛和张峰两人就能够稳坐钓鱼台，直接等候战斗的结束。

    “你们不怕吗？”

    这时候，肖婷忍不住看向了身旁的两个人，看起来一个三十来岁的青年和一个稚嫩的少年人，但是他们怎么能够在面对这样事情的时候如此的沉稳呢？

    尽管她也遇到过不少的事情，不管是别人的暗杀还是绑架之类的事情，不知道发生过多少次，但每一次这样的事情发生的时候，她都会无比的后怕。

    这样的事情她实在是习惯不来，但没有想到的是身旁这一个比自己还要更小的少年，却表现的无比的沉稳，尤其是刚刚看到对方毫不犹豫的直接掏枪出来的时候，差点给她吓得心脏骤停。

    “怕什么？”

    徐洛对着他露齿一笑，脸上的表情非常的灿烂。

    “有人过来直接照着他的脸打，砰的一下，就把整个脑袋都打得像是一个西瓜一样，四面飞溅那样的感觉难道不好吗？”

    “你……”

    听到徐洛的话之后，顿时一个画面在肖婷的脑海之中浮现，顿时让她无比的恶寒，把人的脑袋打得像西瓜一样四散飞溅，那是怎样的恶心恐怖呀，这个人怎么能够用这么平静的语气说出来这样恐怖的话的。

    吓了身边的小白脸一顿之后，徐洛只觉得心情异常的舒畅。

    “情况不对劲！”

    只不过这个时候身边的张峰突然之间出声提醒。

    “我知道了，做好战斗准备吧！”

    徐洛脸上的表情顿时收敛了起来。

    因为他能够听得出来，这个时候胡同之中的枪声已经变少了。

    “狙击手被人干掉了一个，看来是有真正的高手入场了。”

    徐洛的表情非常的平静，在狙击手已经占领制高点的情况之下，胡同之中还有着其他成员帮助他们查漏补缺，但即使是这样的情况之下，仍然被人摸到了自己的身边，很显然只有真正的高手入场了之后，才能做到这样的事情。

    既然狙击手都已经被人解决掉了，那么底下的那一些人自然也是凶多吉少的。

    “小白脸，你自己自求多福吧，接下来我们可就管不了你了，真正冲着我来的人到了！”

    徐洛对身边的肖婷提醒了一句之后，猛然之间从他们躲藏的地方窜了出去，而张峰则是紧随其后。

    “哎，你们——”

    这时的肖婷如梦初醒的喊了一句，但是这时的两人已经不见了踪影。

    再怎么后知后觉，肖婷也已经知道身边的这两个人不简单，之前所谓的装修的声音只怕都是枪声，也就是说他们刚刚一直坐在这里，听着外面传来的枪声，但是自己却没有丝毫的察觉。

    只是现在这样的情况之下，她自己一个人也根本就不敢出去，尤其是现在外面大量的人正在追捕着她。

    从他们的话里面听得出来，这时候似乎还多了其他的人加入进来了，这让她更加不敢出去了。

    “有没有把握对付这一些人？”

    不断奔跑的过程之中，徐洛还有空闲和自己身边的张峰说话，而即使是在这样高速奔跑的情况之下，他的气势也非常的稳健，没有丝毫颤抖。

    “没有丝毫的把握！任何一场战斗，谁都不敢说自己有着绝对的把握，但是面对战斗的时候，我们只能是拼命去打，只有杀死了敌人之后，自己才能够活下来，这是以前我的班长告诉我的话，我觉得是至理名言言！”

    张峰的表情非常的沉静，虽然只是一个小队的小队长，但事实上他的军衔可是不低的，毕竟他们这一支小队本身就是高配的，每一个战士的出身部队都非同一般，之前在别的部队中的时候早就已经不知道执行过多少次任务了，正是因为他们出色的战斗力，所以才有资格直接被派遣过来，保护徐洛这样一个重要人物的安全。

    “跟在我的身边，可是要经历很多战斗的，到时候我也不能保证你们的安全，不过想来，如果你们因为保护我而死的话，不管是生前事还是身后事，都会有人妥善的帮你们安排好的。”

    徐洛的话语之中听不出来任何的感情波动，但是这个时候他突然之间想起来，之前在祖星之上时，保护自己的那两个人因为被人算计，结果那两人直接无声无息的被人给杀死了，如果不是后面徐然告诉自己的话，甚至于他都不知道保护自己的人直接被别人给杀死了。

    那两个人和他之间甚至于没有丝毫的交流，他也没有见过那两个人，但是对方还是毅然决然的为自己而死了，所以对于这一些保护自己安全的人，徐洛的表情其实是非常复杂的。

    一方面，如果没有这一些人保护自己的话，他必然会经历无数的危险，但是这一些人保护自己却又要为自己而死。

    以前的时候他非常厌恶在电视上所拍摄的那样一些情景。

    保镖为了保护自己的雇主而死亡，但是在保镖死亡之后，雇主却是没有丝毫的表情，他觉得那样一个人完全不值得为他付出，但是现在这样的情景放在自己的身上之后，他才隐约之间有一些明悟了。

    这一些人为自己而死，可是自己又能够做些什么呢，只能是在这样遇到战斗的时候也出一把力，减少他们的损失，是自己能够做到最大的回报了，与此同时减少自己出行的频率，也是降低遇到危险的概率。

    “不需要您为我们做什么，这本就是作为战士的宿命，能够保护您这样的人对于我们来说其实是非常荣幸的，毕竟不是谁都有资格保护您这样的人。

    如果不是因为您的话，这个时候我们人类的实力还不能够迅速的壮大了，您可不知道，因为您将那一份御兽决带到了我们的世界之中，到时候我们军部之中大多数人的实力都会有一个突飞猛进的变化，到时候和异界之人战斗的时候，伤亡率就能够大大的减少了，所以大家都非常的感激您，哪怕有一天我在保护您的过程之中死去了，你也不需要有什么心理负担，因为这本身就是我们自己选择的一条道路！”

    张峰看着身边的少年，表情非常的郑重，花絮一如既往到铿锵有力。

    “以后的事情以后再说吧，这时候先把那一些人解决掉，既然这个时候选择对我出手，还是在这附近，显然他们对于我的踪迹了如指掌。”

    徐洛的语气无比的冰冷。

    毕竟他刚刚从炼血池之中出来，虽然之前的时候并不知道炼血池的具体所在，但是他在出了炼血池之后，经过那一个警卫员的带领，然后来到了一个人来人往的大街之上，之后再随意的穿梭，但是花费的时间其实也没有多少，对方在这短短的时间之内就已经做好了这一切的布局，很显然对于自己一直以来的行踪都是了如指掌的，只有这样才能够在短短时间之内就做好了一切的准备，然后追踪过来，把人带到了这里。

    “看起来他们对于我的行踪可都是非常关注的，既然如此的话，不送他们一份大礼也实在是说不过去！”

    说话之间徐洛的身边出现了一个女人。

    而看着这一个女人，张峰忍不住张大了眼睛。

    刚想要询问他，又马上把自己的嘴巴给闭上了，毕竟这个时候可不是问这么多的时候，但是心里面的想法却是如同海浪一样在翻涌着。

    他没有想到徐洛比自己想象之中的还要更加的可怕，身边居然还隐藏着这样的一股势力。

    如果是普通人的话，在看到这一个女人的时候，只会关注对方的大长腿以及凹凸有致的傲人身材，但是他可不是普通人，对于他这样的战士来说，观看一个人的时候，首先关注的就是对方的实力如何，而从对方给自己传来的那强大的压迫感来看，远远比自己要更加的强大，而他的实力在白银级之中已经是巅峰，比他更加强大的自然就是黄金级了。

    而在知道徐洛身边居然有着黄金级在保护的时候，张峰突然之间感觉自己心底下松了一口气，毕竟自己所保护的这一个对象的身份非常的重要，所以自然会招蜂引蝶，吸引无数的异界之人以及异族之人来对他攻击，甚至于不仅仅是这一些外族之人来对他攻击，就算是人类联邦之中有一些人也不想要看到他成长起来，所以到时候他们遇到的袭击者的数量将会超乎想象的多。

    仅仅只有他们这些白银级护卫的话，其实是很难能够守护得下来的，但现在既然有一个黄金级强者贴身保护的话，到时候的安全系数自然也就更多了，安全系数提高了之后，他们这一些人的生存概率自然也就提高了，这当然是一件好事。

    “听从您的吩咐，主宰大人！”

    那一个身影在出现的一刹那，直接就单膝跪在地上，恭敬地对徐洛行礼貌。

    “看着他，记住他的气息，除了和他一样的那一些人之外，周围所有的人都可以杀！”

    指了指张峰，徐洛直接向薇娅吩咐自己的指令，告诉她除了和张峰同一个队伍的那一些战士之外，此时身在这附近的所有异族之人都能够杀死。

    “是！”

    有了徐洛的吩咐之后，薇娅点了点头。

    来到这样一个异世界之中，她明显感觉得到自己的力量被压制了很多，但是她这个时候并没有好奇的询问什么，而是第一时间让自己投入到了战斗之中。

    作为圣灵，自己的神灵的吩咐，就是至高的命令，再也没有比这更优先级的了。

    圣灵级的信徒能够为自己的神灵奉献自己的一切，哪怕是生命也在所不惜。

    自己信奉的神灵下达的命令就是他们奉行一生的准则。

    一开始的时候薇娅是想要直接张开自己的梦幻结界的，把这附近一整片区全部都容纳进入自己的梦幻世界之中之后，到时候那一些敌人她就可以慢慢的收拾了。

    但是在发现自己的力量受到了限制之后，她并没有这么做，尽管她如果强行张开梦幻结界的话，是能够直接把这一整个胡同都给容纳进去的，但是到时候她就已经没有多余的力量再做其他的事情了。

    如此一来的话，只不过是在白白浪费自己的力量而已，到时候自己力量耗尽还是小事，但没有完成神灵对自己下达的命令，在她来看就是一个罪无可赦的事情。

    在领取了任务之后，薇娅的身影慢慢的消失在了徐洛的身边，没有人看到她是怎么消失的，就仿佛她之前出现的时候那样突兀的出现，又突兀的消失，就仿佛从来没有存在于这一个世界上一样。

    之所以能够把薇娅给召唤到现实世界之中来，徐洛也是突然发现的。

    之前的时候，他在飞船之上召唤了大量的异形出来，在战斗结束之后，他把这一些异形全部储存在了自己脑海里的虚幻门户之中，这时候他只不过是想要把这一些异形重新召唤出来，帮助自己作战的。

    但是让他没有想到的是，在自己尝试召唤的时候，突然之间有一个身影和自己产生了联系，并且给他回馈的信息是能够将对方给召唤到现实世界之中来，并且不需要自己额外支付对方存在的消耗。

    而且这一个身影被召唤到现实世界之中来之后，能够长时间地存在于现实世界之中，有了这个发现之后，他毫不犹豫地就把对方给召唤出来了，而这一个身影正是薇娅。

    直到这个时候徐洛才知道，原来当自己的信徒达到了圣灵级别之后，自己就可以通过虚幻门户肆无忌惮的召唤对方到现实世界之中来。

    并且圣灵级信徒在进行召唤的时候，是不需要额外支付它们存在的能量的，而且他们存在于现实世界之中的这一部分消耗的能量可以直接从自己的神域之中来补充。

    一般的信徒被召唤到现实世界之中来之后，其实是有一个存在的时间的，而继续想要维持它们存在的话，就需要继续支付额外的能量，并且它们存在的时间越长的话，到时候额外支付的能量就会越多，这并不是在平稳递增的，反而是随着时间的递进不断的进行翻倍增长，到了后面的时候，哪怕多延长一秒钟，也需要消耗一个天文数字。

    可是圣灵级信徒与之相比的话却是天壤之别，居然不需要有任何额外的代价，并且可以永久地存在于现实世界之中，既然如此的话，徐洛当然不会有任何的迟疑，第一时间就把薇娅给召唤了出来。

    并且他心里面现在更是在想，这之后他可以把更多的虫族信徒培养到圣灵级别，之后将对方给召唤到现实世界之中来。

    虽然是因为自己的种子等级足够高，所以联邦直接给自己派遣了一整支小队来保护自己的安全，但是徐洛心里面总归是不得劲，毕竟这一些人真正的指挥权没有在自己的手里面。

    他们这时候听从自己的指挥，只不过是奉上面的人的命令，当上面的人和自己的命令冲突的时候，他相信这一些人在作出选择之时会毫不犹豫的。

    所以在现实世界之中拥有自己真正的势力，才能够让他放心。

    如果能够直接把母皇召唤到现实世界中来的话，他当然不会有这样的问题，但是很可惜的是他的真正实力这个时候只能够召唤一些黄金一二阶的虫族，母皇那个等级的他根本就无法召唤出来。

    估计得到他自己真正达到了黄金级别之后，才可以随心所欲的召唤利维坦，或者是其他黄金顶尖的虫族。

    但那个时候他已经不需要让这一些虫族来帮自己撑场子了，可以随心所欲地召唤各个等级的虫族之后，他直接召唤虫族大军不香吗？

    何必还要纠结那一两只的黄金高阶虫族呢？

    当然了，这个时候他其实是能够召唤一些黄金低级的虫族出来，之后再利用进化结晶提升它们的等级，自己后天培养黄金九阶虫族，但那样一来消耗太大了，得不偿失。

    虽然徐洛拥有着不少的资源出储存，可是一枚进化结晶也不是那么容易得到的，这种战略资源还是得省着用才行。

