    两人一路狂奔下了山，山下，独孤鹜面色沉凝，那女人……没有回来。

    黑电被他瞪得都焉巴了，趴在地上一动不动。

    黎小田早已被侍卫抱回城中去了。

    “爷，这里是大苍山，是皇家猎场，没有圣上的圣旨，不能擅自入山。”

    风早带着一队王府侍卫。

    “进山。”

    独孤鹜一言不发，轮椅就要往山上去，可轮椅没几步，就被山间的荆棘勾住了。

    独孤鹜手微微发抖，瞪着自己的腿。

    “爷，属下背你上山。”

    风早轻叹一声，俯下身。

    “凤郡主，你慢点，你这是赶着投胎呢？”

    就见山上，有两人飞奔而来。

    其中一人，青衣翩翩，蹿得比兔子还要快，那双眸子，比东边的启明星辰还要亮几分。

    独孤鹜蓦然抬头，异瞳里闪过一抹喜色，那双颤抖的手落在了膝上，压在心头一整晚的那块石头，消失的无影无踪。

    “再不跑快点，真要投胎了。”

    凤白泠气喘吁吁，她做贼心虚啊。

    她跑到山下，看到山下已经停了队人马，定睛一看，独孤鹜那张俊脸拉得老长老长，就好像她欠了她十万八万似的。

    “独孤鹜，详细的我回头跟你说。”

    凤白泠也不顾和独孤鹜解释，催促着大伙收队，再晚，一旦萧君赐下来，一定会怀疑是她偷的酒。

    一行人上了马车，赶回楚都。

    马车上，从凤白泠就一言不发，马车厢里笼罩着可怕的低气压。

    “若是再有下次……”

    独孤鹜正要恫吓，忽觉得肩膀上一沉，那个戴着面纱的女人的脑袋靠在他的肩上。

    独孤鹜的俊脸僵了僵，他抬起手，想要推开她，可手到了半空，又放下了。

    女人身上，今日散发出来的是一股很甜的味道，像是酒，又像是果子，让人不禁有种想要细细品尝。

    他低下头，靠近女人的脸颊，嗅了嗅。

    真的很好闻，独孤鹜竟有种熏熏然之感，他的唇已经落到了凤白泠的光洁的额头上。

    马车颠了颠，凤白泠的额头撞在了独孤鹜的下颌上，独孤鹜一惊，飞快别开头。

    睡梦中的女人无意识挪了挪，换了个舒服的位置，身体慢慢下滑，靠在了独孤鹜宽阔的胸膛里。

    “好喜欢你。”

    似是感到了帝王之气的滋润，凤白泠还在独孤鹜的脖颈上蹭了蹭，嘴里无意识呓语，神情看上去着有些猥琐。

    她！

    竟说好喜欢他！

    她身为女子，竟说出这种话来！简直是厚颜无耻！

    独孤鹜红了脸，嘴角绷紧的线条却不知不觉舒展开。

    正午前后，远处传来的叫卖声和车马经过的声音，凤白泠悠悠醒来。

    “到了？你怎么不叫醒我？”

    凤白泠睡眼惺忪。

    惊险一夜的凤白泠，在看到了独孤鹜后，只觉得身心都松弛下来了。

    这一觉，睡得神清气爽。

    凤白泠挑开车帘看了看，外头天已经大亮，她们早已回到了楚都，看天色，已经快正午了。

    她的睡意顿时一扫而空。

    “这下子可麻烦了，我今日要参加月评！”

    凤白泠急忙下了马车，进郡主府梳洗，留下独孤鹜坐在了马车里。

    风早已经前去禀告东方启孩子的事，风晚侯在马车旁好一会儿，心里有些纳闷，爷怎么还不下来？

    “扶我下车……我手麻了。”

    独孤鹜闷闷的说道，这个女人一定是猪投胎的，一路回来居然睡了三个时辰！

    郡主府内，凤白泠梳洗妥当后，也从春柳口中得知，黎小田和黎氏清早的时候，被送到了郡主府。

    昨晚全城戒严，说是丢了孩子。

    “让她们俩在府中等我，另外，我这有一壶酒，你拿过去给我娘，让她饭后喝一杯。”

    凤白泠挂念着毓秀院的考核，交代了几句后，就匆匆赶去了毓秀院。

    独孤鹜下了马车后，找了陆音过来，让他查看了黎小田的情况。

    “孩子没什么，就是受到了惊吓，但是他记住了是几个壮汉将他绑走的，可以指认那几人。”

    陆音听风晚说了事情的经过。

    “不用了，那几人，应该已经死了。”

    凤白泠没说，独孤鹜也不知道，他是怎么一人对付太师府的侍卫们，也许是她身后的那位高人帮了忙。

    “这件事，你怎么看？”

    “不是老太师所为。”

    独孤鹜坐在郡主府的偏厅里，陆音正在黑电处理伤口。

    “可一定和老太师有关。我听我师父说过，这世上有种续命之法，叫做九星续命灯。是用童男童女之血为灯油，灯油不干，可续人命。但是这法子非常邪门，寻常人根本不知道，而且非常阴损，会损自身福缘。老太师虽然老谋深算了一辈子，却是个正直之人，这绝不是他的做法。”

    陆音愤愤不平道。

    “她一人，做不出那种事来。”

    独孤鹜脑海中，闪过纳兰湮儿的脸。

    权利真是个可怕的东西，这些年，她变了太多。

    他最初还不愿意承认，可一桩桩事，都表明了，她不再是那个纳兰湮儿了。

    那个不顾个人生死，舍身救他的纳兰湮儿，终究是死了。

    “这事必须上报，否则很可能有其他孩子会死。”

    陆音刚说完，就见东方启走了进来。

    他满头大汗，抓起一杯茶，就灌了下去。

    “奶奶的，我这时候倒了多大的霉了，刚找回了失踪的孩子，又摊上了事。你们知道吧，刚才，老太师府里出了事，老太师昨夜身体不适，急传了太医，天亮才病情稳住了。可哪知道，中午前后，老太师刚醒来，就有几具尸体丢在了他的床前。”

    东方启一夜都没合眼，中午才回到京兆尹，准备补个觉，哪知道，刚合眼，就被官差叫了起来。

    老太师位极人臣，他的府里被丢入了几具尸体，这事，东方启无论如何也要查清楚。

    可到了后，才知道，那几具尸体都是太师府的侍卫，其中还有一人是侍卫队队长，他们死状非常恐怖。

    “老太师如何了？”

    独孤鹜放下了杯盏。

    “老太师当时脸色就不好了，他找了纳兰湮儿过去，也不知说了啥，老太师就呕了几口血，就咽了气。”

    东方启摇摇头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周，记得投个票票~

