    ”这……这特么活脱脱的一拳超人啊！”

    “这是什么恐怖的力量，咱们学校的测试机虽然是基础版，可青铜五星以下的攻击还是能抗住的吧！”

    “力量系觉醒者也做不到轰飞测试机吧？”

    “你们怕是忘了吧！南神是空间系觉醒者……”

    全场都是倒吸冷气的声音，体育馆的同学们已经彻底炸了。

    只见江南挠了挠脑袋，他也没想到自己全力会把测试机砸飞。

    大力药水这么恐怖的么？

    江南无辜的挠了挠脑袋：“老师……这，这不用我赔钱吧？”

    [来自李响的怨气值＋999！]

    [来自李慕言的怨气值＋999！]

    [来自王天一的怨气值＋999！]

    赔你妹的赔啊？

    重点是这个么？

    ……

    哎嘿嘿？校长这么大怨气的么？

    该不会真让自己赔钱吧！

    监考老师的眼皮也跟着直跳！

    刚刚他就在旁边看着，这一拳真是高中生能打出来的？

    轻咳了两声以掩饰自己的尴尬：“去几个同学把测试机抬回来！”

    “放心，不能让你赔，是我们学校工作没做到位！”

    “再说咱们学校也该换一个新测试机了！”

    王校长脸彻底黑了。

    [来自王天一的怨气值＋999！]

    江南偷着乐。

    老师，你别再说了啊！

    再说校长怕是要给你上眼药啊！

    不一会儿，几个同学把操场上的测试机给抬回来了。

    一度怀疑人生，这么沉的玩意。

    少说也有七八百斤吧！

    你是咋轰出去这么远的？

    操场上打篮球的几个同学都被吓傻了！

    这是高三那个大神啊！

    把测试机从三楼体育馆都给轰出来了？

    吓特么死宝宝了……

    全体师生看着好像被穿甲弹炸过一样的测试机集体沉默。

    让江南一拳给干个透心凉！

    显示屏上虽然有点儿闪烁，可还坚挺着！

    “黑铁七星！攻击力∞！”

    江南的名字也直冲排行榜榜首。

    ……

    “嘶！我没看错吧！南神这么恐怖的攻击力，才黑铁七星？”

    “攻击力∞！max啊！”

    “牛批克拉斯！”

    王天一看着破破烂烂的测试机，故作镇定：“嗯……看样子没坏的太严重，修一修还能用！”

    结果……

    “砰！”

    测试机完成了最后的使命，爆出一股子火花，彻底熄火报废……

    [来自王天一的怨气值＋999！]

    这还修个屁了？

    校长，你这么勤俭持家真的好么？

    监考老师：“我记得你觉醒的是空间系异能，怎么力量上……”

    江南随意道：“啊啊！昨天我在江南夜市摆摊，被人揍了一拳，给我打觉醒了，又觉醒了力量系……”

    监考老师：“？？？”

    校长：“？？？”

    李慕言：“王德发？”

    这个说辞是江南早就想好了的！

    “卧槽！我说怎么这么眼熟，昨天微博爆了的那个视频，那个拿小马扎狂揍大学生的不就是南神么？”

    “还真是，这尼玛？双系觉醒？”

    “被人干一拳就觉醒了？这么随意的么……”

    灵武一班的所有人目光瞬间集中在了李慕言身上。

    一脸了然！

    原来是这么回事儿啊！

    昨天江南把李慕言男朋友给开瓢了！这才有了早上那段对话……

    监考老师笑道：“嗯，这是你的机缘，我会跟学校报备，双系觉醒万中无一。”

    “每个月会再多给你发一颗灵珠！”

    江南眼睛一亮：“谢谢老师！”

    下了台的江南走到李慕言身前。

    一脸腼腆道：“回头上医院跟我王哥说声谢谢嗷，要不是他，我还真没法双系觉醒！”

    李慕言恨的牙根直痒痒。

    [来自李慕言的怨气值＋999！]

    皮这一下就很开森！

    四周同学们望着江南的目光更多的是嫉妒。

    给人打一拳就能双系觉醒？

    天下还有这么好的事儿？

    这点子也太好了吧？

    要不要也联系一下李慕言对象？

    也轮我一拳试试？

    监考老师：“好了，下一位，一班刘武全！”

    “呃……”

    “没能测试上的同学月考延期，等新测试机到位再进行测试！”

    他这才发现，测试机已经被江南一拳干爆了，这还测试个屁了？

    [来自监考老师的怨气值＋200！]

    [来自刘武全的怨气值＋666！]

    ……

    系统怨气值列表疯狂刷新，没测试上的同学纷纷为江南贡献了一波怨气值！

    江南表示，自己这帮同学实在是太可爱了。

    如果有下一次，自己一定改过自新！

    嗯……

    争取早点出手干爆测试机！

    就很皮！

    月考就这么被江南一拳给干的提前结束了。

    散场时，李响跑来冷声道：“别高兴的太早了，就你那垃圾天赋，双系觉醒又如何？”

    “也就风光一时，早晚会被我们甩在身后的！”

    江南比了比拳头道：“咋滴啊？人形挖掘机！你的头盖骨，比钛镁合金的测试机还硬么？”

    李响：“……”

    [来自李响的怨气值＋888]

    “哼哼！走着瞧！”

    望着李响的背影，江南那叫一个开心啊。

    继王林之后，这家伙成了自己的第二个大貔貅，自己一个就陆陆续续提供了快三万的怨气值！这得好好养着啊！

    晚上放学，江南骑着自己的二八大杠直奔江城夜市！

    路上的他心中已经开始盘算起了自己的挣钱大计！

    江城夜市，地摊买大力！

    到了地方的江南催动空间异能，身侧突然裂开一道空间门。

    作为空间系的灵武者，别的或许做不来。

    可唯一一点好处，就是可以开辟一个异度空间装东西。

    以江南现在的实力，也就能开出一个3m见方的空间，而且不用费什么力，可以一直维持住。

    他的摊货不少都放在异度空间里！

    贼方便！

    方形地摊布平铺在地，袜子裤衩儿，头绳发卡儿整齐摆放。

    唯一不同的是，摊位上多了十瓶矿泉水瓶！

    瓶盖明显是被打开过的，商标也被撕了。

    瓶身上用马克笔扭扭歪歪的写了四个大字。

    “农夫三拳！”

    这就是江南提前灌好的大力药水了！

    “来来来，走一走瞧一瞧看一看嗷！”

    “袜子裤衩儿，头绳发卡儿，便宜了嗷！”

    “外加祖传农夫三拳！还特么的点儿甜！”

