    清晨。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后睁开了眼睛。

    虽然一个晚上没睡，但修炼一晚上，叶飞也感觉神清气爽，再加上丹田的修复又有了进展，他的心情也很不错。

    由于‘河图’太过于复杂和玄妙，所以叶飞暂时也不能将其与自己所修炼的内功心法完全融合。

    当然了，叶飞也并不着急，毕竟心急吃不了热豆腐，而且还容易走火入魔。

    所以，在修炼一途上，还是循序渐进比较好。

    叶飞翻身下床，进浴室洗漱完毕后，就来到了院子里。

    刚一踏进院子，就听到一阵“嘿嘿哈哈”的声音。

    赫然是顾小冉在练功。

    看到顾小冉这么勤奋，叶飞也感到很欣慰。

    毕竟这丫头也算是自己的半个徒弟嘛！

    叶飞站在那儿，饶有兴趣地看着顾小冉练功，只不过看着看着，目光就落到了小丫头的身段上了。

    这丫头穿着一身粉色运动服，运动服有些贴身，勾勒出苗条的身材曲线。

    下面穿着一条运动小热裤，一对白晃晃的大长腿露在空气中，说不出的青春动人。

    说实话，能够找这样的丫头做女朋友，的确是一件挺不错的事……

    不过，一想到那天晚上顾倾城对自己说的话，叶飞便轻轻叹了口气，摇了摇头。

    叶飞的目光从顾小冉身上转移，而是仔细观察着小丫头打出的一招一式。

    “丫头，气沉丹田，力要往下沉，马步稳扎，出拳踢脚的时候速度再快些比较好……”

    叶飞是时候做出了点评。

    听到声音，顾小冉这才停下来，转身甜甜一笑，“飞哥，早上好啊！”

    “早上好！”

    叶飞笑了笑，道：“小冉，不知不觉中，你的实力都已经到达后天中期了！”

    “后天中期是什么境界？”

    顾小冉眨巴着大眼睛，“难道很厉害吗？”

    “嗯，很厉害。”

    叶飞笑着点点头，继而说道：“这样跟你说吧！在古武界，把实力分为后天和先天，后天则是初期、中期、后期和后期巅峰。

    超越后期巅峰之后就是先天，先天的等级则是初期、中期、后期和大圆满，而在先天之上还有等级，归元、凝神……”

    “啊？！”

    顾小冉一听，小脸顿时耷拉了下来，道：“飞哥，这样一看，我修炼古武才刚刚起步嘛！哪里厉害啦？”

    叶飞一阵无语，说道：“我说丫头，你知不知道你这句话要是让古武界那些跟你同龄的人听到，他们分分钟会被气的吐血。”

    “为什么啊？”

    顾小冉奇怪地问道。

    叶飞揉了揉小丫头的脑袋，说道：“在古武界，跟你一样大的同龄人有可能修炼古武两三年都找不到气感。

    找不到气感，就代表还没踏入古武的门槛。没踏入门槛，说明连后天初期都没达到。

    而你才修炼古武几个月，不但找到了气感，而且还达到了后天中期的境界，你说厉害不厉害？”

    “嘻嘻，飞哥，你这么一说的话，我觉得自己的确挺厉害的！”

    顾小冉顿时笑颜绽放，乐开了花。

    “丫头，行了，别傻乐了。你能这么厉害，还不是我这个师父教得好。”叶飞一本正经地说道。

    “切，真会往自己身上揽功！”

    顾小冉白了眼叶飞，继而眼珠一转，道：“对了，飞哥，前天晚上我姐去你房间找你干嘛了？”

    “噢，也没干嘛，就是你姐颈椎不舒服，所以我帮你姐按了会儿摩。”叶飞回道。

    “原来是这样啊……”

    顾小冉笑眯眯地看着叶飞，道：“飞哥，老实说，我姐的身材是不是很好？皮肤是不是很滑很白？上围是不是很丰满？”

    “对对对，很好、很白、很丰满……”

    叶飞咧嘴回了一句，随即笑容一收，咳嗽了声，道：“丫头，你把我当什么人了？飞哥我是这么正经的一个人，你怎么能跟我聊这么污的东西呢？”

    “切，不要脸！”

    顾小冉冲叶飞吐了吐小舌头。

    “行了行了，别扯这些有的没的，好好练功！”

    叶飞伸手弹了一下顾小冉的额头。

    “练就练嘛，你还打人家，一点都不懂得怜香惜玉。果然男人都喜欢大胸妹子，像我姐姐这样的大美女，你怎么可能会舍得打嘛！”

    顾小冉揉着额头，叫苦不迭。

    “……”

    叶飞哭笑不得，对这古灵精怪的小丫头也是无语了。

    之后，叶飞和顾倾城姐妹俩一起吃过早餐后，先去了趟学校，然后就前往公司。

    回到公司后，叶飞简单给保安们开了个会，又带着张宝鲲和陆轻鸿巡视了一遍公司。

    把任务交代下去后，叶飞便回到了自己办公室玩起了游戏。

    这些日子，叶飞一直都神经紧绷着，发生了许多事，忙的晕头转向，都没时间好好休息一下。

    所以，叶飞决定，今天好好休息一天，打打游戏，在公司陪妹子们聊聊天。

    然而，叶飞才刚打完一把游戏，他的手机就响了起来。

    看了眼来电显示，却发现是林傲沧的管家汪伯打来的。

    汪伯打电话给自己做什么？

    叶飞也没多想，便直接接通了电话。

    “喂，汪伯……”

    “叶先生，不好了！出事了！出大事了！！”

    叶飞的话还没说完，就被汪伯那焦急万分的声音打断了。

    而且听汪伯的声音，好像发生了什么不得了的事。

    “汪伯，怎么了？到底出了什么事？您别急，慢慢说。”叶飞赶紧说道。

    “叶先生，林……林先生他今天早上去公园里锻炼的时候遭到了枪击！”

    汪伯颤抖的声音传了过来。

    “什么？！林先生遭到枪击了？！”

    叶飞心里一惊，赶忙问道：“汪伯，林先生到底哪里中枪了？现在情况怎么样？”

    “叶先生，林先生的胸口中了枪，流了很多血，现在已经昏迷不醒了，我……我也不清楚情况怎么样……”汪伯慌张地说道。

    叶飞深吸一口气，尽量让自己保持着冷静，问道：“汪伯，你们现在在哪儿，我现在就赶过去！”

    “叶先生，我们现在在去北区第五人民医院的路上……”

    “好，我现在就赶过来！”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    随后，叶飞连电脑都顾不上关，直接冲出了办公室，如同一阵旋风一样奔向了电梯。

    公司里的员工们看到这一幕，一个个愣是目瞪口呆，面面相觑，不知道发生了啥事，叶飞会这么着急。

    不过，叶飞也没在意自己搞出的动静，而是乘坐电梯来到地下停车场，坐上车，然后朝着北区第五人民医院赶去。

    此时此刻。

    叶飞早已心急如焚，将车子飙到了最高速，如同一道闪电在路上飞驰，连闯红灯。

    林傲沧是他很尊敬爱戴的长辈，如今得知林傲沧遭到枪击，他怎能不急？

    一路飞驰，叶飞很快把车子开上了一条通往北区的主干道。

    可现在又是上班时间，路上车来车往，导致交通很拥堵。

    “尼玛，照这样下去，什么时候才能赶到医院！”

    叶飞按了按喇叭，见不起作用，便直接调转车头逆向行驶。

    路上的那些司机见到一辆玛莎拉蒂总裁向他们迎头奔驰而来，一个个吓得魂都快掉了。

    “我草泥马！开这么快，赶着投胎啊！”

    “还他妈逆向行驶！不要命了！！”

    “你大爷的！有钱了不起啊！”

    骂骂咧咧的声音在后面响了起来。

    叶飞也没有去理会这些人，他现在一心只想赶到医院去。

    所以，叶飞干脆不走大道，打开导航，专走那些车少人少的小路。

    可是，刚才叶飞在路上闹出的动静已经吸引了交警，很快后面就传来了警笛声……

