    两个混混立刻快步跑向小黑屋，可由于黑屋里没有灯，他们摸黑走进，正要拿出手机照明的时候，突然看到一抹人影从他们身后的墙壁旁一闪而过。

    那两人急忙回头，苏晚璃趁这个时候将手中的凳子往他们身上一扔，然后转身跑了出去。

    俩混混下意识的抬起手挡住凳子，“靠！这妞真的在这里！”

    “追！”

    苏晚璃知道自己继续躲在里面已经没用了，所以她不想坐以待毙，趁着他们进来的时候，利用死角跑了出去。

    可还是无法避免被发现，尤其是苏晚璃一跑出小黑屋，就看到衣不蔽体，脸颊泛着红的苏晚萤以及两个衣衫不整的混混。

    看到这一幕，她不由地感到一阵恶心。

    “千薇拉？！”苏晚萤看到从小黑屋里跑出来的苏晚璃，满目震惊的指着她，“你，你居然一直躲在那里面！”

    “啧，这小妞还真是有点小聪明，居然把我们几个都耍得团团转。”刀疤男饶有兴致的看着苏晚璃。

    苏晚璃并不想在这个时候浪费口舌，她看着就在不远处的破旧大门，阔步跑去。

    “你们快给我抓住她！”苏晚萤咬牙切齿的怒吼。

    她真是没想到自己居然被耍了！

    要不是千薇拉这招，她根本不用陪这种又丑又痞的瘪三睡觉！睡完还得给他们钱！

    苏晚璃感觉到身后有几道脚步声在逐渐靠近自己，看着近在咫尺的大门，她一鼓作气跑过去。

    然而就在她的双脚就要踏出大门口的这一瞬间，她的手臂被一道蛮力粗鲁的禁锢住。

    “还敢跑！”其中一个混混拽住她猛力一拉。

    “放开！”苏晚璃扬起如画的眉眼，气势凌厉。

    “呵！放开？等我们玩够了，自然就会放你走！”

    “下流！”苏晚璃怒斥，同时想到祁墨非教她的那三招防狼术，她回头迅速的在那混混的腹部用手肘用力一撞。

    “嗷！”那混混哪里知道苏晚璃还会这招，疼得嗷叫一声，松开了手。

    其他三个混混看到这一幕，傻眼了两秒后，刀疤男又命令另外两个去抓苏晚璃。

    苏晚璃当然不会就此服软，只是她一天没吃没喝，加上迷丨药还没有完全褪去，她这会儿有点体力不支，头昏脑涨。

    眼看着另外两个男人朝自己扑了过来，她把握机会伸出长腿勾倒了其中一个，另外一个见状愣了一下后快速从口袋里掏出一个喷雾剂对准苏晚璃。

    “你再动！再动就让你再尝尝迷丨药的滋味！”那混混威胁。

    苏晚璃当然不想自己再次失去知觉，至少清醒着，她还有反抗的余地。

    苏晚萤在一旁震惊的看着，完全没想到千薇拉居然还会几招防狼术。

    果然比起苏晚璃那个废物，这女人算是有点本事。

    可是那又怎样？

    现在还不是乖乖听话，一动不敢动了？

    苏晚萤阴恻恻的勾起唇角，“你们几个，刚才对我做过什么，现在立刻对这个女人双倍施加！”

    “看看这女人的脸，多美啊，你们可别手下留情啊！好好享受！”

    伴随着她的话语，那四个混混看着苏晚璃的脸都流露出邪恶的笑容，一步步朝着苏晚璃逼近过去。

    “千薇拉，你也要好好享受，他们的功夫不错的！”

    “苏晚萤，你真是无耻。”

    “哈哈哈......你现在求我还差不多，你要是求我，我还能放你一马，不过既然你非要这么倔，那就去死吧！”苏晚萤眼神一狠，包着纱布的脸上露出狞恶阴毒的笑容。

    深仇大恨还没有报，苏晚璃无论如何都不会让自己的身上再背负上苏晚萤赐予的伤痕。

    看着面前四个紧逼过来的男人，苏晚璃缓缓地握起双拳。

    就算以死相博，她也绝不会让自己落入这种人的手里！

    她看到墙边的一根木棍，以迅雷不及掩耳之势一把捡起。

    “哟！这性子还真是刚烈，我喜欢！”刀疤脸不以为然的看了眼苏晚璃握在手中的木棍，笑容猥琐的摸了摸下巴，“美女，我劝你还是听话一点，免得受皮肉之苦啊！”

    苏晚璃看着走到面前的刀疤男，婉约动人的脸上浮现一抹轻笑，“你还是担心你自己吧！”

    “哈哈哈......”刀疤男猖狂大笑，完全没把苏晚璃说的话当一回事，边上三个混混也跟着笑了起来。

    而苏晚璃就在这个时候抬起穿着高跟鞋的脚，狠狠地往刀疤男的身下一踹！

    “嗷！”刀疤男当即发出凄厉惨叫！捂着命丨根丨子在地上翻来覆去打滚，“丫的！给我放倒这个扭！我要好好折磨死她！”

    “是！老大！”小混混们听命照做，未免再节外生枝，其中一个干脆将装着哥罗芳的喷雾对准苏晚璃的脸喷过去。

    苏晚璃猝不及防吸入了两口，那熟悉的化学味道，当即令她感觉一阵晕眩。

    她很快屏住呼吸，但已经开始眼泛星光，眼前几人那轻薄猥琐的笑容，好似被分裂成了无数张，一张张朝着她扑过来，将她紧密的包围住。

    苏晚璃双腿发软，她用棍子撑住自己的身子，但无法抵挡耳边围绕着那些卑鄙下流的笑声。

    “跑啊！你继续跑啊！”

    “哈哈哈......”

    “有你受的！把她衣服脱光了！”

    苏晚璃的意识逐渐涣散，但她有清楚的听到这句话，她攥紧拳头，握起木棍丢向靠近自己的男人，但下一秒，她就浑身绵软倒在地上。

    “别碰我！”

    尽管力气越来越弱，但苏晚璃仍然没有一丝一毫的屈服。

    朦胧的视线中，她看到那几个男人将手伸向自己，而苏晚萤坐在不远处，悠闲的笑看着这一幕。

    苏晚萤，你害死我的宝贝，又一次一次陷我于危难，我今天就算是死，也要拉着你一起下地狱！

    满腔的仇恨之火突然熊熊燃烧，这份仇恨给苏晚璃注入了无数的力量，使她不屈的站起了身。

    看到重新站起来的苏晚璃，苏晚萤有些诧异，可她并不觉得苏晚璃还有什么反抗能力。

    那几个男人早已等不及，见苏晚璃又站起来，都急不可耐的拽住她的手臂，开始强行脱她的衣服。

    可也不过刚撕开她的外衣，突然就有两道强烈的远光灯直射过来，那刺目的光线令他们难受得睁不开眼。

    车内，祁慕尘清楚的看到被几个男人包围的千薇拉，他看到她的衣服已经被脱了一半，肩膀暴露在空气中。

    祁慕尘菲薄的唇瓣当即抿成一道冷硬的弧线，修长的手指握紧方向盘，无法湮灭的怒火瞬间涌上他的心头！

    他猛踩下油门，精准的将拉着苏晚璃不放的其中一个男人直接撞飞，随即他迅速下了车，带着浑身的戾气和无法抵御的气场，一脚踢开另外两个钳制着苏晚璃的小混混。

    解除束缚的苏晚璃却瞬间失去平衡，瘫软的倾倒。

    祁慕尘心跳一沉，无比紧张担忧的伸出双臂，将苏晚璃稳稳地纳入怀中紧抱，感受着这份真实的血肉之躯的温暖，他的眼底闪过一抹庆幸，“晚璃，别怕，我来了。”

