    乔知意中午吃了饭就去病房看王小曼。

    还没有进去就听到有人在房间里面说话。

    “你还真是够狠。这可都第四次了。”

    “我也没有想到这么轻易就中招了。”王小曼声音有几分虚弱，“要不是那男人非得装清纯不肯跟我睡，我才不会打掉这个孩子呢。”

    “你这是想让他喜当爹？”

    “之前那医生也说过了，我要是再流掉这个孩子，以后会很难怀上了。”

    “那你干嘛还打掉？”

    “都不知道是谁留下来的，我不打掉留着干什么？”王小曼烦躁，“等我身体好得差不多了，我再去补张膜。那憨货有点纯情，要知道我是第一次，他铁定会对我很好的。到时候，我是要什么他买什么。年轻嘛，就得先享受生活，再谈别的。”

    “这倒是个办法。不过，你这事可得保密呀。”

    “我的事也就你知道。你不说，谁知道？”王小曼叮嘱着好友，“我把你当最好的朋友，你可不能害我。”

    “放心吧。咱俩谁跟谁呀。苟富贵，勿相忘。”

    “行了。那天他给我买的那三个包，不都给你拿出去炫耀一圈了吗？”

    “那男人憨憨的，舍得给你花钱。小曼，你要不就嫁给他算了。”

    “我才不要呢。男人嘛，玩玩就够了。”

    “不愧是你。”

    乔知意整个人都震惊了。

    忽地又苦笑了一声。

    这……叫什么事？

    现在的女孩子是怎么了？就这么不爱惜自己的身体？自己都不爱惜自己，怎么让别人爱惜你？

    乔知意已经被王小曼的话给毁了三观。

    虽然她自己也是为了钱才嫁给了时泾州，但她从来不拿自己的身体和健康来挥霍。

    再不济，她和时泾州还是合法的夫妻。

    乔知意不知道该说什么是好了。

    只是有点同情阿鬼，在他心里，王小曼就是个天真纯洁的好女孩儿，还想着疼她宠她，连受了伤也不肯告诉她，怕她担心。

    现在呢？

    乔知意在想，她要不要告诉阿鬼？

    她是医生，得替患者保密。

    但阿鬼怎么着也算是她的朋友，她是不是要眼睁睁地看着他踏进王小曼设计好的局里？

    下班后，乔知意一直在想这个问题。

    时泾州盯着她，看她心事重重地都要从他边上走过也没有注意到他，怨气一下子就涌上来了。

    这女人，脾气还真是越来越大了。

    他拉住她的手。

    乔知意回头见到是他，一脸诧异，“你怎么在这里？”

    “乔知意，你别太过分了。”时泾州这几天真的是要气炸了。

    从来没有这么憋屈过。

    乔知意不解，“我又怎么了？”

    “上班我送你，下班我接你，你就不能服点好吗？”时泾州此时的样子，就跟不得宠的妃子一样，满眼写着委屈。

    乔知意盯着他，“你想我怎么样？”

    “……”时泾州甩开她的手，叉着腰无语至极地看天看地，最后这口气还是得自己咽回去，拉开副驾车门，气呼呼地说：“上车！”

    乔知意也不是那种给脸不要脸的人，这两天他有意无意的在让着她，还带着那么一点点讨好的意味，她都感觉得到。

    只不过这人的脾气性格太臭，她确实是不想跟他瞎纠缠下去。

    现在这情况，她也没有办法跟别人过日子。只能是和他过一天算一天，总有个终结的时候。

    她给面子的坐上了副驾驶，“去看看阿鬼吧。”

    时泾州鼻孔发出一声轻哼，“对别的男人倒是上心。”

    “难道不是你让我上心的吗？”

    “……”

    乔知意见他闭了嘴，倒也舒坦了几分。

    也不知道是哪根筋搭错了，他对她的容忍度好像提高了一些。

    一路上，她跟叶希发着微信。

    叶希跟她吐槽她爸妈老想带她去参加什么晚宴，还让她去见参加什么酒会，反正让她穿裙子，高跟鞋。

    纹的那些玩意都不好使了，是可以不用再相亲，但是应酬必须得要去。

    乔知意看着字里行间都是叶希对爸妈的抱怨，可她感觉到的却是什么也换不来的父母宠爱。

    父母之爱子，则为之计深远。

    现在叶希觉得苦，但以后一定会是她最大的财富。

    到了阿鬼家，乔知意先看了他的伤，已经结疤，没有出现任何的感染不适，恢复得很好。

    “身体底子好还是有好处的。”

    “小伤。”阿鬼不以为意。

    乔知意漫不经心，“果然非同常人，这种伤都能称之为小伤。”

    阿鬼意识到他说错了话，也收到了时泾州眼神里的提醒，他赶紧圆着话，“只要没死，都是小伤。”

    “对了，你女朋友还没有来看过你吗？”乔知意也没有想揪着那事不放，轻快地转移了话题。

    提起女朋友，阿鬼是猛男娇羞，“她出差了，我也没有跟她说我受伤的事。她心性单纯又善良，知道了肯定连工作都不干就会跑回来看我。”

    “是吗？”

    可见，那女孩子确实挺厉害的，完全让阿鬼陷了进去。

    阿鬼点头，“她挺好的。”

    “什么时候，带出来一起吃个饭吧。”乔知意提议。

    这个提议有点突然，阿鬼都差点没反应过来。

    时泾州也察觉到乔知意的反常，按理说，她是不会对阿鬼女朋友感兴趣的。

    “好啊。”阿鬼心里疑惑，却还是应了下来。

    “你好好休息，我回去了。”乔知意没有停留，走了。

    时泾州跟着她一起进了电梯，他看着她，“你对阿鬼的女朋友感兴趣？”

    “没有。”

    “那你为什么要跟他们一起吃饭？”

    “不行吗？”

    “……行。”

    乔知意目不斜视，时泾州浑身不舒服。

    他怎么就被这女人轻易牵着走了呢？

    不是，这角色怎么就反转了呢？

    按理说，他才是那个高冷不爱搭理的人，现在他跟舔狗似的，围着她转不说，人家还不鸟他。

    回了家，吃了饭，乔知意上楼，时泾州跟在她后面。

    “还有事吗？”乔知意推开卧室门，见他站在门口，语气淡薄地问他。

    “你还要跟我闹到什么时候？”时泾州有点看不顺眼她这段时间对他的态度。

    乔知意闻言有些听不明白，“闹？我什么时候跟你闹了？”

    “给我甩脸色，对我视而不见，无视我，这不叫闹？”

    “时先生，我想你可能对闹这个字有什么误解。我哪敢跟您闹啊。”乔知意不想跟他扯太多，“时间不早了，我要休息了。”

    说着，就关门。

    时泾州伸手抵着门板，挡回了她关门的力道。

