    诸天万界聊天群。

    所有人都被李洛的话给弄蒙了。

    因为，这句话里隐含的信息量实在太大了。

    称号洪荒人祖！

    女娲娘娘造出的第一人！

    来自不同世界！

    对于所有人来说，这都是不容忽视的信息。

    倚天世界。

    和人交流了几句之后，张三丰抚着额下的白胡子，若有所思。

    还没等他回过神来，却又见到了李洛发出的信息，张三丰再也无法保持镇定，手上一用力，拔掉了几根心爱的胡须，他也不在意。

    他的全部心神都集中在李洛的话中。

    女娲娘娘何人也？

    道家典籍中有记载，乃是先天神圣之一，人族圣母娘娘，华夏人文始祖，福佑社稷之神。

    其抟土造人、补天救世等神话传说，一直从远古流传至今。

    而这位名为‘洪荒人祖’的群员，却声称自己是女娲娘娘所造出的第一个人族。

    另一个世界的人祖吗？

    太不可思议了。

    “他真是我们人族的祖先吗？”

    张三丰喃喃自语。

    难道世上真的有神仙？

    ……

    大秦世界。

    嬴政仔细检查了一番之后，不得不承认，他没有被人暗算，他知道，自己怕是遇上了天降福缘。

    他虽然年纪大了，但脑子还没退化，仔细想了想之后。

    以不能理解的方式，联通不同世界的人，这是一种何等可怕的伟力啊！

    这位所谓的洪荒人祖，很可能说的是真的！

    肯定是其他世界的人族始祖。

    随着年频越来越大，身体一日一日衰老，他愈发渴望长生不老。

    那么，如今自己得以加入这样的群体中，是不是有机会长生不老？甚至成为神仙？

    嬴政心中火热，很快就打定了主意。

    千古一帝：“大秦帝国始皇帝嬴政拜见人祖！”

    抱大腿是人类铭刻到骨子里的本能。

    在长生不老面前，那所谓皇帝的面子，又算得上什么。

    ……

    射雕世界。

    见着聊天群中的信息，小乞丐瞪着一双漂亮的大眼睛，满是不可思议。

    很快，她就反应过来。

    古灵精怪：“小女子黄蓉拜见人祖！”

    她只觉得好玩，至于是不是真的，那不重要。

    ……

    仙剑世界。

    “这是仙人的手笔吗？”

    绝美少女懵懂的看着眼前的光幕，心中想道。

    在这方世界，有仙人的存在，只是不显于世人眼前，几成传说而已。

    不过，现在的这一幕，是仙人下凡了吗？

    女娲传人：“人族赵灵儿拜见人祖！”

    要是仙人能帮我的忙，那该有多好啊！

    ……

    灵笼世界。

    马克一脸的正色，见着这种情况，怒道：“滚出我的脑海，你们这些该死的虫子！”

    他根本就不相信所谓女娲娘娘、洪荒人祖、异世界之类的话，只当是有新型噬极兽侵入了脑海，让他产生了幻觉。

    毕竟，这个世界已经断掉了文化传承。

    ……

    李洛见了众人的反应，有人相信，也有人不相信他的话。

    这一点，他能理解。

    毕竟，这些新群员大多是古代人，脑洞不同于现代人，一时半会儿不能接受，属实正常。

    但，若是什么都不做。

    什么时候才能让群员们相信他的话呢？

    他李洛还怎么沟（hu）通（you）人呢？

    时不我待啊！

    他豁然从石板床上起身，走出石屋，来到了外面的草地上，随手拔了一把路边的野草。

    【人族始祖发了一个红包，快来抢红包吧！】

    一个大大的红包出现在聊天群中，正中间一个‘开’字，吸引了群员们的目光。

    他们情不自禁地点了上去。

    【百岁老道抢到了下品灵草×3】

    【女娲传人抢到了下品灵草×1】

    【古灵精怪抢到了下品灵草×2】

    【千古一帝抢到了下品灵草×1】

    【猎荒者首领抢到了下品灵草×2】

    【洪荒人祖的红包3秒被抢完，百岁老道是运气王】

    张三丰点击‘开’字之后，只见虚空中一阵光华闪过……

    然后就见到，三根散发着翠绿光芒的青草掉了下来，落在了他的怀里。

    “这草……绝对是稀世之宝！”

    张三丰瞳孔一缩，看着眼前散发着光芒的青草，目光中充满了震撼。

    这时，他的身体竟然发出强烈的渴望本能，好似在催促他，把青草吃下去，对身体有莫大好处。

    这是以往任何时候都没有出现过的情况。

    实在是太奇怪了。

    “难道……”

    想起之前抢红包时从眼前闪过的字眼，张三丰快速将目光看向光幕，查看聊天记录。

    “果然，不愧是下品灵草！”

    好吧，张三丰并不知道所谓的下品灵草是什么宝贝，但他却知道，这绝对是他所不知道的奇珍异草。

    “我尝尝看……”

    张三丰用手撕下半根青草，放入嘴里咀嚼。

    “轰！”

    一股庞大的先天灵气在腹中爆炸开来，他脸色一变，瞬间就运转那修炼了七十多年的《纯阳无极功》，试图炼化那股庞大的能量。

    真气在经脉内一遍又一遍的运行，同时，压缩着体内的真气，使之变得更精纯。

    不知道过了多久。

    张三丰睁开双眼，精光四溢，气势磅礴。

    “哈哈哈……”

    细细感受了一番身体的变化后，爽朗的大笑声从他嘴里发出，房间的窗户纸喇喇作响，震动整个武当山。

    听到动静后，俞莲舟、殷梨亭、莫声谷三人运使轻功，飞速从住处赶了过来。

    “师父…你…你…你是谁？为何在家师的房中？”

    推开房门之后，莫声谷刚喊了一声师父，就惊讶的叫了起来。

    俞莲舟和殷梨亭尾随其后赶来，见到张三丰时，俞莲舟双眼瞪得老大，颤抖着声音道：“师…父，您老人家得道成仙了？”

    不怪得几人失态，却是因为张三丰的形象大变，从一个发须皆白的九十岁老者，变成了一个发须皆黑的壮年。

    若不是俞莲舟年龄大些，对年轻时的张三丰有一些印象，怕是也不敢相认。

    “哈哈，为师有了一些突破，功力迈入了一个新的境界，有什么大惊小怪的，都回去睡觉吧，有什么事明天再说！”

    张三丰心情很好，挥了挥手将徒弟们赶出去，先是将剩下的灵草小心翼翼的收了起来。

    随后，他心念一动，打开诸天万界聊天群，在聊天框中发送信息。

    百岁老道：“小道张三丰拜谢人祖！小道服用了人祖的灵草后，突破了桎梏，修为大增，返老还童不说，就连寿命也增加了百年！”

    【叮！百岁老道上传了一个视频文件！】

    【百岁老道给洪荒人祖发了一个专属红包！】

