    “你就不想知道我为什么要揍他们吗？”林海反问道。

    “没必要！”黄华表情冷漠，声音更冰冷：“凡是在大富豪闹事的，一律挑断手筋脚筋，这是大富豪的规矩，谁来了都一样。”

    威哥急忙喊道：“黄队长，我们可不是来闹事的，全都怪这小子，他一进来就找我们打架。”

    黄华盯着林海，嘴角露出一抹冷笑，“看来事情很清楚了，是你在闹事！”

    林海气极反笑，“以前我听人说大富豪虽然霸道，但是很讲规矩，看来也不过如此！”

    “大富豪讲不讲规矩，你说了不算。你要是想走，就自己挑了脚筋，然后爬出去，否则等我出手，就没有这么简单了！”黄华冷笑道，脸上挂着浓浓的傲慢和不屑之色。

    旁边有人丢了一把小刀过来，落在林海面前。

    “喂，你怎么这么不讲道理？”西西虽然被那把刀吓了一跳，但是她还是鼓起勇气大声说道：“明明是他们先欺负我们的，也是他们先打我哥的，你分明就是在包庇他们！”

    黄华瞥了西西一眼，虽然没说什么，但是嘴角露出了一抹讥笑。

    林海拍了拍西西的手臂，示意她靠后。

    跟这种人讲道理，无异于对牛弹琴。

    卫柔赶紧把西西拉了过去，林海将那把小刀踢到一旁，淡淡地说道：“看来没得谈了。”

    黄华脸上的冷笑愈浓，他一边掰着手指，一边走向林海。

    手指被他掰得咯咯作响，转眼间他和林海之间的距离只剩了两米左右。

    忽然，黄华大吼一声，左脚前迈，右脚突然抬起，闪电般朝着林海的头部踹来。

    这虽然只是一招试探性的攻击，黄华也只用出了七成力，但是很少有人能够挡住黄华这一脚。

    作为前特种兵，而且还拿过比武大赛一等奖的他来说，即使只用了七成力，也足以踢断碗口粗的大树了。

    如果踢中人的脑袋，轻则当场将其踢晕，重则危及生命。

    自从黄华来到大富豪以来，倒在他这一脚上的人已经超过了五十人，其中有近十人至今还躺在医院里。

    因此，江城道上很多人又将黄华称为江城无影脚。

    虽然这些人大多是在拍黄华的马屁，但是他们能这样称呼黄华，说明黄华腿上的功夫确实了得。

    而林海面对黄华的突袭，并没有闪躲，因为西西和卫柔就在身后。

    就在黄华的右脚即将踢中他时，他只是竖起了左臂。

    看到这一幕，黄华嘴角露出浓浓的讥笑。

    曾经也有人这样做过，试图用手臂挡住他的脚，可惜，至今为止还没有一个人成功！

    失败的那些人无一例外，手臂全都骨折了。

    林海也不会例外！

    而且为了让林海更惨一些，黄华故意加大了力量，以十成的力气狠狠踢向林海的手臂。

    他坚信，只用一招，林海就会倒下，今晚再也没有机会爬起来。

    林海将为他的自负付出惨重的代价，而他江城无影脚的威名也将再一次响彻整个江城。

    砰！

    黄华的右脚准确无误地踢中了林海的手臂。

    尘土飞扬，劲风四溢。

    强烈的气流吹动林海的头发和衣服，仿佛大风刮过一样。

    但是林海就像深深扎在泥土里的苍天大树，面对黄华迅猛的攻击，始终岿然不动。

    甚至就连他的手臂也没有挪动分毫。

    林海的手臂没有骨折，也没有被黄华踢中脑袋，更没有被踢得当场晕厥。

    黄华预想中的所有场面全都没有发生。

    反倒是黄华的右脚突然传来一阵剧痛，就好像是他刚刚踢中了一根铁柱似的。

    毫无疑问，他的右脚肯定受了伤。

    但是黄华没有在意这些，他现在又惊又怒，根本没有想到林海竟然能够挡住他这一脚。

    这不可能！

    黄华不相信林海真的能够挡住他的攻击，肯定是他刚才大意了，没有完全用上力量。

    所以他迅速收脚之后，并没有后撤，反而以同样的方式，按同样的角度再次出脚，狠狠地踢向林海。

    他坚信，这一次林海绝对不能再挡住他这一脚。

    因为从来没有人能够挡住他的全力一击。

    从来没有！

    轰！

    伴随着黄华的怒吼声，他的右脚再一次狠狠地踢中林海的左臂。

    这一次，他用上了所有的力量！

    他相信这一次将会无坚不摧！

    可是，三秒钟过去了。

    黄华依然处于目瞪口呆之中。

    这一次的结果和上一次竟然一模一样。

    林海的手臂纹丝不动，他的双脚就像深深扎根于地表之下一样，始终没有移动分毫。

    反倒是黄华的右脚传来一阵钻心的剧痛。

    直到这一刻，黄华才大惊失色。

    他知道，自己的右脚肯定受了伤，甚至很可能已经出现了骨折。

    他也第一次意识到，林海的实力远远超过了他的预料。

    极有可能是他迄今为止遇到过的最强对手！

    而且远在他之上！

    黄华心里忽然出现了一丝慌乱，第一次想到了后撤。

    但是下一秒，他的脚脖子忽然一紧，再定睛一瞧，林海竟然顺势抓住了他的右脚。

    黄华心中警兆大生，可是没等他反应过来，林海的大脚已经重重地踢在了他的身上。

    伴随着一声闷响，黄华就像一个沙袋一样，被林海踹得远远地飞了出去。

    剧烈的疼痛让他在瞬间失去了所有行动能力，根本没有办法在短时间从地上爬起来。

    好不容易捱过最初的那一阵剧痛，黄华浑身上下已经被冷汗湿透，等他睁开眼睛，却发现一群人不知道何时来到了自己身边。

    站在他身边最近的，是一个身穿红裙的年轻女人。

    待他看清来人，黄华惊骇万分，顾不得身上的剧痛，迅速从地上爬起来，低着头毕恭毕敬地站在来人面前。

    “小姐！”

    与此同时，林海也在打量刚刚进入大富豪大厅的这一行人。

    尤其是站在最前面的那个红裙子女人。

    这个女人大概也就二十出头的样子，长相身材都没话说，标准的美女。

    但是很奇怪的是，这个女人身上有股少见的上位者气质。

    她刚刚进来，包括黄华在内，大富豪的所有保安立刻站得笔直，显得非常紧张。

    这不由得让林海想到了谢雨晴。

    “难道这个女人是大富豪老板的女儿？”

