    

    “报告司令官，我军已经占领了通往内城的通道，请求下一步指示！”

    负责传达命令的士兵来到雷尼奥少将的面前向雷尼奥将军敬礼后说道。

    “告诉埃德加.内伊少校，命令他控制住城门接应大部队进入罗马！”

    雷尼奥将军向传令兵下达了接下来的命令后，打了个哈欠对身旁的炮兵团长说道：“如果埃德加.内伊少校再来汇报的话，告诉他去休息了。他应该知道我的住所！”

    “是！”炮兵团长赶忙回应了一句。

    雷尼奥将军转身离去，还没走几步的他突然想到了什么，他再度转身面向炮兵团长。

    “司令！”炮兵团长怔了一下用不解的眼神注视着雷尼奥。

    “地图在哪？”雷尼奥将军对炮兵团长再度下达的命令。

    炮兵团长赶忙将地图拿到了雷尼奥将军的面前，并命令身旁的士兵拿来一直煤油灯以供雷尼奥将军照明。

    在煤油灯的光亮下，雷尼奥将用他那粗糙的手在罗马地图比划着，眉头紧皱的他将手停留在一个有些大门标记的地方询问道：“你能不能告诉我，这个地方在哪？”

    炮兵团长怔了一下，仔细查看了一下雷尼奥将军用手指着的位置，而后有借助月光看向罗马城，罗马城似乎并没有雷尼奥将军所指的那扇门。

    “司……司令……这可能是因为年代的问题！”炮兵团长小心翼翼地试图解释说：“这张地图其实是皇帝时期留下来的，皇帝的时代距离我们已经三十多年了，些许的变化也是应该的！”

    “应该的？你把这个称之为应该的？”雷尼奥将军抬高了声音表情严厉的批评道：“你的一句应该，可能会葬送许多人的性命！”

    炮兵团长低眉顺耳不敢有一丝反驳。

    自从皇帝退位之后的法兰西军队已经再也没有什么变革，就连军队基本的情报工作也是一塌糊涂。

    这样下去，整个法兰西军队都要面临危机。

    当然，在雷尼奥将军的心中这只不过是法兰西军队一次不大不小的危机，远远没有达到毁灭军队的危险。

    只需要些许的敲打他们就行了。

    “让埃德加.内伊少校、尼埃尔准将……完整指令后来我的住所一趟！”雷尼奥将军对炮兵团长说着，他准备将这一次远征军中所有的中高层指挥官全部叫过来，他要好好整顿一下法兰西军队的自由散漫。

    “是！”不敢触怒雷尼奥将军霉头的炮兵团长低声的回应了一句。

    “对准，这里……这里……还有这里给我狠狠的轰！”雷尼奥指着地图上的市政厅与周围的集合标志性建筑物对炮兵团长说道：“给我一鼓作气打掉他们的嚣张气焰！”

    交代完所有情况的雷尼奥在士兵的保护下缓步下山，只留下遵从雷尼奥将军命令的炮兵团长。

    1849年6月2日。

    经历了一夜混战的法兰西军队总算太阳伸出地平线的前一刻占领了罗马的城墙，罗马露出成为了法兰西的囊中之物。

    罗马共和国已经名存实亡。

    作为罗马共和国执政的马志尼逃出了罗马，整个罗马只有大约5000多人的士兵在加里波第领导下分散在罗马街道，他们准备将这里打造成另一个“奥地利”，流干法兰西军队的每一滴血。

    法兰西绝对当然不会随他们愿意，雅尼库鲁拇山上的炮兵与罗马城墙上的大炮早已对准了罗马城区，一旦罗马城区街道有动静大炮将会在第一时间射击街道。

    疲劳了一夜的士兵们在“仁慈”指挥官们的命令下开始依次休息。

    同样也奋战了一夜的指挥官还没来得及修整，便被炮兵团长告知前往雷尼奥将军的住所集合。

    疑惑不解的指挥官们只能暂时忘却疲惫前往雷尼奥将军的临时住所。

    十多名军事指挥人员来到了罗马城郊的一处公寓外，穿过一片别致的花园，迎着冉冉升起的朝阳来到了公寓的门口。

    这座公寓原本是一位来自罗马的富有贵族，罗马共和国成立之后，贵族仓皇逃窜，公寓也就变为了一座无主之物。

    法兰西军队进驻罗马城郊之后，公寓也就成为了法兰西的东西。

    “司令才刚刚入睡，你们再等等吧！”负责看守大门的士兵对在场的指挥官说道。

    指挥官面面相觑后只能停留在公寓的大门口等待着。

    过了大约半个小时，公寓的大门缓缓打开，身穿第一帝国军服的雷尼奥将军出现在了门口。

    除了埃德加.内伊之外的众人都露出惊讶的表情。

    “进来吧！”雷尼奥挥手示意众人，埃德加.内伊等人进入大厅。

    大厅内曾经的艺术品早已消失不见，只留下一张胡桃木的长桌，长桌上摆放着一个简易沙盘，沙盘的旁边是一张略微有些泛黄的地图。

    “小伙子们，干得漂亮！”雷尼奥将军竖起大拇指对在场的所有人夸赞了一句。

    “为了帝国！”激灵的埃德加.内伊抢先回应了一句。

    “为了帝国！”剩余的指挥官同样也大声的喊了一声。

    毕竟在上行下效的军队中，司令都是一个波拿巴分子，他们怎么可能不向司令靠拢。

    接下来的行动才是至关重要，这可是直接关系到他们的钱包。

    如果那个波拿巴能够带领他们取得像当初皇帝一样的财富，他们当然也不介意向总统献出中心。

    待到所有人来到地图前的时候，雷尼奥将军开始了轰轰烈烈的瓜分狂潮。

    “尼埃尔准将，你接下来的任务是……”作为远征军中仅次于雷尼奥将军的尼埃尔获得了市政厅周围的美差，以至于同行都向他投来了羡慕的目光。

    “德.拉西拇上校，你的任务是肃清这一块的叛徒！”雷尼奥再次圈出一块地区交给德.拉西拇上校。

    得到仅次于尼埃尔上校地区的德.拉西拇上校也喜笑颜开。

    雷尼奥将军依次为在场的所有人安排好了各自肃清“匪徒”的地区，而后表情庄重说道：“各位，我预祝你们能够顺利成功！”

    “总统万岁，帝国万岁！”心满意足的军官们真心实意的欢呼。

    雷尼奥满意的点了点头，这一次出征的效果显然超出了他的预料。

    看来军队对于总统的抵制并不强烈。

    瓜分完毕的雷尼奥将军将地图的事情告知给在场的每一位军官，军官的脸上都流露出些许的羞愧。

    敲打完军官的雷尼奥将军接着告诫道：“我不希望今后还能出现图中标注与现实不符合的情况！现在我要交给你们一个任务，将你们负责区域里的每一条街道都给我在地图中标注出来，然后汇总！”

    “是！”军官异口同声的说道。

    “先去休息一下吧！对了，尼埃尔准将留下来！”雷尼奥和善地对所有指挥官说道。

    指挥人员领命离去，尼埃尔准将则是短暂性的迷茫了几秒后笔直的站立听命雷尼奥将军的差遣。

    “尼埃尔，你坐！”坐在地图旁的雷尼奥将军热情的邀请尼埃尔坐下。

    “是！”尼埃尔坐在了雷尼奥将军的旁边。

    “你看，这里……这里，还有这里！”雷尼奥将军向尼埃尔指出了几处建筑物说：“这些建筑物我在雅尼库鲁拇山居高临下观察罗马的时候，根本没有看到！”

    尼埃尔准将瞬间明白了雷尼奥将军的意思：“将军，你是想让我将罗马郊区的地图也重新校对一遍？”

    “没错！”雷尼奥点了点头对尼埃尔说道：“你是巴黎工程学院，我会让他们（军官们）将他们所负责区域的街道与建筑物汇总在一起交给你。由你和你的手下重新制作一份地图，我们不能拿着几十年前的地图在这里战斗，这样的话会出乱子的！”

    “是！”尼埃尔准将当即接下了雷尼奥少将的任务，在巴黎工程学院的时候，他就是干测量出身，如若不是某些意外情况的话，自己或许就会成为路桥部队的国家工程师。

    “那就劳烦费心了！”雷尼奥将军对尼埃尔准将说道。

    尼埃尔准将离去后，雷尼奥继续注视着地图，一个荒唐的念头从雷尼奥的心中涌出。

    或许我应该向陛下建议重新制作所有地图。

    雷尼奥将军并不知道，他停留在思考的内容在热罗姆.波拿巴那里已经有条不紊的进行。

    时间渐渐来到了下午6点，火红的圆盘正在缓缓的落下，修整了一个白天的法兰西军队重新生龙活虎了起来，他们摩拳擦掌准备深入罗马街区彻底消灭掉加里波第的部队。

    另一方面，雷尼奥将军的公寓内也迎来了一位“不速之客”。

    一位想着国字脸、自然卷的阴鸷中年人身穿黑色紧身常服与长裤来到了雷尼奥将军的别墅中，露出虔诚的表情对雷尼奥将军说道，：“上帝保佑！将军，你战胜了暴徒！保护了天主！”

    “安东内利主教！我只不过是遵从命令总统阁下的罢了！”雷尼奥将军不卑不吭对眼前这位庇护九世身边“大红人”安东内利红衣主教说着。

    年仅42岁的安东内利逐渐露出了和善的笑容点头说道：“当然！当然！总统先生真是一位虔诚的人，我听说他早在一年前的时候就已经来到罗马！”

    随即，他露出了遗憾的表情：“可是当时我还在那不勒斯访问，无缘拜访总统先生！”

    雷尼奥将军并没有说话，而且静静地等待着安东内利的表演。

    “雷尼奥将军，请问教皇陛下什么时候能够进入罗马？”        

