    ……

    然而夜叉王，又岂是易于之辈。三叉戟一挥，大海中又是幻化出一面巨盾，挡住了猛烈的炮火。并且又卷出一道水龙，气势浩大的反击阿嘉娜。砰得一声，水龙化作漫天水箭，铺天盖地罩去。

    “光明守护。”

    阿嘉娜轻声细语了一句，白光涌动中，周身蒙上了一层白色光盾，任由那些足以洞穿厚重岩石或者钢铁的水箭击打在身。手中白光长剑上下翻飞舞动，一道道白光剑刃遥遥斩杀而去。

    两人你来我往，斗得是电闪雷鸣，翻天覆地。海中不知道多少躲避不及的生灵，在各种能量的绞杀下，被抹得粉碎。

    足足半个时辰后，围观者已经躲到了一百五十里开外去了，却依旧能感受到那猛烈的冲击。化神级强者间的斗争，实在太恐怖了些。

    此等强者，身体内的确蕴含着庞大无匹的力量，相较于一些低阶修士来说，近乎于无尽之苍穹。然而，他们之间的战斗，每一招，每一式，都在耗费着剧烈的力量。

    斗到现在，两人似乎已经有些疲惫不堪了。夜叉王在躲避一道剑光不及，被斩了个正着，身形不由得一晃荡，露出了个巨大的破绽。高手相争，哪能出现半丝来去？

    “大光明炮。”阿嘉娜眼睛一亮，忙双手合拢，竭尽全力轰出了一记大光明炮。高度凝聚的光束，以恐怖的速度瞬间射中了踉跄中的夜叉王。

    “阿嘉娜，你还是太嫩了些。”早有准备的夜叉王一个闪烁，忽然间直接出现在了阿嘉娜上空，三叉戟往下一戳，道道金光遮盖而去。刚才那一个破绽，不过是他故意显露出来引诱阿嘉娜上当的。

    威力强悍之极的大光明炮，不过是击中了夜叉王幻化出来的一个残影而已，轰得一声钻入水中，爆出了漫天的水花，灼热的光能瞬间将无数海水蒸发，白气蒸腾而起。

    “神说~光明的力量不可破。”

    就算是强如阿嘉娜，在面对夜叉王猛力一击的情况下，想全身而退也是很难。然而，出乎夜叉王意料的是，阿嘉娜性感的嘴唇中却是吐出了如此充满威严感的字符。

    与此同时，阿嘉娜身前掣起了一面半透明，弧形，白色能量浓郁到犹若实质的护盾。护盾之上，无数淡金色玄奥的符文正在不断流转，充满了庄严而雄浑的力量。

    三叉戟的道道金光，如狂风暴雨般，不住轰打在护盾上。震得护盾波纹四起，但在金色符文的支持下，却是残而不破，勉力支撑了下来。

    夜叉王见计谋没得逞下，又是闪烁得远远地，波涛四起的海面上凝起了喷泉般的水柱，他凭空而立在上，黝黑丑陋的脸庞上，露出了格外凝重之色：“大预言术，没想到阿嘉娜你的资质如此了得？”

    大预言术是翼神族一门非常强大的法诀，可以在某种程度上，扭曲改变法则力量。大预言术，灵活而多变，可以应用在各种领域之内。此术修炼到最高境界，可以达到言出法随的境界。

    这和幽冥鬼帝的冥神真言术，在某种程度上有些类似。威力逆天，但修炼之难度，却都是同样巨大。幽冥鬼帝之所以如此恐怖，可不仅仅是他化神中阶的实力，冥神真言术让同阶强者忌惮不已。那种可以命令，扭曲，甚至是改变法则的东西，总是会令人恐惧的。

    化神强者能够在一定程度上理解，使用空间法则。但那仅仅是在空间法则允许的范围和自己理解领悟的范围内，使用而已。而没有办法去改变空间法则。两者在夸张程度上，不可同日而语。

    这种级别的法术，已经不能称之为法术了，而是神术的范畴了。能够在一定范围内改变法则的人，其实本质上就是神了。只要在他的领域之内，那他说什么，就是什么。

    当然，不管是幽冥鬼帝的冥神真言术，还是阿嘉娜的大预言术，修炼的条件都十分的苛刻。而且，两人都只不过是掌握了些皮毛而已，甚至纯以阿嘉娜而言，连皮毛都没有掌握到。

    “可惜啊可惜，你修习大预言术的时间不长。如果你的实力仅仅这样，那么本王有五成的把握，让你陨落当场。”夜叉王冷冽的笑着，周围淡青色的气息越来越凝重。

    神术，施展起来也是非常耗费真元的，一句简简单单的预言术，大大加固了她的光明守护防御力的同时，却比她那一记大光明炮消耗多了数倍。饶是她这等级别的强者，在施展了不纯熟的大预言术后，都有些气喘吁吁，虚空站立的身姿都有些不稳。但眼神，却格外的坚定：“我承认，夜叉王扎那你出乎意料的强。但想要我陨落，我阿嘉娜却有十成的把握，让你躺在海底疗伤百年。”

    “哦？就凭你那皮毛都算不上的大预言术么？”夜叉王嗤笑了一声，却是缓缓收起了三叉戟：“其实你我都明白，本王之所以不敢下狠手，也只是因为你身后恐怖的势力。不过若你真的敢仗着背后势力到处横行，迟早有你苦头吃。言尽于此，本王先行告辞。”

    说罢，夜叉王便一闪而逝，消失在了当场。滔天水柱，也化作漫天雨雾，朦朦胧胧，煞是好看。独留下有些呆呆的阿嘉娜，事实上这一战她输得有些冤枉，论实力，她并不比夜叉王差许多。只不过贪功冒进，上了夜叉王的当，最后逼得不得不施展出不熟练的大预言术，耗费了大量的真元。

    但她又不得不承认，夜叉王的老练，也同时收起了心中的傲意，不敢再以高高在上的心态去看其他的种族。

    闪人之后的夜叉王也是有些后怕，这个阿嘉娜出乎他意料的厉害，要知道他可是在主场作战，拥有无尽的水之力驱使挥霍，这才有把握战胜并灭杀她。要是换做纯粹在天空中，或者陆地上，这一场恐怕有的打呢。

    更何况，这阿嘉娜这么年轻，竟然已经修炼了翼神族绝技大预言术。虽说现在连皮毛都算不上，但将来呢？数百年，甚至是千年之后呢？夜叉王甚至有预感，这个阿嘉娜如果不陨落的话，也许会真正站在这个天地间的最巅峰处，其成就甚至要超过现在的幽冥鬼帝等最强者。

    海底之城中，通过秘术，遥遥的感知了解雷动已经率着夜叉族五百精锐，悄然趁着他与阿嘉娜战斗之时，离开了夜叉海。这让夜叉王既感到计划开始时候的兴奋，又是有些对于将来产生的剧烈变化而心悸。

    “雷动啊雷动，本王这一族的身家性命，可全部系在你的身上了，你可千万不要让本王失望啊。”夜叉王便是调息损失很重的真元，便是忐忑的叹了一声。好在雷动给他的印象十分深刻，虽然年轻，却异常沉稳老练。而夜叉王本人，也是十分喜欢和信任雷动。又加上此乃形势所迫，不得不走这条路，心理也就平稳了许多。

    不提夜叉王这边诸事，雷动率着五百精锐夜叉进入到了东海之中，心情也是一阵激动。夜叉王此举，也是标志着已经将夜叉一族，绑在了他雷动的战车上。

    带出来的这五百精锐夜叉，十个元婴级，剩余都是金丹级。横扫康州任意一个顶尖宗派，已经绰绰有余了，如此兵力，就算是去搞某个化神强者，雷动都有很大把握把人给歼灭了。当然，前提是那个化神强者，单身一人。

    至于雷动本人的伤势，也是在澹台冰云的“牺牲”下，恢复了许多。

    雷动先是将澹台冰云支使回了天音宫，希望她能在关键时刻，说服一下她的师尊姬青瞳。那个姬青瞳可不是什么简单货色，虽然如今在天音宫中不曾管事，但要管事起来，却是没人敢造反的狠角色。在四大正道宗派中，话语权也极大。毕竟她老人家是整个康州，为数不多的元婴巅峰中人物。

    ……

    时间，不过是匆匆半个月而已。三大宗派围攻阴煞宗总部战事，依旧处在胶着状态。虽然说很多阴煞宗的外围势力，在这个过程中，非但出现了摇摆，要主动投了敌。但却因为阴煞宗的反应及时，没有伤及到阴煞宗的根本。阴煞宗总部，只坚持一个战略，那就是龟缩不出，你三大宗派要灭我，就直接来攻打总部。

    但三大邪宗联盟，却是有些不以为意。虽说战事胶着，但阴煞宗覆灭已经是迟早的事情，犯不着凭着性命去硬扛人的护山大阵。

    可惜的是，三大邪宗怎么也不可能会料到，那个如今不显山露水的雷动，却是已经组织了一张大网，准备默默地，将三大邪宗一网打尽。

    夜，有些深。

    很少有杂七杂八的人敢接近阴阳合欢宗的总部，也是由此，防守似乎松懈了些，连护山大阵，都只是维持着最低消耗。骄傲的顶级宗派，无法预料到，那平静的夜色之中，一头猛兽正露出了獠牙，虎视眈眈。

    ……（未完待续