
    第2章强势出棺！

    “啧啧，还真是个美人胚子！你不是很忠心吗？好啊，等本大爷爽完了就把你也宰掉，让你跟你的废物主子在阴间团聚！”

    “不……不要！放开我……呜咔、咔咔……”

    “想咬舌自尽？省省力气吧！你一个没有半点修为的贱婢，在我这个八星玄徒的面前，你连自杀的资格都没有，哈哈哈哈……”

    “快住手！”

    突然一声炸喝，一个佝偻着身躯的老者一瘸一拐地制止：“我以辰申少爷管家的身份，命令你住手！”

    “呦吼，福顺管家，您老人家好大的官威啊！不知道的还以为您是一族之长呢！”

    刀疤壮汉戏谑一笑，豁然伸出右手，掐住老者的脖子，稍一用力便将他整个人都提溜起来，好像老鹰抓小鸡一般轻松。

    “咳咳……”

    管家福顺满是皱纹的脸很快就因为缺氧而变成了紫黑色。

    但他依旧倔强的不肯求饶，抄起手里的破木头拐杖，用尽浑身力气，对着大汉如钢似铁的身体一阵乱敲。

    然而，没有丝毫玄气修为的他，别说拿根破木棍子了，就算手执利剑，也休想伤的了眼前这位八星玄徒！

    “好一条忠诚的老狗！看来辰藏锋还真是对他这个孙儿失望透顶啊！贬出帝都就算了，也不配几个能干点的家奴。”

    “辰申是个废物，就连他的管家奴都是没人要的瘸腿老狗！哈哈哈哈……”

    说完，刀疤壮汉大臂一抡，一把将老者掀飞出去。

    瘸腿老者在泥土地上一连翻了好几个滚后倒地不起，单薄的身子因为剧痛而微微颤抖着……

    “福顺爷爷！”苗玲一声悲惨的疾呼。

    “老狗，让你碍事，我呸！大爷现在不急着宰你，等我爽完了，再回过头来慢慢将你凌迟处死！”

    刀疤壮汉骂完，扭过头来对着苗玲一脸狞笑：“小贱婢，都这时候了你还有心思担心别人？还是多想想你自己吧！”

    这时候，原本一起抬棺材的瘦子也满脸淫笑的凑了过来：“疤哥，先前看这小妞穿的破破烂烂的我还没发现，现在仔细一瞧，还真是个小美人儿啊！你让兄弟我也一起尝尝腥呗？”

    “行是行，不过你得排老子后面，而且事后再交十金币的爽快费。”刀疤壮汉趾高气扬的说。

    “啊？这还要交钱？”瘦子一脸苦相。

    “废话！你他娘的随便逛个窑子还得花个三五金吧？这小妞的姿色，比起帝都大花楼里的妞都要正点！十金，不二价！”

    “草你个死刀疤，不就仗着自己的修为比我强一星么？你等着，早晚有一天我要找回场子来！”

    瘦子暗中腹诽，面上却不得不陪着笑：“疤哥，稍微便宜点儿呗，凭咱俩这么多年的交情……”

    ……

    就在两人讨价还价的时候，棺材里的辰申却早已将外面的动静听得真真切切。

    他此刻的内心是又喜又怒！

    喜的是，在这个世界，还有这一老一少真心实意的关心他，在乎他，为此不惜用性命来守护——哪怕棺材里躺着的只是一具冰冷的尸体！

    怒的是，那两个族兄派来的狗腿子，竟然要对苗玲施暴，还打伤了老管家福顺！

    辰申刚刚异世重生，两个最关心他的人居然被这嚣张跋扈的家伙如此欺辱，是可忍孰不可忍？

    可是刚才系统之灵已经说的明明白白，宿主辰申目前只有三星玄徒的修为。

    但从那两个恶奴的对话来看，他们一个是七星玄徒，另一个已经到达了八星玄徒的境界！

    以一敌二，对方还都比自己实力高出好几级，辰申自问是半点胜算都没有啊！

    “系统之灵，快出来！给我力量，我要破棺，我要救人！”

    少年急的像热锅上的蚂蚁，心里一个劲的呐喊！

    “叮！无敌系统可以帮宿主达成一次超极限提升，达到秒杀敌人的效果，但该功能只能使用一次，请问是否确认？”

    “确认确认！快快就现在！”辰申大喜！

    一次就一次！

    只要能救到苗玲和福顺，便没有什么好可惜的！

    “叮！开启条件：需要七七四十九枚皇阶玄晶。”

    辰申愣了愣，随即破口大骂：“皇阶玄晶是什么鬼？哥现在在这棺材里装着，都快让人活埋了，到哪弄什么狗屁玄晶？”

    过了两秒，系统之灵冷漠回应：“宿主也可以选择第二个途径，随机舍弃你的某一样人体机能，以换取超极限提升功能。”

    “随机舍弃一样人体机能？就是说如果随到了眼睛，我就是个瞎子，随到耳朵，哥就成了聋子？要不要这么狠！”

    辰申气得跳脚，心里把系统之灵的祖宗十八代都问候了一遍。

    但除此之外，他还真没别的选择。

    难道让他以三星玄徒的修为去与那两个恶奴死拼？那后果只能是以卵击石。

    此时，外面那两个抬棺材的无耻之徒已经把价格谈妥了！

    苗玲的呼救和哽咽之声越发凄凉了！

    一把年纪的老奴福顺，至今生死不明！

    终于，辰申猛一点头：“成交！”

    “叮！超极限提升成功，宿主目前修为：一星玄者！持续时间：五分钟。”

    系统音响起的同时，辰申感觉到自己的体内充斥着用不完的气力。

    他右手攥拳，随手一挥，砸在棺材壁上——

    “咚！”

    一声闷响后，足有三寸厚的木质棺材竟然架不住这随手一拳之威，被捣出个大窟窿！

    其中一片碎木渣飞射而出，不偏不倚的划过不远处刀疤壮汉的额头，开皮流血。

    棺材里的辰申又惊又喜：“这就是一星玄者的实力么？比起这副躯体之前那三星玄徒的修为，实在是一个天上一个地下啊……”

    装逼就要装全套！

    他五指张开，在棺材外面缓缓画了个圈儿后，再慢慢攥紧——

    “咯咯咯！”

    关节骨骼的脆响之声，听在耳中显得格外突兀！

    在场几人顿时呆住，怔怔的看着从里面伸出来的手，一时间连呼吸都困难万分……
