
　　武植可是宋徽宗极为信任和看中的朝臣，居然在汴京遭遇刺杀？

　　若是武植出现了什么意外，他宋徽宗哪里还有底气对金国和辽国进行谋划。

　　之前他想的是自己在位期间，若能稳固大宋江山就已经不错了。

　　自从有了武植后，他对辽国和金国才敢产生一系列想法和野心。23sK.com

　　如此变化是武植给他带来的，很难想象武植若是不在，他宋徽宗哪有这个胆气？

　　正因为武植在，宋徽宗感觉最近心情愉悦，也不会在受其他国家的欺压。

　　所以镇国公是不能出事的！

　　宋徽宗在朝堂上呵斥连连，说要找出背后真凶，一定要严惩！

　　官家在朝堂上发脾气了，武植都没想到。

　　宋徽宗：“武爱卿，现在可有查出到底是谁派人刺杀你？”

　　“启奏陛下，现在还在审问，被微臣抓住的一个杀手嘴很硬，所以现在还不知道谁是真凶！”

　　武植道。

　　宋徽宗：“若是查出来是谁做的，朕一定不会放过他！武爱卿乃是朕的肱股之臣，容不得半点闪失啊！”

　　好在武植并没有什么事，这也是宋徽宗觉得庆幸的。

　　宋徽宗：“镇国公，朕要给你配一队护卫，这样你每天上朝来往有护卫保护，也以免遭遇不测！”

　　这话让在场的朝臣面色变化，宋徽宗都要给武植专门配备护卫了，这待遇真不是一般的好啊！

　　武植笑道：“陛下，护卫就不必了，以后微臣只要小心，那些刺客并不会伤到我。”

　　“那些想要杀微臣的人，迟早会被找出来！”

　　不少人议论纷纷，刺杀镇国公这件事情太严重了！

　　不知是谁这么大胆子。

　　有人四周打量，却是忽然看向蔡京。

　　不过，应该不太可能。

　　蔡京虽然是宰相，但武植地位也不低，又为大宋建立这么多功劳，恐怕就算是宰相也不敢派人在汴京刺杀镇国公吧！

　　即便有所怀疑，但谁敢在没有证据的情况下乱猜？

　　大家都只是议论，也着实不知道是谁。

　　宋徽宗的愤怒让朝臣们意识到镇国公不能有事，否则宋徽宗不得翻天了。

　　从未看到宋徽宗这么愤怒过。

　　不过也是，好不容易得到一肱股之臣，还指望着他兴旺大宋，给大宋出谋划策，若是一下没了，宋徽宗就如同没有了主心骨，心里肯定是左右不适的。

　　关键很多大宋的新武器都是武植弄出来的，没有了武植，谁知道后面会怎么样。

　　而且武植能领兵，还能举荐像岳飞那样的人才。

　　宋徽宗自然依仗武植了。

　　退朝之后，宋徽宗便是拉着武植去延福宫喝酒！

　　喝的过程中还说了刺杀的事情若是查出来，他要诛杀对方九族。

　　武植听的心中汗颜。

　　不过，武植忽然灵机一动。

　　他虽然不知道是谁刺杀他，但这件事情其实也可以运作一番。

　　武植看到宋徽宗如此护着他，他心里想到：“若是我让那刺客逼供，来个栽赃嫁祸，说是蔡京联合西夏想要刺杀我，给他来一个叛国罪，这蔡京还能活？”

　　武植忽然发现这个主意是弄倒蔡京很好的方法。

　　只要搞定了刺客，那蔡京百口莫辩，到时候震怒的宋徽宗一定会杀了蔡京。

　　退一步来讲，就算蔡京不杀，也是发配的结局，绝对不可能做大宋的宰相。

　　到时候大宋的宰相不就是他武植的了吗？

　　想到这里，武植却又是摇摇头：“不过，蔡京对我根本就没什么，这次刺客之事利用的好，反而应该用在大事上！比如西夏……”

　　武植双眼一亮：“我若是将矛头指向西夏，到时候大宋灭掉了辽国和金国在对付西夏，这不是一个很好的发兵理由吧？”

　　“大宋和西夏已经签订了和平契约，一般而言若是没有其他事情是不会违反的，但如果西夏派人刺杀大宋朝臣这件事情呢？”

　　性质就不一样了！

　　武植想到这里内心有些激动，西夏，大宋是一定要占领的。

　　就这么办。

　　刺杀他的人是谁这不重要，重要是这个理由。

　　嗯？

　　武植忽然又想到，这两件事情好像并不矛盾，如果那刺客就是蔡京联合西夏一起刺杀武植的阴谋呢？这样西夏和蔡京都可以牵扯进去，并不矛盾。

　　武植想到这里，内心笑了。

　　这的确是一个不错的主意。

　　但现在还不是时候，等麻痹西夏，让大宋先攻占了金国和辽国，在来针对西夏行动。

　　看到武植思索，宋徽宗问道：“武兄可是在想什么？”

　　“没什么，只是最近事情比较多……对了陛下，我在想马上就到了播种的季节，我有一批粮食种子，准备发放到汴京周边的百姓，甚至是附近所有的城池，等待秋天进行收割！”

　　武植其实想的不是这个事情，但西夏的事情他不会现在说。

　　倒是粮食的事情，武植想要大面积开发超优千号。

　　其实这个超优千号，在和宋徽宗喝酒的这段时日，他其实有说过，不过宋徽宗对于这一块似乎不是很懂。

　　他长这么大估计都没见过真正的农田是什么样子。

　　当然，这有一点夸张，但宋徽宗是个昏君，哪里比得上从小在农村长大的人对于粮食的敏感。

　　宋徽宗琴棋书画样样精通，对于军事权利把握的很好，但是粮食方面并不是很上心，武植给他说过，他也不是很懂。

　　现在毕竟还没有大面积全国普及，所以宋徽宗不知道重要性。

　　宋徽宗笑道：“你要做的事情，尽管去做好了，我都同意！”

　　既然宋徽宗这么说了，武植也没什么意见。

　　这感情好。

　　都让他去做就行了。

　　除了粮食，红薯之外，武植其实还想种西瓜，等到夏天的时候可以吃到自己种的西瓜。

　　武植来到宋朝，很久没有吃西瓜了，反正在系统中有西瓜种子可以购买。

　　说来，宋朝没有红薯，也没有西瓜。

　　西瓜出现的时间稍微晚一点。

　　在北宋统治区内，没有人种植西瓜。是到了南宋初年，一个名叫洪皓的大臣去金国出差，带走一包西瓜子，回到家乡以后试种，西瓜才在宋朝疆域内生根发芽。

　　武植是现代人，除了要增强大宋之外，还要将现代一些好东西搬到大宋来，这样他也可以得到一些利益。

　　接下来。两人继续寒暄了好一会儿。

　　武植这才回去。

　　离开皇宫后。

　　武植并没有耽搁，直接去了牢狱。

　　他准备去看看那个刺杀他的死士头目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第262章 武植内心的盘算！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 