    会议室的陈列简单却不失典雅，尽管外界经历为期一年的暗幕摧残，这里却还是保存得相当完好，四人进入会议室中，纷纷眼前一亮，难以置信房门之外的蜘蛛虫群，竟然未曾踏足此地。

    有古怪！

    事出反常必有妖，陆仁甲立时以感知能力进行查探，然后在视线对上挂在墙上的一幅肖像画时，突然得到了判定提示。

    【提示：你遭到来自“？？肖像”的凝视，意志等级达到八点，才可免疫凝视造成的理智伤害。】

    【提示：检测到你的种族为“人类”，判定条件有所放宽。】

    【提示：判定中……判定成功！你的意志等级达到六点，成功避免了凝视伤害！】

    “肖像画有问题，意志不到六不要看！”

    陆仁甲做出警示后，杯酒渐浓和不是高手立时着手增加意志等级，余烬则抬眼观察肖像画的情况。画中人物是一个正襟危坐的中年男子，身着古典礼服，躯干侧开，面庞正视，仪态优雅，眼神深邃，他的胸前戴有一枚血色徽章，外形轮廓则与太阳徽章和火焰徽章大致相同，只是徽章中心刻有枫叶图案。

    “图中之人，应该就是那位帝国来客吧？能够得到徽章，说明他的地位不低，或许还是太阳帝国的重要人物，不知太阳长女是否知晓此人身份？”

    余烬靠近几步，按照职业习惯准备仔细审视美术风格，却也因此触发了隐藏机制。

    当余烬立足于肖像画前，太阳徽章忽而光芒大放，照亮画中人的血色徽章，继而引发特殊反应。只见雕刻在徽章中心的红色枫叶，蓦地燃起一点火星，接着便有火焰升腾，将整张画作烧成飞灰，啪嗒一声，失去依托的画中徽章，居然就这么掉到地上！

    【提示：你的“太阳徽章”触发了“？？肖像”的特殊禁制，使你获得了“枫血徽章”！】

    ……

    【枫血徽章】

    类型：任务物品

    功能一：暗幕抵抗

    功能二：未知……

    介绍：暗藏于“？？肖像”的神秘徽章，疑似来自帝国世界，因其蕴含火焰力量，可对暗幕产生抵抗作用。

    【提示：本物品对本次考核具备重要作用，请妥善保管。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    “居然还有意外收获？”

    余烬有些惊讶，旋即将物品说明分享给三位队友，看过之后，杯酒渐浓惊喜问道：“这岂不是说，咱们不用怕暗幕风暴了？”

    “或许吧，目前这枚徽章的作用只是兜底，该争取的时间还是要争取。”

    将徽章收起，余烬率先迈向楼梯，他很好奇大型虫巢的BOSS数量，是否会超出预期，一路上，诸多侥幸保命的蜘蛛虫母，纷纷缩着脑袋收起蛛矛，根本不敢张牙舞爪，因为两只蜘蛛首领的死亡，令它们陷入了恐慌状态，若非蛛腿无法撑起身躯，怕是早就逃之夭夭。

    顺利地穿过楼梯，走入早已被外力破坏的三楼大门，余烬等人立时发现，这片空间比他们想象中要大得多，同时也越发空旷，许多本是墙壁的位置，此时只剩下遍地碎石，以及密密麻麻铺满地面的白色蛛网。

    陆仁甲一眼便看到隐藏于三楼尽头的硕大存在，它的体型比蜘蛛虫母还要巨大，可是不同于蜘蛛虫母的臃肿，以及蜘蛛首领的矫健，这头蜘蛛领主给人一种强壮至极的感觉。单看体型，壮如蛮牛的蚂蚁首领在它面前，显得分外娇小，更别提蜘蛛领主还散发着洪荒猛兽的凶狠威势，八只漆黑眼眸与陆仁甲遥遥对视，竟然让他接到了意志判定，险些由于点数不足，受到理智伤害。

    “小心，这东西不好对付，如果意志等级不到七点，最好不要看它的眼睛！”

    说着，陆仁甲将蜘蛛领主的具体属性分享出来。

    ……

    名称：【强化幼年噬影虫】（领主）

    血量：800/800

    攻击等级：一般（25）

    防御等级：较强（35）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：强化穿刺（*3.0）、剧毒喷射、意志威慑

    介绍：蜘蛛形强化幼年噬影虫，已然培养出族群领袖的意志威慑，如若意志不够便会在四对蛛眼的凝视中，陷入混乱状态，另外它的智慧逐渐超越本能，哪怕身处巢穴之中，也将这里布置得陷阱重重。

    【提示：以锋利武器攻击蜘蛛形强化幼年噬影虫的四对虫肢，将有几率造成破坏效果，但力量等级不足七点，破坏几率将大幅降低，同时，螳螂形幼生噬影虫母掉落的“镰状锋刃”，破坏效果也将受到一定影响。】

    ……

    抵抗剧毒喷射和意志威慑，分别需要要七点生命等级和七点意志等级，除了余烬能达到双抗条件，其他人都略有不足，陆仁甲生命不够，不是高手则是意志不足，杯酒渐浓在兑换了进化药剂后，勉强达成意志威慑的抵抗条件。

    这般结果，其实已经符合了余烬的战斗预期，因为想要让两大核心属性双双达到七点，必须满足新手天赋是生命、意志二者之一的基本要求，另外人物等级和进化药剂都不能缺，否则就会像拥有生命天赋的不是高手那样，无法达成意志要求。

    属性问题，无疑是对抗蜘蛛领主的首道难关，缺少生命容易承受剧毒伤害，意志不够更是会对战斗造成直接影响，若是两项核心属性都不达标，甚至连参与战斗的资格都没有。

    再者，蜘蛛领主将蛛网喷得遍地都是，仅有几处墙壁碎石允许落脚，这种蛛网经过强化，韧性提高不易损坏，粘度大增减缓速度。余烬自己试了试，力量与敏捷需要同时超过五点，才能无视减速效果，否则移动速度将削减百分之二十，成为对抗蜘蛛领主的第二道关卡。

    至于第三道关卡，自然是这位领主BOSS的高额防御与惊人血量，再加上同样不俗的攻击力，使得四人小队还未开战，便感受到扑面而来的庞大压力。

    即便允许提前兑换考核奖励，但到现在也没有一个大型虫巢被成功打通，领主BOSS有多难对付可见一斑！

    “看来以后BOSS战的难度，会主要体现在属性等级，不过现在对付蜘蛛领主，咱们四人应该是足够了，反正我是主坦双抗都够，你们两个远程输出，注意躲避毒液喷射就行，反而是高手兄你的处境最为危险。”

    “放心，我会注意的！我身上还留有一枚金身徽章，关键时刻能救我一命！”

    闻言，余烬便也放下心来，不过他并未立即决定发起战斗，而是先花了五点积分兑换了一张奇术卷轴。

    凡是看到这一幕的直播观众，都不禁要吐糟一句财大气粗，他们看其他小队花费杀戮积分的时候，都是精打细算抠抠搜搜，哪像余烬这样，不声不响的就掏出一张威力惊人的火焰卷轴。

    但是在余烬看来，如果这五点积分能清掉满地蛛网，那绝对是一笔大赚特赚的买卖。

    “俗话说说得好，时间就是金钱，希望我能反用金钱换来时间！”

    心头一动，余烬撕开了这道名为“强化火雨”的奇术卷轴，紧接着便按照系统提示选定释放范围，将囊括了蜘蛛领主的大半个三楼空间覆盖在内。

    呼！

    只见呼啸火风，急速上涌，驱散暗幕，铺满楼顶，而后化作连绵火雨落向地面，让余烬分外惊喜的是，这道奇术卷轴的火焰效果不仅能对蜘蛛领主造成灼烧伤害，还成功烧毁大片蛛网，火焰所过之处，蛛网尽皆化作灰烬，显露出坚实地板，让四人小队获得很是宽阔的立足之地，不必再担心受到减速影响。

    “运气不错！可以上了！”

    此情此景，令人振奋，尽管蜘蛛领主仍然生龙活虎，但它所倚仗的三大战斗优势，直接被克制了两个，令四人小队的战斗压力被削减了不止五成！

    更让余烬喜出望外的是，小螳螂居然在这个时候，恰好完成生命蜕变，从幼生期突破至幼年期！

    【提示：你的契约宠物“强化幼生噬影虫”，突破生命桎梏提升为“幼年噬影虫”。】

    ……

    名称：【强化幼生噬影虫】（首领/成长/与玩家“余烬”绑定）

    血量：200/200

    攻击等级：一般（30）

    防御等级：较弱（10）

    攻击速度：极快

    警戒范围：普通

    技能：连续飞跃、强化斩击（*2.5）

    介绍：这是一只经过虫卵孵化的螳螂形噬影虫，因其体内蕴含生命能量，并且在短时间内大量吸食高等级的噬影虫血，成功突破生命桎梏，拥有非比寻常的战斗能力。

    【提示：本生物无法带出本次考核空间。】

    ……

    余烬通过生命感知，察觉完成蜕变的小螳螂，突然以闪电般的速度弹地而起，径直撞碎三楼窗门，突然杀入战场之中！

    飒！

    除了余烬，其余三人便只能看到，一道黑影凌空急掠，雪亮锋刃斩破火雨。

    正忙于化解火焰余威的蜘蛛领主，顿时身形一歪！

    因为它的一条蛛腿被连根砍断，与躯干分离，缓缓坠地。