
　　其实岳灵芝已经事先将药丸给了谢晨他们，要是有人扛不住的，就先给他吃一粒。

　　所以，难民们都一齐回答：“我们没有不舒服，你们快去换衣服，吃东西吧！”

　　顾铮和岳灵芝一直和难民们一起，从劝说他们离开家园，到跟在最后一户人家后面撤离，知道城门紧闭后，又快马加鞭赶到城门口。

　　直到现在，他们都还没有停歇一下。

　　“那好，你们也早点休息吧！”

　　岳灵芝和顾铮这才去换干衣服。

　　但是，没有谁睡得着。

　　岳灵芝和顾铮，以及兄弟帮的人，还有那些自发来帮忙的热心人士，也是一夜没睡。

　　每隔一段时间，都会有人向他们禀报水灾情况。

　　大暴雨一直没停，洪水越来越汹涌，梅江河下游，已经是混浊一片。

　　大暴雨一直下到第二天早上才停。

　　有些壮年男子，忍不住跑出城去看，看到自己的家园，已经是混浊一片，只看得见屋顶和比较高的树尖。

　　有的地方，连屋顶都看不见了。

　　水面上漂浮着的，应该是尸体，不过很少。

　　好多人跪在城门外嚎啕大哭。

　　哭他们捡回来一条命，也哭他们辛辛苦苦种的庄稼，全部没了，家里的粮食也没全部带出来……

　　*

　　曾大人从凌晨就知道发生了特大水灾。

　　一直有人冒雨在他府邸外边骂他，还有人对着他府邸仍石头，那些守门的，也睁一只眼闭一只眼，他们只要一露头，就会被那些石头打中。

　　“狗知府！因为你胡说八道！好多人掉头回家，都被水淹死了！你要给他们陪葬！”

　　“狗知府！我堂兄弟如果不是进不了城，如果不是听信你的话，他们一家，又怎么会到了安全地带，还回去送死！”

　　“狗知府，我听了你的屁话，掉头回家，好在小王爷和岳小姐将我喊了回去，不然我们一家都死了，你这个害人精！你要是敢出来，我保证将你打成肉酱！”

　　曾大人知道自己这次玩完了！

　　可恶的顾长生，都躲到山里面的土匪窝了，还在异想天开，要他坏顾铮的名声！

　　吃了岳灵芝的药丸后，伤口的毒是解了，但伤口的剧痛在持续，他怀疑箭矢伤了他的骨头。23sK.com

　　请了大夫过来，也只是帮他拨掉了箭，止了血，但止不了剧痛。

　　他在现在好后悔，早知道会这样，他就不那样了。

　　可是，这世上什么药都有，唯独没有后悔药。

　　他现在只有死扛到底，一口咬定顾铮最初的目的，就是沽名钓誉！发大水是碰巧。

　　他还得一口咬定顾铮拿了银票贿赂他。

　　虽然打定了主意，但他也是一夜没睡。

　　第二天早上，雨已经停了。

　　但外边骂他的声音，还是一声高过一声。

　　他顶着熊猫眼问手下：“外边的情况怎么样？”

　　手下如实回答：“越来越多的人堵在府门外，越来越多的石头扔过来，他们还说，只要大人一出去，就揪翻大人的轿子，将大人打成肉酱……”

　　曾大人喝斥道：“闭嘴！本官是问你外边的水灾情况！”

　　他府邸外边的那些声音，他自己有耳朵听得到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百九十九章 早知道会这样，他就不那样了免费阅读。https://www.23sk.com 