    “西宁候宋裕德之子宋显昭、阳武候薛廉之子薛刚、泰宁候陈延祚之子陈继盛……”

    朱由校坐在南海子行宫之中，读着这八十几个人名，其中更有不少熟悉的，其中，泰宁候陈延祚，更是在朝廷整顿山西卫所时，立了大功。

    武定候郭培民死在后军都督府大都督任上，没几个人敢再去趟卫所那趟浑水，可就是在这样的情势下，陈延祚还是去了。

    他不仅去了，还办成了这件大事。

    可就连陈延祚这样的勋贵，居然也将子嗣安排在三大营里吃空饷、喝兵血，

    现在朱由校的心里没有一丁点儿恼怒之情，反是五味陈杂，不知该怒还是该忧，亦或者无奈。

    还有西宁候宋裕德，阳武候薛廉，都是在关键时刻眉头不皱一下，决定支持自己的勋贵。

    “如果朕没记错，泰宁候现在是在奉我的旨意，在山西太原掌管后军都督府吧？”

    朱由校忽然问道。

    王朝辅连忙回禀：“爷，泰宁候、西宁候、阳武候他们，都是为国朝立过大功。”

    言之于此，王朝辅也不再继续说下去了。

    “是啊，他们都没什么过错。”朱由校叹了口气，神色旋即坚定了下去，说道：

    “可是他们的儿子，犯了大错。”

    “他们将子嗣送到军营历练，可这些儿子不知祖辈跟随太祖皇爷打天下的艰辛，吸食兵血，空占名额却不操练。”

    “这虽然不是他们的过错，他们也逃不过这一罚！”

    王朝辅何等的聪慧，立即听出了皇帝想要从宽之意，毕竟，这事只有皇帝和陈策两个人知道。

    皇帝决心从宽，也不会有人多说什么。

    他连忙笑道：“如此说来，要不要奴婢亲自去一趟三千营，传个话把这些府中的子弟们放了？”

    “放？”朱由校反问一声，靠在椅子上，说道：

    “他们的罪过之深，不得不罚，陈延祚、宋裕德、薛濂等人纵容各门子弟横行不发，也有罪过。”

    “那皇爷的意思是…？”这下，王朝辅有些搞不明白了，脸上写着大大的问号。

    “你亲自去一趟，告诉陈策，将这些人继续扣着，一个也不能放，传话名单上的这些老爷们，到军营去领人。”

    “朕亲自在军营恭候他们的大驾！”

    ......

    消息传出，众勋贵都很慌乱。

    尤其是阳武候薛廉，最近他的事儿好像实在是有点多了。

    起初是被坊间传闻自己横行不法，什么强抢民女、纵容家奴，这些帽子一股脑全都上来了。

    所幸皇帝给了个搬迁王恭厂的差事，这才化险为夷。

    谁承想，才搬了不到一个月的功夫，王恭厂居然他娘的炸了！

    这种三百年都没有一回的事，竟然也发生在了他的头上，这找谁说理去？

    如果真要算起来，王恭厂是你薛濂负责搬的，现在炸了，你能说你没事儿？一个办事不力跑不了吧？

    说能逃过这一劫，薛濂自己都他娘的不信！

    现在虽说刑部已经结案了，可薛濂还是虚得不行，整天净琢磨着什么时候请命带兵，出去立个战功好才安心。

    就在今天，勇卫营奉旨突袭了三千营，然后呢？又他娘是自己阳武候府的事儿！

    那个不成器的龟儿子，被勇卫营一名把总逮了个正着，当时正在跟几个哥俩好打牌呢。

    打牌不打紧啊，可这混小子是在哪儿打牌，是在军营，还是在三大营的营地里打牌。

    这事儿，也不是什么小事儿啊…！

    薛濂自知理亏，理亏在哪儿，理亏他送这小子过去，就是为了让他进去玩别烦着自己，也省得在外头整天给自己惹事。

    至于西宁候宋裕德等人，也都是同样的心思。

    他们虽说没有薛濂这么慌，却也好不到哪儿去，皇帝说是在大营恭候自己，可敢让那位爷等吗？

    几个人都是精明的，托关系的托关系，使银子的使银子，一早都问清楚皇帝今天要什么时候去了，所以提前一个多时辰就到了。

    等朱由校来的时候，发现有不少勋贵居然早就到了，正在那眼巴巴的等着自己训话呢。

    “臣等参见陛下，万岁万万岁——！”

    看见皇帝爷来了，众勋贵全然没了平日里那股子嚣张劲儿，忙不迭的围拢过来，态度极为谦卑。

    朱由校心里早就被他们这副样子给逗笑了，可是脸上却还是一副冷淡的样子，来到早被陈策摆放好的椅子前坐下。

    然后，环视了一眼跟过来的众人，面无表情道：

    “都别跟着了，找个地方坐下吧。”

    众勋贵也没什么好想的，纷纷在勇卫营兵士端来的椅子上做好，可却都只挨着半边儿屁股，自然是随时准备起来挨训。

    然而，意料之中的龙颜震怒并没有用出现。

    有人悄悄窥视上颜，发觉皇帝竟然在不断的叹气摇头，这样一来，他们更是丈二和尚摸不着头脑了。

    有人不禁在想，皇爷还是爱我们的。

    刚想到这儿，朱由校便就发话了：“你们哪，你们这些人，有多少是被朕寄予厚望的？”

    “陈延祚在山西要务在身，回不来，可是你们，朕得亲自跟你们唠唠，不然，今后你们还敢再犯！”

    朱由校叹了口气，道：

    “你们可知道朕为什么要整顿卫所吗？山西那次，还只是个开始，今后，朕要把这项改革推广到全国中去，彻底消除卫所弊病带来的隐患。”

    “你们这些人，都是朕今后要安插在地方的眼睛，是朕的拳脚。你们说说，朕要是眼睛瞎了，拳脚也都废了，朕能好受吗？”

    众人也不是傻子，听到这里，才都是恍然大悟。

    阳武候薛廉起身跪了下来，呼道：“皇爷，臣有罪，臣自请革爵，带着我那不争气的儿子，从头再来！”

    朱由校看他一眼，凝眸说道：

    “薛廉，你是有罪！”

    这话，登时令薛廉浑身一颤。

    “不过，你能主动说出这句话来，朕很欣慰。”朱由校忽然话锋一转，说道：“你罪不至此，革爵就免了，不过你活罪难逃！”

    说着，朱由校伸出手指向众人，道：

    “你们也一样！”

    “你们这次的罪过，朕全都不再计较了，以前的那些有的没的，朕知道的，也权当不知道，既往不咎了。”

    “谢过皇爷！”众人欣喜不已，全都没有想到，今日居然是这个结果。

    “你们别高兴的太早，朕话还没说完哪！”朱由校一脸恨铁不成钢的看了这群勋贵一眼，道：

    “你们的爵位，朕暂且留着，因为你们的祖上都对大明有功，可是也就仅限于此了，朕要革除你们后辈的袭爵之权！”

    “如要袭爵，你们就好好教导你们的儿子、孙子，能在你们死前建立功勋的，才能袭爵。”

    “都听明白了吗？”

    话音一落，全场鸦雀无声。

