    饭桌上的气氛由于李旭的一句“我常常因为自己不够变态而无法融入你们”而沉默下来。

    李哥作为队内大佬，自然要活跃下气氛，问MATA：“MATA，你女朋友家人那么传统，你女朋友也一定很传统了，是不是很幸福啊？”

    时至今日，虽然韩国的基督教徒相当多，但是儒家文化对韩国的影响依旧巨大，有近八成的韩国人受过儒家思想的熏陶。

    所以很多传统的韩国人骨子里面对于礼节是很重视的，他们近乎严苛的遵循着礼仪道德。

    整个韩国社会，哪怕你不认同，也不能公然和这种秩序作对，对待长辈一定是要恭恭敬敬的。

    自然，儒家思想里面的‘三纲五常’，‘三从四德’也影响了一批韩国人。‘夫为妻纲’大概是所有男人最赞同的女性美德了。

    不过，随着社会的发展，年轻人可以接触到的思想和行为五花八门，越来越多的年轻人已经越来越‘叛逆’了

     MATA叹了一口气，有点忧伤的开口：“可惜了，她们一家子都很传统，偏偏我的女朋友不太传统。”

    李旭有点怜悯MATA，“哎！传统有的时候也是有可取之处的，‘三纲五常’、‘三从四德’儒家思想这么多的精华被你女友抛弃了，我同情你。”

     SKT所有队员都是一副默哀的神色看着MATA，脸上的表情仿佛在说：对你的不幸遭遇，我表示非常难过。

    “怎么会？我女朋友绝对是‘三从四德’的典范。”一看众人的神色，MATA大声反驳。

    “嗯？”李旭有点意外，“说来听听。”

     MATA无奈的叹口气：“在我女朋友身上，新时代女性三从四德全部都有，所谓三从：从不温柔、从不体贴、从不讲理，所谓四德:说不得、打不得、骂不得、惹不得。”

    众人震惊的看着MATA无奈的神色，这哥们太乐观了！值得敬佩。

    “你女朋友那么厉害，那你是不是很没有地位？”李旭有点好奇，照他自己的说法，老好人MATA是不是在女朋友面前腰杆都直不起来了？

     MATA矜持：“那也不是，至少在处理问题上，内事不决问我，外事不决也问我，不过拍板决定的是她。”

    李旭觉得这句话耳熟：“你看过我们中国的三国演义？这句话不是‘外事不决问周瑜，内事不决问张昭’吗？至少你既是周瑜，又是张昭嘛。”

     MATA：“可是她是孙权。”

    李旭懂了：“你的意思是，遇事你做不了主？”

     MATA：“意见一致，我说了算，意见不一致，她说了算。”

    众人：“??????”

    Teddy突然又不怎么羡慕MATA了，还是单身好，看看他这个下路同伴。

    算了，不说也罢。

    ??????

    吃过饭，李旭打开了直播间，已经有二十天没有开直播了，是时候直播一波了。

    合约规定的最低直播时长本来就不长，平均下来每天还不到半个小时，李哥他们都是铆着劲有空就直播，早就超过最低时长了，结果李旭是能推就推，能不播就不播。

    趁着今天有空，李旭准备直播一整晚，毕竟当一天和尚都还要撞一天钟嘛。

    将直播间名字改成了《好久不见，我李旭又回来了。》

    开播不到十分钟，直播间就涌入了近万的粉丝。

    “李旭，卧槽你居然诈尸了？我还以为你一辈子都不准备播了。”

    “有你这么当主播的吗？一个交代也没有，直接消失了二十天，直播间这么多水友望眼欲穿，你的良心不会痛吗？”

    “李旭我求求你了，别再玩冰女了，你怎么变得和瓜皮一样了，以前的你拿到混子英雄是必定要演队友的，这次你变了，你不演，教练下次又要让你玩塞恩了。”

    “李冰冰一号，李冰冰二号，SKT准备变成冰女俱乐部了吗？”

    “旭哥，你昨天的刀妹简直神了，等会再玩刀妹吧，我想第一视角学一下。”

    “楼上的别做梦了，看直播就想学那种操作？你怕是活在梦里。”

    “旭哥，最近是不是很忙啊，好久都没有直播了。”

    李旭是天天都有空，就是懒得开直播，不过当然不会实话实说。

    李旭一本正经的胡说八道：“最近时间我非常的忙，没空开直播，让大家久等了，下次我长时间不播的话会提前说一声的。”

    “李旭，别说那么多，消失二十天，女装谢罪吧。”

    李旭直接将提议女装的变态禁言。

    “旭哥，我要看你女装，你女装绝对好看。”

    我女装好不好好看管你屁事！继续禁言。

    “我要迎男而上！”

    妈的，死变态，永封！

    “同意！不女装不足以表达歉意。”

    “同意+1。”

    “同意+1。”

    ??????

    “同意+10086。”

    李旭禁言直接禁到自己手抽筋了。

    忍不住抱怨：“你们都他妈正常一点，我是绝对不可能女装的，你们死心吧。”

    结果弹幕更加汹涌了，全是清一色的同意+1。

    李旭忍不住了：“妈的！如果脑残会飞，这里简直就是飞机场嘛。”

    “主播辱骂粉丝啦！平台没人管吗？我举报啦！”

    “哈哈！李旭你把柄在我手里，赶快女装谢罪，不然后果你知道的。”

    “李旭骂我们都是脑残，我留证据了，李旭你要是不女装我就举报了，你掂量一下。”

    李旭作势咳嗽一声，坐直了身子，认真的看着屏幕：“各位观众朋友，你们想学习我的神仙操作吗？”

    “想，想，我想，你教教我们。”

    李旭又道：“你们想升官发财吗？”

    “这玩意你也能教？你是不是要忽悠我们？不过我确实挺想的。”

    李旭：“你们想一夜暴富吗？”

    “我想啊，你有什么路子？”

    李旭双手一摊：“别做梦了，好好学习吧。”

    “尼玛的！涩情主播我举报了。”

    “卧槽！李旭，我要和你同归于尽。”

    “李旭，总有一天你要被人打死的。”

    “劳资的四十米大砍刀呢？看我顺着网线爬过来砍你。”

    “哈哈！我的内心毫无波澜，楼上的都被欲望蒙蔽了理智。”