    金大定二十八年（宋淳熙十五年，夏乾祐十九年，西辽天禧十一年）季夏（六月）

    炎热的太阳普照大地。中都城北郊合扎猛安军营内，武库、校场、马厩、粮草仓、营房等配置齐全。士兵们披着四十多斤重的棉甲在炎热的太阳底下训练。

    完颜璟在众将领的陪同下检验军队。此时正查看的是步枪兵，只见身披重甲，手持一丈有余的枪兵，在军官旗帜的指挥下，列阵、散阵、冲锋、立定、左右转向练的是有模有样。

    完颜璟看着自己身后的正白旗甲喇额真拏懒元基道：“不错，看来你是用心了，将士们已经有了章法，假以时日必成天下强军！”

    自己的下属在太孙面前给自己长脸，拏懒元基也是高兴道：“太孙妙赞了，当不得殿下如此夸奖，这是职部因该做的。”

    完颜璟道：“不必谦虚，孤这个不懂战法的人都能看得出。正好你给孤说说，这长枪兵在战场上是如何作战的？”

    拏懒元基道：“我军的长枪兵跟宋军枪兵不同，我军枪兵在战场上都是配合骑兵作战，而宋军枪兵是用做结阵来防御我军骑兵。每逢战时，若对面已结成军阵，便用重甲枪兵上前撕开口子，再用刀盾兵进对向军阵打乱敌人的军阵，再视情况看是用骑兵冲阵还是两翼骑射。”

    完颜璟听完后点了点头道：“这么说，后面还要跟骑马、盾兵、弓兵配合训练？”

    拏懒元基道：“殿下聪慧，现在刚开始，先分开各自训练，等各部熟悉自己的战法后，再合与一起训练。”

    完颜璟听后也是了然。这就是自己为什么不插手军队训练等事情。自己没穿越之前是个商人，根本就不懂打战之类的事情。

    列队左右之类的古代早就有了。现代军队列队那一套根本不属于战术动作，那只是培养集体意识跟快速集合用的。

    而古代军队却真的要用这些，因为古代讲究的是集合列阵作战，军阵越厚越密集越好，为了人多而不乱和快速变换阵型，反而对列队左右这些看的比较重。而现代军队自从有了机枪跟速射炮后就越分散越好。

    所以那些以为把现代军训那一套用在古代就可以大杀四方的，那就太幼稚了。因为都是人家玩剩下的。

    冷兵器军队不只是要列队这些基础东西，还要训练士兵的个人武艺，以及各兵种之间的配合。就跟现代的步炮协同，步坦协同一样。

    这里面的讲究大了去了，小到士兵冲锋时怎样握刀持枪，才能不伤到自己跟友军，大到各兵种在战场上的配合，距离多少合适，总不能枪兵在前方打了，后方的骑兵因为前面是自家人不敢冲，或者是敌人的军阵还没冲散，先把自家的军阵冲散了吧。

    战术战法都是跟武器装备有关的，你拿着大刀长矛却用现代的散兵战术，那放到古代就是散兵游勇乌合之众。反之在现代你用古代那一套，那就等着被人家割麦子吧。

    完颜璟自己放权让将领们自己去练兵，是因为人家都是专业的，都是从军十几年的老将了，哪点不比自己强啊。

    完颜璟从来没有看不起古人的想法。

    在完颜璟看来古人跟现代人没有什么不同，只不过是各自所学的知识不同罢了。

    一个进士跟一个博士，只不过是进士学四书五经，博士学现代科学而已。并不能说学科学知识就比古人聪明，只能说是侧重不同，古人不了解现代知识，难道现代人就知道经史子集，知道的也是少部分。

    如果古代也有现代知识可以学习，那跟个现代人有什么区别。并且还要看在当时有没有用，社会需不需要，考试需不需要。

    如果古代科举要考数理化的话，那学子们肯定就会去学数理化，反之现代高考需要考八股文的话，那学生肯定学的是八股文。

    现代飞机制造师穿越到古代他一定造不出飞机。你连个合适的螺丝钉都没有还怎么造。

    一个五星级大厨把他放在一座只有沙子的孤岛上，他没有食材跟工具的话，他连的火都点不着，更不要说是大餐了。

    所以完颜璟很现实，哪怕自己知道枪炮坦克很厉害，可是造不出来想了也是白想。

    自己比古人厉害的地方在于，自己知道历史走向，并且自己有大势，这个大势就是自己是以后的皇帝，自己是裁判不用亲自下场，自己操作空间很大，自己是规则制定者。这就是自己最大的优势。

    完颜璟看完枪兵的演练后，又看了刀盾兵的训练。刀盾兵的训练又跟枪兵不同。只见刀盾兵身穿重甲四五人一个小队，拿木制刀在一起互相攻防。

    完颜璟看了一会就问旁边的正黄旗甲喇额真蒲察谷道：“这刀盾兵都是怎么作战的？”

    蒲察谷道：“刀盾兵除跟在枪兵后面乱阵外，还要登城拔寨，以及山林巷战。”

    完颜璟道：“也是，枪兵武器太长，骑兵又不便，刀盾兵最合适不过。”

    在完颜璟看来这刀盾兵非武艺高强者不能担任。

    接着又去看了骑兵的训练。只见骑兵是四旗合在一起训练。

    完颜璟疑惑的问道：“这其它兵种都是各旗自行训练，为何骑兵要在一起？”

    这时终于等到机会的徒单铭上前道：“殿下有所不知，这骑兵少了无用，甚至还不如步兵好用。”

    完颜璟听到徒单铭这么说，也是三观有点被颠覆了，不都说骑兵最好吗。

    徒单铭继续道：“这骑兵在战场上少于百骑以下，对敌军的军阵没有任何威胁，不论是宋军还是党项，小军阵都在三四百人左右，大军阵那就更多了，并都有远弓强弩。骑兵过少穿插不得阵型，又近不得身，骚扰不得。故只有百骑以上的规模才能对敌军造成伤害。”

    完颜璟听完也明白了，什么他妈的少了无用。还不是因为没把握打的过人家，给自己脸上贴金，用大股骑兵去打人家的步兵，那肯定一打一个准。像开国初期那都是十几骑几十骑就敢追着敌人几百人近千人打。

    完颜璟听完笑了笑，也没戳破，金军骑兵战力下滑，那是大环境如此，跟这几个将军也没多大关系。起码还能在马上开弓，虽然准确率不高，不过比宋军，党项，草原部落军强。骑兵不能急于一时，底子还在，慢慢的训练，战力还是可以升上去的。

