    “现在是七点五十分，十分钟以后行动。”姜小白宣布道。

    “是。”众人齐声应道，声音洪亮而有力。

    “黄总，索罗思那边有什么动作嘛？”姜小白转头看着黄先生问道。

    黄先生点点点头道：“今天一早，索罗思的量子基金宣布正式对马西亚动手。”

    “马西亚。”姜小白念叨了一句，马西亚也好，印西亚也好，两个国家的经济体量都差不多。

    姜小白还以为索罗思要选择一个四小龙动手呢。

    毕竟已经动了一个了。

    “密切关注索罗思的动作，等索罗思动了以后咱们再很进。”姜小白嘱咐道，其他的他不怕。

    他就怕索罗思忽悠自己，在自己进攻的时候，他却去攻击香江了。

    姜小白心里知道，索罗思最后肯定是要来香江的。

    前一世的时候那是最后才过来的，施虐了整个东南以后，最后过来的。

    可是上一世没有自己，而这一次有自己在，蝴蝶效应，谁知道到底会发生什么事情呢。

    说不定索罗思就在算计着自己呢，这种事情谁也说不定。

    黄先生点点头，其实东南方面的金融风暴发展到现在，很多香江的人都心里有所预料了。

    他们都在担心这个索罗思会不会来香江，其实香江很多人已经有预感了。

    索罗思是肯定会来的，一定会来的。很多人都在担心着。

    考虑着什么时候会到来，其实这个时候已经有些人心惶惶的意思了。

    不过这个也很正常，这一次金融危机太猛烈了一点，人人自危啊。

    八点钟一到，索罗思来说攻击马西亚，姜小白也下令攻击印西亚。

    操盘手们一个个的兴奋的很，大批量大批量的印西亚盾被姜小白从市场上放了出去。

    一时之间印西亚盾大幅度的降价，印西亚本来悠哉悠哉的，虽然也担心，但是毕竟这一次索罗思选择的不是自己。

    虽然说，索罗思这一次选择的不是自己，并不代表下一次就不是自己。

    但是能够喘息一天算一天，能够多一天准备的时间也是好的啊。

    结果呢，一大早的竟然有人攻击了，如果说一开始的时候，太国不是太重视，给了索罗思太多的准备时间。

    而这段时间，在太国经济沦陷以后，很多国家的市场上，都被人关注着。

    一旦有大单开始下砸，很多国家都能够第一时间反应过来的。

    印西亚方面的负责人，一听说有人在大量的抛售印西亚盾，顿时就着急了。

    不是说索罗思要攻击的是马西亚嘛？这怎么转眼之间，就要成了攻击自己了印西亚了。

    这索罗思是虚晃一枪啊，关键是为什么呢？为什么索罗思还要虚晃一枪呢。

    对上四小龙，索罗思都不害怕，那为什么对上自己印西亚还虚晃一枪呢，为什么？

    印西亚的负责人，还没有想明白呢。

    攻击就已经开始了，几千万的大单，一直在往下砸，就仿佛开闸泄洪一样。

    这一刻钱已经不算是钱了，只是一个数字。

    印西亚的负责人，开始筹集资金入市，救市了。

    不过放出来的印西亚盾太多了，让人们根本就反应不过来就开始下跌了。

    印西亚这边忙活着，其实也就是做个样子了，至于说指着能够救市。

    不光是印西亚的负责人，就是民众自己都没有信心。

    因为索罗思近期的一系列动作，已经证明了，只要是他开始攻击了，就没有国家能够挡得住。

    最起码在东南方面可以说是无敌的，没有对手的。

    连四小龙之一的太极国都沦陷了，更何况他们这些发展还不如四小龙的国家呢。

    想要抗住这样的攻击基本上是痴人说梦，不过也不能够让人不管，努力一下，跌的慢一点，跌的少一点，这才是他们的目标。

    最起码对于印西亚和马西亚等国家来说是这样的。

    但是就在印西亚这边忙活着应付的手忙脚乱的时候，突然收到了马西亚的求救信息。

    马西亚也受到了攻击，开什么玩笑呢？

    这索罗思是双线作战嘛？要是这样的话，索罗思也太猖狂了一点了，竟然双线作战。

    同时攻击两个国家的金融系统，这也太过分了一点了，这也太不把人放在眼里了。

    印西亚和马西亚两家互通了一下消息，顿时就愤怒了。

    两个国家同时受到了攻击，只有两种可能，一种是索罗思双线作战，这就有些太看不起人了。

    你要是一个一个的攻击过来，我就认了，毕竟其他国家扛不住，我扛不住也没有什么丢脸的。

    实在是没有办法，民众也会理解的。毕竟他们也不是第一个，也不是最后一个。

    可是你同时作战，显然是不把我放在眼里啊，这要是传出去，还要不要面子的。

    还有一个可能，就是有人浑水摸鱼，如果说有人趁着这个机会浑水摸鱼的话，那就更加不像话了。

    是个人就能够来动摇一个国家的经济体系，那简直是不把人放在眼里啊。

    要是索罗思，好，我们认了，人家牛，已经用事实证明了自己的，你换个人过来，也想着浑水摸鱼，那就不能够原谅了。

    必须收拾你，一点不带商量的。

    所以两个国家互相通报过消息以后，都坐不住了，原来只使八分劲的话，现在就去使出十二分劲，浑身解数了。

    没办法，谁也不想要丢人，如果是索罗思双线作战的话，那么两个国家都丢人，要是被索罗思收拾了。

    要是有人浑水摸鱼的话，被浑水摸鱼的那个国家丢人，那就相当于是个人来，就是收拾你。

    那以后要是传出去的话，这个国家不完了吗？

    两个国家这下子都不敢大意了，一个个的应付着。

    不过两个国家都在尽全力的应付着，但是应付着，应付着，却觉得十分的吃力，

    这两股资金的量都非常的庞大，攻击起来，也特别的吃力。

    一个上午过去，两个国家都有些头疼，应付的太吃力了。

