    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第789章 议事   

    途中，宣伟把他所知道的消息都告诉了许无舟。

    

    宣伟有水军，虽然战力不行，但是收集消息却不赖。

    很多消息汇总，许无舟对此次发生的事也有着了解。

    

    “天下各教各宗，大多数在朝歌有据点。

    我们得到消息，很多势力此刻都赶往道宫，特别是韩州相邻的几州道门势力，他们更是人心惶惶。”

    

    宣伟说话间，两人也走到了道宫议事厅。

    

    议事厅在道宫的西面，道宫西面没没有别的建筑，只有这一座议事厅，它很巨大，占地极广。

    

    走进议事厅，入眼广阔，满满的都是席位。

    

    黄牙老人见到许无舟，他开口道：“这件事还是得你来处理。”

    

    武耀目光怒瞪黄牙老人，心想这老匹夫不当人子。

    许无舟才神海境，居然让他承担这样大的责任。

    

    黄牙老人直接无视武耀的怒视，一个粗鄙的武夫懂什么。

    让你处理，你也不会处理。

    

    这种事就需要无耻卑鄙的人来做。

    这样才不会吃亏。

    

    “事情我知道了，那就等人来吧。”

    许无舟对黄牙老人道，看向议事厅，议事厅内已经来了一些人。

    

    当然，许无舟目光也落在议事厅的中心，那里是主位。

    

    许无舟直接走上去，直接坐在主位上。

    

    武无敌武耀等人都不觉得有什么奇怪，但是议事厅来的其他各宗之人，却都错愕的看着许无舟。

    

    许无舟坐在那，从中心的位置看下去。

    

    见在主位之下，有着十个位置。

    

    再之下，有着三十六个位置。

    

    再再之下，又有一百个位置。

    

    最后，才是其他位置，数量很多，他没有细数。

    

    武耀在旁边解释道：“道宗为主位，十大圣地位居第二行列，再之后就是世间的三十六顶尖古教，如同乾天古教等，然后就是天下百强古教。”

    

    “其他的位置呢？”

    

    武耀说道：“天下三万州，宗门林立。

    就算一州之地，也有众多的道门势力。

    但尽管如此，每一州之地，都有该州执牛耳的宗教。

    这些位置就是给每州执牛耳宗门的。”

    

    许无舟点头，这些位置是道门在每一州的代表。

    

    “人皇管诸侯和天下万民，道门管天下宗门。

    这是当年祖皇和道宗始祖定下的。

    道宗始祖当年希望天下各州都有发言权，所以建造了这个巨大的议事厅。

    当年的道宗，万宗来朝。”

    

    见武耀落寞的感叹，许无舟没有安慰他。

    

    时过境迁，沉浸在以前的辉煌中并没有什么用。

    

    不过，透过这些座位。

    许无舟目光落在看到其他一处地方，那是在他的主位之侧，那里有着一块空地，并没有摆放任何座位。

    

    “这里是做什么的？”

    

    “天下有些势力，隐世而存在。

    他们虽也属道门，但又有些超然，并不完全隶属道门。

    

    比如玄女宫，比如仙阁。

    不过仙阁代管道门这么久，和玄女宫这些势力又不一样。

    

    那一处空位，就是给这些势力所留。

    遇到大事，他们也可来旁观。

    可坐在那。”

    

    许无舟理解。

    就是编外人士嘛，强大到连体制都不能无视要给面子的编外人士。

    

    不过听到这些座位的解释，许无舟也大概明白道门的势力分布。

    

    道门的势力如果都能聚集在一起的话，恐怖的让人发麻。

    但很显然，这是不可能的。

    

    不管是道宗还是仙阁，都没有这样的威信了。

    除非是道宗始祖重生，要不然绝不可能让他们心向一处。

    

    许无舟坐在那等待，异族入侵人族三万州，这样惊天动地的大事，不知道会惊动多少道门势力前来。

    

    很快，一波波的人赶来。

    

    议事厅也喧闹起来，他们都议论着这件事。

    当然，他们看到了高悬在主位的许无舟。

    

    道宫回归道宗的消息他们都知道，只是没有想到坐在主位的是许无舟。

    

    许无舟只是一个真传，就算莫道仙这个道主不在。

    道宗还有峰主等人物啊。

    

    许无舟坐在那，他是能给道宗做主了？

    

    在他们的疑惑中，很快十大圣地之一的太衍圣地有长老进来，入座了十大座位的一处位置。

    

    而后，稷下学宫也有人前来。

    来的居然是祭酒本人，这让人惊讶。

    

    十大位置有人坐了！   

    很快众人发现，三十六个顶尖大教的位置也有人坐了。

    

    乾天古教的一位长老带着圣女在那。

    

    只是乾天古教入座没有多久，又有顶尖大教的长老入座。

    

    在他们入座后，百强古教的人也有入座的。

    

    仙阁姗姗来迟，他们安坐在主位之侧。

    

    随着人越来越多，这些重要位置，坐的人也越来越多了。

    

    最后，众人发现十大位置有三个位置被人入座。

    

    三十六个位置，也有五个位置入座。

    

    百位，有十个位置入座。

    

    至于其他位置，有上百个。

    

    偌大的议事厅，看起来还是很空。

    可是所有人都知道，这一次分量太大了。

    

    三个圣地，五个顶尖古教，三个百强古教。

    还有上百州的牛耳，加上仙阁。

    

    道宫多少年没有这样的阵营议事了。

    

    特别是十大圣地，三十六顶尖古教和百强古教。

    他们很多时候都不会出现的。

    

    仙阁代管道门多年，极少出现有五个百强古教之上势力同时到来的事。

    

    就算当年道宗辉煌时，不敲响道钟。

    自发前来如此多阵营议事的也是极少见的。

    

    仙阁前来的人正是封九绝和云千重，云千重看着这样的阵营，讥讽的看着主位的方向。

    

    一接手道宗就面对这样的大事。

    倒要看看你道宗如何处理。

    

    你道宗处理不了，那么大家自然会想起仙阁的好。

    

    十万异族肆虐人族，魔窟动荡。

    你道宗有什么能力能解决这样的问题？

    

    道门之主，你们还坐得稳吗？

    

    武耀等人看着这么多势力前来，他神情也凝重。

    道宗面临大考验。

    

    他丝毫不怀疑，仙阁会抓住这件事咄咄逼人。

    

    想到这，武耀目光看向许无舟。

    

    他有些担忧，这样的事他处理的了吗？

    

    这时候他忍不住想莫道仙，要是莫师弟在这里，说不定以他的阴险会有办法。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>