    李杰哪里不明白对方的意思，这根本就是在随便找理由整治他。

    　　龙威听了陈永仁这话，冷声说道：“陈先生，我警告你，说话是要讲证据的，否则小心我的律师会去法院起诉你诽谤。”

    　　“阿仁。”这时，江子山站出来冲陈永仁摇了摇头。他当然也注意到了李杰刚才对陈永仁有些不善的眼神，虽然不知道为什么，但是看在对方过去的身份上。再加上对方的确没有犯罪记录，所以他也不想为难对方。

    　　既然江子山都发话了，陈永仁也不再坚持，只是笑着冲李杰耸了耸肩：“算你运气好，下次就没这么好运了。我希望你明白，我很不喜欢你看我的眼神。”

    　　这下，李杰终于知道陈永仁为什么找自己的麻烦了。他只是没有想到，陈永仁的感觉如此敏锐，还有做事方式竟然如此霸道。

    　　就在这时，外面突然传来一阵嘈杂：“这位小姐，你们不能进去，请不要让我们为难。”

    　　然后，就听到一个女人清脆的说话声：“你们走开，别拦着我们，我是《城市睇真D》节目的记者乐慧贞。片场发生了爆炸案，我们有权力知道事情的真相是什么。而且，我相信龙威先生的粉丝们肯定也很关心龙威先生的安全。”

    　　“啪，这些该死的记者鼻子真灵。”龙威无奈地拍了拍额头，再也懒得理会陈永仁，立刻对一旁的工作人员说道：“你们去应付记者，赶紧打发走。”

    　　知道记者出现后，江子山也决定暂时离开，他需要回去好好搜集和整理各种线索：“龙威先生，这件案子我们会继续追查下去，一定会尽快抓到幕后凶手。”

    　　“希望你们能做到。”龙威随意地挥了挥手，便不再搭理他们了。

    　　三人刚走出片场，便看到正和片场外的几名保安陷入争执中的一个穿了件白色女式西装、里面一件黑色紧身T衫、自称乐慧贞的漂亮女记者。

    　　对方的脸蛋偏小、五官很精致，看起来很有灵气。特别是那双大大的眼睛，水灵地就好像会说话一样聪慧灵动。

    　　陈永仁嘴角微微翘起，认真地欣赏着对方的模样，同时把对方的名字和节目名称牢牢的记住了。

    　　对方也看到了陈永仁一行三人，看见三人挂在胸前的卡片，连忙朝三人走了过来：“三位警官，你们好。我是《城市睇真D》节目的记者乐慧贞，我想跟你们了解下关于发生在片场内的爆炸案。请问这是一场拍摄事故，还是有人故意在暗中出手对付龙威先生？”

    　　“对不起，这位记者，这件案子我们目前还在调查中，暂时不方便透露任何消息。”江子山冲记者温和地点了点头，然后便准备绕开对方回到车上。

    　　然而，这个叫乐慧贞的女记者很是难缠。对方根本不顾江子山的拒绝，仍然纠缠了过来。

    　　“这位小姐，”陈永仁伸手拦在了乐慧贞身前，看着对方秀美的容颜，闻着对方身上散发着玫瑰芳香的香水味，陈永仁的语气非常轻柔：“如果你真的想了解案子经过，不如我们交换个联系方式。今晚咱们再约个地方，我会把案子的细节一五一十地告诉给你听，怎么样？”

    　　“你，”见多识广的女记者乐慧贞上下打量陈永仁一番，看着这个帅气男人脸上的笑容，不屑地撇了撇嘴：“你这人，一看就不像是好人。”

    　　陈永仁也不生气，笑着耸了耸肩：“呵呵，好人多无趣啊，我可比他们有趣多了。”

    　　一边说着，陈永仁的目光一边毫不掩饰自己意图地上下打量着女人白色西装内凹凸有致地身材。

    　　“看什么看，没看过美女吗？”感受着陈永仁目光中毫不掩饰的炽热，乐慧贞先是紧了紧身上的白色西装。然后又恶狠狠地瞪了这个一点礼貌都没有的警察，便转身离开了。

    　　看着后方二人交谈的宋子杰不禁佩服陈永仁：“还是仁哥厉害，这么容易就把这个难缠的女记者给打发了。”

    　　“打发，”江子山好笑地看了宋子杰一眼，然后看向一直盯着女记者背影的陈永仁，摇了摇头：“你怎么确定阿仁他只是想把女记者打发走，而不是真的想和对方交换联系方式？”

    　　“我们走吧，”转身走到两人身边的陈永仁笑着点了点头，然后走向驾驶座：“阿杰，我来开车吧，我很想知道警车开起来是什么感觉。”

    　　“能有什么区别，都一样。”宋子杰无所谓地笑着摇了摇头。

    　　“贞姐，我们现在是继续盯着龙威，还是去警署那边了解爆炸案最新消息。”

    　　“当然是继续呆在这里，那些差佬的嘴一个比一个严，怎么可能把案件细节告诉我们。更何况，”乐慧贞身体后靠在车门上，转头看向拍摄现场：“我们这次来的真正目的是想看看这个龙威拍戏时是不是真的从来不用替身，至于那个爆炸案，也只不过是磁巧碰到的而已。无论如何，我们也得搞到一个新闻才行。”

    　　就在乐慧贞和身边的工作人员商量着接下来的工作计划时，几人并没有留意到从他们身边经过、上了附近一辆绿色马自达、一个看上去气质阴郁的男人。

    　　虽然李杰推断陈永仁和几年前的绑架爆炸案没有关系，但是对方竟然会说出和那个医生一样的话，这还是让李杰有些怀疑。

    　　这其中或许可能只是巧合，但是无论如何，对于搜寻了那帮家伙好几年却一点消息都没有的李杰来说，这都是一条可能存在的线索。

    　　因此，陈永仁一行三人刚启动汽车离开，李杰就快速驾驶一辆绿色马自达跟了上去。

    　　只是李杰没有想到的是，他才跟了没多长时间，便被陈永仁发现了。

    　　“江Sir，后面有辆绿色马自达好像一直在跟着我们。”

    　　陈永仁看着后视镜中那个不时出现在其他车辆后面、似乎在躲闪不让他们注意到的绿色马自达，对身后的江子山提醒道。

