    “报复！这是报复！”

    摩加迪沙政府内响起奥卡西总统愤怒的咆哮声！

    驻扎在阿巴尔伊里尔城两个营被同时袭击，汽车炸弹冲向岗亭，当场将负责警戒的哨兵给炸死，然后一伙百人左右的武装人员趁夜袭击，虽然很快遭到了反击，但这太突然了，等战后清算，己方被打死打伤接近170人，而对方只丢下20具尸体。

    最让奥卡西震怒的是，在袭击的时候，两个营地的营长都不在营区内！

    一个是在阿巴尔伊里尔城内的风月场所，他么的，找鸡！

    另一个带着几个军官去外面喝酒了。

    这应该是内卫第一旅成立以来，最大的一次伤亡了，就算跟青年组织正面作战，都没有这样，主要憋屈！

    仿佛一个巴掌狠狠的将奥卡西扇倒在地上，然后重重的踩上一脚，自己刚打算武力震慑南方众部落，就发生这样的事情，他羞燥不已。

    在他下面坐着其他成员，大家都是默然不语，有人冷眼旁观，也有人内心嘲笑等着看笑话呢，奥卡西不止一次在公众场合说过，要将位置让给唐刀，他同意，你以为下面的人同意吗？

    索马里再穷，也是个国家，他们这些少数精英团体也不会太穷，权力在任何时候都是跟金钱挂钩的，这里在座的也有其他部落的代言人呐。

    他们早就看奥卡西跟唐刀不爽了，发生了这一次袭击，比在大热天迟到冰镇西瓜还要爽快。

    “我觉得这时候应该将派遣到南部的内卫一旅都撤回来，占据住阿巴尔伊里尔城就是最大的成功，也对当地那些极端组织进行围剿，总统先生，我们现在的兵力远远不够。”说话的是副总统埃利诺.杜克，他原本是索马里大学的教授，然后从政了。

    他属于萨布族系，在索马里种算是少数群体，他也在努力争取少数人的权力。

    当然，这是他自己说的，其实无非就是借用这个名头争取更进一步，但奥卡西会做人，抱紧了救世主公司的大腿，埃利诺.杜克身后则是有几个南方部落酋长的政治献金，他不敢联系国外势力。

    要不然，唐刀第一个宰了他。

    但为了某些利益，不择手段！

    奥卡西蹙着眉，这面部表情略显狰狞，他很不甘心，但也得承认自己这个行为过于幼稚，如果不能跟南方那些酋长开战，那就不要去挑衅他们！

    光是穆杜格就有十几万的散兵游勇，刨去战斗力不说，人数还是挺吓人的，而过了穆杜格，就得跟索马里兰直接对上了，能怎么办？开战？绝无可能，目前还不到时候。

    “命令内卫一旅退到阿巴尔伊里尔城境内，对周围继续剿灭极端组织，我要知道，这些袭击者的身份。”奥卡西只能无奈妥协，这后面的话是对情报机构的负责人说的。

    “散会！”

    他阴沉着脸离开，而那副总统埃利诺.杜克还是老神自在的坐着，旁边有人离开，也有人看了看他。

    “你们在玩火，是打算自杀吗？”

    等其余人走完，剩下的竟然是索马里情报机构的负责人诺本特跟他，前者冷眼看着他，“别把那个亚裔当作白痴，在AAD，我说了不算。”他就像是专门留下来说这句话，说完就走了。

    埃利诺.杜克眉头一凝，眼神中闪过慌乱。

    这家伙心里有鬼！

    埃利诺.杜克终于慌了，越想心里越是害怕，很显然，这场袭击里，他扮演了一定的角色！

    而且，被人给抓住了把柄。

    甚至尼古拉斯也知晓了。

    不行！

    得赶紧找人商量，他急匆匆的就跑出去，在走廊不远处的诺本特冷笑着，有些人总认不清自己，总觉得，一张开手，所有人都要投入自己的怀抱，却不知道，他有时候抱进去的是个炸弹。

    轰一声，就可以粉身碎骨浑不怕，清白人间留不住了。

    其实真如诺本特所想，整个索马里高层谁干了什么事情，唐刀全都知晓，早就被公司情报系统给渗透进去了，就连奥卡西他们开会的内容是什么，他也第一时间知晓了，但唐刀没去管，奥卡西只有碰的头破血流，对现实产生失望了，他唐某人才能以救世主的身份出现。

    而且，青年党被剿灭了，但现在不能没有“对手”，要不然，如何体现救世主公司在索马里重要的地位？

    要偶尔把鸡拉出来杀给猴子们看看，顺便也让屁民们看看，谁能带领索马里走出困境。

    “可以收网了，让帕特里克带人去。”唐刀对着前来汇报工作的李金方说，“你出一队人配合一下。”

    帕特里克就是阿瓜东的警察局长，原大都会行动组组长。

    让他带人过去，只有一个意思，在索马里，我，唐刀，就算派个小喽啰过来，你副总统都得死！

    “明白。”李金方坐的笔直，这手放在膝盖上。

    “还有，过几天我去一趟英国，那边有个客户要见见，这里的事情你跟格罗廖夫多担着点，我就一点，索马里全国都可以乱，就是摩加迪沙和阿瓜东不能乱，必要的时候，我允许你使用暴力，任何责任我来抗。”唐刀说。

    他相信李金方有足够的经验应付，这些牛鬼蛇神以为自己走了，就可以起来闹事，呵呵，就会发现，坐镇的又是一位凶狠的屠夫。

    唐刀去伦敦，除了跟去看看公司金融机构外，还有就是英国航空航天公司（BAE）举办第一届世界军工企业代表大会，而身为最大私人军工企业的救世主公司自然也接到了邀请函。

    听说会上会讨论组建一个军火企业的联盟！

    如果是真的，这肯定是最为重要的事，代表新的利益集体在蓝星开始发芽，抱团取暖，共同涨价的时代要来了？

    唐刀自然得去见识一番。

    李金方听到老板这么说，很严肃的回答，“放心吧老板，索马里没有上面牛鬼蛇神能够跳到我们头上来。”

    唐老板很满意的拍了拍他的肩膀，“留下来一起吃个便饭吧。”

    …

    帕特里克带着他的“DOU突击队”去摩加迪沙，这个名字…真烂！

    直接就朝着副总统埃利诺.杜克的住所而去，门口也有卫兵，但被帕特里克一散弹枪直接给打的趴在地上，举起手投降，这动作简单快速有效且很熟络。

    保护伞雇员们在外面，突击队进去抓捕，在里面发生了枪战，几个跑的太快的没有散开直接被打中，也幸亏帕特里克靠谱，一枚手榴弹丢进去，房间内的反抗人员全部熄火，突击进埃利诺书房时，对方正拿着手枪对准太阳穴准备自尽！

    帕特里克抬手一枪，将对方脑袋都打炸了，成功阻止了副总统先生自尽，不过，看着满地的碎渣滓，就有点头疼了，这怎么拼回去？

    这里的发生枪战声，很自然的惊动了周围的邻居，看到站在外面的保护伞雇员及车辆上面的徽章时，都明白，埃利诺出事了，这被救世主公司的人找上门来，几乎就被宣判死刑了。

    他们都很聪明的当起了鸵鸟。

    帕特里克带着人出来，把这门用封条贴上，大摇大摆的扛着埃利诺的尸体在这附近绕了一圈，这中极其不文明、不道德的行为表示愤慨，在心里抗议一番，等他们离去后，才大着胆子找人询问。

    到底发生了什么！

    埃利诺做了什么？

    总统先生什么表示？

    这种直接跳过法律审判，就击毙的行为觉得是埃利诺惹到了救世主公司的底线，而这时候，也不知道是“谁”传出来，说他跟袭击内卫一旅的武装分子有“亲密的联系”。

    多亲密？

    才会被杀上门？这全家老小，无一幸存？

    心里原本有其他想法的都是一哆嗦，完犊子了，慌张的跑回家，将一些自认为藏的很好的“证据”销毁掉，安安稳稳当一阵的屁民，绝对不能步了后尘，其实，他们不知道，也是唐刀不想全部干死，留着这些小喽啰慢慢来，以后要是有点事，完全可以拉一个出来吸引一下国内的目光。

    养着他们，在必要的时候还是有用的。

    而同时，那帮袭击者也通过网络电视宣布了自己的身份。

    他们是索马里爱国组织，名字这么叫，但其实跟极端组织同一个货色，他们背后是埃塞俄比亚的身影，而且有有基地组织的帮扶，他们说，就是为了给青年党报仇，并且，准备暗杀奥卡西！

    用他的脑袋给死去的圣战勇士们报仇！

    嚣张的宣布要炸死他！

    气焰十分猖狂。

    这吓的奥卡西心绪不宁，带着家人就入住了救世主的分基地，外面重新设计、装修了两门AK-1 76毫米舰炮直接装在门口，特么的，谁能打进来？

    这玩意是从几个废弃的巡逻舰上面卸下来的，也不知道谁的想发，光是看这体型，就能把人给吓死。

    而且为了加大密集度，光大门口就有两个机枪阵地，而周围其他地方，甚至还安装了跳雷！

    这玩意，不会死人，只是…对男性不是很友好。

    就在索马里逐渐紧张的气氛中，唐刀上了前往伦敦的私人飞机。

