    混沌族被灭，这对于众多魔修来说，可谓是非常震撼的一个消息。

    因为他们都没有想到，这方世界之中，竟然出现了这样一尊强大的存在！

    要知道，混沌族在不少魔修之中，也算是一个相当强大的部族了。可这样一个部族，却是瞬间被灭。

    甚至都没能在世间，留下一丁点的信息。

    对于其他的人们而言，当然是非常之震撼的消息！

    但他们中的大多数人，却都没有贸然应对。因为那些人并不清楚，楚风到底是何方神圣。

    更不知道，楚风为何会做出此等的事情而来！

    甚至有一些人认为，楚风这么做，简直就是彻底破坏了众修魔者的平衡，导致他一个楚风独大，令人不爽至极。

    但楚风却明显是不以为然！

    在他看来，这些人简直就是无理取闹。

    因为他根本不在乎，他现在所在乎的，其实也就是想要统领整个魔修。

    所以说，他消灭混沌族，虽然是误打误撞，但对于他来说，现在也确实是能够起到一定程度上的杀鸡儆猴之效。

    而且，楚风认为其他的那帮势力，必定会前来对付自己。

    且除了那些魔修之外，肯定还存在着其他的势力会针对自己。

    因此，对于楚风来说。

    现在可真的是多事之秋！

    在此之前，他还是需要尽快更为提升自己的力量！

    唯有这样一来，对于楚风来说，才算是能够将所有的事情，都给彻底完结！

    所以说，这一日，他就找来了钟不忘。

    楚风问钟不忘道：“对于这方天地，你们其实比我更加熟悉。所以说，我想要问问你们，对于此地，可有什么秘境是你们所知道的？”

    他的话音一落，钟不忘就立刻回答：“当然。”

    那钟不忘接着说道：“此地往东万里之外，是一片广阔无垠的海洋。传言，海洋当中存在着一座仙岛。那仙岛非常神秘，自古以来，却是无人得见。如果尊主希望寻找秘境，可以去往那里一观！”

    “哦？”

    楚风微微一凛。

    说实话，这个所谓的仙岛，当然是他所未曾听说过的。

    而钟不忘在和楚风交谈的过程中，同时也射出来了一道神念，给他解释了，这座仙岛究竟是什么东西。

    所谓的仙岛，其实就是一个非常巨大而又神秘的古代秘境。

    仙岛之中是什么样子的，根本无人得知。

    而那仙岛之中又是拥有什么，也完全也是不清楚的。

    但在自古传言，那仙岛里面，却是存在着数量相当庞大的秘宝。

    而且，都是很久远的古代，所流传下来的东西。

    而楚风听了他们的话，却多少是感到有些奇怪：“这么说来，那个仙岛会不会只是一个传说而已，其实根本不存在？”

    但钟不忘却连番说道：“当然不会！这仙岛，是真实存在的，绝对不是我等虚构而出。因为，那仙岛最近正释放出极强的力量。估计，不少势力都想要去一探究竟！”

    “原来如此……”

    楚风大概明白了。

    既然是这样，那么他现在自然就没别的好说了。

    钟不忘对楚风说了情况之后，就见楚风身形一闪，便化作了一道流光。

    随后，他的身形就消失在了钟不忘等人的面前。

    看着楚风彻底消失，那边钟不忘也是暗中叹息了一声：“哎，也不知道尊主此去，又将会掀起怎样的惊涛骇浪了！”

    周围的人们见状，当然是立刻问道：“既然如此，我们是否要去帮助尊主？毕竟，如果尊主出了麻烦，我们肯定也吃不了兜着走！”

    他们知道，现在的他们，已经完全是和楚风进退一体了。

    如果楚风真的遭遇不测了，那么他们这些人，则肯定也会遭受到，来自敌人的庞大攻势。

    到最后，他们也将被敌人所灭！

    而那则一定不是他们所愿意看到的！

    但钟不忘却说：“这其实也不用我们出手，因为尊主乃是一尊极其强大的存在。我们所要做的，就是帮助尊主，守护好这里便是！”

    他这么说着，当然也更是显露出了几分淡定的神情。

    而在其他的人们看来，这样的行为虽然算不上有多好，但也是现在，所不得不做的举措。

    因为除此之外，他们也没有别的事情可做了。

    而且，守护好总部，这也是非常重要的一件事情。

    既然已经做出了如此决定，那么众人现在，当然也需要开始行动起来了。

    ……

    与此同时。

    楚风按照钟不忘等人的指点，倒也是飞快前行。

    不一会儿，他就已经来到了位于东部万里之外的一片汪洋大海之中。

    而当楚风站在了岸边，他就立刻感受到，这一片大海之上，充斥着相当强烈的气息。

    楚风眉头微微一皱：“果然如此！”

    看来，钟不忘倒是没有骗自己。

    这个地方确实存在着相当强烈的灵气波动！

    但楚风又是何许人也？

    只见他一招手，周遭的空间之中，立时便出现了一股扭曲的力量。

    那股力量瞬间聚集在他的掌中，形成了一道气刃。

    楚风猛然一挥手，一股极强的气刃，就好像是排山倒海一般，朝着面前席卷了出去。

    叱啦！

    楚风很快就发现，自己所斩杀出来的这股力量，却好像是泥牛入海一般。

    瞬间，就已经消失无踪了。

    这股力量之强，确实是令人匪夷所思。

    以至于楚风现在看着对方，也感觉到心中莫名地一阵颤动。

    看来，想要进入那神秘空间，也不是什么容易的事情。

    楚风淡淡自言自语道。

    而随着他的话音一落下，那边的海面之上，竟然是一下子，就窜出了冲天的火柱！

    轰！

    这火柱直插云霄，仿佛要将整个苍穹都给撕裂。

    除此之外，楚风就能清楚感受到，现在的情况明显是不一样了！

    而那道火光，则是瞬间朝着楚风的方向席卷而来。

    嗯？

    意识到了不对劲，楚风当然是没有丝毫犹豫。

    只见他的口中，立刻发出了一声断喝。

    同时，一股极为震撼的力量，便从他的手中轰然而出。

