    地面微微震动着。

    一支百人组成的骑兵队伍，风驰电掣的冲过了秦然三人眼前。

    骑兵前进的方向，告知着秦然他们的目的地：提塔镇。

    “应该是斯格耐的援兵……”

    “他们的反应怎么这么快？”

    爬在山丘上的博思科满是不解的低声自语着。

    “就如同你说的，那位简妮.詹姆士女士的势力要远比我们想象的庞大，哪怕是在提塔镇也说不定有着她的眼线！”

    秦然却是没有任何的奇怪。

    在知道了敌人是谁后，他早就做好了充足的准备。

    尤其是在向着博思科详细的询问了对方的生平后，更是如此。

    简妮.詹姆士，詹姆士八世的亲姐姐。

    一位因为先王的决定，失去王位，却依旧不甘寂寞的人物。

    对方亲自成立了不下十个秘密组织，手下遍布王都各个角落，包括詹姆士八世身边的人中，也有着对方的暗子。

    至于明面上？

    按照博思科的说法，至少那位在年轻时就曾经追求过简妮.詹姆士的军务大臣就是那位女士最坚定的拥护者。

    而整个王国过六成的军队，都和那位军务大臣有关联。

    如果不是一些老牌贵族坚定的站在了詹姆士八世身边的话，博思科嘴中的国王陛下还没有登基，就该换人了。

    但就算如此，那位詹姆士八世过得也很不好。

    不仅无法保护玛丽的母亲，而且连自己也是自身难保。

    秦然详细的询问过詹姆士八世在冬猎时，遇到的‘怪物’袭击。

    只能用两个字概况：巧合。

    可实在是太过巧合了，巧合到了就好似有人事先安排的地步。

    事实上，在詹姆士八世受伤昏迷前一刻，简妮.詹姆士已经彻底的掌控了王宫的一切。

    至于为什么不干脆干点詹姆士八世，自己登基？

    并不是顾忌姐弟之情。

    只是因为詹姆士八世身边还有一位号称着沃伦最强的巫师罢了。

    对方的坚持，让詹姆士八世能够多活一段时间，

    但，这也就是极限了。

    久不问世的对方并没有名义阻止，简妮.詹姆士对宫廷、王都，乃至整个沃伦王国的渗透。

    秦然现在有相当的把握肯定，那晚在斯伍特堡见到的刺客，就是简妮.詹姆士的人。

    只有这样，眼前的一切才有着合理的解释。

    那个刺客目睹了斯格耐等人的尸体，传回了消息。

    接着，简妮.詹姆士派来了援兵。

    眼前百人的骑士，不过只是援兵中很少的一部分。

    真正的大部队还在后面！

    “麻烦了！”

    “我们必须要尽快赶到雷霆要塞！”

    “只有到了那里，我们才能够等到仅有的援助！”

    博思科面色凝重的说道。

    “雷霆要塞？”

    秦然问道。

    “那是陛下留给我的底牌！”

    博思科这样的说着，却丝毫没有透露是什么。

    秦然也没有追问。

    他看向了玛丽。

    “准备好了吗？”

    “在我们的前边必然会有着数之不尽的敌人……”

    “如果你要离开，这是最后的机会了！”

    秦然说着。

    “你说过你要送我去王都的！”

    女孩强调着，一脸坚毅。

    “那么……”

    “出！”

    秦然跳上了一匹战马，在博思科的指引下，选择了远离大道，偏僻之极的地方而行。

    甚至，为了躲避可能会出现的追兵，他们开始昼伏夜出。

    不过，就算如此，战斗依旧不可避免的出现。

    那位简妮.詹姆士女士比秦然想象中的还要神通广大，一次次的派出了追兵，极为准确的追击、阻截着秦然一行三人。

    但最终的作用却是为秦然添了几件低等魔法装备做为战利品。

    时间一天一天过去。

    简妮.詹姆士的追兵在第十天时，就没有再次出现。

    但不论是秦然，还是玛丽、博思科都没有因此而欣喜。

    他们很清楚，不会放弃的对方，一定是在准备着。

    下次追兵出现的时候……

    就是对方掀起底牌的时候。

    可这并没有阻拦秦然一行的前行。

    当时间来到第二周末尾，第三周开始时，秦然一行来到了距离雷霆要塞不远的一处山窝中。

    夜晚的风，被山脊所隔绝。

    疲惫的玛丽抱着长剑靠在温暖的篝火前，陷入了沉睡。

    秦然则在篝火前忙碌着。

    锅子内的水沸腾后，野菜与肉块一一的被放入其中。

    野菜来自路上的采集，肉块则是来自数只野兔，还处在入秋时分的野兔，十分的肥硕，不论是烤，还是煮都是相当不错的选择。

    不过，考虑到入夜后的寒冷，煮汤就成为了选。

    一个小时后，当秦然揭开锅盖，拿起木制的勺子搅动着锅内几近乳白色的汤汁时，硕大的肉块随之翻滚。

    无双级别的【厨艺】，轻松的驾驭着眼前的菜肴。

    哪怕没有足够的调味料，但在秦然特意挑选的野菜，祛除腥味提升鲜味后，眼前的汤汁立刻就散出了诱人的香味。

    顿时，因为疲惫，本已陷入沉睡的玛丽清醒了过来。

    当秦然拿出随身携带的干面包时，女孩已经习惯性的拿出了自己的碗。

    如果说这一路来，还有什么值得她期待的话，秦然制作的食物绝对是排在第一的。

    身后一次又一次出现的追兵。

    前方一个又一个的关卡。

    仿佛没有尽头的旅程，对于玛丽来说真的是一场煎熬。

    但在这样的煎熬下，玛丽的成长却让秦然都感到吃惊。

    从艰难的抱住【荆棘之剑】，到现在无碍的将其背在身上，也只不过是两周的时间而以。

    “吃了早点休息，黎明时分，我们有着一场大战！”

    秦然将结实的能够当棍子的干面包掰开后，递给了玛丽，看着对方将面包没入满是汤汁的碗中，不由开口说道。

    秦然计划着黎明时分通过彻底挡住前往勒尔德里道路的雷霆要塞。

    “嗯！”

    玛丽点了点头。

    尽管博思科，这位国王的钦差不止一次说，到了雷霆要塞就会有着援助。

    但两周的同行，不论是秦然，还是玛丽，都更深一步的了解到了这位钦差的为人，对方的话，能够相信的部分，最多只有三成。

    所谓的援助？

    两人是不抱希望的。

    所以，当博思科真带着人出现的时候，秦然、玛丽是惊讶的。

    “为什么这么看着我？”

    “好像我一直说大话一般！”

    博思科摊开双手耸着肩膀，脸上带着得意，不过，当他看清楚空了一大半的锅子时，这位国王的钦差脸上的得意就不翼而飞了。

    “我们不是说好了，等我回来开饭的吗？”

    博思科抱怨着。

    当这位钦差大臣第一次现秦然的厨艺时，简直就好像是看到了流星坠落大地般的难以置信。

    即使到了现在，博思科也无法相信一个巫师会是一个出色的厨师。

    画风实在是太不多了。

    但有一点是可以肯定的，那就是秦然做出的东西，即使在缺少食材、调料的前提下，依旧美味。

    博思科已经不止一次猜测，秦然是不是在食物上施加了魔法。

    可这样的猜测，并没有阻止博思科对美味食物的追求。

    因此，博思科此刻恨不得马上就冲向锅子。

    但身边的人，让博思科不得不停下脚步。

    “这位是范德尔大人……沃伦最强的巫师！”

    博思科故意一顿后说道。

    国王的钦差希望看到秦然脸上的惊讶。

    可惜的是，秦然却一脸平静。

    “好吧，交给你们这样的大人物了，我还是吃饭的好。”

    博思科说着就跑向了锅子。

    留下秦然与范德尔相互的打量着。

    眼前的人是一个中年人，头茂密、乌黑，有着一大把络腮胡子，露出的双眼却极为明亮。

    而且，身体壮硕，手中拄着的一人高的法杖，也有着相当的重量。

    秦然丝毫没有怀疑对方的近战之力。

    如果不是博思科介绍的话，秦然实在无法将对方和沃伦最强巫师联系到一起。

    第一，对方的年纪。

    巫师虽然不是越老越强大，但是学习足够多的知识，却是需要更多的时间，因此，大部分强大的巫师都是长者。

    第二，对方壮硕的体型和气质。

    真的是像骑士多过巫师。

    体型还能够说是天生的，但是气质却不是，而是经过后天培养的。

    “在战场上磨练过技艺吗？”

    秦然猜测着。

    “2567吗？”

    “听说你最近给那位造成了不少麻烦，真是太痛快了！”

    相较于秦然的猜测，眼前的范德尔就直接多了。

    拥有着骑士体魄、气质的巫师说着就露出了一个爽朗的笑容，然后，径直道：“来吧，我们返回王都！”

    说完，就在地上写写画画起来。

    一个秦然无法辨识的魔法阵出现在地面。

    在范德尔示意所有人站到魔法阵内后，对方嘴唇微微颤动，默念的咒语激着魔法阵的力量。

    可是……

    光芒闪过后，却什么都没有生。

    秦然一行依旧站在原地。

    顿时，秦然一皱眉。

    ps第二更~

    晚上去吃个烤兔肉，好饿！

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)