    随着时间的流逝，拍卖的各种珍稀物品也让陈七年大开眼界。

    “大地之晶！拍卖底价，一千万两黄金！”

    拍卖中央出现一块岩石大小的大地之晶。这块大地之晶一出现，整个卖场都疯狂起来。

    大地之晶，非常罕见。炼制地元法器必备的材料。

    最后成交价达到一亿两黄金！

    市面上正常价格也才两千万两黄金而已，只是常常有价无货。

    “下一件拍卖物品，血晶！”

    拍卖中央出现拳头大小的红色晶石。在夜明珠的照耀下, 散发出惊心动魄的光芒。

    这块血晶一出现，整个拍卖场都好似化为血海一般，空气中弥漫着血腥的气息。

    “杀！”

    一阵阵若有若无的杀伐声，从血晶的红色光芒散发出来。

    虚空中散发出一股股令人心悸的气息。

    血晶，一种特殊的材料。传说中顶尖强者互相征伐，洒落的鲜血渗入地底, 经过漫长的时间凝结之后, 才会形成。炼制绝品地元兵刃的上好材料。

    这种材料能够增强兵刃的杀伐气息，用在战斗中能够极大的增强发挥出来的威力！同时也有震慑对手的作用。

    起拍价也就两千万两黄金, 最后的成交价竟然达到三十亿两黄金，简直吓人。

    “一块材料，竟然就要全部身家的七分之一。”

    这种对比让他有一点扫兴，看来他的财富并不多。

    今天是拍卖盛会的第一天，并没有什么值得他出手的好物件。

    虽说如此，他也出手两次。

    一次是《炼器详解》，还有一次是《炼丹详解》。

    这两本知识类秘籍，并不怎么值钱，以功勋值就可以兑换。

    只是他现实中并没有报备中央皇朝，想要兑换也是不得其门而入。

    最低要求都是神通宗师。

    “应该是寿命！”

    想到这里，陈七年也是若有所思。

    “看来中央皇朝并不鼓励普通的九品制武者，全面发展。”

    “不能突破成为神通宗师，寿命终究太短。与其浪费大量时间与精力花费在这两者之上，不如全力以赴的突破提高境界。”

    以他现在的眼光来看，这也算得上是比较合理的策略。

    虽然并不是人人都可以习武有成，很多武者终其一生都不能突破成为神通宗师。

    但是低品级的武者就算有炼器或者炼丹的天赋, 以低微的实力如何能够炼制出强效的丹药或者法器呢。

    “毕竟, 神通宗师才是中流砥柱。天人老祖就是擎天之柱。”

    “普通武者就算炼器天赋如何出色, 也是不能给予这两者提供战力增幅。”

    陈七年本来准备起身就走，突然想起一事。转头询问蓝莉道：“这一次拍卖盛会有储物袋之类的物品吗？”

    没有储物袋，特别不方便。

    他吃足这种亏！所以想了解一番，如果有储物袋，他每天的收益不知道是现在的多少倍！

    最简单的用法就是猎杀完妖兽后，通通都装进去，一次性拿去贩卖！

    这样的话，他轻松，队友也轻松！

    哪像现在！几乎每天大部分时间都是浪费在猎杀妖兽、贩卖妖兽上面。

    蓝莉柔和一笑：“大人说的是空间袋吗？自然有的。只是也是在最后一天进行拍卖，还是属于压轴品呢。”

    陈七年点点头，表示知道。

    “压轴品！这一听就知道特喵的价格昂贵，也不知道现在的家当够不够。

    他脑海中念头一闪即逝。

    蓝莉看眼前大人对空间袋很感兴趣的样子，详细的娓娓说道：“大人，空间袋不止是可以用来储存物品，它还有特殊的作用。空间袋是用空间碎片为核心炼制而成。”

    “因为核心就是空间碎片，据说武者还可以用空间袋来参悟空间法则。所以异常昂贵。至于什么是空间法则，那我就不清楚了。”

    陈七年饶有兴致的看着蓝莉侃侃而谈的样子，若有所思的问道：“这些秘闻，你怎么会知道的这么清楚？”

    蓝莉用手饶了一下耳边秀发，神情羞涩的说道：“我们都是经过培训, 才浅浅的知道一些。因为需要服务像您这样的大人物，所以这些秘闻，都有专门的学习过呢。”

    陈七年有点感慨，皇室果然很专业！

    “其实也很合理，拍卖盛会能够坐在包厢里的，必然有一点来头。这时，为其服务的侍女，总不能一问三不知！”

    他心里重重的点了个赞！专业就是好！

    “这很合理，前世那些推销人员也是专门学过各种各样的话术，虽然不一定真懂，但是介绍起来那真是滔滔不绝。”

    虽然他已经成为阳神大宗师！

    可是从普通人达到现在的境界也只不过一年，时间特别短暂，也并没有特意去了解过这些。

    他自己不清楚这些秘闻，属于情有可原。

    既然都了解清楚，他也就准备撤离。

    打了个招呼之后，他就径直离开拍卖场。

    至于三位队友，他自然是不担心！

    这还是在城内呢，哪怕他们犹如小儿持金过闹市，皇室也不是吃素的！

    就算有不要命的神通宗师想要抢劫，不是还有他给予的徽章吗！

    足够保障他们生命安全！

    ......

    回到独栋小院，陈七年神色冷静的坐在思考。

    “空间袋竟然还能帮助武者参悟空间法则，想必价格绝对昂贵的可怕。”

    空间法则！他其实了解的也不太准确。

    因为十大圣宗的最精华的上篇，他根本没学过。

    他只学习过中篇！

    中篇里面浅浅的介绍了一番。

    “法则，这是天人老祖才能领悟的虚无概念体。”

    “时间为尊，空间为王！”

    “只要领悟透彻这两种法则，据说可以发挥出不可思议的神威。”

    他其实也不知道是不是真的！

    “现在身上只有一百九十八张金卡！想要在拍卖盛会中拍下空间袋，这点钱是万万不够的。”

    本来他有两百张金卡，公孙羽赔偿十张。

    一番花费下来，剩下一百九十八张。

    “看来，还是要想办法搞钱！”

    陈七年若有所思。

    至于搞钱的地方，他心里已经有目标。

    赵伯言一行人留下的遗物，就有一张地图。

    这张地图并不准确，还需要寻找！

    他嫌麻烦，就交给了三位队友。

    在这段时间中，三位队友已经找到地图所在具体位置。

    他本身是不想冒险，安安稳稳的苟着不好吗！

    只是这一次拍卖机会实在难得，他并不想放弃，所以他准备冒险看看能不能有所收获。

    想到这里，他就有了决定！

