    “化神期修士？却又似是而非！”

    看到远方青色火鸟飞遁而来，天南三大修士脸上，露出了一丝惊惧之色。

    反观慕兰人那边，三大神师脸上，各个脸上带喜。

    他们穆兰人的圣禽，还有第四大神师，终于到达了。

    而阴罗宗宗主，面上也露出一丝凝重之色。

    望着众人脸上不一的神色，感受着天地之间，火灵之气不断减少，张玄哂笑一声：“区区一头灵界的妖禽，何足道哉！”

    “看贫道五行真光，降妖伏魔！”

    张玄的声音，犹如九天之上的雷霆，响彻云霄，天地八方皆可闻。

    慕兰三大神师，自然也听到了张玄的话语，“口气倒是不小，不过区区一名元婴后期的修士，想于我族圣禽交战，简直就是找死！”

    不止慕兰人三大神师，甚至就连天南的三大修士，都有些不太看好张玄。

    毕竟，这起码是化神期以上的大妖，虽然只是一缕神魂，本身的修为也只是无限毕竟化神期。

    可化神期的标致，就是天地灵气不绝，体内的法力就永远不会枯竭。

    张玄的法力虽然强横到可以搬山挪岳。

    可先后经过搬山，又斗战许久，再强横的法力，恐怕也剩不了多少了。

    “五行真光！”

    一声莫大之声再度响起，顿时吸引住了众人的注意力。

    众修士转头，只见张玄的身后，五行光轮再次浮现而出，金木水火土五行之力，轮转交替，散发出一股镇压五行的力量。

    离张玄近一些的天南三大修士，甚至已经感觉到了，自己体内的法力，运转都有些微微不畅了。

    慕兰三大神师，顿时也收起笑容，面露凝重之色，说道：“好恐怖的神通，不过想要凭此，还奈何不了我族圣禽！”

    唳！~

    青色的巨大火鸟，也感受到天地间的火属性灵气，受到压制，无法全力调用，当即眼眸向着张玄望着过来。

    张玄望着袭来的青色火鸟，头也不回的说道：“三位道友，你们暂且退下，这里有贫道应付就好了。”

    “……”

    沉默了片刻，魏无涯三人这才说道：“那就先恭贺道友，得胜归来了。”

    说完这一句话，他们三人，变各自化作一道光虹，离去了。

    “狂妄！”

    见到这一幕，阴罗宗宗主面色顿时阴沉了下去，说道：

    “四位道友，想必那青色火鸟，是那名幕兰人召唤过来的，那我们就速速将面前的这道人解决，再对付天南三大修士！”

    “善！”

    慕兰四大神师，阴罗宗宗主，青色火鸟，望着冷然而立的张玄，如同看待一名死人一般。

    “人多就有用吗？”

    张玄心中冷哂一声，当即催动自己体内的阴阳之力，灌输入身后的五行光轮之中。

    嗡！嗡！嗡！

    张玄身后那道丈许大小的五行光轮，刹那间光芒大放，那股镇压五行的力量，更加强盛了。

    突然，五行光轮之中，金行真光陡然光芒大方，散发出一道道如同太阳的白色光丝，照耀十方大地。

    而后，便是水行真光再次亮起，一股幽寒绝寂的光芒，刹那间，将这片空域冻结。

    灵气冻结，白云化冰！

    随着张玄身上金行真光，水行真光光芒大盛，他身上散发出的威势，也在不断攀升之中。

    “不好！”

    慕兰人四大神识，见到张玄身后的五色光轮之中，已经亮起了两团光芒，顿时面色剧变。

    虽然，他们不知晓这是什么手段，可也知晓，要是这光轮之中，五行光芒，全部亮起，那威能绝对是惊天动地。

    “快点打断这道人的神通！”

    阴罗宗宗主喊了一声，众人立马祭出法宝，不断攻击起张玄。

    明火神光，剧毒蛊虫，金色光线，飞剑法宝，阴罗鬼幡，蓝色天火……

    一道道不同的攻击，纷纷朝着张玄，喷涌而去。

    星辰剑丸！

    张玄面对这些攻击，浑然不惧。

    当即，一道散发出灼灼星光的剑芒，遍布四方上下，将众人的攻击，一一削去。

    同时，驾驭着一团五彩霞光，不断朝着众人靠近之中。

    在飞遁途中，他背后的五行光轮之中，木行真光，火行真光也一一亮起。

    金木水火四团真光，散发出灼灼光芒，天地四方为之震惊。

    不过，别看张玄此刻威风八面，可他体内的阴阳之力，也在飞快流逝之中。

    仅仅这一会而的功夫，便已经流逝了十六道之多。

    此刻，他只剩下十二道阴阳之力了。

    “快闪开！”

    穆兰四大神师一声大喊，众人顿时化作一道光芒，远离了张玄。

    不过，那头青色的巨大火鸟，当即眼中厉色一闪，居然不闪不避，伸出如同钢爪，朝着张玄的胸膛，直扑而去。

    张玄见到这一幕，当即神识一催，漫天之中，数万道星光剑芒，陡然合一，化作一颗圆灼灼的星芒。

    嗡！

    随后，一声响彻长空的剑鸣响起，星芒陡然拖拽着一道残影，朝着青色火鸟的庞大身躯斩杀而去。

    一道横空剑芒，一闪而过。

    刹那间，青色火鸟的身躯之上，陡然便多出了一道银白色光痕，将其分成两瓣。

    唳~！

    这时候，青色火鸟的眼眸之中，露出一丝嘲弄的神色。

    而后，便见头已经分成两瓣的青色火鸟，身躯陡然爆散成漫天青色火焰，复而归一。

    一头完好无损的青色火鸟，再次出现在张玄的面前。

    “果然，只要不摧毁那盏元明灯，这头青鸟，就不会轻易死去！”

    张玄见到这一幕，眼帘低垂。

    随后，他眼眸再次睁开，爆射出一道五彩霞光。

    “既然这样，那就让你这个扁毛畜生，试试贫道的五行真光！”

    因为此刻，他身后的五行光轮之中，五行真光都已经全部亮起了，一股撼天动地的威能，从他身躯之上，散发而出。

    以他为中心，方圆三百余里之内，山摇地动，天地之间的五行灵气，如同一摊死水。

    “五行真光！”

    张玄双手微微抬起，五行光轮之中，五色真光，陡然融合为一，化作一团尺许大小，散发白黑赤绿黄五彩霞光的光团。

    擦咔！

    咔嚓！

    人界的空间，也无法承受这股撼天动地的能量，开始碎裂蔓延。

    ……

