    “来来来，买定离手，开大开小，全凭运气。”

    陈星河没有下注，而是看向骰盅，左眼见阴，右眼见阳，瞬间见到数十种结果。

    在万苍天的赌术中，只要持续不断押向最大概率，总能赚得盆满钵满。

    这种站桩式“憨赌”，既不容易被人发现，又能慢慢掌握主动，实乃赌场第一致胜法门。

    当然，万苍天已经将赌术磨练得炉火纯青。

    只要庄家摇动骰盅，他就知道骰子如何排列，赌场刻意屏蔽神识对他而言毫无作用。

    以其经验，平均每五十次胜出四十二次，陈星河神魂强大，目前差不多也能达到这一水准。

    不过他要训练意识，让灵敏趋向于极致。

    神识的本质就是意识，然而大道至简，越是简单的东西越重要。

    意识每增加一分灵敏，扩展到神识便可达到十倍，也就是增加一成灵敏。

    陈星河下决心提升赌术，实际上是为了提升灵敏，当押五十次成功五十次，这种胜率扩展到神识之中，既是现在的两倍灵敏度，就筑基中期而言，做什么都够了。

    所以，他听了三次骰盅开始下注。

    每次只押一枚银币，在夕阳大殿这种销金窟中，可以说非常吝啬，暂时还刺激不到赌场。

    陈星河第一轮输在第二十三场，这场之后重新计数，第二轮输在第二十六场。

    他就这样一枚银币接着一枚银币测试，尽管赢得不多，却难免落在其他赌客眼中，很多赌客跟着他一起下注。

    这时候，赌场立即暗中做手脚，搞得一帮人破口大骂，都说这小子是赌场找的托。

    陈星河无奈。

    他在修行，慢慢渗透，无关痛痒，这些人一上来就押上全部家当，赌场不痛宰才怪呢！

    每当这个时候，他就换一家赌场继续修炼，一天下来全神贯注，兜里哗啦哗啦竟然多了千枚银币。

    感觉进境还行，第二天他不赌大小了，直接去赌投币机。

    有些赌场称这种机关为“鬼门关”，叫啥的都有，主要就是为了让你放银币进去。

    陈星河一连输掉二十枚银币，慢慢找到感觉后，开始一枚接着一枚赢回来。

    他很低调，最多一赢三，从不触及那些高大上赔率。

    就这样，盘桓两日，兜里“哗啦哗啦”声越发凶猛，已经攒够五千枚银币。

    五千枚银币呀？这也太好赚了，惊掉了白火的下巴。

    事实证明，陈星河再也不是当初那个为了几枚铜币都要琢磨半天的穷小子，现在他掌握高超赌术，医术，还有天雷子制造术，又有刷地图的本事，想要赚取银币再简单不过。

    当然，金币永远都是黄泉世界的稀缺物品，它不在市面上流通，需要出售特殊宝物才能换取。

    陈星河及时收手，现在他赌五十次大小，有把握胜出四十五场。

    要知道赌场不是傻子，会随时加大难度，还有别人跟赌，也会加大难度。

    在种种不利和限制下赢满五十场非常困难，不过越是这样越能磨练意识，越能增加精准。

    “赌术达到这种境界已经不易，四十二胜是万苍天的天花板，四十五胜是我的天花板，除非我晋升筑基后期，再将黄泉诀第三劫弄出来，否则练十天百天都要原地踏步，不能进步了。”

    陈星河的最大进步在于，神识灵敏度提升之后，对自身加深了认知，知道自己的极限在哪儿。

    当他回到居所，随手散出一套阵旗，立即剔除一百三十九处阵位，化繁为简令三阵有效合并。

    看罢多时，陈星河交代白火道：“让人炼制聚灵法阵，这是我师门独家阵法，所以拆开炼制阵旗。我要将聚灵法阵加进去，并且作为核心运转三阵。”

    “啊！这样一来难度倍增，太过求全求美，阵势运行不畅很容易崩塌。”

    “难度确实不小，不过总要试一试，成则一片坦途，不成则退回现在，不要吝惜钱财。“

    “是！”白火领命。

    陈星河继续摆弄阵旗，领悟三阵合一之妙。

    半天功夫，聚灵法阵相继到位。

    尝试开始了，三阵合一已经难如登天，再融入聚灵法阵那就更难了。

    另外还要考虑经脉和窍穴的五行分布，脑子不好使，绕一会儿就得把自己绕进去。

    十天时间一晃而过，陈星河耗费巨万，账面一次次清空，白火支付银币都麻木了，总算取得重要进展。

    “融进去了，哈哈哈，终于融进去了，虽然阵位增加到八百三十六个，却是一个良好开始。”

    陈星河欢喜得像个孩子。

    “主人，财源渐渐枯竭，我们挂出去售卖的物品确实很多，目前还有两三万件，不过短期内很难遇到买家，已经不足以支撑这般消耗。”

    “降价出售呢？只要撑过这段时间就好。”

    “这确实是一个办法，需要主人授权。另外，主人可以看一看私库。”

    陈星河自然不会出售所有物品，早就下令建立私库，留下那些对自己现在或者未来有帮助的奇珍异宝，积累到现在差不多能有四五百件。

    不过这些物品并非绝对有帮助，也许过段时间就看不上了，所以白火建议适当淘汰一批存货。

    “先对部分挂售物品进行降价，看看效果如何，再把那六十四块魔晶挂上去，以金币定价。”

    “好的。”白火赶紧操持，主人合阵到了关键时刻，只要取得成功，找几处遗迹说不定就把这笔消耗赚回来啦！哪个多，哪个少，他还是分得清的。

    陈星河继续埋头苦干，靠墙堆放着大量阵法书籍。

    单单这些书籍便花掉三千多枚银币。

    经过连日攻读，阵法知识极速攀升，就连架设传送阵都触类旁通取得不小进境。

    降价出售策略并不理想，六十四块魔晶一时半会也遇不到买家。

    陈星河不得不打开私库，砍去一半珍藏以解燃眉之急。

    就这样，勉强支撑，将阵位数量缩减到七百八十三个。

    到了这里，难度又增一倍。

    陈星河想来想去打起那半块仙石的鬼主意，同时又想到丹田中那根来自孙大圣的毫毛，突然产生一个大胆想法。

