    我摘野菜，她做羹汤，有些时候打猎猎到兔子就烤肉，生活在清川的山谷中，完全与外面的世界与世隔绝。

    天地之间只剩下了彼此，白天在湖水中洗衣服，夜晚在树林中看月亮，幸福而快乐。

    一生都从未快乐过，我们觉得付出一切都是值得的。

    这样的生活持续了快一年，一直紧绷的心也终于放松了，心中以为大哥终于放弃。

    那一天我如往常去树林中捕猎，而等我满心欢喜的回到山洞时，山洞中却已经人去楼空，蓝姬再次消失了，不用想我也知道是谁的杰作，发了疯一样的就去追……”

    “这一次追过去的途中发生了意外，因为我发了疯般的冲动，最终导致最好的两名朋友死在了我手上。

    活生生的死在我眼前，两人的鲜血混在一起，在我的眼前流动，更甚至将我的整张脸旁都染红，染成血红，我昏了过去。

    等再次醒来时已经是十天后，想到死在我眼前的两张脸庞。

    我心如死寂，感觉整个人都是空洞麻木的，那一刻心中便做了决定，决定放弃蓝姬……”

    “如果我最好的两名朋友没有死，我肯定会再一次的回到a市，再次开始两人之间的争夺。

    可是，我最亲密的好朋友就那样死在我手中。

    我还有什么权利什么脸面去追求自己的幸福和爱情，罪恶，愧疚，深深地将我的心充满。

    我住在清川的山谷再也未踏出一步，蓝姬怀有身孕，生孩子时难产而死，孩子是我的……”

    话语说到最后越来越低，越来越低，直至话音落，所有的生息都湮没了……

    许久后，莫挽才缓缓地开口：“我是你和楚欣颖的孩子，而霜儿是你和蓝姬的孩子？”

    苏振宇视线微垂，轻应了一声：

    “这些都是事实，如果不是在清川的山谷中看到你的玉佩滑落，我永远都不会知道楚欣颖生了孩子，那枚玉佩是你母亲的贴身之物，一直带在身边，左右不离。”

    突然，原本坐在皮椅上的裴亦桓起身，一拳狠狠地揍到苏振宇的脸庞上，手背上的青筋暴起。

    没有防备，苏振宇嘴角的鲜血缓缓地流出来。

    但他完全没有躲避，就那样站着，任由着裴亦桓的举动。

    这些……这些……这些全部都是他该承受的……

    莫挽静静地站在一旁，没有言语，也没有动手去阻拦，心中的思绪是纷乱的……

    而裴亦桓的怒，她能理解，她想，这些也是苏振宇该承受的……

    现在知道了自己的身世，她竟不知该如何反应，更多的则是荒诞，除了荒诞还是荒诞……

    世界说大不大，说小也不小，但却为什么会巧合到这种地步？

    她竟然是苏振宇的女儿，而霜儿竟然是苏振宇和蓝姬的亲生儿子，裴亦桓则是裴镇江和蓝姬的儿子！

    那么，裴亦桓和霜儿就是同母异父，两人年纪之间的差距竟然整整差了二十二岁！

    二十二岁，这是一个什么样的概念！

    裴亦桓还在揍着苏振宇，脸庞上的神色从未有过的阴霾和阴鸷，让人几乎窒息！

    嘴角的血越流越多，苏振宇依然一动不动，只是被动的承受着，将压在心中的这些事说出来后，他整个人感觉到从未有过的轻松。

    哪怕身体再疼再痛，可心是放松的，压抑了多少年，他终于可以喘息一口气。

    看到苏振宇的身子已经站不稳，莫挽上前拦住了裴亦桓：“亦桓够了，再这样下去会出人命的！”

    拉住裴亦桓的手臂，莫挽制止住了他的举动，胸口剧烈的起伏着，他大手一扬，将苏振宇的身子摔在沙发上，然后离开书房。

    目光深深地看了一眼苏振宇，莫挽连忙跟了上去。

    房间中，裴亦桓颀长的身躯站定在落地窗前，指间白色的眼圈一圈一圈的缓缓向上浮动着。

    怀孕后最闻不得的就是烟味，走进房间，浓浓的烟味便扑面而来，一阵呛鼻，莫挽忍不住轻咳起来。

    听到身后的声响，裴亦桓连想都未曾想，本能的想要将手中的烟掐灭，向前，莫挽拦住了他的举动：“抽吧。”

    男人有些时候抽烟并不仅仅是在抽烟，而是他心中烦躁或沉闷，需要借某些东西发泄。

    没有抽，裴亦桓还是将烟掐灭，大手将窗户打开，让房间内的烟雾缓缓散去。

    颀长的身躯抱着莫挽在沙发上坐下，低沉的嗓音有些闷，有些沉，更多是却是沙哑：“我从没有想到她会是那样的人……”

    在他心目中，母亲是世界上最美丽的人，她总是淡淡，却会做许多事。

    衣柜中的衣裙很多，可她最喜欢穿的则是旗袍，没有夸张繁琐的样式，有的只是简简单单和素雅，一如她的人。

    只是，他没有想到的是，她背后竟然还有这样的故事，是那样的人，突然之间有些接受不了。

    “我明白。”莫挽抱紧他的身子，两人贴在一起，感受着对方的温度，然后在这个深夜中，给互相一点依赖。

    在孩子的心目中，无论是母亲还是父亲都是伟大的，伟大的像是山，足以让他们依靠。

    但是，母亲和父亲也是人，也会有缺点，并不是十全十美。

    “他们是父母，也是人，是人就会有自己想要的东西，而你母亲想要追求的就是幸福，不过亦景的母亲呢？”

    “死了……”裴亦桓扯动薄唇：“先天性心脏病。”

    莫挽点头，心中明白了，裴亦忧显然是遗传到了他母亲的基因，同样也是先天性心脏病。

    “以前总以为是裴老爷子偷腥才会让我母亲每天都郁郁寡欢。

    而母亲失踪的那一年，我同样认为是裴老爷子在外面风流让我母亲忍受不了所以才会离开。

    母亲对裴老爷子从未有过好脸色，总是冷着脸，对他冷言冷语。

    因为母亲从来都不是无理取闹的人，再加上老爷子的风流照天天登在报纸上，所有的问题自然而然都指向了老爷子，我对他充满了恨……”"

