    “这样不太好吧。”王霄摸着下巴“大家都写出来的话，那岂不是没人喝了。不如这样，写完之后大家一起评判，得票最少的罚酒。”

    男人都是极具攻击性的，舔狗与花美男除外。一旦有了竞争，立马一个个的全都认真起来。

    大家纷纷表示可以接受，反正自己肯定不会是最差的。

    李显与李旦的老妈是武媚娘，那是一个争强好胜的女人。所以她对子女的教育非常严格。

    虽然小时候吃过苦，不过该学的都学过了。哪怕是李显看着胖乎乎一副傻样的，可在诗词一道上并不算弱。

    至于勋贵重臣子弟们，同样是不差。

    一个个的现场作诗，虽然不说有多好，可最起码的规则什么的都还符合。

    然后，众人的眼光都落在了王霄的身上。

    “都看我作甚？”

    “道长，该你了。”

    王霄惊讶“我也要作诗？我还以为我是做评判的。”

    众人不满，表示之前大家喝酒的时候还比较控制，是你王道长把事情挑起来的。

    现在火烧起来了，你这个点火的想要自己跑。做梦呢。

    面对众人的鼓噪，王霄只好站起来摆手“我对这些不太熟悉，若是作的不好大家别嫌弃。”

    李显李旦表示没关系，大家聚在一起是为了开心。

    裴彦先他们也大度的表示，作诗作不好没关系，能喝酒就行。

    王霄皱眉叹气“既然如此，那贫道就献丑了。”

    众人纷纷大笑起来，裴彦先还在喊作的不好没关系，能喝酒就行。

    “兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。”

    王霄不好意思的拱手“才疏学浅，游戏之作。还请诸位不要打脸。”

    “......”

    你这是在打所有人的脸好吧！

    “怎么了，是不是不好？”王霄叹息着说“贫道没读过什么书，勉为其难也就只能是写这种。入不得诸位的法眼，贫道自罚三杯。”

    看着王霄去倒酒，准备自罚三杯。众人回过神来纷纷上前劝阻。

    都说王霄这首诗作的非常好，好的不能再好。绝对是用不着罚酒。

    “真的？”王霄抬手擦拭了下额头上并不存在的虚汗“这我就放心了。”

    在坐的诸位，李显或许是没能看出来什么，可其他人隐约都能察觉出来，王霄有可能是在装叉。尤其是李旦，他是直接断定王霄是在作秀。

    历史上的李旦通过装疯卖傻，在武则天的威势下苟全活了下来。

    要知道那个时候的李家被武则天追杀，几乎被斩尽杀绝。

    李旦与李显一样，都是曾经做过皇帝，可以作为反对旗帜的标志性人物。

    这样的人，正常情况下都是要被干掉灭口的。

    李显能逃脱，那是因为他是真的宅心仁厚看得开。李旦的话，那就是靠他自己的本事了。

    当然了，最重要的是，他们兄弟俩都是武则天的亲儿子。

    但凡是没这个血脉关系，早就骨头都没了。

    王霄这一下子就把作诗喝酒的乐趣都给弄没了。

    大家作的诗词都差不多，半斤对上了八两也就只是差了三两罢了。

    可王霄直接扔了个吨级的重物出来，你让别人还怎么玩。

    就像是李显憨厚的点评了一句一样“这样优美的诗词，我再作三十年的诗词也写不出来。”

    这场聚会很快就潦草的结束了。

    众人都被打击到不行。作诗比不过人家，喝酒也比不过人家。那还留着做什么，做背景板啊。

    接下来的日子里，李显登门的次数明显增加。甚至李旦也开始隔三差五的过来拜访。

    李显来的原因很简单，想要从王霄这里得到能重塑身形的神药。

    王霄没给他开方子，只是教授他如何健身。

    说穿了很简单，就是仰卧起坐，伏地挺身这些基础的锻炼方式。再搭配一下饮食调理，持之以恒的话，什么样的身形都能锻炼成肌肉。

    跟着过来看热闹的李旦也感觉有趣，笑嘻嘻的跟着做起来。

    要是只有一个人，累的腰酸背痛的李显说不定就放弃了。可有弟弟在一旁看着跟着，他这身为兄长的说什么也不能丢了面子。

    就这么坚持做身体锻炼，放弃了天天吃牛羊肉与摄取糖份，李显那胖胖的身形肉眼可见的好转起来。

    切实的看到了好处，之前还因为艰苦的锻炼而抱怨的李显不说话了，每天的标准训练量不用催促自己就能做完。

    重阳节这天，李显再次来到王霄家里。他这次过来没有做马车，而是骑马过来的。

    拍了拍自己逐渐消瘦下来的脸，李显昂首阔步的走进了王霄的家中。

    “道长，父皇命我来请道长入宫参加宴会。”

    重阳节被定为三大节日之一，还要等到百年之后的唐德宗年间。

    不过早在汉代的时候，重阳节就成了非常重要的节日受到重视。皇家也会举行祭祀宴会等活动。

    王霄有些惊讶的放下手中的易经，想了想问“是不是有朝廷什么好消息？”

    自从将针灸之术传授给太医院，王霄已经有段时间没有入宫给李治做针灸治疗了。

    现在突然请他去赴宴，可定是有原因。毕竟之前王霄说北地有叛乱的事情，让李治很不满意。

    “吏部侍郎裴行俭在安西大破西突厥叛军，生擒叛军首领。父皇非常高兴。”

    “哦。”

    这就对的上了。之前裴行俭出发的时候，李治曾经问过王霄此次平乱结局如何。

    王霄表示肯定会大获全胜，现在这算是应了之前的话。

    好话人人喜欢听，李治高兴之下就请王霄入宫参加宴会。

    哪怕是皇帝，娱乐项目也不见得比普通人多多少。

    整日里喝酒看歌舞什么的，时间长了也就乏味。这种炫耀自己文治武功的事情，就成了皇帝的最爱。

    没什么推辞的，王霄接过马夫牵来的骑乘马，跟着李显一起去了大明宫。

    “王道长，骑术很好啊。”李显看到王霄悠闲自得的骑乘着马匹，甚至不用过多的操控单凭双腿就能轻松驾驭，对王霄的骑术很是惊讶。

    “这还用说，我骑过的马比你骑过的XX还多。算了，当我没说过。咱们比一比，看谁先到大明宫。”

    满脑袋雾水的李显没能理解王霄的话，也不知道自己骑过啥。

    看到王霄策马而出，当即大喝一声跟了过去。

    大街上策马奔腾，尤其是在朱雀大街上这么干，被御史抓到是要打板子的。

    什么，你说策马奔腾的人是皇子？哦，那就当我什么都没有看到。

    魏征之后大唐基本上就再没了那么强势的御史。只要没出什么事情没撞到人，大家都是睁一只眼闭一只眼就算了。

    来到大明宫，下马，步行，入宫。

    在外面跑马没问题，进了大明宫还这么干，那就是脑残了。

    今天的宴会设在太液池畔。皇亲国戚，各国使节，勋贵重臣们黑压压一片到处都是。

    轻松平定了西突厥的叛乱，李治的兴致明显很高。端着酒杯不停的向众人举杯示意饮酒。

    王霄来到安排好的位置坐下，李显跑过去和他家里人聚集在一起。

    意气风发的皇帝，雍容华贵的皇后，娇俏可人的公主，朝气蓬勃的皇子。

    这一家人现在看上去，是那么的和谐和睦和平，仿佛四周都环绕着温馨的家庭气息。

    只是，除了王霄之外没人会想到，这一家人日后的结局却是那么的残酷。

    几十年里自相残杀，生生的在史书上留下了一幕让人难以忘记的家庭伦理剧。

    喝了几杯酒，王霄就听到李治高喊了一声“把人带上来。”

    目光看过去，两个垂头丧气的突厥人低着头走了上来。

    “拜见天可汗，万岁万岁万万岁。”

    这两个人一个是匐延都督阿史那都支，也就是十姓可汗。还有一个是西突厥右厢可汗李遮匐。

    西突厥的这次叛乱，就是他们两个煽动起来的。

    他们两个倒也干脆，来到李治面前就是叩首请罪。泪流满面的表示自己辜负了大唐的厚恩，请大皇帝责罚云云。

    李治先是呵斥了他们的叛乱，指责他们勾结吐蕃人袭扰安西诸镇。说他们罪大恶极，不为人臣。

    两人痛哭流涕，不停的磕头说自己罪无可恕，请大皇帝治罪。

    之后李治话锋一转，表示看在他们曾经为大唐做出过些许贡献，他们的祖先为大唐立下过汗马功劳的份上，赦免了他们。以后就留在长安城这里能歌善舞好了。

    两人嚎啕大哭，感谢大皇帝厚恩，表示愿意做牛做马，生生世世为大皇帝效力。

    等到这两人被带下去，王霄不屑的撇嘴。

    搞这么麻烦做什么，直接一刀下去咔擦了多省事。

    夺其部落灭其宗祀彻底斩断祸根才是最好的选择。这种欲擒故纵的戏码，对于这些自诩为狼神后裔的家伙根本没用。

    狼的本性是你强大的时候他就臣服于你，就像是狗。

    可一旦你虚弱了，立马就会翻脸扑过来咬你的肉，喝你的血。

    李唐皇帝好面子的天性，真不知道该如何吐槽才好。

    吐蕃之所以能够成为大唐的心腹之患，甚至攻破了长安城。那么多城内贵女们被绳子拴着送出城外做礼物。其根源并非是高原反应，而是李世民送文成公主出嫁的时候带去了数千的工匠。

    王霄懒得吐槽，他只想喝酒。

    自己端着酒壶一杯接一杯的喝着，直到李治那边请他过去。

