    刘青山打量着面前的这伙人，大概有二十多人，一个个西装革履的，大都是陌生的面孔。

    不过从刚才他们说车轱辘话的语调来看，应该是来自南韩那边的。

    他们那边的人有这个尿性：啥都是他们的！

    这时候，有两个看样子是陪同人员的干部，和刘青山打招呼：“这位小同志，麻烦你们先让一下，先请外宾参观。”

    刘青山以前也接触过南韩的客人，比如崔敏浩等人，给他的印象还是不错的，所以才会一直保持着合作。

    只是这伙棒子，瞧着就有点碍眼。

    看他们的样子，中间簇拥着一位年轻人，也就二十岁上下的样子，长相也算有点小帅，只不过单眼皮下边的那双眼睛，带着几分倨傲。

    尤其是陪同外商的那几位干部，点头哈腰的，更是助长了对方的嚣张气焰。

    刘青山这几年没怎么着家，大多数时间都在外面，所以对于县里新上来的一些干部，也不大熟悉，而对方也显然不认识刘青山。

    当然，也有可能是市里或者省里陪同下来的干部。

    “外宾就有特权吗？”刘青山乐呵呵地反问一句，他当然不会跟这种人生气。

    倒是楚云秀气不过，直接冲到前面：“我们这边还是台胞呢，先来后到的道理懂不懂？”

    那名干部也是年轻气盛，用手一指楚云秀：“废什么话，外宾当然优先，信不信把你抓起来？”

    这年头，还真发生过类似的事情，因为得罪外宾或者港商之类的，被抓进局子的都有。

    楚云秀也被气笑了，知道对方是初出茅庐的愣头青，显然也不知道自己是楚家的人，索性懒得搭理他。

    倒是那个年轻的干部以为对方怕了，嘴里又呵斥一声：“那你们还不赶紧走！”

    “要走也是你们走。这博物馆是我们合作社开的，我是合作社的法人，而你们在这里是不受欢迎的客人，所以请你们马上离开。”

    刘青山也微微摇头：这些干部的素质还有待提升啊。

    那个年轻干部也火了：“这是县里的贵客，你们博物馆，难道不归县里管啊，还反了天呢！”

    “你说对了，我们这里，直接隶属于中科院考古研究所，还真不归县里管。”刘青山目光直视着对方，神情也渐渐严肃起来：

    “而且给你个忠告，接待外宾，要不卑不亢，像你这种缺钙的，人家反倒更不拿你当盘菜！”

    缺钙，啥意思？

    那干部愣了一下，然后才反应过来，这不是说自己是软骨头吗，顿时气得火冒三丈：“你等着，我现在就叫警察！”

    这时候，又有两个人从外面走进来，前面那人嘴里呵斥一声：“赵秘书，怎么还吵起来了”

    然后他就瞧见了刘青山：“哈哈，青山，你总算是回来啦，怎么不先到老哥那边。

    来的正是县里的老周，他刚才出去上了趟厕所，一转眼的工夫，这边就发生了不愉快。

    而跟在老周后面的，则是翻译瞎欢乐夏大叔，大早上的，夏大叔就晕晕乎乎的，估计是喝了。

    那位小赵秘书则有些傻眼：这年轻人谁呀，跟县长称兄道弟的？

    刘青山和老周握握手，也就没提撵人的事儿。

    老周则热情地给刘青山做介绍：“青山啊，这位是南韩三星电子的李先生。”

    然后又小声补充：“是现任社长的独子。”

    刘青山一听就基本明白了，三星一直都是家族式的，现在虽然还不是那边最大的企业，但是在半导体和芯片等方面，已经有了腾飞的迹象。

    等到进入九十年代，三星更是凭借手机、电器、电子等领域，跻身世界前列。

    在刘青山的记忆中，应该是去年，三星初代创始人病逝，李家二代中最优秀的第三子继承公司，成为新社长。

    而眼前这个年轻的李先生，应该就是李家第三代继承人李在容了。

    这位后来好像风评不怎么好，还因为行贿和嗑药进过监狱。

    介绍完客人，老周捅捅夏大叔，然后开始介绍刘青山：

    “李先生，这位是我们碧水县最杰出的青年，刘青山，你们都是年轻人，多亲近亲近。”

    夏大叔虽然有点晕晕乎乎的，但还是比较忠于职守的，一嘴酒气地给进行了翻译。

    可是那位李某人，却竖起手掌摆了摆，根本没有和刘青山握手的意思，嘴里还嘟囔了一声什么。

    听得夏大叔都立起眼睛：“啥玩意，你说没兴趣认识不相干的人，你个小犊子，瞧不起谁呢！”

    惊得老周都一个劲拉他胳膊：你喝多了咋滴，连外商都骂？

    夏大叔当然会坚定地站在刘青山这边，毕竟他现在都混进了体制内，每个月都开支，这种日子，都是刘青山给他带来的改变。

    虽然他平时喜欢喝二两，可是喝人肚子没喝狗肚子里，谁远谁近，夏大叔还是拎得清的。

    还好夏大叔是用普通话骂的，对方虽然有个翻译，但是夏大叔语速快，又带着方言，那个翻译也没太听清。

    老夏脾气也上来了：“我这几天就瞧你小子不地道，天天拿鼻孔看人，你属猪的啊！”

    “行了行了，夏大叔，跟这种人犯不着生气，你先帮我翻译。”刘青山拉住夏欢乐，然后向那位李某人问道：

    “你有什么嚣张的资本？”

    夏欢乐连忙翻译：“小子，你说，你有啥牛的？”

    李某人都被搞得愣了一下，随即一脸傲慢：“从国家的角度来说，我们大韩民族的经济高速发展，远超你们国家。”

    “而且刚刚举办完奥运会，吸引了全世界的目光，你们的首都，顶多也就办个亚运会而已。”

    他身边的几名助理，一个个也都扬眉吐气，其中有一个，还扯着嗓子嚎起来：

    “hand in hand we stand”

    “All across the and”

    “We can make this world a better place”

    “In which o lice”

    “a li long”

    尤其是最后的阿里郎一句，这帮家伙都一起唱起来，还载歌载舞，一副十分投入的模样。

    哈哈哈，小老四和山杏的笑声，令这伙人的歌声戛然而止。

    小老四捂着肚子，指着那些人：“你们可真逗，笑死我了。”

    李在容大怒：“这首歌传唱全世界，你有什么资格嘲笑，道歉，必须道歉。”

    小老四笑得都说不出话来，还是山杏笑盈盈地指指刘青山：“这首歌当然好了，因为它就是我哥创作的。”

    夏大叔一听来劲了，立刻吼了一嗓子：“这歌就是我们青山写的，一帮有眼不识泰山的玩意。”

    一时间，场面有点尴尬。

    李某人眨巴半天小眼睛：“你是芒廷先生？”

    刘青山笑笑：“这是我在国外使用的名字，在这里，我叫刘青山。”

    等夏大叔翻译完之后，李在容立刻伸出双手：“原来是芒廷先生，刚才是我失礼了，幸会幸会。”

    刘青山也并没有和他握手，而是随意摆摆手：

    “对不起，我也没兴趣认识不相干的人。”

    “好！”身后，传来那些台胞的喝彩声，他们也早就瞧不惯这帮家伙，刚才飞扬跋扈的样子。

    那位王老先生，更是握紧拳头：“敢跑这嘚瑟，几十年前，还不是打得你们哭爹喊娘，连你们主子一块揍！”

    倒是那几位陪同的干部暗暗皱眉：不能得罪外商啊。

    其中有一位省经贸局的李秘书，连忙和稀泥：“这位小刘同志呀，我们是礼仪之邦，还是要展现风度的嘛。”

    “我不过是原话奉还罢了。”刘青山不冷不热地回了一句，然后继续说道：“尊敬我们的人，待之以礼。”

    “而现在有些国家，奉行的大多是丛林法则，他们只尊敬强者。”

    李秘书也不好再说什么，他的心里，其实也认可刘青山这话，只不过职责所在，必须招待好外宾嘛。

    而县里那位小赵秘书，这会儿更是不敢吭声，虽然他不认识刘青山，但是作为碧水县的一名干部，他当然听过这个名字。

    果然名不虚传啊，连外宾都敢怼。

    在听了夏大叔的翻译之后，李某人也皱皱眉头，面色有些不大好看，他处处受人尊敬，还真没被人当面打脸过。

    于是他也就收起笑容：“芒廷先生，虽然你个人很有才华，但是也仅能代表你个人而已。”

    “我们三星这样的大公司，在国际上都有竞争力，你们现在就做不到。”

    这家伙说话的时候，脸上那种优越感，显露无疑。

    老周连忙给刘青山解释：“青山啊，李先生这次来考察，就是准备在我们省投资建设一家电子厂，主要生产彩电。”

    “听说我们这里有古人类遗迹，所以才专程过来参观的。”

    老周是担心刘青山年轻气盛，搅黄了投资的事，那样一来，搞不好刘青山也会跟着担责任的。

    刘青山朝老周点点头，然后说道：“投资是双方你情我愿，不是求来的，有些人就是看着我们国家原材料和人工比较廉价，跑来捡便宜的。”

    “他们用我们的原料和人工，生产出来产品，再高价卖给我们，这种投资，并没有多大的意义。”

    刘青山对类似的这种投资，再清楚不过。

    老周也想明白这里的道理，可这是省里的决定，他又能有什么办法？

    包括刚才那位李秘书，也想明白这里面的弯弯绕，心中对刘青山这个年轻人，不由得高看一眼。

    这年头，可不是谁都能有这种眼光的，还以为只要拉来投资，就是好事呢。

    但是同样道理，李秘书也是跑腿儿的，做不了决定。

    刘青山先把道理跟自己人讲清，然后才向李在容说道：“三星很了不起吗？”

    讲真，现在的三星，还不是十几年后的那个巨无霸，也正处于发展之中。

    李在容一脸得色：“当然，我们民族的企业，是世界上最优秀的！”

    不得不说，这个国家的特色，就是始终有着迷之自信。

    刘青山也不禁哑然失笑，他现在也开始研发手机，从而进军电子科技领域，那么和三星就是潜在的对手。

    所以他也不介意，现在就打压一下竞争对手，于是笑道：“那好吧，据我所知，三星也给米国那边的一些厂家供货吧？”

    “其中好像就包括给王安电脑提供芯片，我现在以王安电脑董事长的名义，正式通知你，在今年合同结束之后，王安电脑将不会再采购三星的芯片。”

    这句话涉及到一些词汇，夏大叔也不知道怎么翻译。

    结果还是对方的翻译，变颜变色地跟李在容嘀咕了一阵子。

    “这怎么可能，王安电脑什么时候改成姓刘了？”

    李某人也同样色变，要是因为自己的原因，使公司的业务受损，那他老子也肯定不会饶过他的。

    他现在还没有继承公司的股份呢，这件事也同样会影响家族的那些股东，对他大大的不利。

    “李先生，有时间的话，您还是多关心一些新闻比较好，而不是夸夸其谈，自吹自擂。”

    刘青山目光炯炯地盯着对方，他要给这个狂妄自大的家伙，留下点深刻的印象。

    这时候，李在容身边的人，又跟他嘀咕起来，而李在容的脑袋上面，也渐渐开始冒汗。

    他万万想不到，眼前这个年轻人，竟然有实力吞掉王安电脑，亏他还在人家面前显摆。

    “刘先生，请原谅我的无知。”李在容涨红着脸，向刘青山连连鞠躬。

    刚才的嚣张和傲慢，早就飞回汉江去了。

    这啥情况？

    瞧得几位陪同的中方人员都面面相觑，几个人再看向刘青山的目光中，也都充满敬意。

    想想这个年轻人刚才说的话，果然有道理：求是求不来的，这帮家伙只敬畏强者，你只有比他们更强，才能赢得尊重。

    他们都没听说过什么王安电脑，只是大概明白，好像是刘青山的公司，能卡住三星的脖子。

    厉害了年轻人，在国外竟然还有这么大的产业，起码是超过三星的。

    “早干嘛去了，你开始要不是鼻孔看人，何必现在低三下四的。”夏大叔也跟着扬眉吐气。

    他这个翻译，还真是有点不大专业啊，不过挺可爱的。

    面对李某人的道歉，刘青山当然不会接受，他摆摆手：“这是公事，我们就没必要在这里讨论了。”

    “倒是李先生刚才说，这尊女神像是你们国家的，这个是什么意思？”

