    一小时后，陆暖从地下室出来，带着粒子枪和浓缩炸药。

    小可爱将一份基因比对结果送到了陆暖手里。

    是白盛婴和骸骨的。

    比对结果显示二人基因相似度达99.9，确定为父女关系。

    陆暖眯了眯眼睛，看向小可爱：“还有一份呢？”

    小可爱摇头：“没有了。”

    “我放了两组样本，还有一份！”

    “我只拿到了一份结果呀。(｀?ω?′)”

    小可爱不会撒谎，所以陆暖只是皱了皱眉头，就绕过它去了实验室。

    第二份结果确实还没有出来。

    因为盛婴和样本的基因构造比较特殊，所以仪器在做基因备份，第二份结果得三个小时才能出来。

    陆暖自然是等不了那么久的，当即抱起了木盒子，拿着第一份基因比对的结果就离开了方舟。

    一出来，她还是在那间房间里。

    地上躺着七零八落的尸体，却不见一个人。

    陆暖皱着眉头跨过尸体走到了房门外。

    仰头看见星河漫天，不知道为什么，心里忽然有些紧张了起来。

    “公主殿下。”身后猝不及防传来了说话声，陆暖吓了一跳。

    回过头去，是那个蛊人云嬷嬷。

    “做什么？”陆暖后退了几步，防备之意十分明显。

    “婢子是来告诉公主殿下，主人被王爷带走了，所有人也都跟着王爷走了，说是去一个铸铁笼子处。”

    听了这话，陆暖疑惑地看着她：“你的主人被挟持了，你居然还能这么平静吗？”

    “婢子没有七情六欲。”云嬷嬷道：“所有蛊人云琦和蛊人云嬷嬷，都视公主殿下为第一主人，您的命令，比主人的命令更加重要。”

    不知道为什么，陆暖觉得这个说法让她有些难受：“你带路。”

    此时天色漆黑，陆暖分不清方向。

    她知道铸铁笼子是什么地方，但是她找不到。

    “是！”云嬷嬷福身行礼之后，就乖乖在前面带路了。

    自然，陆暖不会这么简单相信她，所以一路上，她都把粒子枪拿在手里。

    借着月色的遮掩和木头盒子的遮挡，她的枪口一直对着前面带路的云嬷嬷。

    出了这个假的暖玉阁之后，陆暖跟着云嬷嬷的身后穿过了一条长长的密林小道，又走了好一会儿功夫，这才看到了前面的院落里亮着灯火。

    “就是前面了，公主殿下。”云嬷嬷说着，往边上退了半步，示意陆暖先走。

    “就是前面你也得带路。”陆暖说着，面无表情地看着云嬷嬷：“我的命令不是很重要吗？”

    “是！”云嬷嬷行了一礼之后，继续往前走去了。

    此时此刻，陆暖的心完全提了起来，不仅警惕着眼前的云嬷嬷，还警惕着四周的动静。

    眼看着院门就在眼前的时候，一阵杀意从陆暖身后袭来。

    她几乎是下意识地往下一弯腰，随后就听到了刀刃入肉的声音。

    温热的血扑了她一头。

    陆暖就地一滚，闪开了那里之后转头一看，蛊人云嬷嬷被拦腰斩断，一群白盛婴的护卫正凶神恶煞地朝着陆暖袭来。

    陆暖来不及细想，当即举起粒子枪射击！

    明亮的极光粒子从枪口接连发射，陆暖根本管不了有没有打中人。

    只要她的火力够猛！这些人就近不了身！

