    桃山，又名桃源山，因其形状酷似熟桃，故而得名。

    山野俗人也称其为石腚山，两瓣山。

    不过自从数年前天降神罚之后，便再无人敢踏入桃山范围之内，纵是修行中人也会避开此处，不愿与看守桃山的天兵天将产生交集。

    距离桃山不远的云层之上，杨戬看向龙吉。

    龙吉无奈道：“我虽是蕊宫之主，天帝之女，却也不敢当着天兵天将的面带你进山。”

    杨戬天眼睁开，望向底下的桃山，随即眉头皱起。

    桃山之上不仅有天兵天将警戒，还有专司刑罚的刑罚天官在桃山顶上驻守。

    除此之外，山体内的禁制、阵法也在闪着慑人明光，整体就像是一个铁铸铜浇的封闭牢笼。

    如此情形，他若想神不知鬼不觉的进入桃山，绝非易事。

    三尖两刃刀骤然出现在手中，杨戬望着近在咫尺的桃山，心中异样的情绪不断滋生。

    此时，桃山山顶。

    负责刑罚的天官掐算着时间，却正是到了施展冰冻刑罚的时候。

    天空中有寒风骤起，一簇簇白莹莹的雪花从空中飘落，偌大的桃山只是顷刻便被冻成一块冰石，仿佛来自九幽之下的幽寒气息透过层层阵网，聚拢在山底一方空洞地湖之中。

    湖水中央，云华面色煞白的靠在神光凝炼的囚笼石台上，双臂环抱，瑟瑟发抖。

    无尽的霜寒，在她发际、眉梢、衣裙上缀结，形成晶莹剔透却寒冷刺骨的冰花。

    蓦然，云华几乎被彻底冰封的心忽然惊悸跳动。

    强自睁开被冰晶封住的双眼，云华毫无血色的嘴唇动了动。

    “是二郎...”

    与此同时，桃山不远处的云层上，杨戬心头猛然颤动。

    “娘...”眉头锁起，杨戬只觉浑身冰寒，有若有若无的呼唤声在他耳边响起。

    双目紧闭，杨戬的身躯几近颤栗。

    身旁，陈沐见情况不对，急忙抬手打出一道金色光束，落在了杨戬头上。

    “嘶啊~”

    宛若冰火碰撞，杨戬身上的寒意瞬间消融，待睁开眼，已是春回大地。

    看向仍源源不断拋送回春光束的陈沐，杨戬闷哼一声，强自忍耐道：“师弟，不要再浪费法力，我已经没事了。”

    陈沐闻言舒了口气，有些后怕道：“方才你身上的气息好不稳定，我怕你控制不住心神...”

    杨戬神色依旧不太好看，“我娘正在山里受苦，我方才如亲身所感、亲眼所见。”

    龙吉身侧，杨婵闻言俏脸霎时变了颜色，眼中似有水雾凝聚。

    龙吉握住杨婵的手，嘴唇紧抿。

    杨戬握着三尖两刃刀的手因为太过用力已经发白，神兵有所感触，亦是颤颤而动，似要随主人杀光底下的天兵，才能念头通达。

    陈沐伸手拽住杨戬的袖子，摇了摇头。

    “师兄，我们要用天规打败天规。我去引开天兵天将，你设法进入桃山！”

    “你要做什么？”杨戬皱眉看向陈沐。

    陈沐笑了笑，没有说话，只是将头上的簪子拔了去。

    “公主，等下我若遇到危险，还请劳烦公主搭救一二。”

    说罢，陈沐驾起遁光，须臾工夫便绕到了桃山另一面。

    此时，晚阳西垂，天际一片橘红。

    也是此时，一缕暗香自桃山之外飘进刑罚天官、天将们的鼻窍内。

    “好浓的药香...”

    生机之力勃发，远处山间有金色光晕与落日晚霞交媾融合，辉映一处，好似不在凡间。

    金光逐暮，暗香浮动，桃山因为冰冻而枯竭的瑶草都因此焕发了新绿。

    负责看守桃山的几位天将和刑罚天官不约而同来到山顶半空，遥遥远望。

    “桃公，这桃山附近以前可是生过灵根、仙药？”

    持着护山长矛的桃山山神咽了口唾液，说道：“从来没有，想来是有新生的灵根，或者仙药出世。”

    几位天将蠢蠢欲动，却又因为刑罚天官职位压制，不敢擅离职守。

    “汝等在此好生看守桃山，本官去看看到底是何等妖物在山中作怪。”

    目送刑罚天官化作流光遁去，几位天将心里暗自唾骂。

    明明是有机缘，却说是妖物，这位上官真的好不要脸！

    此时，距离桃山不算太近，也不算远的地方，换了一身衣物的陈沐发丝如瀑，自然垂落。

    夕阳的光辉映照在他的发丝上，折射出淡淡莹光。

    充满生机之力的金光只宣泄了几个呼吸，陈沐便将气息收敛，而后安稳的坐在山头，静待鱼儿上钩。

    不多时，一道蓝色流光宛若贼星，从桃山方向径直朝他飞来。

    到了近前，流光化作一个中年文士，浮空站定。

    那文士一手托着天官印，一手持着配剑，身上罩着一袭淡蓝色绣有云鹤青云样式的天官袍，端的是仙威十足！

    负责冰冻、寒霜刑罚的敖景看向盘腿坐在绿山之上的陈沐。

    之所以称之为绿山，是因为眼前童子所坐的山头整个已经被青葱翠绿的新芽旧绿所覆盖，宛若披了一层碧色毛毯。

    出身北海，后又在天庭刑罚司任职的敖景开口道：

    “你是哪里的小童？为何在此？”

    鼻窍追寻着清幽暗香，敖景已然确定，眼前的小童就是产生所有异香的源头！

    陈沐仿佛刚刚起床，睡眼朦胧的看着敖景。

    回答敖景的是更加馥郁的清香，那种难以言述的香味让敖景忍住深深的吸了一口气。

    幽幽香息萦绕鼻尖，似仙丹、似灵药、似天地之灵，似万物之根。

    敖景近前一步，目光灼灼：“你可是这山中灵药化生？”

    见陈沐有些惧怕的往后挪动，敖景宽慰道：“莫怕，这山间妖魔众多，你在此恐多有危险，不若随我离去，我可保你周全。”

    感受着对方极具侵略性的目光，陈沐心中暗骂。

    这人真的好不要脸！想吃他就明说，装什么清纯！

    憋了半晌的陈沐，终于忍不住开了口：“我确实是灵药化形，但却不想跟你走，只想在这山里跟山中精灵作伴。你快些走吧，莫要打扰我休息！”

    敖景听到陈沐所言，顿时有了底气，笑道：“相逢即是有缘，与其在这山里蹉跎，倒不如跟我上天！”

    说罢，敖景不再遮掩，摇身一变，化作一头凶恶黑龙，张口便要把陈沐吸入腹内宝库之中！

    时刻防备着敖景的陈沐目光一凝，取出赤霞剑，当即便把体内剑丸吐出，以宝剑携裹滔天剑意，将斩天一剑挥向了袭来的深渊巨口！

    此时夕阳已落，明月未升，只有明晃晃、照亮千百里的雷霆剑光冉冉升起！

    远处的桃山，已如同白昼。

