    “卧槽！这？！居然真的通过了？”

    “我的妈啊！白夜大佬13.级跑去刷20级副本，还真的过了！”

    “我靠！简直恐怖！他居然杀了20级副本的白银boss！！！”

    “真吉尔离谱，太强了！”

    “牛哔！白夜大佬真的是越来越恐怖了！”

    “我刚刚还和朋友打赌说白夜大佬会不会去打副本，这下赚了！”

    “岂可修！又是他！”

    “法克！这怎么可能？！！”

    “……”

    ——

    耳边系统的提示纷杂，苏白没在乎。

    无头骑士死亡后，哗啦啦的，爆出了很多东西！！

    真真切切的大爆！

    首通的掉落，豪华的一批！

    二十多件装备你敢信？

    简直铺满了一地！

    一件普通和精良的没有，最低品质都是卓越！

    白银光芒，都足足有三件！！！

    其中，有一把闪亮的两米长刀，浑身燃烧着冷蓝色的火焰！

    非常帅气！

    苏白捡起这柄长刀，查看信息。

    【冥焰斩魂刀】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：武器/长刀

    属性：力量+132/智力+67

    伤害：物理攻击+783/魔法攻击+457

    特殊加持：攻击时，附加冥焰属性攻击。

    特殊伤害：攻击时，附加17%的冥焰烧灼伤害。

    武器技能：冥焰爆裂

    词缀：这上面的火焰……从何而来？！

    【冥焰爆裂】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    效果：普通攻击*200%

    详情：鼓动冥焰刀上的猎猎冥焰，在下一次攻击时，附加冥焰爆炸伤害。

    ……

    “还差3.级才能用……”

    苏白无奈的将这冥焰斩魂刀放入背包。

    他现在17级多一些，还需要练级。

    剩下的两件白银，都是防具！

    样式和之前无头骑士身上的差不多，很狰狞，铁片弯钩，闪烁银亮寒光！

    通体蒸腾着显眼的黑色雾气，显得邪恶、神秘、阴冷！

    【不冥之恨怨胸甲】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：重甲/上衣

    属性：力量+112/体质+86

    防御：物理防御+561/魔法防御+417

    词缀：无穷的恨怨之息，依托在这件装备上！

    【不冥之恨怨肩铠】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：重甲/肩甲

    属性：力量+107/体质+76

    防御：物理防御+543/魔法防御+415

    词缀：它所散发的黑色气息，会让人畏惧！

    【不冥之恨怒套装属性·未激活】

    “嗯？！套装？！”

    苏白眼睛一亮！

    没想到，这不冥之墓副本，居然有白银级别的防具套装！！

    “可惜，要5件才能激活……”

    苏白惋惜道。

    但心里也打定主意了，等下把城主的任务交了之后，就来这里刷级刷装备！

    若能集齐一套白银套装，那属性！

    绝对爆表！

    ……

    正所谓，曾经沧海难为水……

    苏白看到三件白银，对剩下的装备着实提不起兴趣。

    即使其中有8件稀有，14件卓越，苏白看都没看，全部直接收入了背包之中。

    除了装备之外，还有：

    一个闪烁银光的晶体石头。

    一个卷轴。

    一张散发黑色怨气的纸张。

    特级血瓶蓝瓶精力瓶34瓶。

    金币37枚！

    先从银光晶体石头说起：

    【一品寒芒强化石】

    等级：LV20

    类别：消耗品/武器强化石

    效果：物理攻击+100/魔法攻击+100

    详情：给装备强化用的东西，可以提高装备的属性！

    这个就有点牛了！

    足足加100的攻击！

    之前苏白也获得了一个，叫一星锋利强化石，但只加10点。

    “等20级了，加到冥焰斩魂刀上去。”

    苏白想着，然后放入背包。

    接着，他查看那枚卷轴。

    【附焰·技能卷轴】

    类别：技能卷轴

    详情：使用后，习得主动技能：【附焰】。

    附焰技能详情：

    效果：30秒内，武器伤害+15%

    详情：爆发体内的冥焰，大幅提升武器伤害，持续30秒。

    “emmmmm，爆发体内的冥焰……我哪有这种玩意儿？”

    苏白看着技能信息，很迷惑。

    想了想，干脆捏碎卷轴，学了之后就知道能不能发出来了。

    “叮！您使用了技能卷轴，领悟了一个技能：附焰！”

    耳边响起系统提示，苏白打开这个技能详细信息。

    【附焰】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    效果：30秒内，武器伤害+15%

    详情：爆发体内的冥焰，大幅提升武器伤害，持续30秒。

    注：体内不存在冥焰，该技能无法发动。

    “……”

    “算了，等下回去问问城主得了！”

    苏白摇摇头，关闭技能界面，拿起最后一样东西。

    是一张散发黑色气息的卷轴，和之前无头骑士身上散发的气息很是相似。

    【死亡者的追杀令】

    难度：A

    要求：击杀LV40黄金BOSS【罪恶盗寇·卫升景】

    进度：0/1

    奖励：无

    （接取/拒绝）

    “……”

    “？？？？”

    看完，苏白一愣。

    没想到，无头骑士死前，还发一个追杀令，这是一个任务。

    更没想到，这任务，居然一个奖励都没有！

    “作为A级任务，不可能没奖励！这不合常理啊……”

    苏白拿着追杀令，想不出所以然，干脆点了接取。

    反正既没时间限制，又没惩罚，接了也没毛病。

    “嗤嗤嗤……”

    而就在苏白点了接取后，追杀令散发一阵雾气，包裹了苏白。

    他没事，只不过看到了一副场景。

    场景中是一个黑暗的地方，一个面容粗狂的人得到了一株奇特的火种。

    然后画面一转，一个LV40的人，明明十分强大，但却暗中偷袭，砍掉了粗犷者的脑袋。

    那人，拿走了那奇特的火种。

    画面再转，一具无头尸体踉跄站起。

    画面结束，也就是一瞬间的时间。

    “哦，原来如此！任务奖励怕就是那火种了！”

    苏白明白了，奖励不在这任务上，而是在任务目标身上。

    “哥哥，捡完了没呀！这里有个宝箱哟！”

    这时，苏白听到沐沐的悦耳声音。

    转头一看，发现沐沐正在泉水边上，而她身边，有了一个银灿灿的宝箱。

    估计，是副本刷通之后的宝箱奖励吧。

    “来了。”

    苏白道，走到沐沐跟前，打开了宝箱。

    “嗡！！！”

    璀璨银光绽放，刺目耀眼。

    等银光消失后，一件装备出现其内。

    苏白看到，登时眼睛就是一亮！

    因为，这件装备的风格款式，一击装备上蒸腾散发的黑雾，都和刚刚获得的不冥之恨怨非常相似！

    【不冥之恨怨扣腰】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：重甲/腰带

    属性：力量+101/体质+88

    防御：物理防御+547/魔法防御+395

    词缀：它的深恨怨气，永远不会停止释放！

    “爽啊！直接开出来一件了！”

    看完后，苏白更是大喜，自然是将装备收入背包内。

    .

    .

