    毁灭者018在得到原型机101的回复后，便立刻开始了自己的核心数据上传。

    101有没有接收到上传信息不知道，但卡扎的数据捕捉器倒是成功的捕捉到了未知的逃逸数据，并第一时间将其截取了下来。

    其实很早之前冰华就尝试过捕捉永恒升华者高序列的存在数据，已破解他们的信息库，从而了解这个很是神秘的种族。

    但可惜的是每次捕捉截取的数据都是高序列永恒升华者的子程序，其核心程序要不选择了随自己的核心一同陨灭, 就是提前见事态不妙早早的上传了自己的数据，只留下了一个只知道战斗的子程序。

    久而久之，冰华也就放弃了这个想法，上次卡扎向她讨要东西的时候，冰华就将这个在自己看来没什么用处的东西给了他，让他在卡扎的手中发挥一下余热，防止他的战斗数据被对方给获取。

    但无论是冰华还是卡扎都没想到，毁灭者018异常爱惜自己的机体，除了第一次被卡扎拖着撞星球损失了一副机体，从那以后就没让卡扎再次得手过，卡扎手中的数据捕捉器就一直没有暴露。

    也正是如此毁灭者018才会如此轻易的就在卡扎的面前进行核心数据上传，并被数据捕捉截取器给轻易劫了胡。

    正等着018上传核心数据的101左等右等就是等不到上传的数据，有点不解，于是再次联系018，但这次连018都联系不上了，对方直接失去了信号。

    但很快101就没时间在关注018的事情了，有两个能量颇为强大的能量反射源正在迅速靠近她所在的方位。

    “前方飞船现在请立刻停下，前方乃是正义世界战区。”

    两名在星系外围巡逻的第一天使军团的男天使，在发现有不明飞行物进入他们负责的辖区之后，立刻靠了过来查看情况，发现是一艘小型没有任何标识的飞船，便出声警告的同时让对方停下来。

    101在接收到天使战士的警告信息以后，自然是不可能停下来的, 反而加快了运载自己的飞行器速度。

    靠过来的天使战士见对方不停下，反而加快了速度，自然觉得对方有鬼，立刻将情况上报给了前方的同僚，让其协助一同进行拦截。

    很快101后面就粘上了两名男天使战士，在数次警告未果后，追在后面的天使战士没有任何犹豫直接发动了攻击，一道道烈焰斩击犹如夜空中掠过的流星一般，不断切割向灵活变向规避的小型飞行器。

    101仗着搭载自己的飞行器卓越的机动力，根本不将后方的天使发出的攻击放在眼里，但她似乎忘了，这里可不是荒凉的宇宙深空，这里可还驻守着正义世界第一远征军的主力。

    一道突然覆盖过来的光束弹幕骤然间将101周围的一大片空间都朗阔在其中，顿时便让101的运载飞行器遭到了严重的损伤。

    对此，远方的舰队也没有进行下一轮攻击，因为附近的天使战士很想知道，擅自闯入正义世界战区的究竟是个什么人。

    但当追击的数名天使靠近已经停下来的小型飞船，准备上前打开之际，飞船竟然自己打开了，随后一道令在场天使感到既熟悉又陌生的身影出现在了他们的视线中。

    漆黑柔顺的披肩长发反射着淡淡微光，隐藏在额前刘海后的面容是那样的让在场天使们熟悉，配合上那即视感极强的天使王甲胄，以及背后展开的天使双翼, 在场的每一位天使都努力眨了眨眼，以确认是不是自己眼花了。

    正义世界的女神一直都待在泯灭级母舰上怎么可能突然出现在这里，还逃避他们的询问，一时间迫于面前这位的身份，在场的天使战士没有妄动，但也没有行礼。

    心思活络的天使已经立刻开始联系自己的上级，求证女王是否离开了泯灭级母舰。

    101面无表情的用自己的扫描功能获取着面前几位天使的信息，并很据永恒升华者的资料库得到了他们的大致信息。

    ‘正义世界高序列战斗单位，所属神河体天使文明，威胁程度评估：弱’

    就在101在评估天使战士的时候，在场的天使也从自己的上级那里得到了确切的消息，女神并没有离开泯灭级母舰，面前的这个是冒牌货，顿时他们心中就怒不可遏起来。

    女神可是他们这些新生代天使最为尊敬，最为崇拜的存在，面前的这个家伙无论她是谁，既然敢亵渎他们的女神，一定要她付出血的代价。

    “一起上，拆了这个亵渎女神的家伙！”

    闻言在场的四名天使背后双翼微微收拢，立刻冲向站在那里的假冒女神。

    但下一刻发生的事情却让发起冲锋的天使们心神一惊，就见冒牌女神微微抬起面庞，冰冷没有感情的目光落在他们身上，背后展开的天使双翼骤然间从圣洁的白色变为了金属的银色，随即散开化为无数羽毛状的飞刃向着他们激射而来。

    面对这犹如暴雨倾盆般的攻势，冲向冒牌女神的天使们不得不止住身形，并向着各个方向散开，而他们的身后则是追击而来的密密麻麻金属飞刃。

    在逃了一会之后有天使发现以他们常态的飞行速度竟然无法甩脱这些黏在身后的跟屁虫，便回身挥出数道斩击迎向冲来的飞刃，想要摧毁它们，但随着爆炸的火光消散，那些飞刃却并没有被毁灭。

    随着通讯中传来几声同伴痛苦的惨叫，唯一没有停下反击的那名天使用余光看了眼同伴的方向，瞳孔微缩，因为他的同伴身上扎满了银色的金属飞刃，大片的鲜血从伤口涌出，化为能量粒子消散在虚空中。

    “可恶，你这个冒牌货！”

    最后这名天使战士并没有就此逃跑，而是被同伴的惨状激起了内心中的怒火，手中樊神剑破军型上骤然爆发出夺目的光焰。

    这正是天使的拿手好戏烈焰轰炸，具备极强的爆发性暗能量冲击，以及超高温的焰流烧融，即使是具备神体的存在也不能无视。

