    “结、结束了吗？”

    被炁团击中的一瞬间，萧霄也觉得自己大概是要完蛋了。这么大的炁团，其威力一定也非常恐怖。

    可随着光芒散尽，他却发现自己毫发无损。他下意识摸了摸身体，和自己感知到的一样，毫发无损。

    “怎么回事？”

    萧霄一脸惊疑，还以为这炁团不是以威力著称，而是有其他效果。

    可他琢磨半天，也没发现这问题具体出现在哪，直到他听到冯宝宝说的话：“果然只能打番易拉罐。”

    萧霄：“？？？”

    好家伙，你搁这逗我呢？

    明明那么足的气势，结果最后只能打翻易拉罐啊……真就离谱。

    这一时之间，萧霄颇有种自己被人给戏耍了的感觉，他不禁恼上心头，他再度使用擤炁，这一次擤炁的威力竟然要比之前大上很多。

    冯宝宝也不得不放弃远程攻击。

    但这一次，她似乎是找到了克制擤炁的办法，竟然不在远远的躲避着飞来的擤炁攻击，而是绕着擤炁，朝着萧霄的三步之内贴近了过去。

    ……

    ……

    “有意思。”

    台下，叶言兴致盎然。

    反倒是一旁的张楚岚显得有些急躁了起来：“言子哥，你觉得这场战斗，宝儿姐能赢下萧霄吗？”

    “没问题。”

    叶言的回答是笃定的。

    已经见识过擤炁手段的叶言自然也是发现了这其中规律，只要贴近到他的三步之内，就有机会克制。

    而冯宝宝显然也发现这点，正带着擤炁的洪流，兜兜转转绕圈子。

    萧霄作为擤炁操纵者，他虽然可以掌控方向，却没法精准控制。

    呼吸之间的微微一瞬，那便是萧霄身上最大的破绽，只要能抓住那一瞬间，就有机会应下这场比试。

    果然，

    叶言的话音刚落没多久，下面的萧霄就已经挨了冯宝宝的一掌。

    “可恶。”

    萧霄只觉得压力倍增，只能发起更加猛烈的攻势，却不想这一切都在冯宝宝的算计之内，而她所等的就是这下一个换气时间。

    在擤炁将要结束的瞬间，冯宝宝却是忽然变换轨迹，直接是以萧霄的膝盖作为踏板，高高跃了起来。

    在擤炁即将出膛的一刻，冯宝宝却是以双手覆炁掩住了萧霄的嘴。

    一瞬间，

    擤炁的威力在萧霄体内炸开。

    被自己的招式击中，萧霄的灵魂也是瞬间溃散，满满像四周逸开。

    “不好……”

    叶言陡然惊呼一声。

    “怎么了？言哥？”

    原本还处在胜利喜悦中的张楚岚却是被叶言这一句给吓到了。

    不知道发生什么。

    “那家伙的灵魂散了。”叶言缓缓的站起身来，打算招出妖旗。

    可就在他正要出手，以旗妖的聚灵之里，帮萧霄稳固魂魄时。

    台下的冯宝宝却突然动了。

    只见他突然吸气，以气吞山河之势，将周围的空气都纳入了嘴中。

    “宝儿姐这是在做什么？”

    灵魂层面，对于张楚岚而言，是未曾接触过的神秘领域，他有些茫然的看着下方，不知具体发生什么。

    “宝宝在替他收集消散灵魂。”

    冯宝宝已经出手，这个时候，叶言在用妖旗便没什么意思，索性他便静观其变，看看冯宝宝会怎么做。

    在叶言的视角里，萧霄逸散在四周的魂魄被冯宝宝快速吸纳如体内。

    但奈何场地太广，他无法将在场所有流动的气都给纳入体内，萧霄的一部分灵魂也还是暴露在空中，并且在以一个均匀的速度渐渐远去。

    看到这里，叶言也知道，自己不出手的话，萧霄的后果，可能就不会太好了，就算冯宝宝收集的那团魂魄打入萧霄体内，这人也会因为灵魂的缺失，而变成一个失智的傻子。

    索性，他便直接祭出了自己的空置妖旗。妖旗从袖中飞出，深绿色的光芒瞬间笼罩着了整座竞技场。

    在这股深绿色光芒的笼罩下，萧霄原本正在逸散的魂魄却被一股无形的力量摄住，慢慢的拉扯过来。

    “宝宝，吐出来。”

    逸散的灵魂聚集起来后，叶言又开口，对着台上的冯宝宝道。

    听到叶言的话，在场强憋着一口气的冯宝宝也终于张开嘴，将吸入的自己腹中的灵魂喷吐了出来。

    随着一股气流喷涌，那逸散的灵魂也在那股深绿色力量的拉扯下，汇聚成了萧霄本来模样，只是体外被覆盖上了一层深绿色的纱而已。

    “这是什么？”

    叶言突然出手，引得观众席上一阵惊呼声，不少人投来目光。

    不过在看到是叶良辰后，他们的表情也随之变得平静了下来。

    叶言等于叶良辰。

    已经是观众们的共识了。

    远处原本也打算出手的老天师也是瞬间停下的动作，饶有兴致。

    叶言在外的传闻很多，可对老天师这种常年处在隐居中的人而言。

    还是比较陌生。

    他所有信息来源，都是通过新闻、八卦、圈内资讯之类的东西。

    上一次打败张灵玉，也仅仅只是在一瞬之间，虽然可以判断出叶言的实力强，但具体却并不清楚。老天师也是第一次见识到叶言真正能力。

    “这就是煌妖幡吗？”

    不只是老天师，一旁的陆谨目光也是微微有些闪烁，暗自呢喃。

    随着妖旗力量不断放射，萧霄的魂魄也渐渐的有些透明、雾化。

    在彻底收拢了了魂魄后，叶言单手托着妖旗从看台上一跃而下，去往了萧霄本体所在的地方。

    抵达之后，他袖袍一挥，已经逐渐雾化的灵魂化作一道青光，被打进了萧霄体内。魂魄归体，原本仿佛陷入死寂的萧霄，也重新活过来。

    “搞定。”

    归拢了魂魄，叶言随手一挥，将空置的妖旗重新收拢回了袖间。

    「煌妖幡」作为打更人的三件宝贝之一，其能力共有两项，一项为安置旗妖，另一项则是雾化转换。

    刚刚叶言所用到的能力就是为雾化转换，也算是一种拘魂手段。

    对于叶言这一番行云流水，台上的老天师陆谨等人，也不由感叹。

    “打更人，果然是不简单啊。”“”

