    “天，天领奉行？”

    荒泷一斗傻眼了，随后也才反应过来他们刚才究竟是干了什么。

    破坏环境，聚众械斗，视稻妻的法律如无物应该就是描写他们刚才的操作了。

    哦，不对，严格意义上来说应该不是械斗，因为他们只用了一把武器，一把已经碎成金属片的长刀。

    但是谁信啊！

    那种坑坑洼洼凹凸不平的战斗场地，天领奉行的人过来一查，不说他们是用神之眼大规模“斗法”都已经算不错了！

    “那，那现在怎么办。”

    三位马仔瑟瑟发抖，干完坏事之后他们还不打算跑，反而是换了一个地方之后直接开宴会，怎么看都像是穷凶极恶的歹徒才会做出来的疯狂行径。

    以前他们和天领奉行打交道的时候，顶多就是被警告一下，意思就是不要随随便便欺负小孩子外加扰乱治安。

    但是这一次就有些不同了，得益于，或者说都怪对战的两个人战力有些夸张，要是这一次被抓住的话就惨了。

    “别怕，做都做了，难不成现在还要回到原地乖乖等死？”

    “这么说也有点道理......”

    众人的思路成功被顾三秋带歪，毕竟人都是会有侥幸心理的，更不用说这几个隐隐间都有点无法无天的家伙。

    顾三秋突然感谢起了枫丹，还好现在还没有监控这种东西，不然的话他们肯定是跑不了的。

    尤其是跑得了和尚跑不了庙的荒泷一斗和他的小弟们。

    不对，就算真的有监控，以稻妻现在的财政国力，应该不会丧心病狂地在野外设控，不然被那些流窜的家伙拿去卖钱也是迟早的事情。

    “哈哈哈哈，这么一说的话，今天这一场决斗可真是刺激啊，不仅让我好好地打了一架，还能够让天领奉行的家伙狠狠地吃个闷亏。”

    荒泷一斗一把搂住了顾三秋的肩膀：“来，为了这一次伟大的胜利干上一杯！”

    “这算什么胜利。”

    “这当然算得上是伟大的胜利啊，能够让那帮自命不凡顺带会给我们找麻烦的家伙吃瘪，这难道不是伟大的胜利？”

    “哦，在我的眼中，可能更加宏大的目标才称得上是胜利。”

    “什么，说来听听呗。”

    荒泷一斗有些不服气。

    “废除锁国令。”

    静。

    荒泷一斗和小弟们不约而同地吞咽了一口唾沫。

    这家伙是认真的么。

    将废除锁国令作为目标，完成这一项才能够称得上是胜利。

    那么，他的意思是，要和幕府，要和三奉行，要和执掌着审判一刀的那位对着干？

    “老，老大，我觉得这宴会看不了了，不如我们现在回去怎么样。”

    “对啊对啊。”

    另外一位马仔疯狂点头：“这么晚还不回去，要是被婆婆发现的话可就惨了。”

    “搞清楚，你们现在的老大是我，不是这家伙。”

    “喂，谁是这家伙啊，本大爷有名有姓，荒泷天下第一斗！”

    荒泷一斗拍了拍身旁的地面：“怕什么怕什么，只是说说而已，你倒是告诉我原因是什么啊。”

    “无缘无故就想要废除锁国令，我可不相信八重堂里售卖的那些小说描写的情节，总不可能让我随便找个人决斗就碰到奇怪的人吧。”

    诶，还真是。

    不好意思，今天你就是小说的主角，随便出门碰到个人都是剧情里面的关键人物。

    只不过遗憾的是，这个关键人物不是来给你送机缘送宝贝的，这个关键人物甚至可能在日后给你添堵，大大地添堵。

    如果自己暴露，然荒泷一斗他们又被查出来和自己有过联系的话，那场面绝对会让他们欲哭无泪。

    顾三秋暗笑，而且他可不只是什么奇怪的人，如果真要认真起来的话，他想做的事情可比上奏废除锁国令要厉害得多。

    不过，表面上还是要装一下的。

    “因为，在雷暴的对面，还有个人隔海相望，在等待我的出现。”

    顾三秋的脸上非常恰好地露出了一种思念故人的情感。

    “噢！”

    四个单身狗的注意力顿时被顾三秋所说的话吸引了注意力。

    “谁，是谁，能不能告诉我们究竟是谁啊。”

    荒泷一斗双眼放光：“听你这个语气，一定是女孩子，是女孩子吧！”

    “隔海相望，等待着异国武士再一次出现在他的面前，这剧情简直了！”

    顾三秋笑了笑：“差不多吧，这就是我想要锁国令和我说再见的原因。”

    “或许将军大人有自己的想法，但我只是一个普通的凡人，我想要的很简单。”

    “一个容身之所，一件我乐意去努力的事情，还有一个想我念我爱我眼里是我的人。”

    “我想要奋不顾身地回到她的身边，用我手中的长刀斩开雷暴，斩开大海，甚至是斩开时间，我恨不得现在就回到她的身边。”

    “我的爱人，哪怕是大海和雷暴，也不能阻止我们的相互思念，微风和海潮，会将我的爱意带到她的身边。”

    爱人什么的自然是不可能有的，但是想着他早点回去的人肯定挺多。

    如果说这两天老爷子恰好找自己有点事情的话，估计已经知道了自己消失在璃月港的事情，然后扶额怀疑自己是不是跑到什么地方去作死了。

    胡桃丫头行秋那边他倒是不太担心，前者自己也是经常到处跑，应该不会觉得自己消失一段时间有什么，后者知道自己消失肯定是办大事去了，以他的智商肯定不会随便对外说。

    至于老姐嘛......开玩笑，出这么一趟远门，要是没给她报备过，自己回去真的会被抓去群玉阁当避雷针的。

    “噢噢噢噢！”

    这几个家伙什么时候听过这么露骨的情话，一个个脸红得跟个什么一样，脑子里面已经开始畅想自己和某某某的浪漫史了。

    虽然他们可能连一个女孩子的手都没有摸过。

    对于这件事情，他们倒也看得很开，因为他们追随荒泷一斗，在很多人看来就是不务正业的小流氓，在年轻的时候靠着打零工过活，简直就是在浪费青春。

    今天碰到了这样一个“有故事”的男人，怎么可能不让他们感到好奇。

    “原来是这样。”

    荒泷一斗一脸的羡慕嫉妒恨：“你这家伙虽然没有本大爷帅，但实力强大，还有一个爱你的人，太让我羡慕了！”

    顾三秋自动忽略了那句没他帅。

    要不是时机不太合适，不然信不信老子现在把脸一掀，给你看看什么叫做顾家祖传的超级帅脸。

    “可恶啊！那个能够让本大爷朝思暮想传递爱意的女孩子到底在什么地方，你怎么还不出现！”

