    “嗯？”

    穿着睡袍的老者微蹙眉头，声音很洪亮，听起来中气十足。

    “鬼人。”

    “你在说些什么？”

    鬼人。

    是桃地再不斩的称号。

    因为他似人非人似鬼非鬼的恐怖外貌而得名，

    黑色短发有些尖刺，护额的佩戴方向偏左。

    没有缠绕脸颊，脖子包裹着白色的绷带。

    微微张开了嘴，露出了满口锋利的牙齿。

    “没什么。”

    “大人。”

    再不斩的声音平静，完全没有任何尴尬的意思，就像是什么都没有发生过一般。

    这一刻，他又回归到了‘工具’的角色。

    鬼人还有阴险狡诈的意思。

    再不斩最成名的战绩便是在允许厮杀的雾隐忍者学校的考试中，杀光了那一届的所有孩子。

    手段之残忍让人发指。

    那一届的毕业生也只有他一个人，导致了雾隐村的铁血考试政策也因此而改变。

    在外人看来，再不斩就是这样的一个角色。

    没有感情的杀手，似乎天生便是为了杀人而生。

    残忍而狂野。

    听到了再不斩平静的否认，老人也没有多说什么，哼哼了两声，然后盘腿坐到了鬼人的对面，自己给自己沏上了一杯茶。

    再不斩面前的杯子内空空如也。

    热气缓缓蒸腾。

    再不斩在这里表现的非常有耐心，甚至连一丝一毫的不耐烦都没有，静静地等待。

    而老者也抿了一口茶水，在这个时候开了口。

    “你在这个时候找老夫，是什么原因？”

    如果有水之国的居民便能赫然认得出来，这个老者不是别人，正是水之国朝堂的最大的权臣。

    水之国的太政大臣，岸田门及。

    蛊惑大名，独揽大权。

    已经坐到了一人之下万人之上的位置。

    而‘鬼人’再不斩的诞生也与这个人有着千丝万缕的联系。

    据说再不斩就是从当年岸田门及亲自挑选出来的一批小孩中厮杀出来，杀死了所有人然后脱颖付出。

    岸田花费大量资金训练，只为了造就出来一个专门忠心于他的‘工具’。

    “老夫记着说过，没有什么要紧的事情不要找上门来。”

    水之国太政大臣慢悠悠的喝着茶水，目光落在了再不斩的身上。

    带着压力。

    然而再不斩对于老人目光中的压力视而不见。

    他一路成长过来经历过生死时刻都已经不知道有了多少，又怎么会被一个权臣的目光所吓退。

    但是他还是眯了眯眼睛，然后声音沙哑的开口道。

    “我记得大人一直让我留心一个机会。”

    黑白分明的眼眸中没有情感。

    只是在陈述着一个事实。

    “而现在...”

    “这个机会来临了。”

    目光毫不退缩的望着岸田门及，平日里的鬼人就是这样的一个人，没有任何的违和感。

    太政大臣眉头微蹙了一下。

    再不斩所说的这个机会他当然也看在了眼里。

    因为这太明显了。

    现在的水雾隐村明显出了问题，而且还是自上而下的发生了问题。

    水之国朝堂想要在这个时候收回雾隐村的权力，把忍者村这个‘工具’牢牢地握在手中。

    眼下就是再好不过的机会了。

    但是...

    老者的心里明显还有犹豫。

    看着对面之人，再不斩冰冷的眼眸中抹过了一丝厌恶。

    还有讽刺。

    就这样水之国朝堂这样瞻前顾后犹豫不决，但又对于雾隐村的权力无比的贪婪，迟早都会受到反噬。

    机会错过了一次又一次，等待他们必然是雾隐村的强烈反弹。

    然而让再不斩感到讽刺的是，他还必须要依靠这些懦夫。

    依靠这些水之国朝堂的力量才有充足的资金和支持完成改变水雾隐村现状的可能。

    “现在还不是最好的机会。”

    屋子内只有茶水散发着热气缓缓蒸腾。

    片刻之后老者才睁开了眼睛，缓缓道。

    “忍者...就是应该服务于政治的‘工具’。”

    “独立于国家之上的军事机构，每年还吃着国家大量的资金，这样的组织已经严重威胁了国家的利益。”

    老者站起了身，走到了再不斩的身前坐了下来，近距离的看着自己培养出来的杀人工具。

    似乎想要看出来他眼眸中的异动。

    “再不斩。”

    然后伸出手来拍了拍他的肩膀。

    “对于宫上大名大人，还有其余几位大名大人来说...”

    “机会，只有一次！”

    水之国的大名姓宫上。

    而其余几名大名是...

    躲在屏风之后的宇智波辰瞳孔骤然一缩。

    “不可能吧——”

    然而水之国太政大臣没有理会隔墙有耳之人的心理波动。

    捏着再不斩肩膀的手掌微微用力，然后沉声道。

    “如果成功，我们就是改变忍界体系格局的功臣。”

    “而..”

    “如果我们失败了，不但葬送了这么多年的努力，还有大名大人的性命或许难保。”

    没有人怀疑这些雾隐村的忍者敢不敢冒天下之大不韪把大名从座位上拉下来，一刀砍掉头颅。

    他们是一定能够干出来的。

    岸田门及到了这个时候开始提及了大名的名字。

    明显是这一条老狐狸又一次临阵胆怯了。

    鬼人没有犹豫，站起身来平静的开口道。

    “我明白了，大人。”

    眼下的力量确实不够。

    当然，如果按照再不斩的脾气，还有雾隐人独特的打招呼方式，这个时候必然是一刀砍了上去。

    再不斩，还有这些年来岸田门及在雾隐培养的其他势力，想要一举杀死四代目水影枸橘矢仓以及他的走狗还是有一定的风险的。

    尤其是在水雾隐村的忍者家族们。

    雪之一族。

    辉夜一族。

    鬼灯一族。

    等等...

    现在水影的力量正在与家族忍者们针锋相对，雾隐的家族们虽然感受到了压力，但仍然不至于到了翻脸的程度。

    无论如何，他们也不相信水影会有胆量把屠刀伸向他的脖颈。

    所以雾隐家族们的立场并不坚定。

    如果水之国朝堂势力仓促动手，最后或许不论胜负都是便宜了他们。

    再不斩说完了这句话，背负着斩首大刀扭头就走，毫不拖泥带水。

    这就是他一直而来的风格。

    而依靠在屏风之后的宇智波辰微微张开了一点嘴。

    默默的舔了舔有些干裂的嘴唇，消化着自己所听到的消息。

    他没有想到自己只是来探一探水雾隐村的虚实，竟然一下子打探到了这么重大的消息。

    水之国的大名想要颠覆忍村的格局，趁着这个机会把忍村的权力收归国家。

    现在水之国大名的内线已经布入到了雾隐暗部之中。

    而这其中还不只是一家参与。

    听刚刚老者所说的话，似乎有几个国家的大名都参与到了其中，注入了大量的资金。

    他们不甘心权力旁落，想要从忍村的手中夺回权力。

    