    理论上，王冲具备龙气，就具备了进入天宫的条件，但具体怎么操作，能不能有效，就连广成子心中都没有把握。

    “嗡！”

    王冲没有说话，但心中不自觉的紧张起来，广成子虽然没有细说，但在现在这种独有的状态下，王冲也能感觉到，那些笼罩京师，源自天宫的金色光芒正在波动，而且越来越强烈。

    很显然，天那边已经有所察觉，而且很可能很快就发现他们的目标是天宫，真的出现那种情况，天只需要关闭通道，一切就真的彻底终结了。

    “能找到，一定能找到！”

    王冲心中暗暗道。

    此时此刻，王冲心中有种强烈的冲动，想要破空而出，操控时空之力，直奔天宫而去，以最简单粗暴的方式，强行闯入天宫里面。

    这种冲动刚刚泛起，就被王冲强行压住了。

    理智告诉他，且不管这种方式是否行之有效，就算有效，天也不是傻子，恐怕还没等他靠近，就有可能被他提前发现，强行拦截镇压。

    王冲深吸一口气，收敛了所有杂念，仰头望着上方，注意力集中到了极点。

    时间飞梭，王冲感觉得到，整个京师的金色光芒越照越强烈，留给他的时间真的不多了。

    仿佛过了一刹那，又仿佛过了无数个世纪，就在王冲心神绷紧的时候，嗡——

    就在王冲头顶上方，无尽的高空中，层层叠叠的时空深处，王冲突然感觉到了一个奇特的光点。

    那光点开始还只有微尘大小，但是短短时间内，当王冲集中精神力注意到那一点的时候，那光点立即急速扩大，眨眼间由微尘大小迅速变化成芝麻粒大小，然后化为磨盘般大小，到了最后，在王冲的感知中，赫然化为天地间的一轮皓日般，无穷无尽的金黄色光芒也从中迸发而出。

    不止如此，就在感觉到那独特气息的同时，王冲也感觉到一股冥冥的联系，瞬间将自己和那特殊的光点联系在一起。

    那种感觉就好像两者血脉相连，命运共同般。

    “吼！”

    几乎是在同时，西陵，广成子布下的穹形护罩中，没有丝毫征兆，冥冥中，一股洪亮的声音从时空深处迸发而出，那声音如万龙咆哮，而王冲体内顿生变化，一阵蒙蒙的金光从王冲全身毛孔中迸发而出，眨眼间就化为一条巨大的九爪金龙，若隐若现，半边虚幻，半边真实，而那颗如威如狱，尊贵的龙首则高高昂起，正看着天宫上方，王冲的方向。

    就在王冲身上龙气现形的同时，无尽的时空深处，一道洪亮的龙吟声从天宫深处传来。

    “主人！”

    小魇和广成子心中震动，知道广成子的方法产生效用了。

    而此时此刻，王冲的感受和任何人都不一样，整个京师平静，看起来没有丝毫变化，但在王冲的感知中，那座巨大的天宫陡然爆发出一阵比之黑洞还要强大百万倍的吸力，王冲感觉自己就像受到某种召唤般，如同涓涓细流涌入大海，立即朝着吸力的源头而去。

    这是龙气的吸引！

    王冲立即明白过来，在天宫中积蓄的龙气古老而庞大，远比王冲身上的要庞大得多，两者就好像皓日与萤火一般，王冲感受到的召唤正是因此而生。

    “你们在这里等我，我知道该怎么进去了。”

    王冲的声音突然在众人耳边响起，他抬着头，如同星辰般耀眼的眼眸望着头顶上方的天宫，下一刻，没有丝毫犹豫，王冲纵跃而出，迅速脱离西陵护罩的范围。

    就在王冲脱离广成子力量保护的时候，下一刻，不可思议的事情发生了。

    西陵上空，一个个古老而神秘的符文突然从无到有，凭空浮现，而无数的符文繁复围绕在一起，不停共鸣，隐隐构成某种特殊不明的结构。

    “轰！”

    连一眨眼的时间都不到，伴随着一声惊天轰鸣，整个京师狂风大作，皇宫内更是无数的房屋瓦片以西陵为中心，向着四面八方掀飞出去。

    而就在京师上空的时空深处，一道金色的光柱突然从天宫迸发而出，瞬间就将纵身而出的王冲罩入其中。

    同一时间，整个京师附近，成千上万的空间次元位面剧烈震荡起来。

    “通天之路！”

    广成子心中震动，望着那突然出现的金色通道，喃喃自语。

    金色光柱并不是光柱，它是在特殊规则下形成的通往时空深处天宫的空间通道。

    那些虚空中出现的神秘符文，就是这条时空通道的一部分，其中蕴含的禁制庞大得难以想象，除了身具龙气之人，没有任何人能进入其中。

    ——强闯的代价就是接受天宫的全力一击，形神俱灭！

    “能不能成功，就看你自己了，我也只能送你到这里了。”

    广成子望着上方，喃喃道。

    在他的目光中，那根金色光柱正在急速消失，而光柱中，王冲的气息也在以惊人的速度远去。

    不止如此，在广成子的感知中，蔓延京师的金光已经躁动到了极点，很显然，天已经发现了，如此大的行动不可能瞒过天。

    现在王冲等人唯一的机会是，一旦进入通天之路，就算天都无法阻止。

    “一切只能靠你自己了。”

    广成子心中暗暗道。

    谁也不知道天什么时候能够找到王冲，唯一可以确定的是，这个时间绝不会太长。

    ……

    “不可思议！”

    此时此刻，王冲在通天之路内急速穿梭，所有的一切都给他一种强烈的震撼。

    在通往天宫的这条通道，从外面看，仅仅只是一条笔直的光柱，但从内部看，这条时空通道远比看起来的要复杂得多，而天宫的准确位置也比看起来距离京师要遥远得多。

    进入到通道内部，王冲突然明白，为什么在西方世界，这条通道被称为通天塔了，不，应该是“通天树”。

    这条通道的内部结构就像有无数枝干的大树，并且每一条枝干都在不停向外延伸，一直通向遥远的不知名的时空深处。

    如果不是一直有体内的龙气指引，很容易就会迷失在这条通道中，最后一路迷失在未知的时空深处。

    “建木！”

    就在这个时候，一个声音从王冲脑海中传了出来。

    “什么？”

    王冲下意识反问道。

    “你还不明白吗？这就是神话传说中通往天宫的建木。”

    李玄图沉声道。

    他一直隐藏在王冲的光冕神器中，当王冲进入通道的时候，他同样在通过王冲的眼眸观察一切。

    天宫的力量笼罩京师，如果让天成功，整个李唐皇室将彻底覆灭，更不用说李唐皇室历朝历代的先祖皆埋葬于此。

    李玄图不说，但他毕竟是李氏子孙，终究无法做到无动于衷，他和李太乙的矛盾属于内部矛盾，但李唐皇室的宗室血脉、江山社稷，是绝不可能就此断绝。

    “神话传说中，建木是连接天地的通道，同时也是天帝往来天界和人间的唯一通道。王冲，你出生将相世家，难道连这些古籍都没有读过吗？”

    李玄图沉声道。

    “……你是说？”

    王冲眉头微锁，若有所思。

    “圣树不是树，所谓的建木就是我们眼前看到的时空通道，那些古籍中描绘的一切和我们现在看到的一模一样。”

    李玄图道，说到后来，似乎有所顾忌。

    王冲没有说话，似乎也想到了什么。

    轰！

    就在两人说话的时候，异变突起，没有丝毫征兆，整个时空通道仿佛受到撞击般，突然猛烈的震动起来，不止如此，就在王冲的感知中，一股庞大的气息如风暴般，正从后方急速接近。

    天！

    只是一刹那，王冲、李玄图，包括依附在王冲身上的小魇，统统变了脸色。

    就像广成子说的那样，这次无论如何都瞒不过天，他可能会有一些大意，发现得不会那么及时，但是绝对能察觉到。

    “快走！”

    来不及细想，王冲体内罡气勃发，同时身上的龙气也催发到了极点，立即加快速度，有如闪电般，朝着天宫的方向奔雷掣电而去。

    “你们这是……自投罗网！”

    同一时间，众人后方，天那恐怖的气息铺天盖地，同样以惊人的速度飞速而来，那冰冷得不带丝毫感情的声音清晰传入众人耳中。

    轰隆隆，时空通道猛烈的颤动起来，好像随时都会崩塌。

    “主人，怎么办？”

    “这是他的法器，我们根本不可能快过他！”

    小魇和李玄图的脸色难看到极点。

    广成子说的没错，这趟行动比他想象的还要危险，基本九死无生，以这位天宫的拥有者，以天的速度来看，恐怕众人还没有进入天宫内部，就已经被天追上了。

    王冲心中同样砰砰直跳，强烈的危机感让他头皮几乎都要炸开了。

    “没有那么简单，在某种程度上，这里已经算是天宫内部，在通道里，天根本无法用天宫的力量。”

    王冲的脑海中闪过无数念头，尽管在这种危机关头，他依旧保持着冷静。

    “你的意思是？”

    李玄图和小魇心中疑惑不已。

    这一点，广成子之前其实已经提过，两人不明白王冲为何再次提到这个？而且这和众人的处境又有什么关系？

    “还不明白吗？这是天为自己打造的通道，通道本身和内部相连，换句话说，一旦这条通道受到什么破损，整个天宫内部同样会受到影响，甚至因此崩毁！”

    王冲开口道，眼中迸射出一道锐利的光芒。

