    众人只听见盂楠真人的惨叫，不知道盂楠真人是被惊鸿燕灭了的。

    而片刻之后，再也没有了盂楠真人的声音，那几个筑基期就已经知道盂楠真人已经没了。

    他们的心也就放了下来，只要盂楠真人没了，他们也就不用死了。

    “就……这么没了？”白冰云还是感觉有些不可思议，毕竟她跟盂楠真人交过手，知道盂楠真人的恐怖。

    结果叶辰背后之人一出手，盂楠真人连还手的机会都没有吗？

    那么叶辰背后的人有多恐怖呢？

    “当然就这么没了，你还想怎么样？”叶辰耸一耸肩道。

    “叶辰，谢……谢谢你！”白冰云来到叶辰面前，有些羞涩的说道。

    看着羞涩的白冰云，惊鸿燕立刻补充了一句：“谢我就以身相许吧！”

    而且惊鸿燕是模仿了叶辰的声音，加上白冰云是低着头的，真以为是叶辰说的。

    叶辰瞬间尴尬，惊鸿燕这是要让他彻底成为登徒子啊！

    可是白冰云不知道啊，脸红的像个红苹果！

    于是白冰云咬牙道：“叶少，你救了我，还救了我的家人，我感激不尽！等我留在洛城，完成了我的救赎，我就去侍奉你！”

    叶辰很尴尬，赶紧说道：“白冰云，你误会了！”

    “叶少，你别说了，我只是侍奉你，不会索要名分的！”白冰云羞涩的说道。

    她知道叶辰这样的人，身边怎么可能缺少女人呢！

    她也不想索要什么名分，只是好好地报恩就行了！

    惊鸿燕都快笑岔气了，这个白冰云还真是好骗啊！

    “你……”叶辰恶狠狠的瞪了一眼惊鸿燕，这家伙也太招人厌了吧？

    “叶少，我们也愿意跟着白冰云一起改过自新，求你放过我们！”那几个筑基期也跟了过来，规则叶辰面前说道。

    “既然你们想要改过自新，这是一些药材，你们去华国各地去找来！”叶辰递了一张清单过去。

    毕竟洛城这么多人已经服用了天笃，那可是一种禁药！

    虽然没有服用多久，盂楠真人的夺命术也还没有运行，可是对于身体的伤害，也已经很大了。

    所以他必须用这些药材，来给洛城这些百姓解毒，否则他们的寿命也都会受到影响的！

    “叶少，我……我也去！”白冰云说道。

    “你……你就别去了。”叶辰摇了摇头，毕竟白冰云的修为被盂楠真人封了，他现在还没有能力给她解封。

    所以现在的白冰云就是一个普通人，怎么能全国各地跑去找药材呢。

    “为什么！”白冰云好奇问道。

    “因为你要侍奉我啊！”惊鸿燕的声音响起，当然，依旧是模仿的叶辰！

    瞬间，白冰云脸红的不正常了！

    叶辰也是尴尬的要死，这惊鸿燕真的是欠揍啊！

    既然都听到这句话了，白冰云也就不好再去找药材，来到叶辰面前，羞涩道：“叶少，那……那我今晚就侍奉你吧！”

    叶辰一揉额头，这事闹得！

    不过解释是解释不清楚的了，他要说刚才那些话不是他说的，白冰云是不会相信的。

    于是叶辰也没有再解释，而是转过身去，对着洛城众人说道：“诸位，真正的盂楠真人已经护法，你们投的资，可以来找白冰云小姐给你们退回，至于你们的身体，明天起，每天来这里服用药材，可以完全清除身体内的毒素！”

    “叶辰，这次多亏你了啊！否则咱们不仅赔了钱，还丢了性命，想想都觉得后怕啊！”高雄喃喃道。

    “是啊，谁能想到如此漂亮的美女，竟然是被人控制的傀儡，好可怜啊！”高枫说道。

    事到如今，他还在惦记白冰云的美貌呢！

    结果一个女人走了过来，一把揪起高枫的耳朵，没好气道：“你在说说看，谁可怜呢？老娘要是不看电视，都不知道你差点把钱赔了，还差点把小命都丢了，你还觉得别人可怜吗？”

    高枫没想到他老婆赶来了，只能求饶。

    “老婆，别闹了，这么多人看着呢！”高枫苦笑道。

    “你还知道这么多人看着啊？你就不觉得丢人？赶紧跟我走！”女人拖着高枫就离开了现场。

    高雄无奈的摇摇头，虽然高枫是他侄儿，不过别人两口子的事，他也不好插手！

    至于其余人，看到这一幕也都哑然失笑。

    虽然表面上看似高枫被媳妇欺负，但这或许就是这两口子的相处方式呢？

    “叶少，这次多谢你了！你就是咱们洛城百姓的大恩人！”一个老头说道。

    他也已经意识到之前的危险了，如果不是叶辰出面，盂楠真人施展了夺命术，那么他本就不多的寿命，就会没了，到时候直接就挂了！

    所以他来到叶辰面前，准备下跪。

    “老人家，我也是洛城人，为洛城除害，那是应该的。”叶辰赶紧将老头托了起来。

    “叶少，咱们都欠你的！”又一人说道。

    说完，体育馆有一大半人都跪了下来。

    叶辰虽然元气很多，可是也不可能同时将这么多人给托起来啊！

    “诸位，你们快起来啊，这不过是举手之劳罢了，你们这是在折煞我啊！”叶辰很无语，毕竟现场这些人，有好多都是他的长辈呢。

    长辈给晚辈下跪，这是要折寿的啊！

    “叶辰啊，你就受了这一拜吧，毕竟你救的不仅仅是咱们这些人，更是救了无数的家庭！”秦文广说道。

    说完，秦文广也准备给叶辰下跪行礼。

    叶辰赶紧阻止了秦文广。

    别人的他控制不了，可是秦文广不行啊！

    秦文广是秦林的老爹，他跟秦林情同手足，若是受了秦文广这一拜，他跟秦林如何自处？

    “叶辰，你……”

    “秦叔叔，不必再说了，明天来这里领取汤药祛毒就好了，你若是再这样，我就不认识你了！”叶辰赶紧说道。

    秦文广叹息道：“叶辰啊，你……让我如何过意得去啊！”

    “秦叔叔，我跟秦林情同手足呢，帮你是应该的，你若是要报答我，那明天就跟高叔叔一起，在这里维持秩序吧，毕竟数万人呢！”叶辰说道。

    “好吧！”秦文广叹息道。

