
于奇正露出了什么马脚呢？这就要从暗卫传来的最新消息说起了。

提到的军事天才，结束了一个分裂战乱的年代。

但在李世明自己心里，一直最为重视的却并不是军事方面，而李世明，当朝几乎所有的人脑子里面出现的形象就是一个雄赳赳跃马扬鞭的军事家的模样。依靠他无以伦比是政治。他很清醒的知道，自己能取得所有战争胜利的最真实原因并不是调兵遣将，而是政治上的胜利。他认为，政治才是军事的基础和前提条件，军事不过是政治的外延并为政治而服务的。

因此在李世明眼里，于奇正很像当年的自己。在世人眼中仅仅是一个无敌战神的形象，从而忽略了其在政治领域的成就。

就拿这次改制的事情来说，在大仪朝的普通百姓甚至大部分官员眼里，是一件完全会被忽略的小事，不会着力去讨论甚至完全不会提起。但在李世明眼里，这可是一件天大的事情。

作为一个泱泱大国的决策者，李世明太了解这件事的重大意义，更知道这么做不仅需要具备过人的胆识魄力和远见，还需要细致入微的谋划和各种应变之策。

要知道，任何的改革都会不可避免的触犯到既得利益者的利益，都会遇到相应的阻力。于奇正这次改制是一种虽满族人的传统、习俗、文化、社会结构等方面完全颠覆式的改革，正常来说会遇到非常大的阻力。

而现在的实际情况是，这么重大的改革措施，被于奇正云淡风轻的就做成了，几乎没有遇到任何阻力。

那么也就是说，于奇正现在对三族集团已经完全把控。这么短的时间内，就能把本来应该内部存在很多矛盾和问题的群体团结在一起，他的政治能力实在是太恐怖了。

而最新得到的消息是，在三族人眼里，这一切的政治改革措施的策划、推动和执行者并不是于奇正，而是大仪朝嫁过去的公主李墨宁。

这实在是太荒唐了！

如果说，于奇正身边有一个李世明所不认识的能臣替他谋划了这一切，李世明倒是完全可以理解。退一步说，哪怕就算有人说是那个王忠宝出的这个主意，李世明都不会是现在这种想法。

可大仪朝长阳公主李墨宁是谁？是我李二的亲女儿啊！从小就把她捧在手心里面看着她一点点的长大，世上还有人比我李世明更了解她的吗？

如果真的有的话，那也最多也只是有一个人，就是自己的妻子、李墨宁的亲生母亲独孤皇后。

为这事李世明还专门和独孤皇后讨论过，夫妻两一致认定绝对绝对不会存在这种可能。

宁儿完全是不知道任何世事的一张白纸，在某种程度上，她对世界的认识和了解，并不会比一个七岁孩童强多少。这么系统性的计划别说要她去做，就算是别人完全做出来之后完全告诉她，她都理解不了。

还有消息称，尽管于奇正并没有立后，但在现在的三族人里，私下里交谈时都称呼宁儿为大阏氏。

事实上，这又是一个具有重大疑点的事项。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67713244"  chaptername="664.重大的疑点">加入书签</a>
</div>
