    第304章大佬的小嗲精77

    叶檀也没有想到会在飞机上看到贺桑桑。

    她不是姜遇女朋友吗？

    她的目光自动搜索姜遇的身影，却没有看到他的影子，也没有看到他身边的助理。

    “你怎么会在这里？”

    叶檀的语气非常不好，看着她的眼神也很不悦，这次飞行时间将近五个小时。

    只要想到这五个小时里，自己都要看到贺桑桑的这张脸。

    叶檀的心情就变得非常差。

    听到她声音里的嫌弃，贺桑桑反过来问她道，“这飞机是你家的呀，我为什么不能在这里。”

    “你！”

    叶檀全程都是压低声音说话的，这头等舱里可不只有她们两个人。

    她最近拍摄的电影刚刚杀青，这次出国就是要和慕之拍摄一次双人封面。

    这可是千载难逢的机会。

    能够和慕之出现在同一本杂志上，是娱乐圈女明星挤破了头都想要的梦想。

    叶檀能够拿到这个机会，还是多亏了自己杂志社的朋友推荐。

    虽然她心里喜欢的人是姜遇，可是也不妨碍她对慕之这张盛世美颜的欣赏。

    她刚准备拉好帘子，就看到了自己这次要合作的顶流影帝走了过来。

    贺知澍有点事情耽搁了一会，让贺桑桑先找位置坐下。

    “慕之，好巧啊，你也是这班飞机啊。”

    贺知澍也没有想到会在这趟飞机上遇到叶檀，礼貌疏离地点点头。

    他走到贺桑桑的身边，把手里的果茶给贺桑桑端了过来。

    “有点烫，一会儿凉凉再喝。”

    贺桑桑点点头，接了过来放在小桌子上。

    叶檀的目光在贺知澍和贺桑桑之间打转，眼神都是奇怪和疑惑。

    她在猜测他们之间是什么关系。

    今天贺桑桑化了淡妆，肌肤白皙细腻，黑长直的头发让她女神气质满满。

    就是叶檀这样的美人站在她身边，也逊色了不少。

    何况贺桑桑还比叶檀年轻了好几岁。

    “慕之，你和她认识？”

    叶檀的再次提问终于赢来了贺知澍的开口，“和叶小姐有关系吗？”

    他这回答可以说是非常不给叶檀面子了。

    后者脸色一白，满是尴尬。

    “没关系。”她瞥了一眼那边正安静喝果茶的贺桑桑，面无表情地说道，“打扰了。”

    她拉上了帘子，隔绝了外面的视线。

    耳朵竖起，全神贯注地听着外面的声音，奈何后续没有任何的声音传出来。

    她悄悄地掀开了帘子的一角，发现慕之早就离开了。

    对面的贺桑桑突然转头看了过来，敏锐地抓住了叶檀偷看她的视线。

    “叶小姐似乎也关心别的男人和我的关系？”

    “你既然是姜遇的女朋友，就应该保持和别的男人的距离，如果再给我看到一次，我一定会告诉他，到时候……”

    后面没有收出口的话，不言而喻。

    贺桑桑眨了眨眼睛，问她道，“到时候会怎么样？会分手吗？”

    叶檀很嫉妒贺桑桑的外在条件，目光落在她放在桌子上的那个全球限量款包包上。

    “姜遇可真是疼你，这么难买的包包都给你买来了。”

    叶檀的声音里多了一些讥讽的意味，眼神里也都是幸灾乐祸的不善。

    “你说，若是他知道你和慕之有关系，他会怎么做？”

    贺桑桑故作无知道，“不知道呀，所以才问姐姐的嘛，姐姐看起来似乎很懂这方面的样子。”

    叶檀却以为她是在嘲讽她，冷着脸放下了帘子，不想理会她了。

    她是真的好奇来着。

    贺桑桑这下子是真的无辜，对面的人很显然是不想要理会她了。

    不过没有关系，明天她们就又会见面了。

    下了飞机。

    贺桑桑和贺知澍两个人是分开走的。

    接她们的人已经在出口等着他们了，一出飞机口，就有人过来引导。

    贺桑桑是先坐上车子的，贺知澍晚了一会儿过来。

    也不知道粉丝是从哪里得到的消息，居然有小部分的人围在出来的地方。

    如果真的是贺知澍的粉丝，就不会来接机。

    外面这些很多都是贺知澍在国外的粉丝，不算老粉，都是被他最近的电影也吸引来的。

    他直接走的贵宾通道。

    要知道贵宾通道也是分等级的。

    除了“慕之”的这个身份，贺知澍自己本人的身份很显然更加适合用在这里。

    贺航集团的三公子，还有比这个身份更好用的吗？

    这次贺知澍要拍摄的地点是海边。

    贺家在这边的庄园就在海边不愿的地方，占地上万亩，到海边开车不用二十分钟。

    工作安排在明天。

    今天他准备陪贺桑桑到附近逛一逛。

    “哥，这边你来过没有？”

    “来过一次。”

    贺桑桑打开一半的窗户，感受微咸的海风吹拂到脸上的舒适感。

    整个人闭着眼睛深呼吸了一口气。

    放松了下来。

    她不是第一次来这个国家，确实第一次来这个城市。

    “我们家怎么在这边还有房子啊。”

    “这个可能就要问老贺了。”

    这里的房子是贺北烨名下的，他年轻的时候没有啥爱好，就喜欢全球安置房产。

    如今这些房产的价值更是翻了几十倍不止。

    这里还是一个非常适合旅游的城市，每年来这边旅游的国人不计其数。

    车子一路行驶到庄园门口。

    贺桑桑以为这边的屋子就是一处海边小别墅，没有想到是庄园。

    “哥。”贺桑桑眼睛里有一点震惊，“老贺是不是太有钱了。”

    贺知澍点点头：“嗯，有点。”

    出国玩的心情就是不一样的。

    她刚落地就给姜遇和家里人发了消息报平安。

    慕南知又发了两条语音叮嘱他们注意安全，出门一定一定要带保镖。

    贺桑桑路上都在安抚自己母亲的情绪。

    她知道她就是太担心自己了。

    等她到了庄园，从门口开始就有两排的保安和保镖站着恭迎他们的到来。

    绅士的管家也早早地过来迎接了，金发碧眼的管家看起来非常年轻，用着流利地语言和他们问好。

    贺桑桑点点头，转身有些好奇地打量着面前的庄园。

    虽然在飞机上吃了一点东西，不过吃的不多，餐厅里已经给他们准备好了餐食。

    贺知澍陪着贺桑桑吃了一点后，带着她去房间休息。

    管家全程陪同他们。

    两个人的房间就在对面，照应起来也很方便。

    (本章完)

