    闷声声。

    惊动了萧长天。

    “发生了什么事情，我们过去看看。”

    萧长天说着，疑惑的看向了竹林的另一端。

    很快走了过去，就看到胖达荣荣坐在一名男子的身上。

    那名男子挣扎着，想要起来，但是胖达荣荣如同是一尊大山，不动如山。

    任凭那名男子挣扎，可是依旧移动不了分毫。

    这名男子不是铁山寒还是谁？

    他鼓荡着周身的真元，全力向着胖达荣荣发起了进攻。

    可是，他发现，自己破不了防御！

    随后，就被胖达荣荣反手压制在了这里。

    “啊！”

    铁山寒发出一声声无能狂怒，奋力的挣扎，可是没用。

    “荣荣，赶紧起来。”

    见到这一幕的萧长天一惊，眼前这个男子，看着身强体壮，满身肌肉的。

    可是，被荣荣一屁股坐在了身上，甚至翻不了身。

    “果然死肌肉就是不行~”

    萧长天心中想到，可是嘴上却没有说出来，一只手掐住了胖达荣荣的后脖颈，单手就将胖达荣荣拎了起来。

    “这……你没事吧？”

    萧长天憋着笑，看着眼前这个身材壮硕男子。

    “我……”

    “我没事。”

    铁山寒看着萧长天，结结巴巴的说道。

    眼前的这个凶兽，乃是食铁兽，在天剑被吞，随后被镇压的过程之中，铁山寒脑海中，终于浮现出了食铁兽的记忆。

    当年，不就是因为老祖宗遗憾，打出来的剑，全部被食铁兽吞了吗？

    无论用再好的材料，无论是用什么手法，依旧无法打造出一把能够抵抗食铁兽的完美宝剑。

    所以，铁寒山才会闭关一千年，融合先辈的手段，打造出来这一把天剑。

    原本他信心满满，打造出了前无古人后无来者的一把剑。

    可是，随意的就被吞噬了。

    直到刚才，他见识到了食铁兽的强大，原本以为要命丧在此。

    没想到，直接就被救了。

    眼前的这个男子，单手就能拎起食铁兽，这是什么修为，难道已经超越了渡劫，是传闻之中的大乘境界强者？

    铁寒山打量着萧长天，眉头紧皱。

    "奇怪了，眼前的这个人，为何浑身上下没有修为？"

    “是一个凡人？”

    “可是凡人能够顾单手拎起食铁兽？”

    “不应该啊……”

    铁山寒的目光，上下打量着，很快就看到白虎的身上。

    霎时间，白虎直接瞪了他一眼。

    一股磅礴的威压，瞬间向着铁寒山的脑袋之中袭来。

    他只感觉自己的识海犹如是晴天霹雳，一顿闷雷炸响。

    他看到了，一只身形巨大的白虎，横亘在了诸天之上，周身有无数日月星辰流转。

    可是，这只白虎，仅仅是低沉的怒吼了一声，一瞬间，那无数的星辰，瞬间崩溃！

    无数的星河，全部都在这一瞬间崩塌！

    恐怖如斯的场面，直接让铁山寒震惊无比！

    “这这这这……”

    “这是神兽白虎？”

    他刚刚准备起身，可是再次被吓到，直接一屁股再次坐在了地上。

    整个人面色惨白如水！

    “嗯？”

    “这么虚？”

    萧长天疑惑的看着铁山寒，心中忍不住吐槽道。

    这也太虚了吧！

    看着人高马大，肌肉漫漫，可是就是一个站起来的动作，这也能摔倒？

    萧长天实在看不下去了。

    "起来吧。"

    萧长天伸出了一只手，去扶起铁山寒。

    随着萧长天右手的出现，白虎的恐怖气势，在这一瞬间，瞬间消失的无影无踪，仿佛是根本就不存在一般。

    压力骤减。

    铁山寒双脚一蹬，整个人很轻松就站了起来。

    “多谢。”

    铁山寒赶忙躬身行礼，心中惊惧，犹如波涛翻涌！

    眼前的前辈，仅仅是伸出了一只手，竟然就能够将神兽白虎的气势消除。

    天呐！

    他已经想象不出来，眼前的前辈究竟是什么修为了！

    “平时多注意休息，不要透支过度。”

    萧长天看着铁山寒感谢自己，并没有拒绝，反而是耐心的提醒道。

    眼前的这个汗子，明显就是因为透支过度，所以才导致极为虚弱。

    这件事情，需要多注意。

    否则后患无穷！

    “是！”

    铁山寒不敢反驳，直接答应了下来。

    眼前的前辈乃是一位绝世高人，身边跟着神食铁兽，甚至是神兽白虎。

    这样的强者，自己可招惹不起。

    “嗯？这儿怎么有一把断剑？这是你的？”

    萧长天疑惑的看向了铁山寒。

    “是……不，不是。”

    铁山寒赶忙摇头，自己打造出来的天剑，现在成为了一堆残渣，他实在是不想承认。

    但是，萧长天很轻松就看出来，眼前的这个人在撒谎。

    即便是换一个三岁的孩童，或者是前世的小学生，都能够看出来，眼前的这个小孩在撒谎。

    “你这剑不太行。”

    萧长天拿着剑柄，认真的观察了一会儿，这把剑，糟点实在太多了。

    他的铸造技能，其实早就满级了。

    只不过每天打铁，实在是耗费体力，所以萧长天并没有向着铸造什么东西赚钱。

    太累！

    性价比还底！

    这是相对于凡俗世界来说的。

    但是如果他有修为，那么凭借神级的铸造术，那可是赚得盆满钵满。

    修仙世界之中，那些灵器，可是相当值钱的。

    “这把剑怎么会破成了这样？”萧长天拥有神级铸造术，自然可以看出来，这把剑，分明是刚刚打造不久。

    好像是被什么蚀咬过，所以剑身上才会出现不规则的形状。

    “嘤嘤嘤~”

    听见了萧长天的询问，胖达荣荣低下头，抱住了萧长天的大腿，使劲的在萧长天的大腿上的磨蹭着。

    “嗯？是你？”

    萧长天眉头一皱，瞬间就反应过来。

    “你牙口这么好？”萧长天看着胖达荣荣，一脸的不可思议。

    “算了，既然是我的灵兽将你的宝剑咬成了这样，那我就在陪你一把吧。”

    “跟我去我家，我给你重新铸造一把。”

    萧长天淡淡说道。

    “重新打一把？”

    铁山寒直接愣住了？

    眼前的这位前辈，难道也会铸剑之术？

    铁山寒点点头，疑惑的跟了上去。

