    夏芷晴虽然略有不足，但是她和白俊宇联手对付三人，倒也能够支撑下去。

    崔浩言和詹云凤的默契自然不必多说，倒是柳沁月一人堪堪抵挡着对方的攻击，有些危险。

    每当易琥诚出现的时候，柳沁月便已经自乱阵脚，平日里的实力根本无法全部发挥出来。

    帝北宸则与烈火佣兵团的二团长赵翼寒交手在一起，只是赵翼寒此刻心头却是憋屈不已。

    原本在他看来宫少卿这一群人根本就没有什么实力，只要易琥诚挡住宫少卿，另外几人挡住东方钰和崔浩言，他们就赢定了。

    然而，他没有想到眼前这个家伙竟然这么难对付。

    照理来说，以他玄天境后期的实力一出手，对方根本就没有人会是他的对手。

    偏偏，眼前这个家伙就完全挡住了他的攻势。

    不光如此，不论他怎么出招，眼前这个家伙都能够淡然地抵挡。

    隐隐间，他有一种感觉，帝北宸的实力已经完全超过了他，所以才能够这般泰然自若。

    向来大杀四方的他此刻遇见了帝北宸真是憋屈的差点喷出一口老血。

    倘若帝北宸的实力比他强，那直接打败他便是，偏偏帝北宸只是像猫斗老鼠一般，完全就是在戏耍他！

    他身为烈火佣兵团的二团长，何曾这般憋屈过？

    他想要摆脱帝北宸，却发现自己根本就做不到。

    此刻的他无比后悔，早知如此，他根本就不会选择对付帝北宸，这不是在坑人吗？

    砰！

    一道重物落体的声音响起，百里红妆缓缓收回了手中的利剑。

    望着地上的那一具尸体，其身旁的男子此刻脸色也变得难看至极。

    他怎么也没想到百里红妆竟然能够将其斩杀，再度抬起头来看向百里红妆的时候，他的面色已经截然不同。

    连玄元境后期的修炼者都死在了百里红妆的手上，他不过是玄元境中期，那就更不是百里红妆的对手了。

    百里红妆眼中漾着冷冽的光，只是一瞬不瞬地望着眼前的男子，这男子便已经生起了逃跑的心。

    下一霎，男子转眼便跑，在百里红妆的目光下，他已经没有继续战斗下去的勇气。

    见到男子逃跑，百里红妆也没有继续追。

    按照她的判断，这名佣兵已经没有了任何战意，即便继续留在这里也不会发挥出多强的实力。

    她转过眸子瞧着正在交手的众人，夏芷晴和白俊宇配合得很有默契，她自然是无需帮忙，宫少卿等人也完全能够应对。

    最终，百里红妆的目光落在了柳沁月的身上。

    此刻的柳沁月正面对着一名玄元境后期的佣兵的攻击，在发现这名佣兵的实力之后，百里红妆亦是不得不感慨，烈火佣兵团的实力的确不错。

    这些佣兵的年纪虽然比他们大，日后的修炼前途也没有他们强，但是在佣兵之中，这种境界已经十分不易了。

    无怪烈火佣兵团能够在短短时间成为三大佣兵团之一，他们的确有着足够的资本。

