    王林听到身后的门吱呀一声响。

    顾清雨清脆悦耳的声音传了过来：“王林！”

    王林转过身来，看到一脸惊喜的顾清雨。

    她穿着一件淡绿色圆领针织毛衣，披一件米色的棉外套，温柔漂亮，有一种静谧之美，眉毛如画，眼神清亮, 盈盈的笑容，微微露出雪白的贝齿。

    “你房间里没有人，我就走进来了。”王林笑道，“你上哪里去了？”

    “我到隔壁同事那边借支笔。我的钢笔笔尖给摔坏了。”顾清雨扬了扬手中的笔，“我在那边聊了聊天，没想到你会来。”

    “我打你单位的电话，你的同事说你出差了。”

    “上午我跟领导去采访，领导考察的就是爱申集团的事情。”

    “哦？”王林心念一动, “领导去哪家工厂了？”

    “去了五厂。”

    “五厂？领导说什么了吗？”

    “主要是调研, 慰问分流的职工。”

    顾清雨拿起暖水瓶，拿一只漂亮的瓷杯，泡了一杯茶端给王林。

    王林接过杯子，看了看样式：“这好像是新买的？以前没看到过。”

    “咦，你还挺仔细的。”顾清雨在他身侧的床沿坐下来，伸手撩了一下秀发，清丽绝俗的脸上，不施粉黛，自有一股动人的风韵，嫣然笑道，“这是我得的奖品，单位里评选优秀新闻，我的一篇稿子得了个优异奖, 就奖了这么一个水杯, 听说是JDZ大师制作的。说得好听，其实就是一个普通的杯子！嘻！”

    “恭喜！你真厉害。”

    “别夸我了。我的上面，还有特等奖，一等奖, 二等奖，三等奖，我的作品只得了一个优异奖，相当于一个安慰奖。”

    “哈哈！”王林失笑道，“我还以为优异奖就是最大的奖了。”

    顾清雨抿嘴笑道：“人家特等奖，奖了一部大电视机，一等奖是一辆永久牌的自行车，二等奖是一部收音机，三等奖是一支英雄牌的钢笔！优异奖有好几个，都和我一样，只有一个水杯。”

    王林笑道：“你就知足吧！我还记得，有一回申纺厂搞技能大比武，我爸得了个一等奖，也只有一个水杯！对了，还有一件印着奖字的棉T恤。那T恤一直给我在穿，那时候我穿出去还挺得意的，因为只有得过奖的人家才有，一般的年青人是没有的。那个时候，特别流行这样的T恤衫，纯白色, 或者海蓝色的，穿上特别的精神。”

    顾清雨以手支颐，手肘撑在膝上，笑眯眯的看着王林：“这个水杯，我给你留着，以后你来我这里，我就用这个杯子给你泡茶喝。这是你的专用水杯。”

    王林捧着水杯，正在慢慢的吹气，水雾缭绕，迷朦了眼前的美人。

    雾里看花花更娇，醉眼看人人更美。

    此刻的顾清雨，明眸皓齿，艳丽不可方物。

    两个人，四只眼睛，对视了片刻。

    王林很自然的将目光移开，微微一笑：“我何德何能？能享受这样好的待遇？专用水杯？这不应该是你男朋友才有的待遇吗？是吧？”

    “我的杯子，想给谁就给谁。”顾清雨柔声说道，“以后你可以常来往了。”

    “好啊！”王林几乎不敢正视她的眼睛，总觉得她的眼神里有一种特别的情愫。

    他和顾清雨之间，接触得不算多，但总能偶遇上，这就是所谓的缘吧？

    王林是也算得上情场老手，一个女人对自己有没有好感，他多少能感知得出来。

    这一刻，他就明显感觉到了她眼眸里那种特别的爱恋。

    王林现在情债缠身，分身乏术，不想再招惹其它女人。

    沈雪是他心里的白月光。

    周粥和他既有情，也是欲。

    李佳欣那是不可抗拒的红颜。

    田晓青那是情不自禁。

    而顾清雨这个女人，她既是知性的，也是理性的，当然了，她也有着文艺女生的优异气质。

    王林很欣赏她，但从来没想过要摘取这朵带刺的玫瑰。

    因为他知道，顾清雨和其它女人都不相同。

    这种文艺女人一旦爱上某个男人，那是会疯狂的。

    王林历经几个女人不同的爱恋后，心境渐渐平静下来。

    他对爱，也有了一番不同的认知。

    现实生活中的爱是什么？

    它恰恰就是渴了的一杯水，饿了的一碗饭，冷了的一件衣；寂寞时的陪伴，无助时的支撑，伤心时的相拥。眼里有你，不如心中有你；常说爱你，不如下班接你，做事帮你。

    当你需要一样东西时，她无声无息的递给你的一刹那，还用得着表白爱与不爱吗？

    有人习惯于对爱大声表白，有人却习惯于暗自关怀，有人热恋时不厌其烦说爱你千遍也不厌倦，却在岁月蹉跎中背道而驰。

    有人暗恋对方时不声不响，多年后的一个黄昏，却仍在梦想里留一个最好的位置给你。能检验真心爱与不爱的除了时间还是时间。

    爱不是一天两天的事，也不是一时半会的事，而是一生用尽心血维系的事！谁能坚持到底，谁就有权说爱你！

    王林没有离开李文秀，李文秀也不曾离开王林。

    她对王林是默默的关怀，默默的支持。

    不管王林打过她，骂过她，给过她难堪，她都能坚持留在他的身边。

    王林嘴里从来不说，但他心里明白，这个女人，是真正爱着自己的。

    这也是为什么，在周粥转身离去，和自己分手后，王林终于和李文秀走在了一起的原因。

    周粥的性格和她姐姐很像。

    在相处的过程中，稍有不如意，她会使小性子，耍脾气，甚至分手、离婚。

    王林也曾想过，如果自己和周粥结婚，或许他俩的婚姻，也将和周霞的婚姻一样，在某个时刻，忽然间无疾而终。

    反倒是这种若即若离的关系，维持了周粥和他之间的相处。

    沈雪当然也是深爱着王林的。

    她一样在付出，在帮助王林，却一直当他身影里的女人，不提任何的要求，也跟定王林不离不弃。

    这份深情的陪伴，忍耐的付出，正是王林深爱沈雪的原因。

    现在的王林，对爱已经不再强求。

    所以，当田晓青绕不过心里的坎，不再和他恩爱时，王林很自然的放任她。

    顾清雨确实是一位倾倒众生的佳人。她是一个自事业成就和个人魅力的女性。她的爱的世界里，权衡利弊，门当户对，该理智时绝不冲动，该浪漫时一点都不含糊。过左或过右，都不是她的风格。

    然而，她唯独对王林动了心。

    她对王林的喜爱，是慢慢积累、生发出来的。

    他俩的第一次旅行，让王林在她心田里种下了一颗爱的种子。

    谷瓤

    此后，每一次的了解，每一次的谈话，每一次的相遇，王林都往这颗种子里浇水。

    终于，这棵爱的种子，在顾清雨的芳心里，渐渐地发芽、成长、开花。

    她可能也期待能结果？

    但她突不破世俗的牢笼。

    这一点，她心里明白，王林也明白。

    女追男，隔层纱。

    但这种纱不捅破的话，两个人永远也不可能成为恋人。

    顾清雨是文艺的，她用自己的方式，悄悄的表达对王林的爱恋。

    比如说，她会写一首爱情的小诗，不经意间让王林看到。

    她会拍下王林最帅气的一刻，定格在自己相框的最中间，每当她一抬头，就能看到他的笑脸。

    她会给王林准备一只杯子，等他到来时，给他泡一杯只属于他的茶。

    这种爱，不言不语，却又独自芬芳。

    王林能感觉到，但他不会说出来。

    一旦说出来，两人之间的友谊就会变了味道。

    王林把握不住这种走向，他宁可装傻。

    此刻，他喝着顾清雨泡的茶，闻着她身上散发出来的阵阵幽香，表情和心情，都是宁静自然的。

    顾清雨有些失望的垂下头。

    王林轻咳一声，把杯子放在桌上，说道：“清雨，我来找你，是想请你帮个忙。”

    顾清雨嗯了一声：“我知道，你是个大忙人，无事不登三宝殿。”

    王林失笑道：“对不起，我平时真的很忙。不过我一直把你当最好的朋友。所以我才敢一有事情就想到请你帮忙。”

    “嗯，你说吧！我知道，我们之间，不需要这些客套话，什么事？”

    “我们公司要组织一场盛大的时装走秀活动，想请媒体帮忙宣传。”

    “有多大？”

    “万体馆那么大！全球品牌云集的那种大！”

    “哦？”顾清雨一旦谈到正事，眼神马上变得清亮起来，“这是好事，也是大事。你不求我，我们台里也会派人去拍摄的。什么时候？”

    “2月15日，正月初一。”

    “正月初一？”顾清雨抿嘴笑道，“你可真会挑日子！大家都放假休息呢！你们倒好，搞时装走秀活动？为什么不多等两个半月，五一节多好？”

    “我也想推迟到五一节，我是无所谓，但爱申集团的几十万工人等不起。他们中的很多人，都在等着上岗工作赚钱养家。”

    顾清雨点点头：“王林，我今天陪领导走访了不少职工的家，发现他们真的过得很艰难。他们都在盼着早些开工。可是我听说，爱申集团只能安排十万人就业？还有更多的人要分流？”

    王林道：“科技发达了，技术进步了。使用新设备的生产车间、流水线上，不再需要那么多的工人。所以，我们公司这个春节不放假。我举办这场时装周，也是为了争取海外品牌的代工订单。我们拿到的订单越多，越能安排更多的工人就业。”

    “好！”顾清雨说道，“王林，我帮你。我联系一些认识的媒体记者，请他们春节也不放假，来帮你们做宣传。还有什么需要我做的？你只管开口，不要拿我当外人。”

    “我从来没把你当外人。”王林说出这话，又觉得歧义太大，补充道，“我是说，我一直把你当好朋友，一旦有所求，我就会厚着脸皮来找你。因为我相信你不会嘲笑我的。”

    “你总是这么幽默！”顾清雨笑了笑，她忽然想到一事，说道，“要做宣传的话，不能等到时装周开幕吧？应该提前宣传，这样才能起到效果。”

    王林道：“对，现在就可以造势。最好是在全国范围内造势。我们不只接国际订单，国内的订单，我们也接！”

    顾清雨道：“我认识几个做服装的商人，他们也是找人做代工的，我问问他们，看看能不能把订单交给你们来做。”

    “那当然好了！订单越多越好！”王林道，“这场时装周，我希望多签订单，如果能安排20万人就业，那就更好。”

    “20万人！”顾清雨笑着摇了摇头，“不可思议！王林，你太厉害了！你是我心中真正的英雄。那种一拳打倒别人的人，在我看来并不算英雄，你这种能安排几十万人就业，能给几十万人开工资的人，才是真正的大英雄！”

    王林道：“别这么说，比我厉害的人多得很。我只不过是尽一己绵力，不负这场青春和改革春天的盛会！”

    顾清雨道：“我下午就帮你联系媒体。央视的记者也可以请过来。”

    “当然可以。”王林道，“拜托你了。时间不早了，我还要到公司去布置其它事项，你有什么进展，都可以来找我。我们一起商量。”

    “好。”顾清雨随同王林起身，忽又喊道，“王林，你等等。”

    她拉开抽屉，拿出一张相片来，递给王林：“这是我帮你拍的，我觉得拍出了你的英雄气质，就自作主张的留下了一张，这张是送给你的。”

    王林接过相片看了一眼。

    这张相片，正是他在墙上镜框里看到的那一张。

    “的确拍得很好。”王林笑道，“我第一次发现，我原来这么帅气！”

    顾清雨道：“你在我心里，一直都是最帅的！”

    王林抬眼看着她，她也正凝望着他。

    两个人又对视了一个眼神。

    顾清雨没有表白过，但她的一言一行，又无不在诉说她内心的爱恋。

    王林微微一笑：“再见。”

    顾清雨送他到楼下，看着他上车离开，这才转身回去。

    王林回到公司后，准备喊周伯强等人开会。

    爱申集团成立后，要进行工厂的重组，能用的机器也要进行新的安排。

    而更多的机器设备，王林需要采购新的。

    今天下午，他打算和副总们商量此事。

    王林刚走到办公室门口，看到一个戴眼镜的斯文男人和李文娟说笑着走了过来。

    “姐夫！”李文娟笑着打了声招呼。

    王林点点头。

    李文娟笑道：“姐夫，我向你介绍一下，这位是杨巍同志，他是复大英语系的老师哦！他的英语可厉害了！杨老师，他就是我们爱秀集团的老板王林，是你最崇拜的偶像！”

    杨巍微微一笑，伸出手来，和王林握手：“王总好，你上次来复大，我听过你的演讲，感慨良深！”

    王林客气的道：“杨老师好。你来我们公司是有什么事吗？”

    杨巍指了指身边的李文娟：“我来找李小姐的。”

    王林是个男人，看一眼其它男人的眼睛，就能知道他在想什么！

    眼前这个杨巍，很明显对李文娟有情意！

    王林的眼神，猛的变得犀利起来！

