
　　温铭盘坐于室，金火蔓延，似莲花绽开，随着寸寸血肉颤动，迸发出丝丝金石摩擦之声，宛如一尊火中大神。

　　“如今八九玄功第三层，持修以恒便可圆满,届时便可窥探金丹道果……倒是这境界法力差了一些。”

　　感受着那一缕缕煞气被磨入体内，又经过‘太阳真火’淬炼，变得极为精纯，填补着‘似湖’躯体。

　　躯体有限，而法力无穷，容纳大小取决于对道的领悟，或天赋的高低，是概念上的意义。

　　如今他有‘八九金身’，血肉之力可匹敌筑基八层,甚至九层也可捉对一二，可毕竟境界太低，总有万钧之力，摸不到人家，也只能被动挨打。

　　就例如两年前，在赤岭与‘剑魔’横断山一战，虽不敌可也未受伤。

　　“所以，接下来应该全力提升境界修为，否则空有力而无法，终究要差他人一筹。”

　　温铭如是想着，旋即又思考解下来打算，经过几天思考，赤霞仙子并未再找他，可他却不能不找她。

　　第一，得搞明白‘火魔’汤左究竟有何谋算，否则一直会被动。

　　第二，一旦事情不可控制，或许要借助赤霞之力,才能保住性命。至于助其修行，摘得金丹道果，不过舍弃一二火力本源而已，他又不是什么卫道士，没有心里障碍。

　　……

　　“变数，那该死的骚娘们，就是变数……”

　　苏能面目狰狞，寸寸肌肤似万千灰褐色符文纠缠，散发着诡异又可怕的气息，一双眼睛如魔火跳动，在幽暗的室内宛若妖魔。

　　他知道自己魔心深种，已然到了不可挽回地步，所以主动请辞‘壹丹池’主事职务，调转为‘屠魔殿’粮资运转使，就是为了避免被人发现。

　　正所谓上面有人好办事，因他乃是火焰洞‘火魔’真人弟子，倒也无人阻挠反对,很轻易的就取得职位。

　　他知道自己不可能再留在‘屠魔殿’了,甚至连火焰洞都不敢回，更不敢告诉老师自己情况。

　　现在唯一能去的地方,只有‘天魔窟’了。可在叛逃之前，却要取温铭性命，否则念头不通。

　　自己落得如今地步，温铭‘功不可没’。

　　“温铭……你必须死……”

　　……

　　赤霞侧卧在玉榻上，皱了皱鼻子，呢喃道：“这小魔头，又在骂我温郎，要不我出手杀了他？不行，这样一来没了拿捏温郎的条件？”

　　“小姐，温铭求见。”

　　“温，温郎来了？快快有请，不，我亲自去迎。”

　　……

　　殿外，白云滚滚，古树苍劲，有鸟兽翱翔，一派生机之相，能在短短数日间，打造这样一座殿宇楼阁，着实下了不少精力。

　　黑白如云，飘荡如蝴，有佳人赤足而来，见之温铭，展露笑容：“温郎，你来了。”

　　温铭皱了皱眉头，看了眼其后面冰若寒霜的坤修，眼中闪过诧异，这位排在议事大殿第七的玉颜仙子，怎会在此？

　　赤霞相迎，两人入内，穿过殿宇其内宝玉铺地，灵草点缀，不多时来至一片湖泊，就见灵气氤氲，宛若仙境。

　　“温郎，我这灵池如何？”

　　“灵气凝水，水含至阴，十足的修行宝地。”

　　“难得温郎夸赞，妾身喜不自胜……来，温郎，你坐这边。”

　　赤霞引温铭入座，她在一旁亲自温茶煮水，道：“这灵池乃是妾身以‘一元重水’作阵眼，又以‘至阴真水’引灵，方才有这般景象。”

　　温铭暗道，好大的手臂，‘一元重水’乃是水系重宝，如若有人以此筑基，十足的修行种子，不比已力勘破道关的筑基差，甚至在水系天赋上，更为强悍。

　　而‘至阴真水’更是水道隗宝，哪怕是金丹真人，也视为修行粮资，而这不过是赤霞打造一观赏灵池。

　　说话间，玉颜端来灵果点心，旋即退至一旁，惹来温铭注意，笑道：“未曾想玉颜道友也在，却是打扰了两位雅兴。”

　　赤霞眼眸氤氲似波，伸出玉腿塔在玉颜胸脯上，轻轻挑起其衣衫：“玉颜乃是妾身随身婢女，如若温郎喜欢，让她好生服侍你就是。”

　　婢女？

　　温铭愕然，瞧着玉颜逆来顺受，被赤霞挑去衣衫，露出肌肤也面不改色，仿佛天经地义般，当即只觉得不可思议。

　　玉颜筑基八层修为，哪怕在火焰洞、乾坤洞这等大门派，也是中流砥柱，有极高的地位……那赤霞究竟何等身份？

　　赤霞轻轻挥手，示意玉颜下去，旋即斟茶如蛇般缠过去，贴着温铭亲自侍茶，轻声道：“温郎，你今日拜访妾身，是想通了么？”

　　随着她的挑拨，纵是火焰凝聚的衣衫，也是似散似云，如火般流动。

　　温铭强按躁动，直视于她道：“今日拜访，却是想知道，那‘火魔’究竟有何谋算，还请赤霞仙子告知。”

　　赤霞‘咯咯咯’发笑，侧卧在温铭怀里，玉手把捏茶盏，擅口一饮，道：“温郎，你当真想知道？”

　　温铭面无表情，直看着她。赤霞仙子双频如霞，眼眸含水：“伱之情况，妾身已经了解。那火魔想以你作为引子，引一头大魔出现，逐有四五真人围攻……至于苏能，已然心魔暗生，被那大魔注意牵引，以其与你恩怨，掩盖天机罢了。”

　　大魔？

　　温铭立即想到，七年前双翅蜂魔种之劫，届时他不过才来此地一年不到，就发生了这种大事，或许其中就有‘火魔’谋算。

　　一时间，他心思跳跃，以往各种谜团全然解开，许久后道：“为何是我？”

　　赤霞发笑，颤之如波，道：“为什么不是你？那苏能与你有怨，以之为引最合适不过。而且火焰洞诸位真人支持，又有南明老儿默许，火魔自是不会顾忌你生死。”

　　说罢，帖面过去，红唇轻启：“莫要觉得妾身诓骗与你，此中消息乃是我那位道侣亲口所说。”

　　温铭沉默，许久后道：“还未请教，贵夫君是？”

　　“摄元真人刘向天……嗯，如今负责‘屠魔殿’阵部。”赤霞挽住温铭脖子，吐了口气香气，笑吟吟的道：“他是知道你存在的，不过你放心，他既然不敢放开火力本源，怕被妾身汲取根本，那就只能捏着鼻子认了你我好事。”

　　温铭偏过头去，道：“你之身份，恐怕不是乾坤洞弟子那么简单吧？”

　　赤霞轻咬嘴唇，道：“妾身身份，暂时可不能告知温郎哦，不是妾身不愿意说，而是妾身怕有人伤了你，坏你我好事呢。”

　　果然，他分析的没错，可何等身份能让一名真人，甚至一个大门派，都不敢管束一二？

　　“如若我杀了苏能，不知你可能挡住‘火魔’之威？”

　　“区区小事尔，莫要说一个‘火魔’，便是整个火焰洞，只要你温郎助我成道，灭之又如何？”赤霞好似感觉到温铭松动，又道：“助我取得道果，温郎也能得大好处，要知妾身六百年来蕴养的至阴真元，纵是真君也得眼馋的。”

　　区区火焰洞？

　　好大的口气啊，到底是何种背景，才能说出这样的话？

　　温铭一口气被堵在胸口，久久不能平息，再看赤霞时，心中涌出一股极强的忌惮，这女人当真肆无忌惮，跋扈至极，视万年门派如草棚土坡。

　　赤霞娇嫩似霞的脸颊泛出一丝媚意，轻轻褪去温铭衣衫，旋即娇躯一转，宛若白蛇似的，纠缠过去。

　　“赤霞仙子，何必这么心急？”

　　温铭鼻孔喷出火焰，一双金眸如同沾染血色，一双大手捞住赤霞，以极大的屹立，摄来衣衫替她穿上，旋即一口喷出浓郁至极的火气。

　　赤霞似吟似喘，浑身颤抖着，再也忍受不住，红润似玉的擅口猛然堵住温铭，然后吸取那口悠长至极的火气。

　　不知多久，赤霞满足似的娇躯一颤，再也支撑不住，软绵绵地趴在温铭怀里：“冤家，你就成全了妾身吧。”

　　温铭也是肌肤如筛子，每一寸血肉，都在疯狂跳动，只觉得体内蕴含着一口即将爆发的火山，而怀里则是一座万年寒潭，想要一拥而入，从而阴阳交融。

　　“这，是你乾坤洞功法？”温铭沙哑着声音，好似刀剑相加，刺耳又难听。

　　“功法？”赤霞似笑似哭，沉默良久后，缓缓抬起头，双手捧住温铭脸颊，仰头轻声道：“以我资质何种功法，能困我六百年？”

　　不是功法？

　　温铭双瞳一缩，慢慢回味那口精纯至极的至阴真元，纵是他法力浓郁，被是增长数年苦修，只有意无意的瞥了眼光幕境界一栏‘筑基四层：948/1000’。

　　“温郎，你且放手去做，‘火魔’那自有妾身为你挡住。”赤霞摄来一储物袋，从中取出一张玉符，放置温铭手中：“此乃宝符‘幻天’，纵是金丹真人出手，也可留的性命，莫要推辞，你乃妾身成道之机，如若你身损，妾身可没有六百年寿元再寻机缘了。”

　　……

　　温铭回到丹谷，消化所得信息，和总结接下来打算。

　　其一，赤霞背景很大，可不能暴露身份。

　　其二，赤霞所谓的成道机缘，并非因功法所致，而是体质原因，而且不能强求与他，需他主动配合分润本源火力。

　　其三，‘火魔’以他作为棋子，此乃‘屠魔殿’密谋大事，非其一人之功，对他来说不是好事，也非坏事。只要把握得当，纵是‘火魔’也不能轻易对他如何。

　　其四，十年前鲁泓遇袭，乃是苏能一手策划，而苏能已然魔心暗生，可能他自己都不知是一枚棋子。

　　“火中求生，生死由心。”

　　温铭暗自揣摩这八字含义，恐怕‘火魔’也没想到，会有赤霞这個大变数吧？

　　“苏能。”

　　暗念此人名字，旋即猛然抬头，心中下定打算。正所谓先下手为强，后下手遭殃。

　　既然知道了‘火魔’谋算，那就不必再被动了，主动出击才是最好选择。苏能作为此谋算关键人物之一，一旦其身死，想必肯定打乱所有计划。

　　所以，苏能必须死。

　　……

　　双翅蜂实力暴增，二十余名大修来援，其中更有乾坤洞赤霞仙子、长华宗拜月上人、紫玄阁长眉道人三位善战之辈。

　　在排列好席位后，天史老人再次召开了会议，其一便是划分职责，其二则是粮资运转灵舟也将回转，需数位大修共同护送。

　　议事大殿内，天史老人端坐于上首，道：“……职责既定，诸道友当恪尽职守，不可懈怠。”

　　“遵。”

　　“善~”

　　天史老人含笑，看向位列后方的苏能，道：“接下来便是，议护送苏能运转使回天目山之事，不知哪位道友愿去？”

　　众修无应，非不愿而是吃力不讨好，此去天目山且不说中间路程是否有危险，单是一来一回就要数年之久。23sk.Com

　　此时，苏能拱手作揖道：“好叫天史主事知道，苏某此次前来双翅蜂，却有些领悟，需要在此闭关数年消化所得，还望天史主事通融。”

　　天史老人一怔，心中略感不妥，却找不出由来，当即看向罗文轩，至于赤霞仙子？不闹事就不错了，何必问她意见。

　　作为粮资运转使，除特殊原因外，不可轻易在一地停留过长，一则避免被妖魔所伤，或沾染魔种，二则是避免与本地大修勾连，从而贪墨粮资。

　　不管是哪一种，天史老人作为双翅蜂主事，都不太愿意看到，何况苏能乃是火焰洞‘火魔’真人弟子。

　　罗文轩闭目不语，可天史老人已经明了，当要说话，闫肃却道：“既然苏运转使修为精进，留在双翅蜂闭关几年，又非大事，自是可以的。只不过还需天史主事向‘屠魔殿’汇报，否则惊动真人，就不好了。”

　　罗文轩猛然睁眼，一双眼睛似青色宝珠，泛着一丝丝雷光，只打量一二后，再次闭上眼睛。

　　天史老人也默然，深深看了眼闫肃，忽地笑道：“既然如此，苏运转使，在此闭关就可。至于回禀之事，我自会通报。”

　　苏能拱手道：“多谢天史主事。”

　　“诸位道友，可还有事要议？”天史老人也不愿继续纠缠，虽不知为何闫肃会支持苏能，但也不好驳了他面子，毕竟此事可大可小。

　　轰~

　　金火蔓延，温铭转身，拱手道：“温某有一事要议。”

　　“哦？温道友，有何时要议？”天史老人看了眼赤霞仙子，心里打鼓，莫不是这温铭被她纠缠得受不了了？

　　温铭自是不知天史老人所想，只笑道：“如若有人魔心暗生，却因身份特殊，又有遮掩术法。不知这该如何处理？”

　　众修肃然，罗文轩再次睁开眼，看向温铭，道：“温道友，你指何人？”

　　余者也看来，赤霞仙子眼中闪过一丝诧异，毫不忌讳似的，看了眼面色如常的苏能，却让上首端坐的天史老人，瞧出了端倪，当即道：“温道友，此人在何处？”

　　不论是他，还是罗文轩，都不会认为温铭没有证据，故放谎言。

　　闫肃皱了下眉头，冷哼道：“温道友，如若没有证据，可莫要乱讲，否则休怪吾……”

　　“你要如何？”赤霞满不经意的打断闫肃。

　　“……”闫肃面色一青，不去理会她，可也不敢再说下去，只看向温铭道：“温道友，你还要说么？”

　　温铭面色渐冷，很显然闫肃也是知道‘屠魔殿’诸位真人谋算，甚至是双翅蜂这边的推动手。

　　此时众修已然发现不对劲，皆不再散漫，气氛有些沉寂和压抑。

　　端坐在第五席位的长华宗拜月上人，宛若石佛开口，道：“温道友，纵有些猜测，也不可妄言，否则惊动了诸位真人，恐怕会不妥。”

　　不等赤霞仙子开口，拜月上人道：“赤霞道友，罗汉有言，机缘可保，仙缘难寻。还望赤霞道友慎言。”

　　赤霞面色一冷，却见温铭上前一步，对拜月上人拱手：“上人，如若我非要说呢？”

　　拜月上人看着温铭，忽地道：“说与不说，在温道友，小僧不过是劝诫一二罢了。”

　　温铭大笑，又看向闫肃：“闫道友，你也是这个意思么？”

　　闫肃淡淡的看了眼温铭，却不接话，一直未说话的长眉道人，道：“温道友，此中之事，不若从长计议如何？”

　　温铭一挥衣袖，炸出万千金火，道：“你知，他知，唯独我不知……如何从长计议？”

　　长眉道人苦笑，摇头不再说话。

　　天史老人也回过味，看着闫肃、长眉道人、拜月上人，猛然心头一跳……很显然，赤炎传信，被上面真人知道了，所以才会回避与他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第152章：谋算明了，当众质问免费阅读。https://xs.23sk.com 