
张禹心情复杂的转过身子，华雨浓终究不同于别的女人。人生有的时候，总有那么多无奈，或许彼此间都有着眷顾，可是在眷顾之余，又有着一道鸿沟。

他只能祝愿华雨浓好运，至于说其他，他好像真的无法给予。

见张禹转过身子，华雨浓的心头一阵伤感，她忙抬起手来，想要喊住张禹。可是，手只抬起了一半，又让她缓缓的放了下去。

同样，连她自己也明白，自己不可能跟张禹在一起，两个人之间的那道鸿沟，是永远也无法填平的。

张禹自然能够感觉到华雨浓的动作，他有心转过身子，却又没有。其实，在张禹的心中，也有着疑惑，那就是华雨浓为什么要杀白天放。

在当时，张禹能够看出来，白天放绝对不是所谓的卧底。白天放好像是猜出了什么原因，可惜的是，没等他把话说出来，就被女司机给一枪干掉了。

“算了……一切都算了……沈晴，对不起，这次我没能兑现承诺……”张禹的心中一阵无奈，他跨步朝门口走去。

出了卧室，张禹直接下楼，离开了别墅。

在这个地方，想要搭车并不容易。好在是白天，张禹遇到了别墅区的工作人员，询问之下，才知道这也是雪山飞湖酒店的一部分，只是属于别墅区。

而工作人员对于张禹的身份，则是特别的怀疑。因为在张禹的身上还穿着逃跑，少不得也要加以询问。张禹表示，自己是出来云游的道士，本来是来结善信的，在这里走迷路了。顺便，他还请工作人员布施一点。

工作人员一听说要钱，马上不再搭理张禹，让张禹快走。

张禹在工作人员的指引下，走出了别墅区，然后给徒弟打了电话，让徒弟开车来接。

张清风等人绕着湖赶到这一边，将张禹接走，张禹也不去酒店休息，告诉徒弟直接开车，返回镇海。十分疲倦的他，在车子行驶的时候，就闭眼睡了过去。

雪山飞湖景区，在冬天属于绝对的淡季，可是别墅区这边，却有四栋别墅被整个包了一个月。

深夜时分，两个人一起来到华雨浓的别墅之外。这两个人，一个正是女司机，一个则是陆柏。

“叮咚……叮咚……”

来到门口，女司机按动门铃。过了一会，门内响起了华雨浓的声音，“谁呀？”

“小姐，是我和陆先生。”女司机答道。

“咔”地一声，房门打开。

开门的人，自然是华雨浓，不过华雨浓在开门之后，就直接朝里面走去。

眼下的她，身上穿的不再是睡衣，而是一条黑色的紧身皮裤和一件黑色的高领毛衫。

她信步走到客厅，在大沙发上坐定。女司机和陆柏相继进门，最后进来的女司机将房门关上。

二人跟着一起走到大沙发这边，站在茶几的对面，都是毕恭毕敬，“小姐。”“小姐。”

华雨浓微微点头，顺便翘起了二郎腿，嘴里说道：“陆先生，你已经跟我哥哥汇报过了？”

“是的。”陆柏点头说道。

“他是怎么说的？”华雨浓问道。

“大少爷说，你是……故意杀的白天放……”陆柏说道。

“故意杀的又怎么样，这个吃里扒外的东西，竟然背地里投靠了我大哥……他又没有证据，证明是我杀的白天放，可是我被黑手套的人抓了，还有从白天放的身上搜到了跟踪器，却是板上钉钉的事实！”华雨浓傲慢地说道。

此时此刻的她，跟单独和在张禹在一起时候的模样，完全不同。

“小姐，不过我真的很纳闷，你是怎么知道，黑手套的人会来的……”陆柏有些不解地说道。

“我不知道黑手套的人会来，但我有一种感觉，那就是黑手套的人一直都如影随形的跟着咱们，这一次或许也有可能。”华雨浓淡淡然地说道：“所以，我一共做了两手准备，一是黑手套的人来的话，就以白天放是内奸的名义，将他干掉。二是如果黑手套的人不来，那就在混乱之中将他干掉。总而言之，他是必死无疑。”

“可是……小姐你留在上面……实在有够危险……”陆柏说道。

女司机也跟着点头，说道：“这个风险，说实话也太大了……”

华雨浓淡淡一笑，说道：“谁也不会想到，黑手套的人会真的出现。不过也无妨，他们自然知道我的身份，肯定不会要我的命。咱们这边早就留了后手，苏先生会来增援，另外还有张禹。所以，即便我暂时落入他们的手里，也不会有生命危险。当然，我也不想落入黑手套的手里，只是有点运气不好……”

“原来是这样。”陆柏点了点头。

“不提这个，除了这些，我大哥还说什么了。”华雨浓又道。

“大少爷说，眼下《天一迷图》只剩下一幅没有找到，能够找到最后一幅的人，势必是最大的功劳。所以，最后一次，他要亲自请缨出动，让我拉拢小姐你这边的人，届时会将小姐这边的干将抽调过去，一并行动。”陆柏说道。

“什么？”女司机听了这话，立时忍不住说道：“这未免也太过分了吧。”

“这也没什么，大哥这次专门派陆柏前来，又拉拢白天放，说明他已经坐不住，开始打起我的主意了。”华雨浓淡定地说道。

“坐不住……”女司机纳闷地说道：“大少爷怎么会坐不住……”

“当了四十年太子的人，到了这种时候，自然是坐不住的。”华雨浓淡笑着说道：“复国大业，不是朝夕能够完成。眼下父亲年事已高，大哥也不再年轻，却只有三个女儿，没有一个儿子。相反，三弟已经茁壮成长，父亲有意让三弟当继承人，也属于人之常情。这个时候，一直在英吉利，从没有立过什么功劳的大哥，岂能坐得住。”华雨浓慢条斯理地说道。

陆柏没有出声，仿佛早就料到了这一点。女司机点了点头，这才恍然大悟。

华雨浓跟着又冲女司机说道：“你已经把这里的事情向我父亲汇报了吗？”

“已经汇报给老板了。”女司机说道。

“父亲怎么说？”华雨浓问道。

“老板说，能够得到《天一迷图》，小姐实在是功不可没。只是这次的损失，确实有点大。”女司机说道。

“那你没说，只是运气不好，遇到了金尸？”华雨浓问道。

“说了。老板说，这个也是无可奈何。”女司机答道。

“还说什么了，有没有关于张禹的？”华雨浓又问道。

“老板没有提及张禹，只是说，现在天下间只剩下最后一幅《天一迷图》，让小姐你再接再厉，一定要找到这最后一幅。他让小姐带着《天一迷图》先回英吉利，有什么事情，等回来之后再说。”女司机说道。

“也好。我现在正好也累了，安排一下，尽快回去。”华雨浓说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46130253"  chaptername="第3430章  不一样的华雨浓">加入书签</a>
</div>
