    他说的是：“千世公子，你太莽撞了！涂山氏乃上古之族，古老神秘，其家族原本就流传下来一些上古之歌谣，只不过没有传到外面来而已。而且九尾狐族有洞彻天机之能，涂山王深得涂山氏精髓，掌握这些也不奇怪。她也是担心创世神尊，见了诸般异象，心中不安，这才说出来让大家参详参详。这原本是好事，阁下反而因为她说了真话对她大打出手……未免太过无礼！”

    “不错，大家也都是担心创世神嘛，再说创世神岂是几句诅咒就能出事的？千世公子未免太小题大做，这样就出手，未免就失了身为创世神弟子的身份和格调。”

    “是啊，千世公子真是太冲动了！一点也不像创世神的弟子……”

    “呵呵，这么鲁莽冲动，也怪不得不被创世神尊所喜……”

    “这倒是，你们看，创世神如果真的在神之禁地陨落，她应该提前见千世公子一面来交代后事，但她压根没和他说嘛。”

    “当然没和他说，神尊讨厌他都来不及，我想神尊一定很后悔收了他做弟子……”

    “你们别忘了，帝国师也进去了，说不定神尊就是向帝国师交代后事，将自己衣钵功力全部传给他……”

    在场的人有数百，你一言我一语。

    梵千世生性高傲，没拜师前就得罪了不少人，拜师后大家看在创世神的面子上，对他尚算恭敬。

    但现在创世神生死不知，有可能真的已经陨落，大家自然不会再给他面子。

    见他出手打伤了人，纷纷斥责他。

    怎么扎心窝子怎么说，怎么伤人怎么说。

    梵千世俊脸铁青！手脚都在颤抖。

    巫千颜一直陪在他身边，闻言大怒：“诸位不要胡说！神尊一向疼爱少主，向他传授了很多功夫……一直把他当弟子对待。前些日子还冒险带少主深入烛龙族地，为他猎来一颗烛龙蛋，并传授给他孵化之法。神尊如果不疼他，又怎会冒此大险？”

    “呵呵，传衣钵才是师父真疼爱弟子，一颗烛龙蛋并不能代表什么？说不定这颗蛋就是神尊抛给他，随手打发他的，让他能静心做件事，别出幺蛾子……”

    “……”

    ……

    帝昊其实有点不明白，自己明明看的是母亲的前世，而母亲也已经羽化，按道理不该看到这后来的一幕。

    却没想到他全看到了，看的还很真切！

    言语到底能伤人到什么地步，他今天总算见识到了。

    这个时代没有网络暴力，但此情景和网络暴力也没有多少区别……

    梵千世原本性子就有些偏激，又因为爱而不得有些自卑，现在他听到这些话心里是什么滋味？

    只怕也会怀疑顾惜玖对他的师徒情谊，也会怀疑顾惜玖是真的瞧不上他……

    帝昊担忧地看向玉门，他知道玉门内的帝拂衣阴差阳错已经恢复了天道之主的功力和身份，这原本是好事。

    但他一旦出来，梵千世知道师父已经羽化，再看到帝拂衣功力提升了这么多，必然生疑。