第八四六章临行前最后交代，成与败皆在你们
若是水族这边败了，那么水神就要考虑其他的问题了，它也要防范人族强者，趁着这个千载难逢的好机会，直接杀进水域深处，杀到水神殿这边。
因为这一次，若是水族这边败了，那么只有一个可能，兵败如山倒，到时候那些小水族强者，是绝对不会一直死撑到底的，它们会直接跑路的。
除非是能够让它们看到希望，要不然，想着指望它们来挽回败局，这种想法最好还是不要有，能有这种想法，那么水神殿也活该被人族强者碾灭了。
水神殿在水神的带领下，能够一直在水域屹立不倒，可不仅仅是因为水神殿的实力很强，这跟水神本人也是有很大关系的。
现在，水神就在水神殿之中，秘密的召见了深海孽妖一族的强者，当然了只有少数的顶尖强者，还有这一次带队的水神使者。
水神使者，代表的就是它水神，只要是到了那边，除了神剑圣级别的强者，不用绝对的听从它的调遣，其余的强者，全部都要听从它的指令行事。
而且，就算是神剑圣级别的强者，在有些时候，有些事情也要跟水神使者商量的，因为它本身所代表的，就是整个水神殿，或者说是水神的意志。
在这里，不仅有它们这些强者，还有除了水神以外的，其他的水神殿剑圣级别的强者，当然了，还有它们这一次的杀手锏，针对人族年青一代的杀手锏。
或者还可以这么说，是针对人族苍剑的杀手锏，因为它们的存在，就是为了能够找到苍剑，然后在不引人注意和怀疑的情况下，直接干掉苍剑。
当然了，若是做不到这种程度，那么只要能够杀掉人族的苍剑，那么最后也算是完成了任务，到时候就算是人族知道了，那也是已经晚了。
“你们这一次的任务重大，现在本座可以跟你们这么说，只要能够斩杀了人族的苍剑，那么这一次就算是我们这边的强者败了，那也是值得的。”
“当然了，这是最坏的打算，本座还是希望，你们不但能够斩杀人族的苍剑，还有人族的众多年青一代强者，同时也希望，你们可以击溃人族的强者。”
“这一次，本座会派遣三名神剑圣级别的强者，随你们一起过去，必要的时候，它们会出手，帮你们挡住人族那边的神剑圣强者。”
水神现在看着眼前为数不多，但是却知道自己计划的强者，告诉它们这一次的最主要目的究竟是什么，让它们做到心中有数。
这些话，还有这些事情，外面的强者都是不知道的，它们还以为，仅仅只是为了应对人族强者的进攻，所以才会出动这么多的强者。
外面的人不知道就算了，不明白也不是那么重要，但是它们这些人，不管之后做什么，都要以自己所说的话为主，其他的都可以排在后面。
只要能够斩杀了人族的苍剑，还有人族的大部分顶尖的年青一代强者，那么这一次它们水族其实就是赢了。
哪怕，到最后的时候，为了能够达到这个目的，让这一次出战的水族强者，被人族的强者击溃，并且一直追杀，那么也是值得的。
在水神看来，这些强者都是可以用时间来培养的，而有些存在，可不是那么容易出现的，这一点水神很清楚，其他在场的强者心中也很清楚。
不过，想是这么想的，但是水神却不希望真的出现这样的情况，因为不管怎么说，那都是最后的最坏的打算，能不出现最好不出现。
若是在斩杀苍剑，还有人族这一代最具有天赋的一批强者之后，还能够击溃人族的强者，那么这是最好的结果。
到时候，它们水族这边，就可以趁着人族这边处于低迷状态的时候，直接出动更多强者，甚至有可能会出动全部的强者，直接跟人族开启灭族之战。
虽说，仅凭水神殿之力，不可能做到覆灭人族，但是别忘了，水域之中还有苍梧殿一脉呢，它们的实力可是丝毫不弱于水神殿的。
没错，苍梧殿是不参与跟人族的厮杀，但是这也不是一定的，之前它们不参与，那是因为看不到灭了整个人族的希望，所以自然不会轻易的出动。
若是这一次，能够让苍梧殿看到希望，水神还就不相信了，它们苍梧殿还能够跟之前一样，就这么安静的看着，就这么一直待在苍梧殿之中。
退一步来说，就算是苍梧殿不参与进去，到时候难道那些跟苍梧殿亲近的水族强者，它们难道一点都不动心吗，这是绝对不可能的事情。
那个时候，一旦其余的水域强者都出手了，还就不信了，它们苍梧殿还能保持原来的姿态，呵呵，到时候可是由不得它们了。
若是苍梧殿不出手的话，那么到时候苍梧殿就会被整个水域的所有群族孤立起来，你苍梧殿再强横，那也没有达到，可以无视除了你们以外所有水域强者的威胁。
要是真的到了那个时候，它们水神殿只要在暗中煽风点火，那么整个水域的强者，就会把矛头指向整个苍梧殿之中。
到时手说不定，以后再也不会存在苍梧殿这个实力，苍梧殿因此被水域的强者，直接给覆灭了，那也不是不可能的事情。
真要是到了那个时候，水神反正已经达到了自己的目的，苍剑和众多人族的年青一代强者陨落，人族强者凋零一部分。
它水神，绝对不会介意，暂时放过人族，然后先把苍梧殿灭了再说，因为只要它们水神殿一统水域，发展的智慧越来越快。
到时候，人族没有了苍剑这样天资的存在，人族强者的成长和发展，绝对不会有水域这边的速度快，最后还不是一样的结果。
最后它们水神殿，不但可以做到一统水域，还可以做到一统整个剑仙界，到时候整个剑仙界，就是它们水神殿的天下。
正式因为有这种野心，所以水神这一次，直接派出了三名神剑圣级别的强者，其目的，就是为了更好的达到自己的目的。
只要计划进行的顺利，或者说关键的时候，人族的强者发现了不对劲的地方，想要出手阻拦下来，那么它们这三名神剑圣级别的强者，就会选择出手。
不需要太多的时间，或许只需要短短的几个呼吸，甚至时候一瞬间的时间，水神相信，它就会达到自己的目的。
因为自己派遣的这些强者之中，可是有苍剑他们绝对抵挡不住的存在，呵呵，年青一代打不过你们？没关系，咱有杀手锏。
说到最后的时候，水神仔细的看着深海孽妖一族的强者，想了很久之后，觉得应该给它们更加卖力的理由。
之前留着它们深海孽妖一族的强者，那是因为它们还有用，为了让它们将功补过，但是仅凭着这样，水神觉得是不够的。
要想让它们尽最大的努力，还是要给它们一个承诺，给它们一个必须全力以赴完成的理由，这样它们才会更加的尽心。
这一次的事情，水神也看得出来，深海孽妖一族的强者，其实是真的知道它们错了，但是事情已经发生了，它们也没有任何的办法。
虽然自己给了它们机会，但是也不知道，它们是不是真的会尽最大的努力，因为有些事情一旦发生了，就很难让人再次相信它们。
不过现在，水神愿意再给它们深海孽妖一族一次机会，只要它们能够让自己满意，也不是不能再次庇护它们，这对于水神来说，其实并不算什么。
但是，这种事情只有一次，要是再有下一次，不管它们深海孽妖一族的强者，到时候是不是还有什么大的作用，都绝对不会再给它们机会了。
“这一次，你们深海孽妖一族才是本座最重要的筹码，虽然你们之前犯下了大错，打乱了本座的计划，但是本座给你们一个机会，重新让我看重你们的机会。”
“只要你们能够做到让本座满意，本座可以既往不咎，之前的一切，就当做从来没有发生过，因为你们要是做到了，之前的过失都不算什么。”
“本座不用明说，你们也应该明白本座的意思了吧。但是你们记住了，机会只有这一次，若是你们做不到，可不是本座不给你们机会，而是你们自己没本事。”
这个时候，水神也不介意，直接跟深海孽妖一族的强者摊牌，自己这一次，最大的筹码就是它们深海孽妖一族。
或许可以换一种说法，最大的筹码，就是它们深海孽妖一族的这几名，本来是剑圣巅峰强者，现在是人剑境界六重天巅峰的存在。
之前它们是有过错，导致了自己的计划产生了严重的问题，但是自己可以给它们机会，给它们一个重新获得自己看重和信任的机会。
不是因为别的，就是因为它们若是成功的话，那么可能会比自己之前的计划，更加让自己有把握达到某种目的。
