    恰好，这个时候背后拿东西的林霁尘也进来了。

    “怎么了？都站在这里不进去呢。”

    “爹地，爷爷和奶奶过来了。”

    小萌宝们便又重复了一句。

    林霁尘听到，也是马上一张俊脸就冷了下来。

    “他们来干什么？林谏，跟妹妹们一起带着妈咪去爹地住的小楼那边。”

    “好的，爹地。”

    林谏听到了，马上过来牵妈咪的手。

    而其他几个小萌丫们，则是拿行李的拿行李，给妈咪抱花的抱花，一个个都没有想过要留在这里，开开心心就带着妈咪走了。

    却在这时，这别墅客厅里，有一个老人的身影出来了。

    “你们回来啦？繁枝，你怎么样了？今天我和你妈一起过来看看你，快进来吧。”

    正是林老爷子。

    他大概是在客厅里，已经看到外面的动静了，于是先自己出来。

    叶繁枝见了，顿时就不好意思再走了。

    几分钟后，这别墅的客厅里。

    还真是，她一进来，就看到了大家都来了，不仅仅是这个林老爷子和林母，就连他们的女儿林慕雪，也带着她的儿子过来了。

    这么齐全？

    又是在准备什么大动作要对付她吗？

    她忽然就升上了一阵无力感，而还带着病态苍白的小脸上，也是毫不掩饰浮现出了厌恶之色。

    她是真的厌倦极了这样局面。

    林霁尘在旁边看到了，眸色也越发阴沉，他越过她，直接来到这些人面前。

    “有事？”

    他问得非常简单粗暴。

    语气里所表达的不欢迎，也是一览无遗。

    林慕雪坐在林母旁边，见哥哥一回来就是这样一副态度，她有点生气了。

    “哥，你什么意思？爸妈今天过来，是来看她的，她终于回来了，爸妈关心她，这才会过来看她，你没看到那边桌上还放着好多补品呢。”

    她激动地指着沙发旁边角几上放着的一堆东西辩解道。

    可这个男人还是没多大缓和，他冷冷扫了一眼，继续：“那看完了，你们可以回去了。”

    林慕雪：“……”

    林母：“……”

    就连那老爷子，坐在沙发里盯着这个儿子都老脸有点难看。

    最后，还是叶繁枝担心闹下去又生出什么事端，赶紧出来打圆场。

    “好了，都别争了，既然是来看我的，那……先吃饭吧，红姨，你快把饭菜端上来，招呼大家去吃。”

    她扯了扯身边的男人。

    然后就扭头吩咐正在餐厅里等着的红姨。

    她也只能这么做了。

    可是，她不知道，就是她这一扯一吩咐两个举动，便已经让对面那对母女又对她不满了，她们盯着她，眼睛里的神色跟以往没有任何改变。

    痛恨、厌恶、不屑……

    叶繁枝带着几个孩子在餐桌前坐了下来。

    而林霁尘看到她都愿意吃这顿饭，自然，他也不会再说什么。

    只是，他坐下去后，扫了一眼桌上的菜肴，就直接对站在旁边的红姨吩咐了一句：“把这几盘菜放到她面前去。”

    “好的，先生。”

    红姨马上照做了。

    看得这边刚准备动手夹菜的母女俩，又是好一阵愤怒。

    倒是林老爷子在看到这一幕后，视线在那几盘偏清淡，但无论是材料还是做法，都是这餐桌上最好的几道菜。

    他露出了大度的笑容。

    “繁枝，你现在感觉怎么样？好多了吧？”

    “嗯，好多了。”

    叶繁枝平静地回答。

    她便没有注意那么多，菜换过来后，就先夹了一些坐在她旁边的几个孩子碗里。

    林老爷子：“那就好，这件事，也是出乎我们的意料之外，我怎么也没有想到，当年的许家康，还会活着。”

    “……”

    一秒钟，叶繁枝伸出去的筷子顿在了那。

    对了，她怎么就没想起来呢，眼前这个老爷子，既然是当年的杀人凶手。那她被许家康绑架了，他是不是也已经知道，他当年做的那些事，许家康有可能全告诉了她？

    而她作为当年车祸的一员，此刻坐在他的面前，是不是对他也意味着巨大的风险？

    那他今天来的真正目的？

    叶繁枝脸忽然就清醒过来了。

    霎时，她一动不动地保持着那个姿势，短短片刻，她竟感觉到那两束正盯着自己的目光，就跟狼一样。

    只要她不听话，就能把她给撕碎了！

    林霁尘：“……”

    “好了，这件事不要再提了，先吃饭。”

    他看到这个女人一下子神色变得那么差，还以为是想起了被囚禁折磨的事，蓦地，他一双阴郁的湛黑瞳仁闪过一丝不悦后。

    他打断了这个话题，直接动手把这个女人要夹的菜，弄进了她的碗里。

    这下，轮到老爷子这边目光有点不太好看了……

