
　　复活战第二轮终于迎来了结束，所有的参赛者也都被传到了竞技台下得到了短暂的喘息机会。

　　但两轮厮杀过去，已经没有人还有闲聊的功夫。

　　参加战斗的目的是为了复活各自的至亲与挚爱，然而战斗两轮之后，许多人发现他们又失去了一些末日后相互扶持到今天的同伴。

　　这操淡的世界。

　　楚让静静盘坐在地面脸上没有表情，所有的情感都积蓄在心中等待着一个爆发的时机。

　　他有一种强烈的直觉，在即将到来的复活赛决战上会发生一些相当有趣味的事情。

　　轰隆——

　　猝地，大地忽然爆发出强烈的震动感，所有站立的人都在一瞬间难以维持住自己的平衡，寂静的场面顿时变得无比混乱。

　　楚让牢牢稳定住自己的身躯，目光直勾勾盯着那巨大的竞技台！

　　这突如其来的异变正是因为竞技台的变化！

　　面积足足有一个标准足球场大小的擂台在一股莫名的力量下开始迅速收缩，朝着擂台的中央不断坍塌，一阵强大的吸引力同时从竞技台中央朝外释放而出！

　　本就由于大地震动而难以保持平衡的幸存者们更加难以抵抗这股吸引力，但怎么说能站到现在的人都是实至名归的精英。

　　第一时间之后便没有太多人还在惊慌，一个个努力想要看清擂台究竟发生了什么变故。

　　而变化来得快去得也快，一转眼的功夫宽广的竞技台就在变化里消失不见，取而代之的是一扇门屹立在原本竞技台的中央！

　　那...大抵就是复活战决赛的通道了，楚让眼神一凝，从地上缓缓起身，在周遭无数道视线的注视下朝着那扇光门走去。

　　“你就不怕死了吗？”

　　一道轻佻的男声忽然响起，立马将在场无数人的注意力吸引了过去。

　　“楚让，你就不打算等等吗？”

　　闻声，楚让转过身看向那出声之人，却是挂着冰冷的表情：

　　“帕拉德，你很勇啊？”

　　听见楚让言语里那冷冰冰的杀意，帕拉德眼里的笑意也渐渐消失而后转变为同样冷峻的寒意。

　　大家都不是什么善男信女。

　　“来这儿想告诉你一句，在决赛上面会有好东西等着你的”，帕拉德双手揣兜，微微斜着脑袋冷眼瞧着楚让：

　　“对了，还有一件更重要的事想要问问你。

　　“你知道为什么永梦那家伙要使用编年史卡带参加复活战吗？”

　　“永梦参加复活战了？”，楚让微微皱起眉头。

　　他没想到居然从帕拉德嘴里得到了这个消息，而如果永梦都参加了复活战，那么花家大我和镜飞彩也没有道理没参加。

　　这三个医生，看来是完全没有领悟到他的意思啊。

　　或者说，就算明白了他的话却还是毅然决然的加入了这场残酷的战斗。

　　“他们，都进入到决赛了？”，楚让没有立马回答帕拉德的问题，而是更在意永梦三人的状态。

　　“你难道不相信他们的本事？”，帕拉德感到有趣，“他们当然都进入决赛了，而且状态比起你差不了多少。

　　“赶紧告诉我他们都使用编年史卡带的原因”

　　“他们的驱动器，在檀黎斗那儿。”，楚让淡淡说道。

　　得到了满意答复的帕拉德也露出一抹笑容，只不过怎么看都带着一些狰狞：

　　“幻梦吗？可不能让他破坏了我的乐趣”

　　声音消散之时，帕拉德的身影同步消失在楚让的视野里。

　　这个完全体崩源体，最关心始终只有一个人——宝生永梦。

　　从他的话来看，也许幻梦会遇到麻烦了。

　　楚让撇了撇嘴，重新把目光放到那扇光门之前。

　　在他和帕拉德谈话的时候，已经有按耐不住的人走进了光芒，并且没有发生任何不好的事情，因此越来越多的人也参与了进去。

　　竞技台消散后的空地上原本还站立的不少幸存者不多时就消失了大半。

　　楚让，也该动身了。

　　决赛，会是怎样的？

　　......23sK.com

　　经历过数次的空间传送感袭遍全身，楚让平静地睁开眼，发现似乎身处野外。

　　当眼睛却感到有一股股地刺痛，一片金黄闪烁晃得他简直睁不开眼。

　　他的跟前，竟然屹立着一座巍峨宝塔。

　　“波比比巴卜！”

　　Poppy那充满元气与活力的声音在天地之间响起，但整个空间除了楚让之外就没有任何人影，甚至一个其他的挑战者都没有。

　　不用多想，这应当就是决赛的特殊规则所导致的。

　　每一个挑战者此刻都进入了一片相似度极高的空间里，在每个人的眼前有矗立着一座一模一样的黄金之塔。

　　这即是决赛之所！

　　“恭喜各位来到了复活战的最后一轮！在你们眼前的宝塔可是关乎着你们最关心的事情哟！

　　“宝塔一共分为五层，每一层里面都镇守着一个独特的Boss。

　　“而每一个挑战者只拥有一次挑战机会，可以任意选择一个楼层进行挑战。

　　“击败第五层的Boss可以获得复活一个人的资格，往上走每一层可以复活的人数依次乘十！”

　　所有的幸存者在听见Poppy讲完那无比简短的规则后都难以按耐住内心的悸动。

　　经历了如此多的困苦，他们终于走到了这梦寐以求的一步！

　　只要能够战胜宝塔里一层的Boss，他们日思夜想的人就可以重新回到他们的身边！

　　根据规则，可以轻易看出宝塔的不同楼层所对应的难度也是不一样的，可大部分只需要通过第五层或者第四层就足以完成他们的愿望！

　　“请各位在十分钟之内确认选择挑战的楼层！另外，选择最顶层并且通过了的挑战者最后可是拥有一个特殊的福利哟！”

　　Poppy的声音再度响起，也标志着复活战的决赛将在十分钟之后正式打响！

　　“特殊的福利？”，楚让嘴角缓慢上扬，他倒是很好奇那特殊的福利是什么。

　　如此一来，他似乎又多了一个挑战最顶层的理由。

　　叮！

　　十分钟的倒计时悄然结束，宝塔每层的大门也轰然打开，只要意念一动，便能进入对应的楼层展开决赛。

　　“顶楼，来吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百一十六章 决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 