    “切，来这种破菜馆吃饭，你装什么有钱人。”

    克里斯蒂娜很瞧不上叶修暴发户的嘴脸。

    “有本事你别吃啊！”叶修说道。

    我凭什么不吃，我就吃，我吃穷你……克里斯蒂娜的内心戏很足，却不敢说出来。

    这时叶修收到鬼影发来的短信：“少爷，我已经率领情报人员抵达王岛。”

    叶修回复：“按计划构建全岛情报网。”

    鬼影：“明白！”

    战争往往情报先行，没有准备的战争会出现很多意外状况，倒是对叶修的生命够不成威胁，但是这场战争单靠叶修一人，很难在短时间内打赢。

    为了手下和全球各国武者少死几个人，构建情报网络势在必行。

    “这位兄弟,你们是从外地来的吧？”

    这时一个食客走过来搭讪。

    菜馆里的食客们表情玩味起来，傻子都看得出来叶修‘一家三口’是从外地来的，本地人谁背着这么大的包，带着这么多钱来吃饭。

    “是啊！”叶修点头。

    搭讪的食客心中暗喜，自来熟的坐在克里斯蒂娜旁边，与叶修面对面，说道：

    “那你们的运气是真好，刚到虎城就遇到了我，哦对了，我叫汤凯，在虎城还没有我摆平不了的事，你们有什么事需要我帮忙吗？”

    说话的时候，眼睛不受控制的偷瞄地上的十几袋钞票。

    “请你帮忙一定不是免费的吧？”叶修笑问。

    汤凯楞了一下，他没想到叶修直接戳穿了他的心思，说道：

    “看兄弟你这话说的，这年头不花钱谁给你办事啊，你们是外地人，对虎城不熟悉，花点钱少走很多冤枉路，这点钱花的值。”

    “有道理！”叶修点头，问道：“我想做虎城城主，这件事你能帮我办成吗？”

    汤凯的脸色当时就变了：“兄弟你耍我是吧？”

    看热闹的食客们笑了起来，傻子都听得出来叶修在耍汤凯。

    唯独克里斯蒂娜没有笑，她感觉叶修真想做虎城城主。

    “看样子你帮不了我，那我的钱你可就赚不到了。”叶修笑道。

    汤凯的脸色难看起来，一拍桌子站起身来，怒道：

    “小子，你不接受我的好意也就罢了，居然当众耍我，让我下不来台，你信不信我一句话让你滚出虎城？”

    说这话的时候，与汤凯一桌吃饭的5个青年，提着酒瓶子走了过来。

    见此，食客们冷笑，汤凯这是软的不行，准备硬抢了。

    “汤凯，我们赶了很长时间的路，现在只想安安静静的吃顿饭，希望你别逼我动手。”

    叶修好心提醒道。

    这可以说是很善意的提醒了！

    然而这话在汤凯和所有食客们听来，叶修分明是被汤凯和5个朋友吓软了。

    “好，你们想安安静静的吃饭可以，前提是你先把耍我这件事解决了。”汤凯冷声道。

    “你想怎么解决？”叶修问道。

    汤凯指了指地上的十几袋钞票，道：

    “把这些钱给我，你耍我的事就算过去了，否则，哼哼，我这几个兄弟下手可是出了名的不知轻重。”

    嘶！

    食客们倒吸一口凉气！

    他们还以为汤凯只是想勒索点钱，没想到汤凯居然想要叶修的所有钱。

    这也太贪心了！

    “唉，今天出门没看黄历，一天碰到两波智障！”

    叶修叹息一声，然后面前的茶杯自己飘了起来，飘到了汤凯面前，咔嚓一声炸成了粉末，说道：

    “来吧，让我看看你们下手有多不知轻重。”

    食客们大吃了一惊。

    就叶修刚才露的那一手，显然是武者手段啊，而且武者只有达到了宗师境界，才能隔空控物。

    而汤凯和5个青年只是惊讶了一下，并没有恐惧害怕什么的。

    汤凯戏虐道：“原来是武者，那又怎样？那我告诉你，我姐夫是虎城‘南山区’秩序司副司长，你敢动我一下试试。”

    啪！

    叶修站起来给了汤凯一巴掌，直接把汤凯抽的趴在了地上，冷声道：

    “我现在动你了，怎么滴？”

    食客们全都震惊了，谁也没想到汤凯搬出后台之后，叶修居然还敢动手。

    这要是招惹了秩序司副司长，那可不是挨顿打那么简单，倾家荡产、牢狱之灾、甚至神秘消失，都有可能。

    汤凯趴在地上懵了半分钟，他是真没想到叶修敢动手，爬起来指着叶修怒道：

    “好，很好，自从我姐姐嫁给姐夫，还从来没有人敢打过我，你等着，你给我等着！”

    说完生怕叶修又动手，连忙带着5个朋友去找姐夫告状了。

    见此，食客们纷纷跑去前台买单，对于那位秩序司副司长的人品，他们早有耳闻。

    汤凯挨打，他们却在看热闹，如果继续待在这里，一定会被株连的。

    “什么情况？”

    服务员去后厨给叶修点完菜，出来就看到食客们排着队催促买单，她赶紧忙了起来。

    小菜馆，服务员兼收银员。

    很快！

    菜馆里只剩下叶修这一桌了。

    “出什么事了吗？”

    服务员弱弱的问叶修。

    “他们的妈妈喊他们回家吃饭。”叶修随意道。

    呵呵，我信你个邪！

    服务员没有再搭理叶修，跑去后厨给叶修这一桌上菜了。

    很快，叶修这一桌的餐桌上，摆满了菜肴，服务员严格按照叶修‘不差钱’的标准点的，直到餐桌放不下为止。

    “哇哇哇，好多肉肉！”

    可把蛟蛟高兴坏了，眼花缭乱的吃的满嘴是油。

    克里斯蒂娜边吃边期待着汤凯带着秩序司副司长来报复叶修。

    她希望事情闹大，闹的越大越好，这样她就可以趁乱逃跑，或者引来高手neng死叶修。

    最起码她能把叶修‘挖走所有科学家’的情报送出去。

    一顿饭吃完！

    叶修道：“老板，买单！”

    服务员乐呵呵的跑过来，说道：“先生您好，您此次一共消费了102846，零头就不要了，您给10万就行。”

    叶修和克里斯蒂娜听到这个数字，当时就懵了！

    王岛的物价水平和华夏京城差不多，而永恒王国的货币购买力也和华夏币差不多。

    虽然这顿饭点的菜多了些，可也到不了10万啊！

    “你是不是算错了？”叶修眯起眼睛问道。

    如果没有算错，那菜馆这边就是天价宰客了！

