    孙坚等将立刻收敛心神，将“婚约”问题放下，循声望去，这一看就让他们神色有些异常了！

    来人正是曹操！

    “孙将军？”

    曹操笑着迈步走入：“汜水关乃天下雄关，一夫当关万夫莫开，却依旧挡不住江东猛虎的强攻，操佩服至极！”

    这恭维的话语，若是以前听闻，孙坚自然是哈哈大笑，然后花花轿子人抬人，开始商业互吹了。

    但如今看着曹操，怎么看怎么不舒服，好像情敌般，十分的不顺眼！

    “怎么了？操脸上有东西吗？”

    曹操摸了摸自己的络腮胡，心下也是有些狐疑的望着孙坚。

    曹操仔细回想，他们没有什么恩怨情仇，当初黄巾之战还并肩作战过，怎么看孙坚的眼神，好像自己抢了他老婆似得？！

    “文台......”

    程普手肘捅了捅孙坚，嘴巴对着孙坚手中诗句努了努嘴，“曹操已经是过去式了，我们不用在乎了！”

    孙坚一想也对！

    刘辰现在可是他女婿，谁也夺不走啊！

    这么一想，本就性格豪爽的孙坚，也是哈哈大笑起来了：

    “曹将军，倒是我疏忽了。今日方才得到这首诗句，我爱不释手下，因此耽误了时间，倒是让你们见笑了！”

    曹操闻言，望向孙坚手中字画，第一眼就惊为天人：

    “好字！！好字啊！！！此书法平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，自成一家，当之无愧的书法大家了！”

    这时，袁绍等诸侯也是陆续入内，脸上也是挂着灿烂的笑容。

    夺下汜水关之战，已然是威震天下，就算他们接下来消极怠工，也无人可以说三道四了！

    “谁道江南少将才？明星夜夜照文台。欲诛董卓安天下，为首长沙太守来。”

    袁绍念了一遍，赞叹道：“好字！也是好诗啊！字迹还未干透，此诗写就不过一两个时辰内吧？不知出自何人之手？这字体不在钟繇之下，文台可否引荐一二啊？”

    “袁盟主发话，坚岂有拒绝之理？诸位先行入座，坚派人将先生请出来！”

    孙坚瞄向袁术，按理来说，他属于袁术阵营盟友，不应该与袁绍眉来眼去。

    但回想起不久前，袁术不发粮草，差一点让他兵败汜水关，孙坚越想越气，这口恶气不出，他心不顺！

    谁知这时，袁术直接打断道：“等等！”

    众诸侯正想要入座，不明白袁术搞什么鬼，皆是疑惑望来。

    袁术直接对亲兵耳语，不久后拉来一个粮官，冷肃道：

    “这小人在背后挑拨离间，搬弄是非，以至于我听信谗言，晚发粮草，差点耽误大事！

    “还好孙将军此战建功立业，力挽狂澜，夺下汜水关，不然我心中难安，愧对孙将军，愧对天下人！今日必斩小人！拖下去！斩了！”

    在背锅侠粮官的求饶中，直接被袁术亲兵拖下去一刀咔嚓了！

    在场诸侯们不动声色，但心中却在冷笑！

    别看袁术后面被称为“冢中枯骨”，但可以雄踞淮南，与袁绍争锋，也是有其过人之处的！

    就算袁术只是做做样子，但在这么大庭广众下，身为四世三公嫡系，可以为孙坚放下身段，也是难能可贵了！

    孙坚也不是不识抬举，何况他确实还欠着袁术人情，甚至就是其附庸。

    因此孙坚解开心结似得，笑着感激道：“袁将军明察秋毫。”

    “文台此次勇猛啊！”

    袁术上前拍了拍孙坚肩膀，做足了老大的姿态：“汜水关都被轻易夺下，不知其中细节，可否详细说来，也让我等好好见识见识。”

    “自然可以！”

    孙坚笑着将他们迎进城楼内，袁绍身为盟主，一马当先坐在首座，袁术眼神怨恨，但只能屈之人下。

    两兄弟都坐好后，众多诸侯一一入座，从他们落座的位次、先后就不难看出，别看都是诸侯之一，但也是有档次高低的！

    曹操发矫诏，号召诸侯讨董，意义重大。孙坚夺下汜水关，当居首功。两人在袁绍和袁术后落座。

    但孙坚此时突然看出问题，不解道：“其他诸侯呢？还在半路上吗？”

    王匡、乔瑁、鲍信、孔融、陶谦、张扬等诸侯不见踪影。

    袁绍笑道：“他们听闻文台夺下汜水关，也是斗志昂扬，纷纷请战进攻虎牢关，我也就答应了！

    “想来董贼与西凉贼子，闻听十八路诸侯会盟讨董，已经吓破胆了。如今文台夺下汜水关，又给予强力一击。若是再得虎牢关，我们齐头并进，必诛董贼！”

    在场诸侯们都有些振奋！

    虽说他们各有算计、心怀鬼胎，但若是可以打‘顺风局’，他们还是不介意‘抢人头’、‘抢功劳’的！

    只是孙坚闻言后，却一拍桌案，急道：“坏事了！虎牢关有张辽驻守，强攻必将吃尽苦头，或吃败绩了！”

    众人闻言一愣！

    袁绍不解道：“文台何意？虎牢关守将张辽是谁？”

    “张辽？”

    曹操惊醒过来，“本初，当初丁原从并州带入京师，在大将军（何进）府任事，后被大将军派去募兵了！”

    “我想起来了！”

    袁绍也是惊醒过来，但他不解道：“文台，张辽名不经传的，为何你认为他可以挡住诸侯们联手？”

    “先生曾说过，天下将领繁多，但能让他记住者寥寥无几，张辽张文远算一位！”

    孙坚解释道，有些话不能说透，譬如刘辰从天而降、如同谪仙下凡般。譬如刘辰未卜先知，算到张辽的未来。

    闻言，众人皆震！！！

    天下将领繁多，能让他记住者......寥寥无几？！

    这口气好大啊！

    众多诸侯身后不少将领，皆是冷哼一声，显然在表达自己的不满了！

    “就是这首诗的主人？”曹操好奇问道。

    孙坚颔首道：“正是如此！”

    袁绍轻笑道：“文台，你这先生好大派头，怎么还不出来呢？我倒是想要问问，张辽到底有何出奇之处？”

    方才就让孙坚引荐一二，这都过去许久了，还不见人影？

    孙坚又派人去催促！

    眼看着众多诸侯有些不耐烦，曹操倒是善解人意，也是他与孙坚有旧，转而问道：

    “孙将军，不知你口中的先生，有何过人之处？不如说出来，让我等了解一二其为人如何？”

    孙坚颔首，也没有多说，就将刘辰出谋划策，运筹帷幄夺下汜水关的战绩，一一道出了。

    当然省略了很多，但已经管中窥豹、可见一斑了！

    众多诸侯们皆是为之震撼！

    这世上还有这种算无遗策、运筹帷幄的奇才？！

    更让不少诸侯心中泛酸的是，这种奇才竟然投效在孙坚门下？为其出谋划策？！

    也就在此时，在黄盖、韩当接连的催促下，刘辰终于在程普等将护卫下姗姗来迟了！

    也不是刘辰故意装腔作势、拖延时间。

    面见诸侯们，总不可能带着偌大的户外背包过去吧？

    一则不好看，二则还是不好看！

    既然不能带着，刘辰又担心有窃贼，这可是他的金手指，命根子。自然需要做足安防工作后，方才可以放心离去了！

    ......

