    “少爷，刚刚那个真是江舒影小姐吗？”

    “少爷，江小姐怎么上了秦老的马车？”

    “少爷，江小姐不是失踪了吗？怎么又回来了？肯定是想少爷了吧！”

    “少爷，刚刚在楼上，江小姐真的以身相许了吗……”

    “少爷……”

    一直在门外等着的段小星，自从看到江舒影出来之后，便显得异常兴奋。

    回去的路上一直缠着段文俊问这问那，换来的却是段文俊一顿咆哮，狠狠在他屁.股上踢了两脚，方才让他止了声。

    此刻，段文俊的心情，很不美丽。

    在王元庆的鼓动下，他本来只是想去打个脸，让张三峰和林景云知道，诋毁秋云是要付出代价的。

    可是没想到，事情似乎远远超出了他原来的预料。

    刚开始还觉得，能够与江舒影重逢了，这还算得上是极大的收获。

    尤其是，江舒影对自己说出那一句“宁负苍天不负君”，等于是将她托付给了自己，更是让他激动不已。

    可是，那贵妇人让他去后院一叙之后，顿时让他的心情不美丽了。

    贵妇人不过是几句话，就让他送出了好几坛烧刀子，这可是段家酒坊半天的产量了。

    当然，他并不觉得这是什么亏本生意，毕竟认了贵妇人这么身份不凡一位“姑姑”。

    就连秦风和柴静云都对那个贵妇人十分恭敬，说明贵妇人的身份肯定不一般。

    让他心情不美丽的是，江舒影居然要离开望江了。

    自己这才刚跟江舒影重逢，就连没有说话的机会都没有。

    不过，仔细想想，秦风说他要回上梁，带上江舒影，也是正常。

    毕竟，江舒影是他新收的入室弟子，听口气，还是关门弟子。

    感觉得出来，秦风对江舒影十分器重和照顾。

    这对于江舒影来说，是件好事。

    还有一件让他有些摸不着头脑的时候，方才那贵妇人问了他许多问题。

    从望江问到段家堡，从他爹段大雄问到他娘秋云，还问了许多关于他自己的事情。

    有他知道的，也有他不知道的。

    他简直觉得，这贵妇人就是在查户口。

    就差把他段家祖宗十八代全部查个遍了……

    可是，他还偏偏不能表示出半点不满，秦风可是一直在旁边盯着呢。

    江舒影说，秦风不仅是她的老师，也是她的救命恩人。

    自己想要跟江舒影在一起，自然不能得罪秦风。

    不过，那贵妇人似乎对望江，对段家，甚至对段家堡，都十分熟悉，这又是怎么回事?

    宴散之后，江舒影便跟着秦风回去了。

    在门口分别的时候，段文俊本想跟她说点什么，可是最后却只是笑了笑，终究什么都没说出来。

    或许，此时无声胜有声。

    秦风约他明天去绿湖轩，自然便可以再见到江舒影。

    应该有机会，跟她好好聊聊。

    于是，他便带着墨守成和段小星回家了。

    只是，他的心中有些奇怪。

    这具身体原本的主人，确实对江舒影十分痴迷。

    可是自己鸠占鹊巢，醒来之后，整合了身体的记忆，似乎对江舒影的感觉只是一般般。

    尤其是，他还曾经怀疑，江舒影跟一阵风绑架自己有关系。

    而且，嫌疑极大。

    可是，不知道为何，今日听到她的琴音，听到她的歌声，心中会有那么强烈的悸动。

    前世的时候，自己一生都在行伍之中，未曾恋爱过，甚至未曾关注过身边的女孩。

    直到今天，他却突然发现，这种感觉如此奇妙。

    难道，这就是电影里面的那种一见钟情？

    不，自己心中悸动的那一刻，并未见到她的人。

    只能说，是一听钟情。

    秦风说在段文俊被绑票的当晚，是他将江舒影从望江艺馆救了出来，此事王元庆也在场。

    而且，在这之后，江舒影便一直藏在了绿湖轩。

    知道这些，他的心中陡然一下变得十分轻松。

    仿佛那块曾经压在他心头的那块石头，终于落下来了。

    脑海中，又回想起江舒影那一句“宁负苍天不负君”，他的脸上终于露出了淡淡的笑意。

    被狠狠踢了两脚的段小星，不敢再说话，小心翼翼地跟在段文俊的身后，心中却是猜不透，少爷为什么会不高兴。

    自己可是听说了，就在刚刚的宴会时，少爷写了一首诗，让江舒影小姐直接表了真心。

    自己可是看到了，就在刚刚的宴会时，少爷写了一副对联，马上被贴在了望江楼的门柱上。

    这可是大大长脸的事情，相信林景云和张文谏之流，肯定被少爷全给镇住了。

    可是，他不明白，少爷怎么还会不高兴呢？

    就在段小星想不明白的时候，墨守成跟在段文俊的身后，亦是有些想不明白。

    他知道那个贵妇人的身份，只是他想不明白，以她那样的身份，不应该会如此了解望江这么一个小地方才对。

    可是，为何在她跟段文俊对话的时候，会对望江如此熟悉，对段家如此熟悉？

    墨守成的脑海中，突然冒出一个奇怪的念头。

    难道，那段胖子不仅仅是望江的一个小财主，他背后还有什么秘密？

    一行人，回到段府西院已经是月上枝头。

    翠萍正坐在门口，靠着门沿打瞌睡。

    听到脚步声，她猛地睁开眼睛“少爷，你们回来了。”

    段文俊点了点头，将就着翠萍打过来的热水洗漱了一番，然后直接坐在了书桌前。

    想想自己手头上还有许多事情要做，他不由长叹一声，自己本想着有胖老爹在，自己可以悠哉悠哉，当个悠闲少东家，却不知道什么时候，手里却多了这么一堆破事？

    趁着这会精神还不错，他得尽快将手中的这张图纸完成，明天送去铁匠铺才行……

    一夜无话，第二天早上起来，依旧跑步，练太极，打军体拳，一番晨练下来，段文俊顿时精神饱满，又满血复活了。

    吃过早餐，让墨守成驾着马车去了段家酒肆。

    让跑堂杜小二搬了五箱烧刀子上了马车，他则是跟后厨刘强父子聊了一会。

    这两天刘强父子又研究出了几个新菜品，可都是基于之前他的红烧肉的做法上进行变化的。

    段文俊觉得，这一系列暂时不用再出新菜色，毕竟都是肉类，靠大料撑起来的味道，容易让人吃腻。

    于是吩咐刘强他们研究一些小份爽口菜，譬如醋溜木耳，凉拌皮蛋等等。

    至于皮蛋的做法，他上次就教会刘强了。

    对于段文俊的建议，刘强父子自然是言听计从。

    告别了刘强父子，他们便直接去了望江楼。

    望江楼门口的立柱上，贴着一幅大红对联，笔墨正新，乃是段文俊昨日所作。

    门口伫立着一辆马车，还有六个骑马的护卫。

    段文俊赶到的时候，柴静云正从里面走了出来。

    “柴公子，文俊是不是来迟了？”段文俊慌忙上前抱拳道。

    “段兄，没有，没有！”柴静云连忙回礼“凌霄城有点事情，姑姑昨晚先赶回去了，特意让我留下来等你。”

    段文俊闻言，慌忙让人从马车上卸下了四坛酒“柴公子，这里四坛酒，两坛麻烦交给姑姑，两坛留给公子自用。”

    柴静云听闻，顿时喜笑颜开，从腰间解下了一块随身携带的玉佩递了过来“段兄，以后若是有什么难处，可让人带着此玉佩去睿王府找我。”

    看着段文俊愣了愣，柴静云直接将玉佩塞在他的手中，脸上露出一脸灿烂的笑容“段兄保重，姑姑很看好你哦！”

    柴静云等上马车，带着护卫离开了。

    只留下段文俊在风中凌乱。

    姑姑很看好你？

    几个意思？

