    夜！

    吴知、胖瘦二人沿着甲板进入船下二层。

    最靠近船尾的两个房间，分别住着秦宇和蓝岄。

    吴知摸出腰间的两根短叉，正要行动，却被胖子拦住。

    吴知一愣：“胖三，你干什么？”

    胖三笑道：“不干什么，像这种粗话，还是我们这些粗人干得好。”

    吴知脸色瞬间变了：“你什么意思？”

    “什么意思你心里应该比我清楚吧？”胖三笑容依旧。

    吴知哼道：“我不清楚，如果你觉得我应该清楚的话，请把你觉得我应该清楚的讲清楚。”

    胖三：“……”

    旁边瘦子道：“三哥，和他费这么多话干什么？

    013，我们兄弟也是为你好。

    以你和他们两个的关系，还是尽量多避嫌。

    不然一会真出了问题，就说不清楚了。”

    瘦子叫瘦四，和胖三是亲兄弟。

    吴知不甘示弱：“避嫌？我对甄家忠心耿耿，为什么要避嫌？

    而且这件事家主吩咐的是我，你们唯一能做的，就是听我指挥。”

    “你……”

    “怎么？不服气？不服你咬我啊！”

    说着，吴知伸手就想敲门，但手指距离门两厘米的位置停住了。

    他再次看向胖三瘦四：“俗话说君子不立于危墙之下，既然你们认为我需要避嫌，那我就避嫌。”

    说着后退两步，将位置给二人让了出来。

    胖三瘦四对视一眼，不明白吴知在想什么。

    但这已经不重要，因为胖三已经敲响房门。

    没有动静。

    胖三又敲了几下，道：“姓秦的小子，家主有事找你。”

    在船上呆了五个月，每次甄家家主找秦宇，都让胖三过来通知，不管白天还是晚上。

    所以胖三的行为没有任何问题。

    但门内还是没动静。

    胖三立刻意识到不对，因为之前他每次叫门，秦宇都是又问必答的。

    砰砰砰！

    胖三的敲门声更加急促。

    突然他一脚踹开门，扭身冲了进去。

    房间内昏暗无比，借着星光，隐隐看见床上躺着一个人。

    胖三摸出一柄长刀，对着床上人头颅的位置就砍了下去。

    如果砍实，床上的人势必被一刀两断。

    但下一刻，胖三便意识到不对。

    因为长刀落地，只有软绵绵一片，仿佛砍到了空处。

    他一把掀起被子，被子下并排放着两个枕头，哪有秦宇的影子。

    在胖三掀起被子的刹那，瘦四也动了。

    他的武器是一把弩弓，弩弓对准床下扣动了扳机。

    砰！

    是弩箭射入木头的声音，秦宇也不在床下？

    二人有点迷茫。

    这个房间不大，如果秦宇不在床下，那他有可能去哪？

    终于，吴知发话了：“愣着干什么？快去蓝岄的房间看看。”

    胖三和瘦四瞬间冲了出去。

    这次他们的速度比刚才快得多，但蓝岄的房间同样空空如也。

    瘦四忽然拉开旁边柜子，然后道：“不好，他们逃跑了。”

    胖三脸色同样大变，因为瘦四拉开那扇柜子里装的是救生衣。

    两人和救生衣同时失踪说明了什么，答案非常明显。

    不过他还算冷静：“一小时前我还看到秦宇在甲板上数星星，所以就算两人逃跑，也跑不远。”

    说完和瘦子第一时间冲上甲板，并打开探照灯，试图发现秦宇二人的踪迹。

    可夜晚的海上除了汹涌的海涛空空如也，哪有两人的影子？

    瘦四忽然看向吴知：“013，难道你不该说点什么吗？”

    吴知一愣：“说什么？”

    瘦四：“少揣着明白装糊涂，秦宇和蓝岄早不跑晚不跑，为什么家主刚下命令他就跑了？”

    吴知：“你的意思是我通风报信？”

    “看来你还算有自知之明。”

    吴知表情平静：“你怎么说我都行，不过在说之前请拿出证据。

    如果拿不出来，我就认定你是污蔑。”

    瘦四冷哼一声：“想要证据还不简单？咱们三个人中只有你和他俩有交集。

    所以若真有人通风报信，你的嫌疑最大。”

    吴知笑了：“是吗？那按照你的说法，我反而觉得最有可能报信的人是你。

    因为咱们三个中，你最好色。

    蓝岄是个万里挑一的大美女，谁又能保证，你不是因为怜花惜玉，故意放他们走的？”

    “胡说，我对家主忠心耿耿……”

    “难道我对家主就不忠心吗？”

    两人越吵越凶，最后几乎要打起来。

    这时一个苍老的声音道：“怎么这么吵？”

    正是甄家家主。

    瘦四忙将事情的经过说了一遍，吴知则沉默不言，仿佛瘦四说的话和自己无关。

    谁知听完瘦四的话，甄家家主道：“此事和吴知没关系。”

    瘦四一愣：“没关系，这……”

    甄家家主道：“我把自己的计划告诉吴知后，他就没离开过我的视线，怎么可能通风报信？”

    瘦四不说话了，如果是别人，他第一个不服。

    但涉及甄家家主，对方没必要骗自己。

    胖三不解问：“既然此事和吴知无关，秦宇又怎么知道咱们今天会动手？”

    甄家家主叹了口气：“是我大意了。

    之前我留下他们二人目的只有一个，确保长生不老丹的配制技巧是真的。

    秦宇显然也看出了这点，才选择在最后一刻离开。”

    “最后一刻？那为什么他们不提前走呢？这样反而更安全。”

    甄家家主拿出地图：“刚开始我也不解，直到我收到咱们的船距离孟家岛只有14公里的信号后。

    你们看，咱们的船在这里，而这边就是孟家岛。”

    胖三呆呆看了半天：“也就是说，对方选择今晚离开的原因，是因为咱们的船今天距离孟家岛最近？”

    甄家家主点头道：“正是如此，对没有船的人来说，大海永远是最可怕的。

    一个人哪怕身体再强壮，哪怕有救生衣，在海里也活不过12小时。

    这也是我放弃看守他们两个的原因。

    在茫茫的大海上，别说游12个小时，就算游120个小时，也不可能看到陆地。

    我本以为，咱们兜兜转转几个月，秦宇早就迷失了方向。

    没想到他对方向和坐标，竟有如此敏感的辨识度。”

    瘦四恍然道：“您的意思是说，虽然秦宇跑了，但他前进的方向定然是孟家岛。

    只要我们沿着这个方向追，对方必然插翅难逃。”

    甄家家主补充：“或许咱们可以先抵达那座岛，然后守株待兔。

    等他们两个刚以为已经逃出生天，却不知真正的危险才刚刚降临。”

