    【实在抱歉，目前还是严重卡文，还在努力思考后续剧情，所以正文暂时还写不出来QAQ不过为了证明我没有太监，所以就把以前大纲期准备的、现在已经用不上的一些素材，用番外的形式分享给大家。】

    【本番外免费，与正文剧情无关，讲的是“如果顾旭和陆诗遥生在同一个时代”的故事，仅供娱乐，如果不喜欢可以跳过。】

    …………

    一、春天的树

    顾旭初次拜访青州陆府时，正逢春回大地、草长莺飞。

    在此之前，他早就从很多人口中听说过，这座大宅占地庞大、富丽恢弘，可谓“金门玉户神仙府，桂殿兰宫妃子家”，跟普通官员富户的住所都不一样。

    今日一见，果然如此。

    雕楹玉磶，绣栭云楣。金戺玉阶，彤庭辉辉。饰华榱与璧璫，流景曜之韡晔。皓壁暠曜以月照，丹柱歙赩而电烻……（1）

    似乎不论多么华美的词汇，多么精巧的修辞，都不足以描绘出它的华美奢靡。

    顾旭对它的第二印象，则是“规矩严格，礼仪繁多”。

    长幼有序，尊卑有别。男女不得同桌，嫡庶不得同席。见面时的礼节，吃饭时的座次，不同场合下的衣着，赠送礼物的价值规格，乃至于动筷子的顺序……都有着极为严格的讲究。

    正因如此，顾旭的脸上虽然挂着礼貌的微笑，从容不迫地跟每一个人打招呼，实际上却步步留心、时时在意，不想因为认错了人，说错了话，惹来不必要的麻烦。

    作为一个穿越者，这一世又是个平民出身的孤儿，顾旭平日里自由自在惯了，现在置身于这样的环境里，无疑感到有些压抑，觉得自己就像是一只不小心钻进金丝鸟笼的野麻雀。

    午餐之后，大齐王朝内阁首辅、陆氏家主陆桓便叫他的嫡长子陆秉德带顾旭去大院里到处逛逛，去认识一下同辈的年轻人们。

    毕竟顾旭算是大齐王朝年轻一辈最耀眼的天才。

    陆桓也很希望自己的后辈们能跟他结下友谊。待日后顾旭飞黄腾达了，也能顺便提携一下陆氏的后辈。

    若是能把他招做女婿，更是再好不过。

    “顾大人，这是家姊陆婉如，自幼才华出众，琴棋书画无所不通。”

    “顾大人，这是家妹陆静姝，是我们家年轻一代的修炼天才，今年十六岁，就已经突破第三境了。”

    “顾大人，这是我堂弟陆怀信，虽然年仅六岁，但已经熟知礼仪，懂得把糕点和水果谦让给兄弟姐妹。”

    “……”

    顾旭跟着陆秉德，走过曲折蜿蜒的游廊和一间间装饰精美的穿堂，见到了一个接一个的陆家子弟。

    不论男女，不论长幼，皆是身着绮绣华服，头戴金银发饰，腰上挂着玉佩和香囊，烨然若神人。

    站在他们面前，顾旭这一身漆黑官袍，反倒显得简单朴素。

    当见到顾旭的时候，这些年轻人们都向顾旭行礼问候，男的作揖，女的屈膝，或是神色拘谨诚惶诚恐，或是热情洋溢地跟他嘘寒问暖，或是假装请教修行问题、实则拐弯抹角地拍马屁献殷勤。

    顾旭一一礼貌回应，但他的眼睛里却没有笑意。

    他只希望时间能过得更快一些，让他能早点离开这座令人窒息的豪宅。

    然而就在这时候，他的目光在前方的一棵海棠树下，捕捉到一道素白的倩影。

    那是一个身着雪白裙裳的少女，长发梳成简单的堕马髻，没有佩戴任何金银首饰，未施粉黛却眉眼如画。

    身材高挑，腰肢纤细。

    有她在的地方，万物似乎褪去色彩，只剩下纯粹的黑与白，像是一副素淡的水墨画。

    此时她踮着脚尖踩在一个小木椅上，手中拿着一把大剪刀，一双眼睛怔怔望着海棠树的枝叶，黛眉微蹙。

    “她是谁？”顾旭向身边的陆秉德问道。

    “她是我同父异母的妹妹陆诗遥，”陆秉德回答道，“她一向性情乖僻，不太合群，就喜欢独自一人折腾院子里的猫猫狗狗、花花草草。我们平时都很少跟她打交道。”

    顾旭没有回应。

    他沉吟片刻，然后上前几步，走到白裙少女身边，轻声问道：“需要我帮忙吗？”

    名叫“陆诗遥”的少女转过头来，愣了一下，似乎没想到今日拜访陆府的贵客会主动来跟她说话。

    她摇了摇头，下意识地想要拒绝。

    作为一个敏感内向的人，她一直都有“不愿意去麻烦别人”的心理，习惯于自己去解决一切问题。

    只是当她再度瞥见海棠树叶上的黑褐色斑后，她犹豫了会儿，还是选择从小木椅上走下来，有些紧张地向顾旭屈膝行礼，小心翼翼说道：“这位公子，这棵海棠树生了病，如果不及时把那些坏死的枝叶剪了，它会病得更重的……只是那些枝叶太高了，我够不到……”

    说话时，她眼睛有些湿润，似乎随时都可能有泪珠子滚出来。看她这着急的模样，仿佛得病的并不是一株植物，而是她的某个亲友。

    不过，见顾旭一时没有开口回应，陆诗遥以为是自己刚才的话惹恼了对方，又立即低下头满怀歉意地说道：“抱歉，公子，还是我自己来吧——”

    “——把剪刀给我。”顾旭微微一笑，打断了她的话。

    他已经看出，这棵海棠树应该是得了“炭疽病”——发病初期植物叶片上会呈现椭圆形红褐色小斑点，后期扩展成深褐色圆形病斑，严重时会使得大半叶片枯黑死亡。

    这就需要及时剪除病叶、绿地中枯枝败叶，并将其烧毁，防止扩大。

    这对他来说不难完成。

    于是他接过陆诗遥手中的大剪刀，蹬上小木椅，迅速把海棠树的枯枝败叶剪了一遍。

    然后他挪了挪小木椅，三下两下又把海棠树另一个角度的枯叶剪得干干净净。

    陆诗遥则在一旁帮他打下手。

    帮他扶着椅子，给他递工具。

    顾旭注意到，由于地面是凹凸不平的，她每次帮忙挪椅子时，总会先摇一摇，推一推，确认这椅子放稳之后，才会抿着双唇，微微点头，同意他踩上去。

    很快，顾旭就把所有长斑的叶子修剪干净。

    然后他往落叶中丢了一张符篆，落叶上立即冒出明亮的火苗，化作一地黑灰。

    这时候，陆诗遥掏出随身携带的手绢，递到他的面前，抬头看着他，轻声说道：“公子，您刚才流了一些汗……”

    顾旭看着洁净无尘的手绢，还有她那双黑白分明、灵动有神的眸子，嘴角上扬道：“陆小姐，咱们只是初次见面，你就要把贴身的手绢给我了？“

    听到他的话，陆诗遥脸上立即泛起淡淡的红晕。

    她把手绢收了回去，低着头，不敢再看他的眼睛。

    刚才那一瞬间，她看到他脸上的汗珠子，纯粹只想把手绢拿给他擦擦汗，却一时忘记了在大齐王朝的传统风俗中，女孩子的贴身手绢也常常会被当做定情信物。

    此时此刻，她只想找个地洞钻进去。

    …………

    待到顾旭跟随陆秉德离开之后，陆诗遥才缓缓抬起头，一双眼睛眯成两道月牙，清丽脱俗的脸上露出纯美的笑容。

    她目送着顾旭的背影消失在视线尽头，随后瞥向身边的海棠树，轻轻拍了拍它的树干，对它说道：“你一定要记住这位公子呀，他可是帮助你摆脱病痛的恩人呢……”

    …………

    这天晚上，陆诗遥回到自己居住的屋子，打开抽屉，从中取出一张彩色的花笺。

    她在陆宅中几乎没有朋友。

    作为一个内向的人，比起喧嚣的外界环境，她更愿意关注自己的内心世界。

    她可以一个人静静看远方一整天，可以从阳光的触碰中感受到幸福，也可以望着雨后的池塘，在脑海中构想出蜻蜓与荷叶之间的对话。

    在她的眼中，世间万物似乎都是拥有灵魂与思想的生命，它们会开心、会难过、会欢笑、会流泪。

    比如今天，当她看到海棠树叶上的黑褐色斑时，她仿佛也感受到了它的疼痛，听到了它低声的啜泣。

    她还喜欢用颜色各异的花笺记录自己每一天的心情，然后把它们悄悄藏进自己的抽屉里。

    仿佛抽屉里住着一个亲密无间的友人。

    她可以对其肆无忌惮地倾诉自己的所见所闻所感。

    不过除了记录心情，这些花笺还有一种用途——

    由于陆诗遥是个脸盲，常常会分辨不出别人的面孔，无法把别人的名字和相貌及时地匹配起来。

    这在人员众多、规矩繁杂的陆府，几乎是一件噩梦般的事情。

    所以她会把见到的每一个人的身份和外貌特征，及时地记录在花笺上，并且逼迫自己一遍又一遍地复习背诵，从而避免因为认错人而出丑，受到长辈们的责罚。

    于是此时此刻，她一边努力回忆着顾旭的长相，一边用端正娟秀的簪花小楷在纸上写道：

    “顾旭，驱魔司主事，未及弱冠，清瘦颀长，面色白皙，五官端正，眉毛浓密……”

    写到一半，她忽然停住了笔。

    因为她觉得，用这些太过粗泛、太过大众化的形容词，似乎很难概括那位公子独一无二的气质。

    他值得用更美好、更用心的语言来描述。

    于是她想了想，写下了一句：

    “皎如玉树临风前。”

    …………

    …………

    …………

    二、夏天的花

    顾旭第二次拜访陆宅，是收到请柬后，应邀参加诗会。

    此时正值六月，陆府池塘中荷花盛开。

    绿叶丛中，各色花朵亭亭玉立，白的纯净如玉，红的鲜妍似霞。嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。

    在陆夫人的召集下，陆家年轻子弟们都聚集在了池中水榭——此地四面有窗，左右有曲廊，由竹桥连至岸边。

    透过窗户，正好能望见池塘全景，宛若身在画中。

    由于青州陆氏老祖宗曾以诗画入道、飞升成仙，所以陆家一向注重于培养年轻一辈的诗词造诣。每一个人都期望能够在诗会上脱颖而出，得到众人的夸奖和长辈的赏识。

    因为被驱魔司的任务耽搁了一些时间，所以当顾旭抵达水榭的时候，诗会已经过去了大半。

    陆家的年轻人和受邀前来的客人都坐在一张圆桌的周围，桌上既有笔墨纸砚，又有水果糕点。

    附近还有两张竹案，一张上面有杯箸酒具，另一张上有茶筅茶具，各有丫鬟在旁边煽风炉煮茶，或是煽风炉烫酒。

    这次的主题是“荷花”。

    可作诗，可作词。

    按照诗会规则，参会者们需要把自己的作品写在雪浪笺上，然后用针绾在墙上，接受众人的点评。

    除此之外，每位参会者还能领到几张荷花形状的贴纸——当他们看到自己最欣赏的作品时，就将荷花贴纸贴在上面，

    最后获得荷花贴纸最多的作者，将会成为本次诗会的魁首。

    “顾大人，现在就只差您的大作了。”陆夫人站起身，微笑着对顾旭说道。

    旁边的丫鬟走上前来，把毛笔和雪浪笺恭敬地递到了他的手中。

    顾旭礼貌道谢。

    同时，他的目光掠过圆桌旁边锦衣华服的男男女女，落在水榭角落里一个纤瘦少女身上。

    她坐在屋中阴影里，低着头，看着自己的脚尖。

    众人皆着色彩鲜艳的绫罗绸缎，佩戴闪闪发光的金银珠宝，唯有她一身素白，宛若月宫姮娥、世外仙姝，与周围环境格格不入。

    顾旭并没有立即开始作诗。

    他首先瞥了眼墙壁上那些陆家子弟的作品。

    他必须承认，陆家着实称得上是书香门第，这些年轻人们的作品基本上都格律工整、辞藻华丽，把荷花的美夸得天花烂坠。

    虽然并没有特别令人惊艳的，但也算中规中矩，可以勉强恭维一句“有文采”。

    只是，如果拿这些诗跟他前世读过的佳作做比较，就会发现它们很僵硬、很古板，缺少着一股充沛的情绪。

    不像是有感而发。

    更像是“为赋新词强说愁”。

    甚至很多年轻人为了炫技，在诗词中用了很多生僻字和鲜为人知的典故，让人看得一头雾水。

    顾旭并没有开口做评价。

    他瞥了眼周围丹楹刻桷的建筑，想到了陆家繁琐森严的规矩，只觉得在这样的环境下，年轻人们写出皮囊华丽却缺少灵魂的诗作，是件很正常的事情。

    在这些作品旁边，或多或少都有几张荷花贴纸。

    至于获得荷花贴纸最多的作品，则是陆夫人的作品《咏红莲》——在顾旭看来，这也是一首挑不出毛病，但也平平淡淡、谈不上优秀的作品。

    它之所以获得最多的票数，显然是因为它的作者身份尊贵。

    就好像《我的区长父亲》拿到了作文比赛一等奖。

    顾旭忽然感觉有些乏味。

    …………

    几分钟后，他的目光落在了一首《忆王孙》上。

    只见其内容如下：

    “风蒲猎猎小池塘，过雨荷花满院香，沉李浮瓜冰雪凉。竹方床，针线慵拈午梦长。”（2）

    看到这首词，顾旭脑海中浮现出这样的画面——

    雨后，风中的水草烈烈有声，荷花清香弥漫小院，年轻的女郎慵懒地躺在竹制方床上，享受着投放在井里用冷水镇的李子和瓜，只觉得清凉惬意。在这种情况下，她已经没有心思去拿针线做女工，只想美美地睡一个午觉。

    不得不说，此词语言清新脱俗、质朴自然，寥寥几笔就勾勒出一副生动形象的画面，极具生活情趣，在众多堆砌华丽辞藻的作品中显得与众不同。

    而它的署名，则是“陆诗遥”。

    “没想到在陆府这种规矩森严地方，竟然会生出如此真性情的姑娘，”顾旭默默在心头感慨道，“真是有意思啊。”

    他一边想着，一边再次瞥了眼角落里的白裙少女。

    少女注意到他的眼神，有些紧张地扭过头去，假装盯着池塘上的蜻蜓，没敢与他对视。

    顾旭笑了笑。

    他不禁想象，这个在他面前拘谨羞涩的少女，私底下躺在竹床上啃冰镇李子，又会是怎样一番可爱的模样，

    不过这时候，顾旭注意到，如此一首清新自然的作品，却没能得到哪怕一张荷花贴纸。

    可谓意料之外，情理之中。

    谁叫陆诗遥只是个身份卑微的庶女呢？

    在陆府这个极度讲究身份尊卑、血脉强弱的地方，她的诗才很难会被人真正欣赏，只会招来他人的冷落和嫉妒。

    顾旭轻叹一声，然后坐到桌边，挥毫疾书。

    刹那之间，一首七言绝句浮现在雪浪笺上：

    “素花多蒙别艳欺，此花真合在瑶池。

    “无情有恨何人觉？月晓风清欲堕时。”（3）

    写罢，他把雪浪笺递给旁边的丫鬟，再由丫鬟把它绾在墙壁上。

    这首诗的内容自然落在了陆诗遥的眼中。

    她悄悄瞥了顾旭一眼，又迅速扭过头去。

    此时此刻，她只觉得鼻子酸酸的，两行清泪不听话地从眼眶里涌出，浸湿了她雪白的衣领。

    一缕清风吹乱了她乌黑的发丝，但她浑然不觉。

    …………

    这天深夜，陆诗遥像往常一样，静静坐在书桌前，在彩色花笺上书写自己的心声。

    她每个字都写得很慢，写得很认真。

    在此过程中，她的嘴角不经意地微微上扬——陆诗遥极少笑，平时脸上鲜有表情，人们都说她孤僻冷淡。

    但当她真正笑起来的时候，却显得甜美纯净，宛若幽兰绽放，沁人心扉。

    只见她写道——

    “人间本不应该令我这么欣喜的。

    “但是他出现了。”

    …………

    注释：

    （1）出自汉代张衡《西京赋》和王延寿《鲁灵光殿赋》；

    （2）宋代·李重元《忆王孙·夏词》；

    （3）唐代·陆龟蒙《白莲》；

