    张希夷，整个北海各派第二代修士当中，修为潜力仅次于姜天林，剑术修为更是号称北海二代修士第一，进阶法相中期之后便成就了沧海宗嫡传沧海剑诀本命无上神通剑术的存在，就这样败了！

    毫无悬念的败在了陆天平，这个整个北海各派第三代修士当中，修为实力号称第一，剑术修为更是在北海不做第二人之想，进阶法相初期便能够成就无上剑术神通的存在的手中！

    西北海域一战，在北海销声匿迹了十年之久的陆天平老祖以威压北海的态势宣告复出！

    真灵派第十四位，三代弟子当中第一位法相老祖就此走到台前！

    三代法相同堂，传承不断，真灵派已经满足了晋升为大型门派的第一个条件！

    陆平战胜张希夷一事，就如同平地一声惊雷，不但震撼了整个北海修炼界，其影响已经远远超出了北海，甚至波及到了东海修炼界以及中土修炼界。

    项楼老祖神sè复杂的看向走来的陆平平道友今rì一战，毕竟威加北海，项楼在这里先行恭贺了！”

    项楼老祖其实严格算起来，应当是与天帆、天雪两位老祖同辈的任务，此番却是放低了姿态，以同辈人的口吻恭贺陆平，除了托庇于真灵派的原因之外，未尝没有向陆平表示敬畏的意思。

    陆平微笑道：“前辈过奖了，其实这一次前辈投入本派阵营，也足以是一件震惊北海的大事了！”

    项楼老祖摆手笑道：“比不得，比不得，老夫凭借的不过就是这一枚沧海钟罢了！”

    顿了一顿，项楼老祖道：“如此，我等是否应该尽快离开此地，先前一番大战动静着实不少，恐怕已经有些法相修士已经注意到了这里的动静，过不了多久就会赶来查看！”

    陆平道：“先不急，我等且先到海底看一看！”

    项楼老祖不明所以，但还是随在陆平身后一路潜入道千丈海底深处。

    项楼老祖远远地便看到在海底一道五彩的光幕下面似乎有东西，看上去仿佛在瑟瑟发抖一般。

    项楼老祖惊异的看了陆平一眼此千丈深的海底，天平小友神念居然能够察觉有人躲藏，老夫实在佩服的五体投地啊！”

    陆平“哈哈”大笑辈误会了，事实上是晚辈先到了此地准备探查一条矿脉，不料却是适逢其会，赶上了沧海宗围攻前辈之事。”

    不过陆平看着那瑟瑟发抖的云光五行衣也实在是无可奈何，这千丈深的海底，即便是先前陆平与张希夷的无上神通对决，其威能传到这里也已经削弱的最多将海底的泥沙搅拌而起罢了，更何况这云光五行衣堂堂八条宝禁的养灵法宝，大半的功效还都在防护之上，何至于就将那躲在云光五行衣下面的玄微真人吓到了如此程度？

    再则说这云光五行衣除了防护还有隐匿身形的功效，可现在那五行衣的隐匿功效显然就没有被施展，反而那五道光彩闪烁就像一个海底的灯塔一般，此战还好是陆平胜了，若当真是陆平败了，沧海宗的修士潜入海底查看，恐怕还不等人家发现，这家伙就主动暴露在人家眼前了。

    陆平没好气的将云光五行衣收回，那玄微真人见得来人是陆平，先前惶恐的神sè马上变得喜笑颜开师弟，我早就知道你定然能够无恙归来，……”

    这个时候，玄微真人才注意到随在陆平身后的项楼老祖，那无匹的气息涌动，显示着此人无疑就是一位法相期的老祖。

    这个时候玄微真人才察觉到与张希夷一番大战之后，陆平因为真元波动而暂时无法收敛的气息，赫然也是法相期！

    玄微真人看着陆平的眼神如同见了鬼一般，一下子变得结结巴巴陆天平师，老祖！”

    陆平赶忙道：师兄，你还是称呼我师弟便是，我身后这位想来你也听说过大名，正是项楼前辈，你且先见过了！”

    玄微真人还未从陆平身份的突然转变当中回过神来，闻言只是木讷的朝着项楼老祖点了点头过项楼前辈！”

    项楼老祖见得玄微真人如此也不以为意，只是摆了摆手没有说话。

    关闭<广告>

    陆平推了推玄微真人微师兄，探脉大阵可以开启了，要快，一会儿可能就会有人来到这里！”

    玄微真人这才如梦方醒尽快，马上就好！”

    可一转身之后身子却是一怔，而后又缓缓的回过头来弟，刚刚你说这位老祖是谁来着？”

    陆平被这位极品师兄打击的毫无脾气，于是道：“你且先开启大阵再说！”

    玄微真人这才老老实实的重新将灵石摆放在四周，而后凝聚真元打入阵法核心当中。

    轰隆！

    又是一下几位强烈的地震从海底深处传来，玄微真人一下子便恢复了神，喊道：“太好了，太好了，又是一条小型矿脉！”

    这个时候项楼老祖也已经看出了些门道，问道：“贵师兄这是一位寻矿师？”

    不愧为是活了近千年的老妖见识阅历实在没的说，甚至通过玄微真人寻矿师的身份以及陆平那一身超绝的实力，项楼老祖都能够联想到些什么！

    陆平瞥了他一眼，心中未尝没有试探的意思是！”

    项楼老祖若有所思的点了点头，便也没在言语。

    陆平等玄微真人将海底布置探脉大阵的痕迹抹去，这才与项楼老祖从海底急匆匆的向着天灵山潜去。

    三人离开后不久，天空当中闪烁起数道遁光，先是有锻丹修士前来探查，之后不久，几道划破空间的光芒先后在海面上出现，几位老祖也在附近的海面上查看了一番，还有人潜入海底巡视，可除了知晓这附近发生过一起极为猛烈地斗法大战之后，最终还是一无所获，不久之后便离开了。

    在返回天灵山的路上，陆平询问玄微真人觉得你发现的这三条支矿脉当中的混合矿储量大概有多少？”

    玄微真人沉吟了一下在只是确认了矿脉的存在，要想知晓确切的储量还要等到挖掘出矿石，摸清了支脉走向才能够确认，不过这储量至少也应当有那条中型矿脉的四分之一！”

    陆平喜道：“那也不算少了”

    随即陆平又想到了什么，朝着玄微真人笑道：“还要恭喜你啊，一口气点中三条矿脉，其中两条还是小型矿脉，这一下你可算是坐实了寻矿师的位置，可以扬眉吐气了！”

    玄微真人笑得脸上都要开花还不是因为陆师弟的支持！”

    在三人还在海底遁走之时，陆平的传音法相便已经先行返回了天灵山，将玄微真人寻到的矿脉地点以及联手项楼老祖与沧海宗修士大战的经过向老师详细汇报了一番。

    且不提柳天灵老祖以及真灵派诸位法相老祖在得知陆平重伤王希清，战败张希夷的消息之后会有如何反应，单单项楼老祖的依附，陆平便不希望门派表现出怠慢了，毕竟项楼老祖此人在散修当中的名声极大，陆平可不希望门派因为沧海钟而做出什么出格的事来。

    事实上陆平显然杞人忧天了，能够将真灵派经营到这步田地的天象老祖以及天灵老祖如何会做出如此杀鸡取卵的蠢事。

    待得陆平与项楼老祖赶到天灵山时，所有坐镇天灵山的本派法相修士在天象老祖的带领之下，集体出面迎接项楼老祖的到来，反倒将项楼老祖弄得极为惶恐，连呼受宠若惊！

    双方见过之后，不免又是一番寒暄，项楼老祖对着天象老祖道：“此番劫难全靠贵派天平道友相助，此番老夫也算是托庇贵派有了一个归宿之地，魔罗大劫未消，贵派但有所教，老夫必定全力以赴！”

    陆平能够听得出项楼老祖其实是在试探真灵派对于沧海钟的态度，其他真灵派老祖自然也能听得出。

    只听天象老祖笑道：“项道友且放心，你有沧海钟在手，哪里还会用不到道友帮忙，到时候恐怕还要指望道友鼎力相助呢！”

    天灵老祖也道：“项前辈只管安心在本派修炼，沧海钟对于应对魔罗之劫异常重要，本派定然会护得前辈周全！”

    两人言语之间显然也是在向项楼老祖承诺真灵派绝无觊觎沧海钟之心，有了真灵派的镇派大修士以及掌门的亲口承诺，项楼老祖脸上笑容更盛！

    双方寒暄完毕之后，这才由天术带领项楼老祖去查看为其准备的洞府，而天灵老祖也忙着布置真灵派修士准备秘密采掘玄微真人在西北海域发现的那三处矿脉。

    而天象老祖等人却是一齐将目光盯在了陆平的身上，仿佛在欣赏着一个妖孽，有似乎在看着一只怪物。

    天象老祖咳了一声来我这里！”

    说罢，天象老祖身形便已经消失不见，而后天帆、天雪、天康等几位老祖也相继离开，陆平随在天风老祖之后也向着天象老祖的洞府而去。