    查尔斯稍稍沉默，若是平常的话，他懒得搭理这家伙，毕竟从前几次的白头鹰国玩家看来，出现‘SB’的概率实在太大。

    可自己刚关掉爱米尔的私聊。

    他就来了。

    【查尔斯：你能给我什么？】

    【陆斯恩：看您愿意给多少生存币，或者您可以先购买一千生存币试试。】

    查尔斯也没废话，直接给陆斯恩转了一千生存币。

    陆斯恩将防御塔上架，5级防御塔·滞缓，5级防御塔·炎寒双凌，6级防御塔·连续风刃。

    查尔斯购买后，仔细看了防御塔的详情介绍，眼睛逐渐眯了起来，从伤害和效果来看，这东西是绝对值得的。

    【陆斯恩：您觉得怎么样？】

    【查尔斯：不错。】

    【陆斯恩：这样的话，欢迎您下次光临。】

    【查尔斯：嗯。】

    叶浪这边。

    成功又弄死了暗杀者联盟的一位，心情愉悦，回到楼上开心睡去。

    清晨，六点。

    系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，熟练地点开排行榜。

    【荣耀排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得荣耀宝箱x4，生存币x6400。】

    【奴仆西崎美香，获得荣耀宝箱x1，生存币x2600。】

    【钻石排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x4，生存币x4200。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x4，生存币x4000。】

    【03.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x4，生存币x4100。】

    【04.栖似留国曼·妮可，钻石宝箱x3，生存币3700。】

    【05.影虎国查尔斯，获得钻石宝箱x2，生存币x3600。】

    【铂金排行榜】

    【01.白头鹰国陆斯恩,获得铂金宝箱x4，生存币x3400】

    【02.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x4，生存币x3300】

    【03.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x4，黄金宝箱x2，生存币x3200。】

    【……】

    联盟排行榜也已经公布。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币5500，盟主额外获得3300生存币，其余联盟成员获得1300生存币。】

    【2.爱盟，盟主获得联盟币4500，盟主额外获得2600生存币，其余联盟成员获得900生存币。】

    【3.暗杀者联盟，盟主获得联盟币3200，盟主额外获得1300生存币，其余联盟成员获得450生存币。】

    “爱米尔……还真是个阴魂不散的家伙。”叶浪叹了口气。

    这家伙刚一回来，就把自己的排名提到了正常水平。

    查尔斯、爱米尔、陆斯恩这三个家伙，要是搅和在一起，后面的事情也有的麻烦。

    叶浪关掉排行榜，下楼吃法。

    系统音却再次响起。

    【注意1：从今夜开始将开启‘三连特殊模式’，并开始新一轮的玩家甄选，及从今夜起，连续三天皆为特殊模式。】

    【三日特殊模式奖励采用叠加形式。例：若玩家连续通过两天特殊模式，并未出现游戏失败的情况，则玩家所获得的奖励提升一倍，第三日在第二日奖励的基础上再提升一倍。】

    【黄金段位玩家，只要当日存活，便可获得一枚黄金令牌，前三名获得双倍令牌，铂金段位玩家，同样存活可获得令牌，第一名双倍令牌，钻石段位玩家，前三名获得令牌，连续三日存活，可额外获得一枚令牌。】

    【注意2：今日将开启‘黑屋’模式，详情暂且未知。】

    【注意3：今夜将开启‘像素·游戏音乐大会’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    “连续三天？看来玩家人数又要缩减了，这个游戏系统也是够狠的，恐怕到最后，留下的人，全部会成为联盟玩家。”叶浪喃喃自语。

    这样想来，后面的事情就有些眉目了。

    等联盟完全形成，才是真正角逐的时候。

    或许最后是统一？亦或者一个超级联盟率领一众小联盟？这都有可能，唯一不变的是，现在还是联盟的发育期。

    一切都还有可能。

    吃完饭，叶浪走出庭院，在躺椅上坐下。

    点开特殊宝箱。

    【打开荣耀宝箱x4。】

    【获得特殊奖励：特殊核心·赋能装置x3，特殊道具·鸿蒙之界空间碎片x2、特殊卡牌·战术黄瓜雨、特殊卡牌·窃听心声。】

    【特殊核心·赋能装置：赋予非生命体后，可以赋予能量体活动能力，并且按照玩家的心意活动，并且具有吞噬提升能力。】

    【特殊卡牌·突然出现的战术黄瓜：5分钟内在玩家庭院中随机召唤战术黄瓜。】

    【特殊卡牌·窃听心声：使用后的半个小时内，可以通过窃听，听到和你面对面或者和你聊天玩家的心声。】

    接着是特殊商店。

    今天的这个特殊模式，给商店上新的东西也很有趣，全部都是能量方块，红黄蓝绿四种颜色，红色最贵2000生存币，绿色500。

    【红色能量方块：‘像素’模式中使用，吞噬后获得特殊buff加成，相比较下，最容易出现高级属性。】

    后面的介绍也类似。

    而今夜的特殊商店，没有购买限制，叶浪就花费了5500生存币全部购买了。

    他又喊了西崎美香。

    “主人？怎么了？”西崎美香急忙走过来。

    “没什么，你看看你的特殊商店里上新了啥东西？”叶浪说。

    西崎美香点开特殊商店，里是红色圆球，售价从1500往下走，她的这个限制比叶浪的大，只有吞噬后才能获得里面的buff。

    “全买了吧，你自己生存币还够吗？”叶浪问。

    西崎美香点点头：“最近升级改造了一下全自动机枪和全自动榴弹炮，花费了不少，但是这点还是有的。”

    “那就行。”叶浪点点头。

    搞定了这些，叶浪点开动漫，开始划水。

    现在系统给的信息还是太少了，还是先等等为好，何况还有一个‘黑屋’不知道什么情况。

    转眼上午10点。

    系统突然传来。

    【系统将于10秒后开启‘黑屋’模式，现在公布首次黑屋构建者名单，白头鹰国陆斯恩、秘苏国可娜儿、埃法国爱米尔。】

    与此同时，整个游戏世界的信息渠道被断开了，直播间也变成了黑屏，只有一行提示在平面中间“黑屋模式进行中”。

