    北冥夜煊那么好的男人，将来讨真正的老婆时，一定舍不得委屈对方。

    男人温柔绅士，善解人意，定然会给他心爱的女孩子，一个盛大浪漫的婚礼。

    云倾想到此处，笑了笑，心底却忽然滋生出一抹异样。

    一想到北冥夜煊会属于别的女人，会跟那个女孩领证，那个女孩子会拥有他亲手给予的，最浪漫盛大的婚礼……心里止不住发酸。

    但……

    她细白的手指按了按眉心，将那丝烦躁丢开。

    那个男人注定了不属于她。

    无论如何，她都一定要回家。

    儿女情长，不再她的考虑范围之内。

    她的人生，责任永远大于一切。

    尤其是现在，那么多死去的同伴，都在等着她回去，为他们报仇。

    她还没有将复仇的刀，刺进背叛她的人的心脏里，哪里有资格，去奢求那些不该奢求的东西？

    云倾将心中丝丝点点的涟漪压了下去，再次抬起眼皮的时候，眼中只剩下一片温柔的平静。

    猫儿隐约察觉到云倾的情绪忽然变得不太好，识趣地没再说话，开车一路回到了城堡。

    城堡里。

    云倾看着空荡荡的餐桌，今晚又是她一个人吃饭。

    北冥夜煊最近很忙，云倾很少在城堡里看到他，平时倒是没什么感觉，今晚看不到，总觉得有些反常的……想念。

    云倾上楼换了衣服，洗了手然后坐在餐桌前，拿着勺子没吃两口又给放下了。

    管家看着她眉眼间的寂寥，有些心疼，出声解释，“这几天生意上出了点问题，少爷比较忙，等忙完这阵子，他会闲下来，好好陪伴少夫人。”

    将这么漂亮的娇妻，一个人冷落在家中，的确是作为丈夫的失职。

    但最近事情多，不止是各界势力动荡，北冥夜煊还要去调香大赛做评委，为了将后面的时间腾出来，男人这几天简直就是在疯狂加班。

    云倾摇头，笑笑，“没事的，北叔，我是想着马上要离开云城了，总要跟他告个别。”

    国内调香大赛总决赛的地点，在魔都，云倾要离开一个星期，若是来不及跟北冥夜煊告别，总觉得遗憾。

    管家闻言，却是笑了，“这个少夫人放心，少爷一定不会错过的。”

    说不定还会给她一个大惊喜。

    云倾眉眼一弯，吃过晚饭，又看了会儿书之后，上楼去睡觉了。

    ……

    夜半的时候，云倾忽然从睡梦中被惊醒。

    她睁开眼睛，然后看到了刚才出现在她梦中的主角，此刻正坐在她的床边，那张好看到极致的脸上，眼角眉梢尽是温柔，像是从画中走下来的人。

    男人修长的手指轻轻地拂过她的额头，“梦到什么了？脸这么红？”

    云倾想起刚才那个荒诞的梦，脸又红了一截子。

    她竟然梦到了，眼前这个男人，在亲她，还……

    云倾心虚至极，甚至都没想起来要追究，一个男人为什么会大半夜出现在她卧室里，转移话题，“你怎么这个时候回来了？”

    北冥夜煊勾着血红色的薄唇，捏了下她白嫩的鼻尖，“北叔说你想我了。”

    云倾心一跳，就连雪白的脖子都红了，立刻摇头，来了个否认三连，“我没有！我不是那个意思！我只是要走了，怕来不及跟你告别……”

    北冥夜煊若是真的因为她而耽误了正事，她会不安。

    她才不是那么任性不懂事的人！

    男人看到她一脸急于否认的小表情，精致的眉温婉地弯起，“那以后你去哪里，都要记得提前告诉我，然后我会回来，等着你跟我说“再见”，好不好？”

    或许是因为刚从睡梦中醒来，还看到了她春-梦中的男主角，无比心虚的缘故，又或者是因为男人的眼神和声音都太温柔，云倾一点儿也没有白天的精明和警惕，对上男人那双没有一丝光泽的黑瞳，神使鬼差地，温顺地应了下来。

    北冥夜煊笑了，俯身亲吻她的眉心，神情全然宠溺，眼中尽是温情，“晚安。”

    温柔的气息从脸颊上滑过，带着哄小孩般的轻柔，云倾眨了下眼睛，意识再次迷糊起来，在男人的轻哄之下，很快再次沉沉地睡了过去。

    等她熟睡之后，北冥夜煊起身，悄无声息地走出了房间。

    男人眼神很黯，透着几分还未层完全散去的讶然。

    小姑娘竟然醒了，还察觉到了他对她动的手脚。

    但明显，云倾以为是自己在做梦。

    这是身体和精神开始对那种香料，产生免疫力了吗？

    蹲在墙角划圈圈的猫儿直翻白眼。

    少爷真是太无耻了!

    云倾警惕性很强，最开始睡觉的时候，整夜恶梦连连，北冥夜煊为了能让她睡得安稳一些，给她用了一种，他亲手调制的香。

    那种香味道很淡，几乎让人察觉不到，再加上云倾对北冥夜煊没有防备之心，所以她才能逐渐从噩梦中解脱出来，睡眠质量越来越好。

    当然，也方便了某个男人，半夜登堂入室去做登徒子。

    若是让少夫人知道，少爷经常大半夜偷偷溜进她的房间去当色-狼……？

    猫儿骤然打了个冷颤，捂着小嘴，茶黑色的大眼睛滴溜溜地乱转了一圈。

    她这个助纣为虐的贴身助理兼保镖，会被一起抽死的吧？！

    ……

    云倾第二天早上醒来，对昨晚的事情，隐约有那么一星半点的记忆，但她可能也有点摸不透到底是她在做梦，还是真的发生过，所以聪明又心虚地没有再提起。

    只是早上在餐桌上，看到了北冥夜煊，云倾觉得很惊喜。

    她在城堡里修整了两天，一门心思全力以赴地准备调香大赛的具体事宜，而在此期间，陆家和云家的订婚宴也悄无声息地举行了。

    没有铺天盖地的媒体新闻，也没有商业联姻应该有的大肆铺张，风尖浪口上，陆家难得一改之前高调奢侈的作风，没有大宴宾客，也没有吹捧祝福，只是陆家和云家的亲人们在一起，简单地定下了这门婚事。

    自此，陆承和云千柔，成了名正言顺的未婚夫妻。

