    此次在与帝北宸商议之后，百里红妆便做了决定，从每个势力都挑选一些修炼者前往蓬莱之岛。

    同时，又将带回来的修炼资源分别放了一些在各个势力，希望有更多的修炼者能够提升到紫境以上。

    如此一来，随着大家实力的稳步提升，哪怕在上层界他们也能够慢慢的发展起来，虽说这时间比较漫长，但只要能够达成这个结果，花费漫长一点的时间也不算什么。

    “既然长老也可以，那么这选择的余地也就大了不少。”南宫舞神采飞扬，“我这就是安排一番。”

    “对了，红妆，你好歹也是少宫主，这次好不容易回来了，不如也开一个小讲堂。

    如今大家可都是对你们的情况好奇不已，向他们介绍一下也好激励他们努力修炼啊。”

    听言，百里红妆先是一愣，而后无奈一笑，“我明白了。”

    “主人，我觉得你日后要是没事做，当个导师也不错。”小黑忍不住调侃，每一次主人开讲堂的时候可都备受欢迎。

    百里红妆伸手在小黑的脑门上弹了一下，“你的胆子倒是不小，都敢调侃主人了。”

    “嘿嘿，偶尔偶尔。”

    就在这时，一道熟悉的声音响了起来。

    “主人，你们有没有想我？”

    听到这活宝的声音，百里红妆和帝北宸对视一眼，眼中皆是浮现了一丝笑意。

    “小玄子，你可终于出关了！”

    先前小玄子就一直在闭关，这家伙平日里在的时候就一直吵闹不休，这段时间不在，他们反倒是有些不习惯了。

    “嘿嘿，主人，我就知道你们想我了。”小玄子一脸得意，扑闪着翅膀凑到了帝北宸和百里红妆的面前。

    百里红妆摸着小玄子的脑袋，突然道：“你不是说不修炼到幻化人形就不出来吗？难道现在已经成功了？”

    说起来，她倒真是很期待小玄子化作人形后的模样。

    这家伙明显就是个小色兽，若是长得一般也就罢了，倘若真的玉树临风，风流潇洒，那么日后的桃花债可就真的有的忙了。

    小玄子神色微微一顿，而后摇了摇头道：“没有，我这还不是因为想你们，所以就先出来了嘛！”

    漆黑的美目闪过一丝失望，而后又再度明亮起来，“就你最能说。”

    小黑和小白看着眼前卖萌的小玄子，不禁撇了撇嘴，“依我看，你是修炼遇到了瓶颈无法提升这才出来的吧？”

    “瞎说！”小玄子第一时间反驳，“我这么天才，怎么可能会遇到瓶颈？”

    “呵呵。”小白道。

    这时，百里言澈和灵儿也出来了。

    “言澈，你快跟我们说说小玄子说的是不是真的？”小黑见到百里言澈出现，眸光顿时一亮，连忙跳到了其身上，面露好奇的问道。

    “言澈！”小玄子连忙喊了一声，又使了一个眼色。

    百里言澈面对着众人不同的目光，嘴角动了动，而后道：“这种事情，还是让小玄子自己说吧。”

    小黑一脸失望，小玄子也变了脸色。

