    容辞从云中寺归家之后，时常呆在春庭苑之中，偶然也会带着人出去走走。

    此时他穿着一身普通的青衫，头上以青巾束发，手中还拿着一个斗笠帷帽，脚下踩着一双厚底鞋子，若是他戴着帷帽，不细看的话，只以为是一个普通人。

    “拜见母亲。”

    容国公夫人瞥了他一眼：“你今日又去了何处？”

    容辞道：“出去外面走走，母亲来寻我，可是有什么事情？”

    二人进了屋子，又有小厮上来上茶，容国公夫人喝了一口茶，微微蹙眉，不过到底是忍下来了。

    可能是这些年养尊处优惯了，竟然有些挑剔了起来，昔日她领军打仗的时候，渴了，浑浊的水她都是能喝的，如今倒是嫌弃起了下人泡的茶水粗糙，入不得口。

    她目光扫过四周，倒是整洁干净。

    容辞慢慢地喝了一口茶，神情平静平淡。

    容国公夫人忍了一会儿，实在是忍不住了：“先前和你说的事情，你到底是考虑得如何了？此事陛下也同意了，但凡是你点了头，我便请了媒人去说亲去。”

    “谢姑娘父母虽然不在了，可是出身谢家，又有长宁侯府那样的外祖家，她又是顾太夫人亲自教出来的人，若不是她先前一直病着，哪里能等得到现在。”

    “你若是再犹豫犹豫，她怕是就要定亲了，是别人家的了，到时候晚了迟了，也怨不着别人。”

    容国公夫人是真的急了，主要是她这儿子就是这副清冷的样子，就是不开窍，也就是对这位谢姑娘有些不同，她实在是怕错过了，到时候他真的是一辈子一个人过了。

    真是皇帝不急急死太监。

    不是，是儿子不急急死老娘！

    容辞顿了顿，沉思须臾，道：“谢姑娘，理应有一个好姻缘。”

    他这话，容国公夫人就不同意了：“你再说这些话就没意思了，我说过几遍了，怎么你就算不得好姻缘了，非得将她让给别人才算是好姻缘？”

    “这人啊，唯一能掌控的只有自己，旁人的行为和想法，那都是你不能掌控的，你期待着别人待她好，那都是很虚的，你怎知他是真心喜爱？又怎知他日后会始终如一？”

    “这个世道对女子从来都不公，若是她嫁了人了，便是有什么苦有什么心酸，那都得自己忍着咽下去。”

    “你若是真心是希望她能好，不如将她放在你身边来，至少你能给她的，是你所能想得到看得到的，而别人未必能给得了的。”

    容辞看着茶盏里的茶汤，水面上有细微的波动，一圈一圈的。

    容国公夫人见他仍旧不做声，气得要死：“行了，我不管你了，你且等着看吧，看她能寻到一个什么样的，到时你若是后悔了，咱就厚着脸皮抢就是了。”

    “不过若是到了那个时候，你也别想要脸了。”

    容国公夫人气得站起来掉头就走，心想这谢姑娘若是真的要相看人家了，看一个她就逮着一个查，到时候有什么不好的就拿来说给他听，就不信他还能坐得住。

    容辞坐在茶桌边上，看着她离开的背影，有些出神，修长的手指在茶盏边缘滑过，他心想：

    谢姑娘虽好，可我并非良配。

    也给不了她一个男子应该给女子的感情，许她‘倾心相许白头老，花前月下共余生’。

    他这个人，本就不适合成亲，也本不该耽搁人家姑娘的。

    他想了想，有些心烦，便起身走到门口檐下，檐下挂着一盏一盏四角宫灯，上头绘着一些精致的图案，院子里种着各式树木繁花，此时繁花簇簇，各色娇艳。

    这满院的花养得精致精心，虽然春已去，夏已至，却仍旧如同春日那样满园花开，也不负这‘春庭’二字。

    此时有风来，枝头微微摇曳，有花瓣瑟瑟随风而起，他伸出手来，有一片花瓣落在他手心之中，花瓣像是失了水份一样，有些枯萎了。

    他垂了垂眼帘，仔细端详了一会儿，然后伸手将那一片花瓣抚平了，拿了回屋，夹在了一本书册之中。

    既是有缘，就该抓住那一份缘才好，正如他母亲说的，错过了，是后悔也晚了。

    世间上，也唯有后悔是要不得的，便是再后悔，也不可能重来一次，余下的，只有求不得的苦。

    可是他总觉得，谢姑娘应该拥有更好的才好，如此，才能一生圆满。

    他坐了一会儿，便听说有人来报，说是他父亲让他过去一趟，他也换了一身衣裳，去了他父亲的书房，到的时候发现不单单是他父亲，连同他母亲还有大哥大嫂都在。

    “拜见父亲母亲。”

    容国公五十多岁了，虽是武将，生得却不魁梧，反倒是有几分儒将的样子，看着性格也和气从容，和容寻很像，或是说容寻的性子便是随了父亲的。

    “坐下说话。”

    都是自家人，容国公也不绕弯子：“今日早朝之后，我与陛下下了两盘棋，陛下问起了定王府的事情，问我定王府是不是要修缮修缮，需得有个人住进去了。”

    言下之意，是问容辞要不要过继到外祖名下，继承王爵了。

    圣武帝有两子，是昭明太子和皇帝，唯有定王一亲弟，定王只有容国公夫人一女，三人自小感情深厚，如亲生也没什么两样。

    也正是如此，太子待容国公夫人素来也是十分敬重，称一声姑母。

    定王爵位空置多年，无后人继承，皇帝也是放在心上的，如今容辞还俗归家，他自然是要过问情况的。

    “此事，你们可是有什么意见？”

    容国公夫人自然是没有意见的，容寻也赶紧表态：“定王府空置多年，也是该修缮了。”

    明氏道：“若是用得上的，到时候儿媳也去帮忙。”

    夫妻俩也不是贪心之人，再说了，他们兄弟二人，长子继承父族，母族那边没人了，次子继承外祖这边，也是理所应当的事情。

    给容亭这两人定然是不肯的，做什么便宜外人，留给他们儿子不好吗？

    但是给容辞，却没什么好说的。

    容国公点点头，心中满意，他年纪大了，更喜欢看着一家团圆，儿郎和谐，晚辈孝顺。

    “小九，你的意思呢？”

    【作者有话说】

    就来了就来了，今天坐了一天的车，四点才开始写，晚了一点，贵女那边别等了，明天看吧。

