    显然，这老家伙留在钟庆身上的这一道印记是有着击杀我的机会的，刚刚要是我退后的迟了一些，那么我很有可能被击杀。

    虽然这老者留下的印记也会被这上古遗迹之中的气息消灭，但至少能在极短的时间内将我击杀，现在回想起来我心有余悸。

    好家伙，好在我够谨慎，不然的话，刚刚那一下也绝对吃亏，而我在第一时间远离之后，那个老家伙就选择了威胁的方式，以为威胁了我之后，我就不敢杀钟庆。

    但是在我看来，只要想杀我的人，我可不管你是什么身份，你既然想要弄死我，那我找到了机会，就必须要先将你弄死再说。

    你要是能弄死我，那算你的本事，但是hi你弄不死我的情况之下，那不好意思，威胁这招在我这儿并没有什么卵用。

    我瞬间朝着前方的钟庆掠出，此刻的钟庆脸上终于是露出了一阵紧张的神色，甚至变得有些惶恐。

    “很可惜，你身上的底牌并没有能够杀了我。”

    我嘴角泛起一抹淡笑，在钟庆那惊恐的目光之下，直接将战神戟穿透进入钟庆的胸口位置，随后我将钟庆身上的东西搜刮了过来，随后，我的目光直接朝着殷婷婷所在的位置看过去。

    刚刚的战斗，说实话，根本就无暇估计殷婷婷那边，但是现在击杀了钟庆之后，自然是有机会对付另一个人。

    这钟家子弟看到我在击杀了钟庆之后，整个人面露大骇：“大哥！”

    然而，此刻的钟庆已经无法回应他的声音，我整个人暴掠而出，战神戟迎着他的面门直接斩落下去。

    他面露杀意，不过身形还是选择了后退，然而，在他的身后殷婷婷却直接一道印结浮现，天空治丧有着一只巨大的火鸟浮现，发出一声鸣叫声，直接冲击而来。

    那火鸟犹如一只朱雀，散发着恐怖无比的温度。

    这家伙两面受敌，很显然，他没有过多的时间选择，最终，他只能硬抗我这边的攻击，战神戟落在他手中的那柄大刀之上。

    铛！

    一声巨响传出，他手中的大刀不断的颤抖，发出阵阵嗡嗡的声音，下一刻，大刀直接从他的手中脱手而出，这一刻身后殷婷婷的那道攻击瞬间落在他的身上。

    蓬……

    随着一声轻响出暗处的瞬间，我看到火焰直接将那钟家子弟整个人的身形包裹在了其中，紧跟着传来的是一阵凄厉的惨叫声，这个时候的我身形再度暴掠而出，战神戟朝着中间被火焰包围的身影直接斩下。

    噗！

    随着一声闷响，鲜血从火焰之中溅射出来，不过却是在瞬间的时间被火焰灼烧的蒸发，完全承受我这一击，这个家伙必死无疑。

    与从同时我连忙出现在了殷婷婷的身边，看着她询问：“你没事儿吧？”

    殷婷婷微微摇头，惨白的面容之上浮现出一抹倔强，这个时候的我看着殷婷婷，直接拿出了另一个东西，这是一枚灵果。

    是皇甫萱儿给我的，疗伤的灵果，这东西肯定是比之前我拿出来的丹药要好很多，不过之前我没有时间找皇甫萱儿要。

    “吃下去，好好儿疗伤，剩下的交给我就行。”

    殷婷婷看着我手中的灵果，她眼神中的惊讶一闪即逝，毕竟身为殷家人的她可算是见多识广，第一眼就能够看出这灵果的不凡，然而更加让她惊讶的是，她竟然不认识这灵果。

    但是心中的疑问被她压制了下去，有时候，一个女人一定要懂得什么该问和不该问。

    她将灵果接过去，微微点头然后盘坐下来，这时候我看向两边的战场，还有殷如妖和李家这人，此刻的我心中微微一沉，面对李家这个人，我更想要杀了殷如妖。

    此刻的殷如妖在童十八的围攻之下，已经处于下风，而根据我刚刚击杀那钟家子弟来看，身上还携带着家中长辈的印记这事儿，估计也就是那么一两个人，家中极力想要培养的天才。

    比如刚刚钟庆有，但是击杀的另一个钟家领队却没有。

    这四大家族应该也是不敢太过触碰这上古遗迹之中的底线，不然，他们都不知道会发生什么事情，毕竟现在的四大家族对于这上古遗迹之中的探索，可以说少之又少。

    在这样的情况之下，他们真的是不敢乱来。

    “殷如妖死了，殷家不会怪我吧？”

    这个时候，我还是考虑了一下，看向了殷婷婷所在的位置，现在我主要怕的是我杀了殷如妖之后，殷婷婷这边会不会有什么难处？

    毕竟他们都是殷家人，殷如妖敢放心大胆的设计陷害殷婷婷，但是殷婷婷这边呢？

    毕竟殷家的内部事情我了解的不多，我怕杀了殷如妖，到时候会连累到殷婷婷在殷家的地位什么的。

    “杀，不过你不用动手，让你的朋友动手。”

    殷婷婷的眼神之中闪过了一抹阴冷，听到这话的我微微点头，身形直接朝着殷如妖掠过去。

    看到我加入了战斗，殷如妖的脸色也是变得极为难看了起来，这个时候，殷如妖对着我大喝出声：“混账，你在我殷家的队伍之中，你敢对我下杀手？”

    听到这话，我的嘴角泛起了一抹淡笑。

    “殷公子，我可没说我要对你下杀手，咱们切磋一下应该没有问题的吧？”

    话音落下，我手中战神戟没有丝毫的停止，直接照着眼前的这个家伙砸落下去，身边的童十八，手中，仿佛是有着一柄看起来颇为怪异的武器出现。

    这家伙手中的武器就好像是一柄镰刀，看起来，更像是死神用的那种镰刀，这镰刀之上带着一道道尖锐的锯齿，那镰刀直接照着殷如妖斩落下去。

    面对我和童十八的联合攻击，殷如妖显然是有些招架不住。

    片刻，殷如妖脸色大变，一声惨叫声传出，因为在他躲避的时候，没有来得及便是被童十八手中的那死神镰刀钩住了胸口的位置。

    一道狰狞无比的伤口浮现，鲜血不断流淌而出，将殷如妖的衣衫浸染的通红。

    此刻，那伤口之上竟然还有这黑气弥漫。

