    甲鲲起身，望向他们，却无惧色。

    他心里有底，这群货他还是能足以应付的，因为师父在他跨入竹林小道那刻，就已经浮现。

    原来哀陀它在甲鲲溺水后用自己的一脉精魂死死保住了他的生机，甲鲲得救后就因元气大伤而沉寂下去。

    “小子，你看你怎么老是惹祸呢？你以为你师父是救火队长吗？”哀陀它现身后的第一件事就是在甲鲲灵台踹一脚，

    “哎呦，师父这里真痛啊！”甲鲲第一次被心神击打，痛得直抽抽脸。

    “那你还长不长记性？”

    “长长！”甲鲲没敢抱怨，“我说师父，怎么一直不见您，哪儿去了啊？”哀陀它并未在实界现身，因此除了甲鲲谁也看不到，“我去哪，轮得到你管了，真是，小心前面的坑！”

    甲鲲止步没见前面土路上有什么，“哪有坑？师父？”

    “只是让你小心，笨，话说你这是到哪儿了？我怎么感觉那么不对劲啊，小子，你眼睛快让我使使。”哀陀它不由分说就占用了甲鲲的眼睛。

    甲鲲眼前一暗，“师父您也得经过......”

    “啰嗦，你眼睛装在你这里是干什么用的，这里是哪里哇？天哪！我的女娲娘娘！”哀陀它在甲鲲脑子里大叫起来，震得甲鲲灵台里嗡嗡响，“唉，师父能不要这么惊慌吗？您又不是跟我一样。”

    “哎呦，又拍我！”甲鲲有点火大，这是什么师父啊，一言不合就开打。

    “你倒是给我看看，我们在哪？”甲鲲眼前一亮，月光映照下的竹林又出现了，还有一块墓碑，“师父您跑这里干什么？”

    “你看看撒。”

    甲鲲定睛一看，好奇怪的墓志铭，记述的是这个亡者的一些生前事迹，怎么根本不像罗斯星球的，时间地点都很奇怪，“啊，还真是，我去问问万青。”

    “不，我们先跟着这家伙走吧，别打草惊兽，看看他能玩出什么花样？”

    “万青难道也有问题？”话还未问完，就看到师父做了个禁声手势，甲鲲只得照办。

    哀陀它虽然觉得这儿肯定有问题，只是感知了一下甲鲲灵体状态，再和他交流后，觉得他还比较稳定，灵体也没有受到伤害。虽然还不知道这儿到底是哪里，但眼下带他回医院这事也可以缓缓，他觉得甲鲲得历练历练，不能总在温室成长，早点知道江湖险恶，成熟起来也好。

    但哀陀它并没掉以轻心，他时时在感测危险，这里并没有迫人的压力，自己和甲鲲完全可以对付他们。万一遇到不可克服的危险，他也会将两人迅速导引离开。

    甲鲲也很淡定，毕竟师父的出现给了他最大的定心丸，他以前就见识过师父的能力，这几个小鬼肯定不够看的。

    突然，远处一阵喧哗，一个抽噎的女孩被捆着推倒在人群前。

    “万倩？”甲鲲心中一跳。

    “闭嘴！”旁边的一个蒙面大汉甩了一巴掌过去，女孩立时哭得更厉害，声音刺激着甲鲲脆弱的神经，他不由地握紧斧柄，一步步向那堆人逼去。

    暗夜里的树丛在风中东倒西歪，沙沙作响。

    50步，30步，距离20步远时，那些人却依然没有任何动作，女孩子还在哭泣，那个红衫老者鹰隼般的眼眸如星光闪动。

    “放开她！”

    甲鲲对他吼一声，明知这是不可能的事情。

    “不错，勇气可嘉，不过它肯定远超你的能力了！”卡尔焚裂嘴，阴冷地讪笑。

    他就是那个老吸血鬼无疑了，甲鲲双手握斧迈步，但哪儿有些问题，师父在他灵台边轻语，哀师父和他共用着甲鲲的感官。

    他们的衣摆在随风飘动，但30步外的时候却是静止的，而风势却没有减弱。同处在灵体态的双方，在这个现实世界，不都应该是受着一些影响么？哀陀它发出这样的警示。对啊！我的衣服也在微弱的飘，但他们的衣服却只随自己身体动作而摆动。

    一定有问题，也许是一个陷阱！甲鲲和哀陀它的思绪在飞快交流中得出结论。

    “管他呢，过去砸个稀烂再说！”

    年轻人遇上不平，总是热血上头，但作为师父，哀陀它得考虑周全。“我们再试探一下，你按我的意思跟卡尔焚说。”甲鲲当然得尊重师父意愿。

    “卡尔焚，你有种我们单挑！别像个娘们似的躲在人堆里，害不害臊？”甲鲲用十几岁特有的尖利嗓音向对面喊过去。

    老者冷笑着步出人群，向他这里走来。

    甲鲲也没退缩，死捏住那柄斧子，心也在狂跳，毕竟初此上战场心里也没底。卡尔焚在离他5步开外停下，然后挑衅似的望着甲鲲，

    “这距离够么？嗯？哈哈！”

    卡尔焚的嘴部似被一把刀横贯割裂随后翻裂，“哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”笑声也越来越刺耳。

    他的嘴！

    下颚从脸上慢慢分离直到完全脱裂，两排尖利牙齿在黑暗里闪耀着参差的惨白。他的猩红披风在夜风中噼啪作响，好似一条巨鳄正爬出血海，裹挟腥风，扑向猎物。

    也许是第一次看到这么诡谲的场面，甲鲲胃部一阵痉挛，好恶心。

    “不要被鬼物从气势上压倒，他凶，你更凶！”师父提醒他，突然一股能量在体内游动起来。

    “师父？您？”

    甲鲲问，澎湃力迅速窜动在四肢百骸，师父给力了。“别废话，老夫先睡上一觉，别给老子丢脸！”哀陀它又消失了，唉，这师父。关键时刻啊怎么可以走呢！

    对面女孩又发出求救嘶喊，一腔豪气顿生，英雄救美，自古男儿天生拥有的情怀。甲鲲利斧在手，感觉轻飘飘的比刚才称手多了，于是晃身而上。

    卡尔焚的笑声在斧影中戛然而止，残影碎裂。

    “果然是假的，虚影！是魅术，”师父又来了，“他在你前面的2点方向！”甲鲲一看，果然是一条红风衣正窜向洞口，没有迟疑地追击过去。

    其他人还在那里站着，女孩子依然哭喊，卡尔焚穿过人群。甲鲲知道人群，甚至女孩都是精魅的幻影。

    他追去方向恰好正对跪着的女孩，她突然抬头，双眸对上甲鲲，四目相视，一阵恍惚。

    她在笑！

    前面竟是一道悬崖，还差两步就会粉身碎骨，哎呦！急忙刹住，但拎着斧子的右手依然将他在惯性带出，

    “不好！”

    甲鲲心里大叫。

    “悬崖！假的！斧子拿稳，小心左边，快闪到右边，快闪！”师父大喊。

    甲鲲没有犹豫，心意刚动，身体就已翻转往左边滚去，师父赋予的能量确实有效。但还是不够灵活，虽然灵体比肉体迅疾很多，毕竟甲鲲没受过什么训练，而哀陀它由于元气远未恢复，也不能很顺畅地操控甲鲲。

    左臂一阵剧痛，“哎呦”甲鲲疼出了声。

    “小伤，往左劈过去！快！”

    甲鲲依言奋力将斧刃往左砍去。

    “啊！”

    “呀！”两声断续惨号，女孩已被砍翻，翻滚惨叫，断手还紧握着长刀。

    原来是她！

    “我呸！”

    “精魅而已，你有心救她，她却拿刀砍你，哈哈！”甲鲲心灵受到了一千点暴击，第一次救美就被阴了一把，而师父还在乐。

    “师父！”甲鲲有点哀怨。

    “救命！”又一声求救从古墓深洞传出，肯定又是魅影！不过里面也有一些被困住的生魂，但一个精魅就迷惑住我，还受伤，甲鲲抬起手臂，只是划伤。

    “我们生魂灵气筑成的这副灵体，如果被伤害，比如你这个手臂折断，那么这条断臂的灵气就会损失，虽然日后还会重新生成新的手臂，但灵气痊愈也需要时间，这与人世间是一样的。”

    甲鲲还在犹豫要不要继续追，“我的能量大概只用了五分之一，你累吗？”师父问他。

    只用了，说明师父能量还很多！有一阵钻心痛，甲鲲心头火起，立刻表示还行，再来十个没问题，哀陀它瞪了他一会，“嗯，好吧。”

    于是继续。

    甲鲲左手拿上长刀，斧子和长刀双手调换下，感觉称手得多。

    一个恶灵正好向他扑来，刀锋劈向甲鲲前门，靶子？甲鲲暗忖，也许是师父对他说的，手里的长刀已在用尽全力格挡，也许第一次用刀有些笨拙滑稽。

    “嚓啷！”

    对方的刀立刻两断，恶灵一愣，收起断刀向他扔来，甲鲲闪过，这个恶灵能量好低，不过勇气可嘉。

    “不要跑！”甲鲲玩兴大盛，斧子刚想招呼上去，恶灵已往回跑，钻入洞穴。

    又是几个恶灵扑过来，2个在前，1个在后，甲鲲一时疲于应付，毕竟没有练过武，好在师父给力，左挡右砍之下，终于打跑了2个，1个还被当场砍于斧下。

    甲鲲第一次杀人，虽然是无意为之，当时只觉手忙脚乱，全不由自主意志所指导。

    待到恶灵跑开，眼前那个被他砍成两截的恶灵躯体在碎裂，星散。

    我这是杀人了？甲鲲有些惊悚，忙问师父，“他是魂飞魄散了吗？”

    哀陀它也是有点沉重，“是的，灵体一旦被消弭，就可能从此消失，与人世间和阴间再无瓜葛。且不论对错，就因果报应来说，我们也许会沾染上一些因果。所以我们尽量不杀生，虽然他助纣为虐，我们替天行道，也算是以性命相博，但终究可能会付出些代价。”

    两人已来到这个乱石杂陈的墓穴洞口处，仅供一个人进出无碍。

    哀陀它让甲鲲走到在洞口静静感觉一下，他的心意瞬间直抵甲鲲意识，“我觉得洞口附近并无威胁，但怪异的是，战场中这样的入口就是咽喉要道，通常都会有重兵把守的，难道我感觉有错？”

    “我相信师父！”

    但他还是拦住甲鲲的前冲意识，重又测几次，还是这样。

    哀陀它犹豫起来。

    “洞里有诈！”

    哀陀它看着甲鲲，甲鲲内视着师父，他用那只大眼睛看着自己，仿佛在问，你小子行不行？

    甲鲲自然要表决心，“不怕，师父您能量充足，我也正好锤炼锤炼，实在不行，到哪里我们都能跑得了啊，何况我们还要救人。”

    有师父在，再不济也能全身而退。

    “锤炼？锤你个头！”哀陀它作势就欲锤，甲鲲忙告饶，“师父，正事要紧！”

    “好吧，风紧就撤，怕什么！”

    哀陀它也只能听徒弟的，走一步算一步，反正能量还算够，应付这些小鬼，那个什么吸血鬼，有何难处？

    哀陀它让甲鲲把长刀猛捅进去，还是没反应。

    再捅，依然。

    “要不，先抓个精魅扔进去，我们随后用最快速度冲进去！”甲鲲眨巴着眼睛，那个精魅着实可恶，就她了。

    “好啊！你小子总算开窍了？就这么办。”

    师徒两人二话不说，挟持来那个精魅，女孩还在捂着断臂在地上辗转呻吟。

    “闭嘴！”

    她在甲鲲威胁下只低声哼哼。

    甲鲲带到她洞口，逼着弯腰，突被猛推进去，“啊呀！”她猝不及防，怪叫一声，直跌进去，甲鲲随即跟进。

    洞里一沉，里面是离地近一米的更暗处，完全黑下来，但对灵体态的甲鲲来说还是看得清的。

    这个精魅的身体好轻，甲鲲又一次将瘫在地上的她拎起来，让她在前带路。自己正好躲在她身后，一番巡视下来，这是前室，哀陀它告诉甲鲲，40平米空间对墓室来说其实够大。

    满地都是残砖碎片，一片苍夷。

    “被你们骗进来的人被关在哪里？”甲鲲低声问，精魅在瑟瑟发抖，哼哼唧唧，不知是伤口痛还是怕甲鲲。

    甲鲲晃晃刀，“不说把你另一只手剁下来喂狗兽！”

    不知道狗兽吃不吃灵体？甲鲲突然觉得有点扯淡，会不会是师父在替他想？

    精魅一哆嗦，眼神充满哀怨。

    让你哀怨，装哀怨！一把钢刀伴着怒气拍在她肩上，你砍我的时候，也不知道爱惜青少年？

    眼睛！那双眸子里？甲鲲一激灵，忙移开眼，同时心底泛起一些莫名情绪。

    “快说！”

    “我说，说，在后室的一个洞口穿过去的古墓里，他们都在，不过那里很深。”精魅低低的声音。

    有多深？总没你们的心机深。甲鲲觉得师父的话有些道理，不过现在似乎也是在扯淡。

    “别废话，带我们过去，否则从你一根根手指开始废！”

    甲鲲从抓着的手上感觉到她的颤栗，不由泛起些许同情。

    “对精魅务必小心，不要对她们有怜悯，否则非常麻烦！唉，天底下不知有多少豪杰死于石榴裙下啊！”对于师父警告的前半段，甲鲲表示理解，只是什么石榴裙，好像挨不上边啊！

    “走！”

    甲鲲狠狠推了精魅一把。

