    王岛战争正式拉开序幕！

    而魔族和黄金家族的战争，早已‘打’的热闹非凡。

    只见以地下城为中心，西边的森林岛、地下城南边、北边，全部变成了战场，参战人数之多，可谓旷古绝今。

    因为地下城东边是王岛，属于七路大军和永恒王国的战场，所以魔族和黄金家族没有把战场扩大到这边！

    “少爷，他们在干嘛呢？”

    叶修和地藏布置完阵法，特意跑到森林岛看看热闹，结果这一看，地藏的脑子有点懵！

    “魔族和黄金家族这是在联合军演啊，有点意思！”

    叶修一眼就识破了魔族和黄金家族的猫腻。

    “少爷的意思是说魔族和黄金家族有一腿？”地藏问道。

    “显而易见！”

    叶修冷笑起来，说道：

    “魔族是斯蒂芬妮从恶魔岛放出来的，这个秘密一旦被三大裁决者家族另外两个家族知道，黄金家族在地下城的处境将会变得非常尴尬，甚至有可能会被另外两个家族灭掉，所以黄金家族干脆背叛地下城，暗地里与魔族合作。”

    地藏听的有点云里雾里：“既然黄金家族和魔族已经上床了，何必演这么一出给地下城看？”

    叶修真是无力吐槽地藏的用词了，说道：

    “如果我所料不错，魔族定然是让黄金家族负责寻找惊神慑魔阵阵基，双方之所以‘联合军演’，无非是做给地下城看，麻痹地下城而已。”

    这下地藏听明白了，说道：“魔族这步棋走的很不错，由黄金家族负责寻找阵基，确实比魔族阵道修行者潜入地下城，毫无头绪的寻找效率高很多。”

    叶修若有所思道：“虚虚实实，实实虚虚，不要完全相信自己的眼睛。”

    地藏眼神一凛：“少爷的意思是说，黄金家族知道只有您能破解惊神慑魔阵，所以假意和魔族联手，然后随便说了阵基所在之地，诱您进地下城？”

    “等到黄金家族把阵基的位置告诉魔族，我随便试试就知道了。”叶修说道。

    就在这时，秦卿打来电话：

    “有三个陌生人去了王城，不知是何身份。”

    叶修想了想说道：“按照时间推算，三大裁决者家族执政权已经交接完成，去王城的三个人，应该是战家人。”

    秦卿：“需要我们做什么吗？”

    “先别管他们！”叶修说道：“你让血衣卫在王岛战场，抓一个身材身高与我相当的人，越快越好，然后给我准备一套微型窃听器和摄像头。”

    秦卿：“好！”

    地藏全程听到了叶修和秦卿的对话，等到叶修挂断电话后，他问道：

    “少爷是想把血衣卫抓的人易容成您的样子，等到黄金家族把阵基所在位置告诉魔族后，让那个盗版的您替您去地下城？”

    “嗯！”叶修点头：“走吧，回赤水城！”

    ……

    王城，超凡实验室！

    林雷和玄峥正在讨论如何在最短的时间内，打赢这场战争。

    忽然！

    “哐当！”

    随着哐当一声，房门被人踹开，一个青年带着两个中年人走了进来。

    把林雷和玄峥吓了一跳！

    超凡实验室的阵法无人可破，而且超凡实验室一共300层，每一层都有很多人，居然有人能不惊动任何人，悄无声息的来到地下300层。

    “你，你们是谁？”

    林雷严阵以待问道。

    青年走进来后，直接坐在了沙发上。

    面无表情道：

    “60年已过，黄金家族已经把执政权交到了战家手里，裁决者则是战家千年不遇的天才‘战珏’，而我是战珏一母同胞的大哥，我名战奎（kui）。”

    林雷和玄峥暗暗松了口气。

    林雷丝毫没有怀疑战珏的身份，因为只有他和三大裁决者家族的人，才知道如何开启超凡实验室的阵法。

    “原来是大殿下，您来找我有什么事吗？”

    林雷问道，态度无比低调。

    “王城是怎么回事？为什么我进城后一个人都没有看到？”战奎问道。

    林雷不敢隐瞒，当即把事情始末全都说了一遍。

    “呵，叶修有点本事嘛！”战奎不屑道。

    呵呵，叶修不是有点本事，而是很有本事，我劝你别装逼，不然会被叶修锤死的。

    这时林雷忽然灵机一动，自己何不怂恿战奎去杀叶修，然后被叶修杀死，这样战家就会帮自己攻打赤水城了！

    妙计！

    “大殿下，我奉劝您不要小瞧叶修，他诡诈异常，而且实力惊人，不是我小瞧您，对上叶修，恐怕您也是只有挨虐的份！”林雷一脸严肃道。

    很简陋的激将法！

    “放肆！”

    战奎身后左侧的中年人呵斥一声，冷声道：

    “林雷，你如此以下犯上，是在藐视战家吗？”

    右侧的中年人说道：“你以为大殿下和你一样愚蠢无能吗？叶修在你眼里是庞然大物，在大殿下面前不过是一只随时可以捏死的蝼蚁而已。”

    林雷心中暗怒，被战奎训斥的话，他也就认了，毕竟战奎的身份确实比他高，可是两个战奎的下人，居然也敢这样跟他说话，简直找死！

    不过林雷终究还是忍了，毕竟打狗也得看主人！

    于是点头哈腰道：“是是是，叶修那等垃圾，也就欺负欺负我们这种普通人，对上大殿下，只有束手就擒的份。”

    两个中年人这才满意的点点头！

    战奎也很满意林雷的态度，他很享受这种镇压一国之主的感觉，这是他在地下城生活了33年都没体验过的感觉。

    贼爽！

    于是摆出高高在上的姿态，说道：

    “林雷，我此次是奉执政者‘战珏’之命来协助你消灭敌军的，至于叶修，一会儿我便去赤水城将他生擒过来，任由你蹂躏。”

    林雷眼睛一亮，这货终究是中了自己的激将法，当即谄媚道：

    “祝大殿下马到成功，我在王城摆下宴席，恭迎您凯旋归来。”

    “嗯！”

    战奎点头，道：

    “既如此，你就出动超凡实验室的所有底牌，跟随我去攻打赤水城吧。”

    林雷懵了一批，你特么要打赤水城，自己去打啊，或者从地下城调集高手啊，用我的底牌干嘛？

    连忙说道：“大殿下，我现在手里可就只剩下超凡实验室这一张牌了，一下子全打出去，是不是……”

    “放肆！”

    战奎一瞪眼，呵斥道：

    “林雷，你要清楚一点，我不是在和你商量的，而是命令，你如果不同意，我不介意给永恒王国换个国王。”

