    第58章 海波东见古河

    “魔魇，出来！”

    陈墨提取了魔魇后，一声厉喝。

    霎那间，仿佛天地变色一般，偌大的寝殿，只剩下黑白两色，一道道肉眼可见的黑色剑意自虚空中掠出，旋即充斥着整个大殿。

    一股极其压抑的气息陡然间弥漫开来。

    下一刻，一块快细小的黑色碎片不断的自陈墨的体内掠出。

    每一块细小的黑色碎片上，都萦绕着符印和魔纹，带着神秘而又恐怖的力量。

    这些碎片缓缓的汇聚，最后在陈墨的面前凝聚成一个散发着剑意却看清面容的黑色身影。

    其单膝跪伏在陈墨的面前，恭声道：“剑灵魔魇，拜见主人。”

    光从声音听，分不出男女。

    于此同时，一股记忆也是涌入了陈墨的脑海中。

    所谓成长型，就是陈墨的实力每提升一星，魔魇的实力也会增强一点，甚至增强到一定的等级，还会自主的进化。

    目前魔魇的境界是斗灵一星。

    “化剑！”

    陈墨对魔魇说道。

    顿时，魔魇一句话都没有说，化作一道黑色流光朝陈墨射来。

    然后一块块黑色的碎片在陈墨手中汇聚，凝聚成了一柄三尺的黑色长剑。

    剑身约十公分宽，上面萦绕着魔纹。

    入手冰凉，给人一种强大的力量感。

    这种感觉，是天渊所不能拥有的。

    搞懂这些稀奇古怪的东西后。

    接下来的时间。

    陈墨开始处理手头上一些事情。

    先是把青莲莲座上的火莲子全给扣了下来。

    之前用掉了四颗，现在还剩七颗，用玉瓶收好，放入了纳戒中。

    至于青莲地心火，陈墨还是先把它留在了莲座上，等美杜莎女王回来后，问问她再说。

    把青莲放好后，陈墨便是从纳戒中拿出了虎魄，从背包里把暗金魔虎王，还有苍雷血鹰的躯体给拿了出来。

    由于暗金魔虎王已经释放了一次血脉技能，加上现在已经死的透透的，陈墨很轻松就把魔核给挖了出来。

    花费一整天的时间。

    陈墨成功把暗金魔虎王的躯体和苍雷血鹰的躯体，炼成了精血。

    每一头只炼出了五滴，实在少的可怜。

    索性铜身只需用到暗金魔虎王的精血，且一滴就足够了。

    剩下的精血，还能供人皇血脉进行吞噬。

    陈墨抖擞精神，在自己的床榻上盘坐了下来，开始修炼。

    深夜的时候。

    美杜莎女王回来了，重新恢复成了以前那副高傲冰冷的模样，可是看到陈墨在修炼时，心里还是松了口气。

    尽管处理完政务后，在寝殿外花费了半个小时的时间整理情绪以及见面后所说的话，可进入寝殿后，难免还是有些紧张。

    看到陈墨在修炼时，这种紧张顿时消散一空。

    但渐渐的，又有一股莫名的失落。

    之前半小时白耽误了。

    ...

    一日后。

    随着八大部落的首领齐聚王城。

    美杜莎女王的心终于是安定了下来。

    开始了闭关。

    可能是因为前段时间出了墨巴斯那档子的事，美杜莎女王直接在自己的寝殿中闭起了关。

    让陈墨不要乱走。

    “记住你那日所说的话，别动手动脚的。”美杜莎女王冷冷的瞪了陈墨一眼。

    “放心，我可是正人君子，绝对说话算话。”陈墨拍着胸脯保证道。

    “你若是再碰本王，本王一定会将你碎尸万段的。”

    美杜莎女王还是不放心，寒着脸威胁了一句。

    “安了，安了。”陈墨再次保证，旋即拿过一旁的青莲，说道：“女王陛下，那这青莲地火心？”

    “你炼化了吧！”

    “可是我说过要送给你的。”

    “本王现在不需要，你炼化了吧，倒时本王管你要就行了。”美杜莎女王淡冷道。

    “那行吧。”陈墨从纳戒中拿出装有火莲子的玉瓶，然后倒出了四颗，用一个空玉瓶装好，递给了美杜莎女王：

    “这是火莲子，你用的上。”

    美杜莎女王没有接，而是深深的看着陈墨。

    陈墨无奈，只好说道：“这是你帮我猎杀暗金魔虎王的报酬。”

    听到这话，美杜莎女王这才接过：“那本王收下了。”

    陈墨白了她一眼。

    美杜莎女王无视他的白眼，再次威胁了一句你要是动手动脚就怎么样的话后，便是吞服了皇极丹，开始了突破。

    陈墨看着闭上双眸，蛇尾盘着就在自己身边的美杜莎女王，嘴角勾起了一抹弧度：“可爱。”

    陈墨没有趁着美杜莎女王突破的时候，占她便宜的心思。

    毕竟突破是个关键的时候，不能打扰，陈墨若是占便宜搞的美杜莎女王突破失败的话，他会一辈子过意不去。

    还有陈墨手头上也有很多事要做。

    虽然铜身算是修炼成功，可还未圆满。

    除此之外，他还得吞噬精血，增强血脉。

    修炼大圣诀。

    炼化青莲地心火。

    他很忙。

    ...

    云岚宗。

    加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。

    海波东花费了数天的时间，终于是赶到了云岚宗，见到了丹王古河。

    “冰...冰皇？”

    古河看到面前的老者，有些不太确定的说道。

    海波东点了点头。

    古河惊了，旋即讶异道：“冰皇，这才多久不见，你怎么就变成这个样子了？”

    海波东脸色沉然，如今他的实力已经跌到了六星斗王，可却依旧没有停止的迹象。

    海波东如实说道：“我中了美杜莎女王的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力，也在不断的下降。所以我这次前来，就是想让丹王看看，有没有解决的办法。”

    “蛇之封印咒？”

    古河的眉头一下子皱了起来，深深思索了一阵后，脸色略显凝重的说道：

    “古方中有一个名为破厄丹的六品丹药，能够解除大部分的封印，可是...”

    海波东一听古河有办法，顿时眼前一亮，见古河话没说完，便是说道：

    “若是丹王能破除我体内的封印，我冰皇海波东就欠丹王你一个人情，不仅如此，我再答应无条件的为丹王办一件事。”

    “冰皇，我不是这个意思。我想说的是，这枚丹药我也炼不出来。”古河苦笑道。

    海波东一愣：“你不是六品炼药师吗？”

    古河摇摇头道：“这跟六品不六品无关，而是炼制这种丹药的首要条件，那便是必须炼药师具有异火...”

    ?  ?感谢乐途、没有昵称的昵称、鐵鐡的打赏！

    ?      感谢各位的推荐票，月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

