
　　待到分身离开之后，菩提禅座之上的流云从系统空间中取出了那枚九品宝丹——轮回锁命丹。

　　望着这通体翠绿，散发着无限生机的丹丸，流云心中有些激动起来。

　　现如今，我的修为已经到了九星斗皇巅峰，这轮回锁命丹虽说是专于治愈方面的丹药，可品阶毕竟达到了九品,其内蕴含的庞大能量绝对能够让我突破到斗宗。

　　想到这里，流云在做了一番准备之后，便直接将这一枚九品宝丹吞下。

　　九品宝丹一入体，便立马化作一股股温润的能量流入了流云的四肢百骸间，而其中溢出的那部分能量则是被流云用来冲击修为境界。

　　“轰！”

　　随着一声剧烈的能量轰鸣声在宫殿中响起，万兽宫附近天地间的能量居然是剧烈的波动了起来。

　　随着这道轰鸣声的响起，周围天地间的能量就犹如受到了一种牵引般,开始疯狂的对着宫殿之内凝聚而去。

　　这突如其来的变故令得在宫外不远处的爆炎双头狼与冰焰天牛面色大变。

　　“主人这是要突破到斗宗了吗？”双头狼侧过身体惊诧的问道。

　　“很有可能，这边的天地能量震动得这般厉害，恐怕方圆千里之内的强者都会感应到。”冰焰天牛咂了咂嘴道。

　　在二人谈话间，这片天地间的震荡也是越来越剧烈，一股股浓郁的能量不断从天地间渗透而出，然后源源不断的宫殿内涌去，远远看去，几乎整个山峰都是包裹在了有些斑斓的狂暴能量之中，极为壮观。

　　这般变故，自然也是引起了魔兽山脉中不少魔兽以及佣兵的注意，无数道惊愕的目光投射而上,望着远处天空上那宛如实质般的狂暴能量，那股隐隐间所弥漫而出的能量威压,令得不少实力稍弱的魔兽有种心惊胆颤般的感觉。

　　天地间的变化，随着时间的持续，不仅未曾减弱，反而是越来越浓郁,到得后来，看上去几乎就犹如无数道彩色的匹练不断从天空掠下一般。

　　而随着越来越多的能量涌进宫殿之内,一股磅礴气息，也是犹如苏醒的巨龙般，缓缓的自宫殿之内弥漫而出，那股气息之强，即便是已经达到七阶化形境界的双头狼和天牛两人都感觉到了一股巨大的压力。

　　“这股气息……不可能是刚刚晋入斗宗的程度啊。”双头狼有些疑惑的喃喃道。

　　“是啊，光是这股气息……我便只在魔鹫大人身上感受过！”天牛的眼睛瞪得极大，死死的看向宫殿。

　　没过多久，再度回到万兽宫中的魔鹫在第一时间便发现了流云身体的异样，他的眼中也是露出一种不可置信的眼神。

　　因为，此刻流云身上传来的气息，几乎和魔鹫不相上下了。

　　“主人这是？”

　　魔鹫想破了头也弄不清楚在流云身上到底发生了什么，此刻的他只有一个念头，那就是，绝对不能够让任何人打扰到流云。

　　外界，随着宫殿内气息迅速的扩散，短短时间之内，便笼罩了将近千里范围，在如此磅礴的气息之下，这千里范围内不管是魔兽还是人类佣兵,皆是由心里蔓延而出一股恐惧之感，那些未化形的魔兽，更是慌乱的嗷嗷乱叫起来。

　　一些魔兽霸主在回过神来之后，目光齐齐看向万兽宫所在的山峰。

　　在那峰顶之上，能量呼啸天际，宫殿之外的漩涡，旋转速度也是越来越疯狂，就连空气都是传来一道道轰鸣之声。

　　而或许是因为天地能量的波动，也是导致山顶上空凝聚了不少乌云，一时间，原本艳阳高照的天气，突然变得乌云密布了起来。

　　对于天空上的变化，双头狼和天牛二人倒是未曾在意，他们的目光，一直死死的锁定着宫殿。

　　“咔！”

　　突然，二人面前的宫殿，传来一道清脆的开裂声响。

　　下一刻，在二人惊骇的目光中，那天地之间暴虐的能量急剧收缩起来，伴随着能量的收缩，这由魔鹫亲手炼制的巨大宫殿外墙居然是在一瞬间露出一道道粗大的裂纹。

　　在这之后，宫殿内的气息又突然消失得无影无踪。

　　“这是成功了吗？”

　　双头狼和天牛心中升起了疑惑，好奇的向宫殿内走去。

　　……

　　“恭喜主人突破斗尊！”

　　宫殿内，魔鹫大笑着向着流云恭贺道。

　　“主人突破斗尊了？”

　　刚刚踏入宫殿内的双头狼和天牛在听到魔鹫这句话后，顿时也是露出狂喜之色。

　　只不过，相对于魔鹫三人脸上的喜悦，流云心中更多的是一种劫后余生的感觉。

　　他完全低估了一枚九品丹药的能量，就算只是外溢出的那一点药力，也不是他刚刚晋入斗宗的修为能够吸收得了的。

　　到了最后关头，若非流云及时的用了那张斗尊体验卡，修为临时提升到了斗尊境界，恐怕他早已被这股巨大的能量给撑爆了。

　　此时，看到殿中三人都以为自己突破到斗尊，流云也没有多做解释。

　　斗尊体验卡这种东西，说出来他们也无法理解。

　　借助着斗尊体验卡的效果，流云此时没有多少耽搁，开始抓紧时间感受着斗尊对于空间之力的掌控。

　　……

　　黑角域。

　　流云（分身）从流云阁走出之后，根据天火尊者给出的提示，一路向着万里之外的天涯城赶去。

　　在那里，有着一道空间虫洞可以直接前往中州。

　　空间虫洞，是中州大陆特有的东西，由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点。

　　黑角域距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越，但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间。

　　对于没去过的地方，流云的虚空之门是发挥不了作用的，此刻也只得一步步踏实的走过去。

　　黑角域距离天涯城的距离也颇远，就算是以流云的速度，起码也要飞上个七八天。

　　所以这次，流云将小黑带了出来。

　　经过这段时间的成长，小黑已经不是当初那个小不点模样了，此时它的体型已经要比之寻常虎豹还要大上几倍。

　　坐在小黑这非常有质感的光滑背脊上，流云没有浪费时间，在服下一枚丹药之后，便开始冲击起境界来。

　　因为本体境界突破了的原因，分身修炼起来几乎没有遇到任何波折。

　　行至一半路途之时，流云（分身）便达到了九星斗皇巅峰的境界。

　　想到接下来要去的中州强者林立，流云便找了一处较为僻静的山谷开始闭关。

　　这一次的闭关同样极其顺利，虽然在这处偌大平原之上造成了不小的轰动，但是没有哪个不开眼的修士敢过来打搅流云。

　　在闭关两天之后，成功步入斗宗境界的流云继续向着天涯城的方向行去。

　　……

　　天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

　　才刚刚飞近山脉上空的流云，隔着非常远的距离都是隐约能够听见下方传来的喧闹之声。

　　此时，在这片天空之上，除了流云骑乘着万毒兽之外，还有着许多各种各样飞行魔兽的身影。

　　只不过，当这些乘坐飞行魔兽的人看到流云身下的万毒兽并没有翅膀之时，好奇的目光中纷纷投来羡慕的眼神。

　　很明显，万毒兽并非飞行魔兽，却能够在天空飞行，其实力自然是已经抵达五阶之上。

　　在流云观测着城市之时，小黑也是距离下方越来越近，而就在其即将进入城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。

　　这名黄袍老者面色颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站在小黑的飞行路线之前，沉声道：“你们是第一次来天涯城的不成?难道不知道在城上空不允许飞行兽进入么?”

　　飞行路线被阻，万毒兽也是在一道嘶鸣声中止住了身形，一对圆滚滚的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头。

　　六阶魔兽！

　　下一刻，在察觉到了万毒兽散发出来的六阶魔兽气息后，这名黄衣老头心中泛起些许涛浪，面色也是缓和了许多。

　　他的目光看向踩在万毒兽背上的流云，心中涌出无限猜疑。

　　能够令六阶魔兽甘为坐骑，这人要么来自大势力，要么，实力比之这六阶魔兽还要强。

　　就在黄衣老头打量着流云之时，流云却是突然开口道：“这坐骑需和我一同前往中州，恐怕不能如你所愿了。”

　　流云说完，不待老者回复，便命令着万毒兽继续向下飞去。

　　黄衣老者在看到万毒兽眼睛泛着凶光向自己撞来，惊恐之下，下意识的朝侧边让开了一条路。

　　通过戒指中天火尊者的提示，流云径直飞向这天涯城空间虫洞所在的地方。

　　看见流云不顾规定带着飞行魔兽闯入城中，黄衣老者连忙跟上，并且赶紧将此事上报给了城中强者。

　　“这是什么人，居然不顾城中规矩，架着飞行魔兽来到城中。”

　　“太过猖狂了吧，完全不将罗家放在眼里啊。”

　　随着万毒兽庞大的身体降落在城中心的空地之上，城中立刻出现了不少的骚乱。

　　没有理会城中的骚乱，流云目光扫了一眼城中心的巨大石台。

　　在石台的中心位置，有着一个足有十丈庞大的漆黑空洞在，正徐徐的旋转着，散发着一股惊人的空间之力。

　　从万毒兽背上下来，流云缓缓走向石台。

　　就在此时，一道灰芒朝着城中心的方向暴掠而来，旋即出现在城中心的街道上空，目光一扫，一股磅礴气势陡然间爆涌而出。

　　瞧着这般动静，街道上一道道目光顿时扫移而上，旋即惊呼声，顿时在街道中响了起来。

　　“居然是罗家老祖！”

　　“这人如此挑衅的行为，恐怕没什么好果子吃。”

　　“嘿嘿，看来今日有些好戏瞧了！”

　　在众人惊哗声间，那紧跟在流云身后到来的黄衣老者，见得来人，激动的上前恭声道:“恭迎老祖。”

　　“此人无视城中规定，还请老祖……”

　　“闭嘴！”

　　黄衣老者还想继续说些什么，可却是被这刚刚出现的蓝袍人一声呵斥打断了。

　　下一刻，在黄衣老者那有些憋屈的眼神之中，蓝袍人居然笑着对那立于万毒兽之上的青年拱手说道：“这位朋友，来此可是为了空间虫洞。”

　　“怎么会这样？”

　　“能够让老祖如此对待之人，莫非他是斗宗强者。”

　　想到这里的黄衣老者不禁吓出一身冷汗，庆幸着自己刚刚并未对流云出手。

　　知道罗家老祖来了，流云的脚步方才停顿下来

　　此刻他对于前往中州已经有些迫不及待了，在甩给罗家老祖一个玉瓶后，便是沉声说道：“赶紧开启空间虫洞吧！”

　　接过玉瓶之后的罗家老祖脸上立刻涌起一股喜色，在听到流云那急切的话语后，不敢怠慢起来，连忙打出数道印诀，而后，那道漆黑空洞逐渐出现丝丝银芒，犹如繁星一般。

　　下一刻，没有任何犹豫，流云便与万毒兽一同跨入了这空间虫洞。

　　流云和万毒兽的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中。

　　望着流云消失的身影，那罗家老祖方才咂了咂嘴，叹道:“不知道这人究竟来自何方势力，方圆千里之内，我似乎从未听说有着一位如此年轻的斗宗强者……难不成，他们是中州的人?”

　　……

　　很快，出现在流云和万毒兽面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗。

　　而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。

　　不过，有着斗宗修为的流云，再加上本体对于空间之力的领悟，他在踏入这里之后很快便适应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十七章斗宗免费阅读。https://xs.23sk.com 