    “君宝啊，你是不是跟易天行学坏了？”

    左舟坐在车里一边吃着阿香递过来的葡萄，一边跟鄙视着张君宝，想不到你个浓眉大眼的竟然也会出那样的题目……我喜欢！

    “是你的计划太过繁琐了，若是按照我的意思，直接将其弄死不就得了，非要做什么诛心之举！”张君宝摇摇头，伸手到果盘里拎起一串葡萄，视线看不到的另一边已经被薅光了。

    “你打算什么时候揭穿普渡慈航的真面目？难不成要等胡亥宣布普渡慈航成为国师之后？那未免有些不给面子了，犯不上。”

    左舟不屑的哼了一声，“怎么说也该等他高兴几天的，说起来这一场考试没有听说延迟，看来胡亥并没有到这一场旁观。这倒是有点出乎意料，不会是做什么不靠谱的事情去了吧，我很好奇啊！”

    ……

    “陛下！咱别闹，微臣真的玩不起啊！”

    韦小宝穿着一身混混衣服，脸上已经经过易容，看起来就跟之前护送琴操过来考试的人一样。只是在他旁边还有三个人，行走起来龙行虎步，可跟混混没有什么关系。、

    “小宝啊你知道吗，朕很苦，从小就很苦！”

    语气深沉，眼眶中有泪水盈满欲出，这咋还煽情起来了呢？

    一个同样易容过多得混混接着道：“从小朕的师傅们就告诉朕要以父皇为榜样努力，可是，父皇那个牛哔样子朕该怎么努力才能超过他？没得办法嘛！于是朕只能学习父皇所做的一切，尽量靠近罢了。”

    “这个陛下，介意问问您都做了什么学习秦皇的事吗？”在胡亥身后一个同样易容了的混混带着浓浓疑惑的问道。。

    “联姻啊！还有专情！”

    胡亥的话让众人更加迷糊了，“这联姻倒是能够理解，秦皇后宫确实有很多大家族的女子……可这跟专情有什么关系？”

    这个声音有点古灵精怪，如果左舟等人在这里一定能够听出来，其正是陆小凤！而擅于易容的另一位，便是司空摘星了。

    胡亥闻言看了看他，“刚刚你似乎意犹未尽啊，有什么想问的？今天朕第一次玩易容，心情还挺不错的，你想问什么恕你无罪！”

    陆小凤讪笑，还没有开口呢后边的司空摘星就抢答道：“其实我们都好奇，为何秦皇后宫那么多的妃子，可子女却仅仅有几个？”

    “嗯？你敢说我父皇不行~！”

    胡亥立刻翻脸吓了司空摘星一跳，你看，我说我问吧，你非让我问！

    不过胡亥也不是真的翻脸，只是哼了一声，“出了朕的口, 入了你们的耳, 就将其死死埋在肚子里。”

    众人无语, 其实你自己也想说的吧！

    “我父皇其实曾经有很多的子女，只是那些子女出生的都不是时候，正巧赶在了流亡者降临的那几年。那时候世间就没有谁正视这个问题, 大多都觉得流亡者是域外妖魔之类的东西，反正就不是人。于是他将那些确定是流亡者的子女都给毒死了, 除了一个人……”

    陆小凤顿了一下, “是那位阴嫚公主？”

    “对, 其实我父皇也有喜欢的女子，呃, 朕没有见过，但据说是父皇的一个表姐，因为一场刺杀而死, 而她生前为我父皇生过一个女儿, 就是阴嫚。也因为如此, 虽然知道阴嫚是流亡者, 父皇也没有狠心将其杀死。阴嫚也算有良心，告诉了我父皇很多事, 也让父皇慢慢开始正视流亡者的存在。”

    司空摘星不是很确定的道：“所以，这跟你要做的事情有什么关系？”

    胡亥哼道：“父皇硬气了一辈子，只在两件事上心软, 一个是对太后赵姬，一个就是对阴嫚。难道还不足以说明父皇专情吗？而我就是要向他学习啊！”

    陆小凤很隐晦的甩了个白眼, 秦皇硬气了一辈子心软两次，你特么是要软一辈子偶尔硬气一回吗？还是说, 要给自己找个更软的理由？

    胡亥说着又望向韦小宝，“知道朕为何对韦卿家如此看重吗？就是因为爱卿专一啊！”

    韦小宝(;￢＿￢)不是因为我会拍马屁吗？

    “当时要想专情你总要有个足够给你专情的对象吧！”胡亥再次强调道：“如今朕好不容易有个目标, 当然要自己确认一番。”

    陆小凤捂脸，“可也用不着距离这么近的以身犯险吧，哪怕……哪怕陛下远远跟着也好啊！”

    “废话，不这么近怎么探得出她的底？”

    胡亥一番话直接将众人怼没词了，韦小宝表情古怪至极，接着似乎想到了一个答案，难以置信的小声惊呼, “陛下您……该不会有强纳她入宫的心吧，哪怕知道她是敌人也会强行纳她入宫？”

    胡亥不语，这沉默顿时雷的众人外焦里嫩。只听他又道：“父皇能够用爱感化阴嫚，让其心向大秦, 朕也能够用爱感化琴操！”

    韦小宝捂脸，敢情你要学的是这个？我特么……嘶呼，韦小宝强行深呼吸冷静一下，然后对陆小凤使了个眼色，后者早已经有了准备，随手甩了个手势，一直隐藏在暗处的西门吹雪自然看到了他的信号。

    这个信号的意思是……搬救兵？

    嗯？难道是发现了什么棘手的敌人？可这在大街上能够有什么棘手的敌人，况且前面不远就是贡院门口了，还有人敢在那里放肆？

    陆小凤：不是有棘手的敌人，是我们已经按不住胡亥这肆意的青春了！

    ……

    吱呀！

    贡院的大门再次开启，这预示着本届科举终于圆满的结束了。

    一大批考生乌央乌央的走出来，大多数神情迷茫，似乎被打击的够呛。不过倒也有些神色如常，而很神奇的是，神色如常这一批竟然多数都是女子！

    左舟下车迎上李寻欢和江玉凤，笑问：“答得如何？”

    李寻欢似乎胸有成竹，对着左舟微微一福，“主观题还要看主考官怎么判，但弟子蛮有信心的。”

    左舟点点头，李探花嘛，你应该有信心！

    接着又看向江玉凤，后者难得的扯出一丝笑容，“大人对玉凤多有庇护，无论今日玉凤答得如何，未来一定报答大人的知遇之恩！”

    “怎么这么客气？”

    左舟挑了挑眉毛，江玉燕很乖巧的上前扶起要拜倒的江玉凤，一时间也没有弄懂她这姐姐是要做什么。

    “算了，既然考试都结束了，等放榜的日子就好好休息，我们回家吃饭，哈哈哈。”左舟回头上了马车，上车前突然间又感觉到了那种注视，猛然抬头，可是又没有找到对方，嘿，真特么行，这是算准了他能够感知到是吧！

    左舟也懒得再耽搁时间，恨老子的人多了，你算个什么东西？

    一行人上了车驶向远方，而躲在墙角的琴操再次现出身形，也就只有借着人群遮挡她才敢释放自己心中的仇恨。必须承认，李元芳的实力是真的强，竟然每一次都能够感觉到被人注意。

    “小姐，我们走吗？”司空摘星哑着嗓子问道，声线模仿的非常好。

    琴操没有任何的怀疑，毕竟是花钱雇来掩人耳目的，哪里会浪费多余的精力去注意。挥挥手道：“走吧。”

    一行人就那么在人潮中穿梭，科举结束很多人都松了口气，大街上流连的人很是不少。但琴操一点没有妙龄女子对街边新奇玩意儿好奇的意思，径直回到了一家酒楼，至此他们这些混混的使命也算是结束了。

    眼看着琴操进入酒楼，胡亥敢要露陷就被陆小凤拦住了，拉着一起顺人群离开。

    “这琴操以此处为据点应该也是假的，是为了预防那几个混混和有可能的监视。不过我料定那真正的据点应该也距离此地不远，不然帝都人多眼杂藏龙卧虎，她再偷偷离开若是距离太远就太有风险了。”

    韦小宝认同的点头，接着掏出令牌拉过街上一个巡逻的捕快，很快让捕快拿来了这里的地图，既然凑在一起瞬间就圈定了几个可疑地点。

    很巧的是，这几个地点都在同一方向，正是刚刚那客栈的后门，他们只需要在那个方向蹲点就应该能够发现偷跑的琴操。

    胡亥脸上都是兴致勃勃，似乎感觉挺刺激。

    陆小凤无奈，只能紧跟在他身边，护着他的同时也蹲守琴操。

    时间很快来到了深夜，琴操换了一身黑色的夜行衣，身形颇为矫健咻咻咻的像条鱼穿梭于各个胡同。

    不过众人早就已经拿到了此处地图，所以根本不用急，反而可以根据她钻进了哪条胡同而提前知道她的目的地。

    “快快快，别跟丢了！”

    “陛下莫急，太近的话容易被发现。”

    “……”

    琴操的武功并不是太高，其一路到达据点之外虽然谨慎的观察了很久，却终究不是陆小凤的对手。

    胡亥眼睁睁看着她进入了一座庄园，接着拿过地图，“咦？这做宅院以前好像是抄过家的吧，朕将其送出去了吗？没印象啊！”

    “嘘，陛下，又有人来了！”

    胡亥回头，脸色顿时不好了，赵高甚至都没有什么乔装打扮，就那么大咧咧的进屋了。

