一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               虚天上，天庭上千人，如千道神芒。

    他们，皆身着黑衣，也皆带面具，冰冷的煞气，一路让天地都结了冰。

    “这是一群什么人哪！”路遇的修士都胆颤，不敢挡道，皆躲得老远。

    “那不是古岳真人吗？”有眼见的人瞧见了被谢云提着的紫袍老者。

    “他可是圣王啊！只差一步便是大圣，怎会如此凄惨，修为都被废了。”

    “难不成是被这帮圣人级废的？”

    “不能吧！一尊即将进阶大圣的圣王，足以横扫上千圣人。”有人沉吟，“古岳必定是被大神通打残的。”

    万千议论声中，谢云他们划天而过。

    其身后，有不少人跟随，也想瞧瞧这帮人要做什么，八成有大戏看。

    不知何时，才见谢云等人飞入一座古城，继而便直奔城中一座府邸。

    他们搜了古岳的记忆，知道这便是古岳的家族，也便是他们此行目标。

    “何人。”眼见人靠近，府邸门前守卫皆大喝，不分先后抽出杀剑。

    最前的楚灵玉，步伐不减，一剑斩灭了守卫，第一个踏入了古岳府邸。

    天庭高手一涌而入，皆手握杀剑。

    杀戮开始，惨叫声不断，他们真就是一群恶魔，进了府邸，见人便杀。

    鲜血，染红了府邸，画面血淋淋的。

    古城的修士，还有跟随而来的修士，看的倒抽冷气，无一人敢上前。

    “不...不....。”古岳真人双目凸显，瞳孔也紧缩，发了疯的嘶吼咆哮。

    府邸中的人，皆他族人，皆他至亲，却成片成片倒下，成为剑下亡魂。

    “心痛吗？”谢云一手将他按得归在了地上，施了禁法，将他束缚。

    “皆是我一人的错，放过他们。”

    “这是你做的孽，便要付出血的代价，此番，便是让你知道，何人该惹，何人不该惹。”谢云淡淡一声，“我不是没给过你机会，既是嫌命长，既是想族人死，那便成全你。”

    “恶魔，你们都是恶魔。”古岳咆哮，血泪纵横，如发了狂的疯狗。

    “对，我等皆恶魔，今日就要灭你九族，你能奈我何。”谢云的笑，带着魔性，很是惬意的扭动着脖子。

    “啊.....。”古岳疯了，心神崩溃。

    或许直到此刻，他才明白何为后悔，悔不该自诩强大，妄自插手他人时，以至招惹了一群不该惹的人。

    一切，皆他自找，不仅自己被废，还连累了自己的家族与他共遭劫难。

    他咆哮中，轰隆声起，震天动地。

    抬眼遥看，才知府邸中一座座坟墓被掀，一口口棺材被一口口踏碎。

    那是古岳家的祖坟，无一座幸免。

    观看者又心颤了，“这是多大的仇恨，灭人九族不算完，还掀祖坟。”

    “八成古岳招惹了不该招惹的存在。”

    “这点我信，他一向自诩前辈高人，喜欢管闲事，惹了仇家很正常。”

    “现世报吗？”不少老家伙唏嘘，不乏强者，却也不敢妄自插手此事。

    如今的古岳家，就是血淋淋的例子。

    这是一帮恶魔，杀人不眨眼的恶魔。

    可是，谁又会知道，他们还能活着站在这里，皆是这群恶魔用血骨争来的，没有这群恶魔，也便没他们。

    轰隆声和惨叫声，不知何时才湮灭。

    万众瞩目下，楚灵玉第一个走出。

    天庭高手一个个跟随，杀气冰冷。

    上千人，皆浑身血，肩膀、头发、手掌、脚掌、披风、面具，杀剑，但凡所能看到的地方，皆是鲜血。

    这哪里是人，就是一群地狱里杀出来的修罗，仅仅看着，就心灵战栗。

    “吾不杀你，在此好好欣赏你的杰作。”谢云也走了，并未杀古岳。

    古岳依旧跪伏，就如一个千古罪人。

    他疯癫了，一会哭一会笑，崩溃的心神，已让他分不清现实与虚幻。

    天庭修士走了，血色的披风呼烈，面具之下，乃是一张张冰冷的脸。

    正如九仙所说，他们的心，冰冷了。

    叶辰的凄惨，转世的凄惨，已让他们发了疯，需要用鲜血来扑灭怒火。

    为此，他们不惜大造血劫，任何阻挡他们复仇的，皆要付出血的代价。

    一场围捕，来的快，结束的也迅速。

    待千人回到天庭，天庭已铺了一座庞大石台，其上屹立着上百铜柱。

    而太清神子和羽化神子这些人，已皆被锁在了一根根冰冷铜柱上。

    天庭人中，黑压压一片，如潮如海，那座树立铜柱的石台，被围的水泄不通，已遏制不住冰冷的杀机。

    叶辰静静伫立玉女峰巅，静静俯瞰，那一张张嘴脸，早被刻在骨头里。

    “他们元神上，皆有禁制，无法强行搜魂。”身侧，红尘雪轻语一声。

    “意料之中。”叶辰淡淡一声。

    “凤仙，皆是凤仙。”山下石台，近百人嘶吼，披头散发，惨叫声比恶鬼还凄厉，那还有戏虐的姿态。

    “死就死了，尔等的亲人，还是活不过来。”也有硬气的，诸如羽化神子，早知难逃一死，笑的狰狞，临死前还不忘过过嘴瘾，很畅快。

    “他.妈.的。”司徒南拎出了杀剑，就要冲上去把羽化神子大卸八块。

    “来来来，俺们来。”龙一龙五扒开了司徒南，挽着衣袖上了石台。

    俩人燃起了汹汹烈火，架起了大铁锅，煮起了沸水，看样子要炖肉。

    “活不过来，他们都活不过来了，哈哈哈。”羽化神子还在肆无忌惮的大笑，纵是死，也不让天庭好过。

    “真聒噪。”龙一上前，掰开了这厮的嘴，直接把他舌头给割了下来。

    完事儿，那舌头便被投入了铁锅。

    舌头没了，羽化神子不得出声了，满口鲜血暴涌，再不能吐露人言。

    “这俩耳朵真俊。”龙五上下扫了一眼，把这厮的两只耳朵给卸了，随手扔进了铁锅，在沸水中成炖肉。

    “鸡.巴不小，得有二两。”龙一又出手了，剁了羽化神子的小弟弟。

    接下来画面，就不是一般的血腥了。

    俩光头，都挽着衣袖，把羽化神子浑身的零件儿，卸了一个又一个。

    卸下来零件儿，无一例外都扔进了大铁锅中，随后还不忘加点儿作料。

    羽化神子眼睛还未被挖，却是双目凸显，丝毫动弹不得，口又不能言，就那般眼睁睁看着，痛苦不堪。

    他是看的开，不就死嘛！有何惧。

    可他错了，死不可怕，生不如死才可怕，就因他的大骂，这才被折磨。

    “来，尝尝鲜。”龙一龙五有够变态，盛了一碗肉汤，一人端着碗，一人掰开了嘴，死命的往里面灌。

    “啊....。”太清神子他们，都受了刺激，都惊恐的大叫了，心神崩溃，莫说身受，仅仅是看着就恐惧。

    “唔....！”小九仙已捂住了小嘴巴。

    这血淋一幕，是她见过的最恶心的。

    龙劫和青龙他们也好不到哪去，满脸涨红，颇有大吐特吐的架势。

    生死他们见多了，可这么搞的还是第一次见，太生性了，惨绝人寰。

    事实又一次证明，天庭的人皆疯子，仇恨已让他们成了不折不扣的疯子。

    他们是看不下去，可天庭的人却神色不变，无论男修女修，无论老辈晚辈，皆如石像，无丝毫情感透露。

    “说，我说。”太清神子恐惧的大叫，知道天庭真正想要的是什么。

    “说，我说。”至尊神子也话语颤抖，可不想成为第二个羽化神子。

    不止他二人，其他人也都松了牙关。

    此刻，一剑斩了他们，会是对他们最大的恩赐，生不如死才是折磨。

    “这就对了嘛！”龙一龙五咧嘴一笑，也不枉他二人整这么变态的事。

    玉女峰巅，叶辰收了目光，无法搜魂，他们一样能得到想要的情报。

    虽然，这过程有点让人难以接受，可他注重的是结果，他也是个疯子。

    红尘雪已下去，太清神子他们所说情报，她需派人挨个去甄别真伪。

    PS：在此说声抱歉，孩子病了，我会尽快调整状态。