    第295章 一拳锤爆   

    清晨，云峰。

    

    白云袅袅，仙鹤起舞。

    

    一副人间仙境画面。

    

    云峰以云出名，整座山峰萦绕在仙云之中，让人仿佛置身仙界一般。

    

    张道在一处广场上将他所有的弟子召集起来。

    

    所有的弟子也只有四位。

    

    正确的说应该是三位半，龙逍还不算他的弟子，只能算作半个，至于小萝莉可以忽略不计。

    

    不过。

    

    张道看小萝莉的眼神却是极为深沉。

    

    他的内心其实很担心。

    

    因为他担心古家使者发现小萝莉的身份。

    

    如果是古家先发现小萝莉身份的话，天耀仙宗不仅讨不到赏，恐怕还会受到牵连。

    

    这也是他担心的地方。

    

    所以。

    

    他才会派萧大锤‘保护’小萝莉。

    

    “咳咳！”

    

    张道咳嗽一声，道：“你们应该有一个隆重的出征仪式，但是现在全宗上下只想看你们的笑话。”

    

    “你们是笑话吗？”

    

    “在他们眼里你们就是笑话，但是在我眼里，你们每一个都无比重要，每一个都能独当一面，我相信你们能赢！”

    

    “等你们带着胜利回来，他们就是笑话！”

    

    张道淡淡的说着。

    

    整个天耀仙宗全都在看云峰的笑话。

    

    徐长河在看。

    

    武阁在看。

    

    其它各大主峰的峰主，长老，弟子都在看。

    

    甚至，就连外门弟子都在看。

    

    这段时间张道表面上淡定自若，心里却背负着难以想象的压力，因为这次比试的结果将影响到仙宗未来的命运。

    

    如果输，他背上毁灭宗门的罪名。

    

    宗主可能也要被迫退位。

    

    “全宗门想看你们的笑话，但是我会一直站在你们的身后，不管最终的结果是什么，我为你们代替天耀仙宗出战而感到骄傲。”

    张道重重的说着，随即一声，“现在，出征！！”

    

    话音一落。

    

    他祭出飞剑，飞剑变大，如一叶轻舟。

    

    飞剑无法飞到天道城。

    

    他们需要乘坐仙舰。

    

    而达到仙舰的这条路会经过各大主峰。

    

    各大主峰也在等待着他们。

    

    众人站在飞剑上，俯瞰着天耀仙宗。

    

    主峰，天耀大殿前。

    

    楚天云背手而立，看着天上飞的张道，他的眉心轻轻一皱，有些歉意的说道：“我连一个出征仪式都无法给你，更别说各大主峰长老陪同的阵容了。”

    

    仙宗之间的对战是何等重要的事情啊！   

    可是！   

    在天耀仙宗，没有任何隆重的仪式，没有一个宗主的豪言，没有一个长老老送行祝福。

    

    甚至！   

    天耀仙宗没有一个长老愿意陪同前行，守护着他们出战的弟子。

    

    没有！   

    整个天耀仙宗彷如极寒之地的冰山一般。

    

    “看，那不是云峰的一群垃圾吗？”

    

    “呦，就是他们代替天耀仙宗出战啊？”

    

    “我呸！”

    

    “他们配吗？”

    

    “他们算个什么东西啊。”

    

    “一群的垃圾。”

    

    “垃圾，去死吧。”

    

    “就那个张道，什么狗屁长老，他这是要把天耀仙宗的脸给丢光了啊，老祖宗出关看看吧，看看你这个不肖弟子在做什么吧。”

    

    “废物长老，废物弟子，统统去死吧。”

    

    ……   

    在徐长河的渲染下。

    

    还未出战，还不知道结果，张道已然成为天耀仙宗的罪人。

    

    龙逍他们更是一群垃圾。

    

    根本不配代替天耀仙宗出战。

    

    甚至一些弟子快速涌向仙舰码头。

    

    “不能让他们代替天耀仙宗出战。”

    

    “他们只会丢天耀仙宗的脸。”

    

    “听说还有一个武者，这种废物中的尘埃也能代表天耀仙宗？”

    

    “把他们都拦下。”

    

    ……   

    各大主峰上都传来鄙夷的声音。

    

    很是刺耳。

    

    张道置若罔闻。

    

    但是。

    

    周一他们的脸色就不那么好看了。

    

    心中很是冰冷。

    

    这是他们所在的宗门吗？

    

    龙逍却一脸无所谓。

    

    对他而言，天耀仙宗这种仙宗根本就没有存在下去的必要，这个仙宗已经烂到骨子里。

    

    要不是他想要借助老祖的天劫觉醒仙种，他早就离开了。

    

    害他还损失一头超级战兽。

    

    想到熊王，龙逍心中又有些恨意，“徐长河，这笔账老子记下了。”

    

    “哎。”

    

    “也不知道熊王现在怎么样了，将来还能不能当我的战兽。”

    

    飞剑快速飞行。

    

    迅速来到仙舰码头。

    

    一艘破烂不堪的仙舰停在广场上。

    

    这是天耀仙宗最差的仙舰，飞行速度不及正常仙舰的一半，而且随时可能会面临动力不足的问题。

    

    张道见状眉心一紧，却也没多话。

    

    仙舰归徐长河管，就算宗主下令也没有什么好仙舰给他，何况仙舰的消耗极大。

    

    在张道他们落下之后，仙舰广场上立即如同潮水一般涌来很多弟子。

    

    一个个眼里喷着怒火，就像根他们有杀父之仇一般。

    

    而且。

    

    他们越逼越进。

    

    张道低沉一声，道：“不要管他们，上仙舰。”

    

    龙逍拉着小萝莉就要上船。

    

    然而。

    

    还没等他上船一声怒吼传来。

    

    “慢着！”

    

    “轰！”

    

    声音如同重雷。

    

    话音一落，人影高高跳落下来。

    

    一名赤膊，肌肉如同石块布满全身，浓眉髯胡，身上散发出一股逼人的气息。

    

    “王霸！”

    

    “内门弟子王霸！”

    

    “那个力大如牛的怪物。”

    

    “听说他融合的是力量仙种，他的力量就算是比他修为要高的人都比不过。”

    

    人群议论起来。

    

    王霸上前直接怒喝一声，“你们这些废物不配代表天耀仙宗出战。”

    

    龙逍几人微微停下。

    

    张道则是呵斥一声，道：“别管闲事，上船！”

    

    几人又挪动起来。

    

    王霸嘲笑道：“老废物带一群小废物！”

    

    这个时候。

    

    萧大锤停下来，转过身盯着王霸，道：“你说什么？

    再说一遍！”

    

    王霸咧嘴笑道：“再说十遍你又能如何？

    老废物带着……”   

    不等他说完。

    

    萧大锤拳头一动，浑厚的力量直接将他衣袖炸开，一拳爆出去。

    

    “轰！”

    

    王霸如同断线的风筝一般掉下舰台。

    

    一拳KO！   

    全场一片寂静，所有人都盯着萧大锤。

    

    萧大锤沉沉一声，“说我可以，说我师父，不行！”

    

    “好大的威严。”

    

    “张道，这就是你教的徒弟？”

    

    “既然你徒弟这般牛逼，那么……”   

    “剑阁，赵之仙前来挑战！”

    

    

