    贺远原以为贺静在大学毕业之前都不会到公司来的，没想到她竟然来看他了，这么一想，工作了一天的疲惫瞬间消失殆尽，他觉得自己不仅有余力，还可以通个宵。

    他让助理去把前阵子别人送的进口巧克力拿来，虽然不是什么贵重的东西，却是他唯一收下的礼物，只因送礼的人说：“女孩子爱吃甜的，贺总可以带给妹妹吃。”

    后来一堆人争相模仿送了一堆甜品，他都没要。

    贺静道：“大哥，我来是有点事情……”

    她不想浪费贺远的时间，贺远的会才开了一半，员工们显然还在会议室等他。

    贺静直接说明来意。

    贺远怔了一下，颇为诧异道：“你想要宴会的请柬，还想多要几张？”

    少女清澈的眸里微带一丝不好意思的看着他，问：“大哥，可以吗？”

    “当然可以！”

    这算什么。

    他还以为是多么令人为难的事情呢。

    贺远甚至为妹妹提出的要求过于简单而感到失落。

    收敛了情绪，他态度严谨的对助理道：“散布消息筹办宴会，定制请柬先拿几封送到我这里来。”

    助理看了贺静一眼，赶紧去了。

    如此雷厉风行，贺静不由咂舌，经过一段时间的洗礼，贺远真是越来越有原著中描写的霸总气势。

    贺远一转脸，又是温柔耐心的模样：“静静，你坐一会儿，你想要的东西马上就会拿过来。”

    贺静摇了摇头：“大哥回家的时候把请柬带给我就好了，我先回去了。”

    她来只是因为这一件事。

    不想打扰贺远。

    贺远微愕：“你不在这里多陪陪大哥吗？”

    他特意让人在办公室里摆了沙发和办公桌，就是想万一她过来，可以留在她这里写作业，如果有不会的题他还可以辅导。

    谁不想工作的时候对面坐着个妹妹呢！

    贺静眨了下眼，笑：“周末我可以陪大哥一起去游乐园玩，大哥会有空的对吧？”

    贺远闻言蹙着的眉头一下松散，嘴角也翘了起来，揉了揉她的脑袋：“当然。”

    贺静就走了。

    公司的员工们亲眼看着他们成熟冷静的总裁亲自送妹妹到楼下还想接着送，被妹妹一力拒绝，那失望的小表情，多少有点可怜了。

    贺静没来之前，不少员工觉得贺远妹控的事情是三人成虎，传得过分夸张。

    贺静走了以后，今天就算是天王老子来了，总裁也是tm极端妹控！

    “听说咱们总裁还有一个妹妹，是程氏的千金，是不是真的？”

    贺远回身恰巧听到这句话，沉稳插过一句：“我只有一个妹妹，那就是静静。”

    吃瓜员工：……总裁我错了行吗？

    ……

    贺静到家时，贺宁贺随还没回来，全家只有贺洲一个人在。

    贺父贺母觉得贺洲自己上学就有够辛苦，还要接贺小果上下学更辛苦，今天下班早亲自去接了。

    贺静在回房间时跟贺洲对视了一眼，什么也没说进了屋，贺洲挑了下眉，桀骜的笑了。

    兄妹间的默契一个目光交汇莫名达成，贺洲一句话没说，坐在客厅沙发上快乐的打开电视，还翘起了二郎腿，不时瞥向墙上的挂钟自在极了。

