    …

    李衍打下大名府，公审、搜刮钱粮和各种物资暂且不表。

    且说当日梁中书派心腹王定带着求救家书上京找蔡京求救。

    王定不敢怠慢，星夜赶路，直到东京蔡京府前才下马。

    门吏转报，蔡京唤王定进见。

    到了后堂，王定拜罢，呈上梁中书亲笔秘信。

    蔡京看过，大惊失色，然后连忙向王定询问细节！

    王定离开大名府时，还没有迹象表明攻打大名府的不是二龙山的人马而是梁山军，因此，王定便将李固告卢俊义、“二龙山的人”劫法场求卢俊义等事全都跟蔡京说了。

    蔡京听后，疑虑横生，道：“那二龙山有恁地大胆？”

    王定将听到的事说给蔡京听：“那二龙山先后打下高唐城和青州城，将那两座城池的财富搜刮一空，早已做大，如今势不可挡，恐怕在众贼之中仅在那田虎和王庆之下。”

    蔡京心知高唐城并不是二龙山打下的而是李衍打下的——这种事也就能瞒过一时，不可能永远瞒住蔡京这样的人。

    不过青州城的的确确是二龙山打下的。

    所以，蔡京暂时也认可了王定的猜测。

    蔡京道：“你一路鞍马劳困，且先去馆驿内休息，此事我会处理的。”

    王定忍不住又道：“大名府危如累卵，破在旦夕，如果大名府失陷，河北县郡皆危矣，望太师早早发兵剿除！”

    蔡京道：“不必多说，我自有主张。”

    王定不敢再多言，便告退了。

    王定走后，蔡京坐在原地想了一会，便让人备轿去枢密院。

    听闻蔡京亲来，高俅连忙迎出，离老远就道：“太师有事吩咐一声，俅必上门听命，怎敢劳太师大驾！”

    蔡京道：“进去说。”

    高俅将蔡京迎入节堂，引一众官吏参见。

    蔡京道：“都免礼吧。”，然后直接道：“今有二龙山贼寇攻打大名府……”

    蔡京把大名危急之事仔细说了一遍，又道：“太尉，你有何良策、良将可退贼兵，以保城郭？”

    高俅道：“又是这二龙贼山，前番攻破高唐城和青州城，我便想将其剿灭，奈何手上确没有堪使良将可托此大事！”

    蔡京听罢不喜，然后四下扫视，想亲找一两员勇将。

    可节堂内的众人无一敢与蔡京对视。

    见此，蔡京心知，高俅也不全都是推脱。

    这时，一个面如锅底鼻孔朝天卷发赤须彪形八尺的丑汉出列道：“小将保举一人，可退那贼兵。”

    此人是谁？

    此人姓宣，名赞，因用连珠箭赢了番将，郡王爱他武艺，招做女婿，谁想郡主嫌他丑陋，怀恨而亡，以至不得重用，只做了一个兵马保义使，并得了一个“丑郡马”的绰号。

    急于救女儿、女婿的蔡京，听了宣赞此言，忙问：“郡马保举何人？”

    宣赞道：“小将保举之人乃是汉末三分义勇武安王嫡派子孙，姓关，名胜，人称为大刀关胜，现做蒲东巡检，此人幼读兵书，深通武艺，有万夫不当之勇，若以礼拜为上将，定可以扫清贼寇，殄灭狂徒，保国安民！”

    听闻关胜乃是关羽的后人，蔡京当即就道：“烦请郡马走一遭请那关胜来商议剿贼之策。”

    宣赞也不推脱，立即辞别蔡京前往蒲东请关胜上京。

    话休絮繁。

    来到蒲东巡检司，宣赞被老友关胜迎入其中。

    坐定。

    关胜问道：“郡马风尘仆仆来此，不知所为何事？”

    宣赞直接说明来意：“今有二龙山草寇攻打北京，宣某在太师面前一力保举兄长有安邦定国之策降兵斩将之才，太师听了召见兄长赴京商量剿贼之策，兄长若是应对得当，此番必可时来运转！”

    关胜听罢大喜，道：“必不忘郡马再造之恩！”

    看到一旁的郝思文，关胜又道：“我这兄弟，姓郝，双名思文，是我拜义弟兄，当初他母亲梦井木犴投胎，因而有孕，后来生下了他，因此人都唤他做‘井木犴’，他十八般武艺无有不能，得蒙太师呼唤，与我一同前去协力报国，可否？”

    宣赞道：“大善！”

    关胜乃是董兵之人，明白一支军队不能只靠一两个人统带，遂又从他的亲兵中挑出一百得力之人带上一同上京面见蔡京。

    星夜赶路，无需多言，只说一众人来到了蔡京府上。

    蔡京一见关胜，堂堂八尺五六身躯，细细三柳髭须，两眉入鬓，凤眼朝天，面如重枣，唇若涂朱，便心生喜欢，道：“贼寇围困北京，请问良将，有何良策，可解其围？”

    关胜道：“那二龙山贼寇不足为惧，所惧者乃是他那里山高峰险，如今他们离山远攻大名府乃是自寻死路，若去救北京，恐其不敌逃窜，不能以绝后患，不若派精兵数万，先攻二龙山，逼他回援，然后半路伏杀，一举将其歼灭。”

    蔡京大赞道：“好计，此乃围魏救赵之计，必能一举除掉二龙山这伙顽贼！”

    当下，蔡京便与关胜和宣赞商量围魏救赵的细节。

    商量妥当，蔡京又亲去枢密院，逼高俅给关胜拨五千精锐马军、一万精锐步军，并为关胜配足了兵甲马匹粮草辎重，叫关胜没有了后顾之忧。

    一切准备妥当，关胜便带着一万五千大军径直向二龙山杀去。

    路过水泊梁山，害怕引起水泊梁山的误会，关胜一面派人前往水泊梁山说明情况，一面不惜多花一天时间绕过水泊梁山。

    从这个细节上可以看出两点：

    一、关胜此人处事小心，有些名将的潜质。

    二、关胜此人会为人会处事会做官，不像他祖上关羽那么桀骜。

    绕过水泊梁山不久，关胜便带大军来到了二龙山下。

    派哨探跟当地人打听又派人亲自去探查过后，关胜得出结论：此山之上只要有三五千人，就不是他这一万多人能攻下的。

    关胜当下打定主意，只是佯攻，并不真攻，只等二龙山的人回援，一战而胜——这样既能解了大名府之围，又能立剿贼大功！

    ……

    