    ps：求订阅噻，均订已经2900多了，还差一点到精品。

    　　浦江电影制片厂，朱若浦正在组织项目周例会。

    　　“情深不可及，收视率0456，收视份额201，排名第15位。”

    　　“网络播放情况，昨天一天的播放量是1000万，网络热度656，网络排名第10位。”

    　　朱若浦说完，停顿着，会议室里一时陷入安静。

    　　有人低着头，有人无声地眼神交流，有人拿着笔在笔记本上写写画画，也有人在偷偷瞄盛潇潇。

    　　只见盛潇潇脸色难看，尽管极力保持尊严，但是脸上无光，

    　　刚接手这个项目时，她认为只要不犯大错，这部剧收视率不会差，这会是个好差事。

    　　开播后事实证明确实如此，收视率节节攀升，但是斯人若彩虹，只是一时的绚烂，很快这部剧的口碑淹没在差评中，收视率开始下降，排名一降再降，到如此不论是电视还是网络，都是呈溃败趋势。

    　　朱若浦已经不想再批评盛潇潇，事实上他在专题会上已经很严厉地批评过他们团队，包括导演编剧主演等等，该说的话都说了。

    　　他甚至产生了难道浦江电影制片厂真的没有做影视剧的基因吗？真的只能做动画吗？动画部门做的风生水起，而他这边，喜忧参半，忧大于喜。

    　　他甚至懒得再说，念完了不待盛潇潇说什么，直接通报其他剧。

    　　盛潇潇见状，心底微微松了口气，朱部长给她留了点面子。

    　　她尽量让自己镇静一些，抬起了头，拿起身前的茶杯，并不渴，但还是喝了两口，然后瞥了一眼坐在她对面的年轻人，俊朗的脸部轮廓让人赏心悦目。

    　　他们的剧又上升了吗？她不可遏制地心想。

    　　恰好这时朱若浦通报到了女人三十。

    　　他的声音不自觉地更有中气了。

    　　“女人三十收视率0946，收视份额3852，排名第3位。昨天一天的播放量是2200万，网络热度87，网络排名第2位。”

    　　这回朱若浦没有通报完了就结束，他把目光从手机屏幕上收回，看向张叹：“怎么掉了一位？”

    　　昨天还是排名第2呢，今天掉到第3了。

    　　任何一部剧能拿到这个成绩，朱若浦足够心花怒放，但这不是张叹嘛。

    　　既然拿到过收视第二，甚至有很大机会冲击第一，如今却突然掉到第三了，他当然不可能满意。这也是由俭入奢易、由奢入俭难。

    　　朱若浦已经被折腾的有心理阴影了，前有陌生来电，今有情深不可及，他觉得自己都是快要退休的人了，经不起这样的折腾。

    　　张叹放下手中的笔，终于不再折腾笔记本上的速描了，说道：“部长，最近苏澜的绯闻闹的很凶，可能受到了这个影响。”

    　　朱若浦：“你不说我差点忘了，苏澜的绯闻都过去这么多天了，还没澄清吗？”

    　　张叹解释道：“有三点，一是可以肯定的是，她是被人挤到c位的，二是这件事背后有人在推波助澜，三是苏澜的经纪公司正在和慈善晚会的主办方协调拿到那天的完整视频。”

    　　朱若浦点点头：“他们搞不定的话，我们可以提供支援。杧果电视台的终于等到你稳定在第二位，你们是直接竞争对手，不能泄气。”

    　　他还知道拿竞争对手来刺激张叹，其实不用他说，张叹也是紧盯着终于等到你，两部现代都市女人剧，即便他们不比，媒体和舆论已经把她们从里到外比了一百遍。

    　　张叹：“明白。”

    　　朱若浦又问道：“你和刘金路筹备的新项目怎么样了？”

    　　在座的各位纷纷看向张叹，他们有的知道张叹又在筹备新项目，但也有的不知道，比如盛潇潇。

    　　她惊诧地看向张叹，又有新项目？！！！女人三十现在这么火，为什么这么着急筹备新项目？

    　　旋即她看到朱若浦脸上放光，恍然明白了，肯定是领导层希望张叹多发挥才能，谁让他现在的项目做一个火一个呢。

    　　这时只听张叹说：“已经通过了项目评审会，今天下午就会提请厂长办公会审议，如果没有问题，那么就正式立项了。”

    　　朱若浦欣慰不已，说：“如果立项了，你要兼顾两头，应该没问题吧？”

    　　张叹点头：“没问题的，女人三十那边现在已经到了拍摄尾声。”

    　　“那精力就多花一点在新项目上。”

    　　“明白。”

    　　盛潇潇仔细聆听，生怕错过一个字，但是可惜，会上没有谈论这是一个怎样的项目，她心里一动，有了一点想法。

    　　会议结束后，朱若浦和张叹并肩离开，拍了拍他的肩膀说：“如今你拿的是聘任合作制合同，应该更有动力才是，女人三十不要放松，但是新项目也要紧紧跟上。我最大的梦想就是退休前我们影视部能够有一部剧拿到各大卫视收视率第一”

    　　回到办公室的盛潇潇立刻找人打听张叹的新项目，很快就有了大致了解，竟然是和刘金路合作一部悬疑剧！！

    　　剧本都已经出来了，叫隐秘的角落。

    　　“张叹怎么会想着去做悬疑剧，不趁着女人三十大火，推出类似的剧，那不是浪费机会吗。”盛潇潇自言自语，她有些迟疑了，思考该不该争取一把去当这部新剧的制片人。

    　　张叹很快离开了制片厂，去了影视城女人三十的剧组。

    　　“怎么样？”拍戏间隙，张同顺询问张叹。

    　　他如今稳如老狗，已经不再火急火燎地问张叹收视率的事。

    　　这是有了底气。

    　　“收视率有所回落，排名也回落了一位。”张叹说。

    　　张同顺点头，在他的意料之中：“是受了绯闻的影响。”

    　　张叹看了一眼正在远处休息的苏澜，恰好苏澜也看了过来，两人目光交汇，苏澜低下头，继续拨弄手机。

    　　张叹的手机动了一下，是苏澜发来的：是不是在讨论我？

    　　张叹笑着看了她一眼，收起手机，没回，也没任何肢体语言表示。

    　　他对张同顺说：“原先是给星光娱乐公司自己解决的机会，现在看来他们搞不定，今天朱部长也说了，他们摆不平就让我们支援，这事背后有人在搞。”

    　　“你觉得会是谁？”

    　　“谁最得利，那就是谁。”

    　　“终于等到你？”

    　　“找不到证据，只能猜。应该不止一个背后推手，事发可能确实是偶然，但鲨鱼们闻到了血腥味，都围过来了，现在我们就是受了伤的大鱼。”

    　　他走去苏澜那边，笑着说：“你猜对了，我和张导确实在讨论你，你的新闻看样子你们公司摆不平，接下来我来处理吧。”

    　　“哦，啊？”苏澜惊讶地抬起头，看着他：“你来处理？你怎么处理？”

    　　张叹：“我看你这几天情绪一直不大好，身心疲惫的样子，不要给自己太大的压力，绯闻你放心吧，视频我有办法要到的。”

    　　苏澜虽然很高兴，但她不想麻烦张叹，所以继续询问：“那你准备怎么做？其实，莉姐已经在想办法。”

    　　张叹：“你别担心，这件事不仅是跟你有关系，和制片厂，甚至和浦江电视台都有关系，网络上攻击你，就是在攻击女人三十这部剧，作为制播方，我们不可能束手旁观。”

    　　苏澜听到不是张叹的个人行为，心底一松，有制片厂和电视台出面，那应该没问题了吧。

    　　“谢谢你，张叹。”

    　　晚上九点，张叹回到小红马，进门就看到院子里新多出来的淘气堡等设施。

    　　“今天怎么没有小朋友在这里玩？”

    　　老李笑呵呵地说：“你回来晚了，他们刚刚被赶回了教室，疯玩了好几个小时？”

    　　“谁？”

    　　“小白她们。”

    　　教室里传来小孩子特有的充满穿透力的尖叫声，尖叫声中充满了兴奋。

    　　最近几个夜晚，小红马学园里明显欢声笑语多了很多，时不时响起这种兴奋的尖叫声。

    　　他没有在一楼逗留，直接回了家里，但是他的行踪已经暴露了。

    　　榴榴哒哒哒跑去找江滨，兴奋地嚷嚷：“来啦来啦，张老板来啦他好帅鸭”

    　　旋即看到站在江滨身边的罗子康，张老板好帅，但是没有罗子康好看。

    　　榴榴一嚷嚷，小朋友们都骚动起来，看向个子最高的江滨。

    　　江滨说：“那我去啦，小白，走。”

    　　罗子康不服气：“为什么小白可以去，我不能去？”

    　　江滨说：“小白和张老板是好朋友。”

    　　罗子康顿时无话可说，榴榴幸灾乐祸：“罗子康你好可怜鸭，你不要哭。”

    　　罗子康白了她一眼：“榴榴你是个瓜娃子，你还是屁儿黑！”

    　　榴榴当了鸡毛信，此刻成就感爆棚，一点不怵罗子康，跳起脚来骂：“罗子康才是屁儿黑，他是瓜怂，瓜怂，瓜怂瓜怂”

    　　“熊孩子你不要跑！”

    　　罗子康去追她，但是榴榴已经先一步撒开脚丫子跑了，追去找小白这座靠山。

