    

    陈秀丽直接威胁其秦啸霖的生命，刚刚虽然秦啸霖将她的两个保镖放倒了，但她对于秦啸霖还是看不上。

    在她的世界观里边儿，秦啸霖这样的人顶多就是能打，什么都没有，“是吗？你说的这些话倒是警醒了我，既然如此，那我晚辈就先出手了。”

    “你什么意思？”陈秀丽听了这话没明白秦啸霖要做什么，“没什么意思，既然你已经开始威胁我性命了，那为了解决这件事情，先把邓家那臭小子解决了，不就结束了这件事儿吗？不然这件事没完没了啊。”

    秦啸霖说这话的时候带着笑容，陈秀丽想要威胁他，那他怎么可能会让对方得逞？以其人之道还治其人之身，这是不变的道理。

    “你，你不要不知好歹！给了你机会，你就抓住，否则没了命，到时候别怪我们沐家，”陈秀丽已经气的脸色铁青了，周身散发着冷空气。

    她万万没想到眼前的这个年轻小伙子会反过来威胁自己，倒是自己小瞧了对方，“看您说的，我的性命都已经受到了威胁，我还顾及那些做什么，光脚的不怕穿鞋的，您也说了，我配不上你女儿，所以我才想着，既然我都是将死之人，那我去黄泉路上找一个伴儿不是更好吗？”

    他现在明晃晃的就是在跟陈秀丽谈判，秦啸霖和陈秀丽两个人算是火药味十足了，一旁的沐婉清不知道该做些什么。

    她确实也没想到秦啸霖会这么刚，直接对着自己母亲，不知道该说些什么，从另一方面来看，秦啸霖似乎并不是弱势。

    “阿姨，我们作为儿女，有自己的思想和做法，你管的太宽，是不是显得手伸的太长？您都已经活这么长时间了难道不明白这些道理吗？

    你所认为的好，不一定对于儿女来说就一定好，你认为邓潘是最好的，是适合沐婉清的，但是你有问过自家女儿是什么样的想法吗？

    她认为我才是适合她的，她心里面想的是要陪伴她度过一生的人，不是成为你的工具，赚钱的棋子。”

    秦啸霖这会儿算是刚柔并济，一边给陈秀丽讲道理一边给她施压，毕竟是沐婉清的母亲他不能做得太过分。

    陈秀丽完全听不进去秦啸霖说的这些反而更加的生气，“你算个什么东西，竟然敢教我做事情，臭小子，胆子倒是挺大的，还敢威胁我，我倒是想清楚你有些什么本事。”

    陈秀丽用一双眼睛恶狠狠的盯着，实在是秦啸霖刚刚的话打了她的脸面，一直以来都是她高高在上教训别人的，什么时候变成了一个臭小子在这里给自己讲大道理，活了这么久的她怎么能接受得了这种事情的发生？

    秦啸霖刚刚的话似乎就像是巴掌一样拍在了自己的脸上，陈秀丽觉得自己的尊严受到了挑战，脸色十分难看。

    一旁的秦啸霖冷笑了一声，“阿姨，你别不承认，你已经老了，如今是我们年轻人的时代了，你们已经与社会脱节了。

    你看你自认为很厉害的保镖，在我们这儿什么都不是，你自认为配不上你女儿的，却分分钟打了你的脸。

    那你认为我们后面继续交锋的话，你有十足的信心能够赢得了我吗？要不这样？咱们俩打一个赌怎么样？你用尽你所有手段呢，封杀我的婉清公司，当然你也没有权利干涉我用我自己的手段让我的婉清公司恢复原貌，甚至更上一层楼，怎么样？”

    秦啸霖看着气的说不出话的陈秀丽，对她发送了挑战书，“你考虑清楚，确定要这么做吗?”陈秀丽吃惊地望着对面的秦啸霖。

    没想到这个臭小子，胆量挺不错的，“我有什么不敢的？”秦啸霖十分自信地回答着没问题。

    “那我们就赌这一场，到时候你赢了的话，我绝对不会再插手你俩的事情，”陈秀丽说这话的时候，语气冷冰冰的。

    “但是如果我赢了，你就要付出你的性命。”

    “可以，”秦啸霖就用他的微笑来回答陈秀丽的问题，即使陈秀丽威胁着秦啸霖的性命，但秦啸霖依旧风轻云淡。

    “那从这一刻开始，我们就算是真正的对手了，我也很期待之后的事情发生会是什么样的？”

    陈秀丽从椅子上站了起来，带着她的人从婉清公司离开了，沐婉清站在秦啸霖一旁，盯着她母亲离开之后，转身看向了秦啸霖，眼神里面透露出紧张的神色。

    “你是不是也认为我会输?”秦啸霖轻声细语的问着盯着自己的沐婉清，“我自己心里面也很慌，不过不管输赢，我会一直跟你站在一起的，即使是输了，我也会陪着你的，但是这样做好像会连累赵嫣然和月明。”

    沐婉清说这话的时候十分诚恳的看着秦啸霖，这一次秦啸霖和她母亲对峙的时候，完全没有胆怯的样子，完全在她的意料之外。

    “你相信我，绝对会赢的，但是现在我要出发去滨海酒店，”秦啸霖也知道沐婉清担心自己，同时他也就没想着隐瞒沐婉清。

    “要去滨海酒店吗？你们是有什么关系吗？”沐婉清在听了秦啸霖的话之后，觉得有一些不可思议。

    在整个滨海滨海酒店算是第一大酒店，不仅仅在酒店行业有势力，他自身所带有的背景更是不言而喻，整个滨海都没有人知道滨海酒店是什么来头。

    但是大家也都不敢去得罪滨海酒店，当然滨海酒店也没有惧怕任何一个滨海的人，所以刚刚秦啸霖说到滨海酒店的时候，就觉得事情没那么简单。

    “我现在是去找滨海酒店商量事情，还不确定对方会不会支持我们？我想着我们应该还算是关系不错的，这点忙应该会帮我的。”

    “你说的如果是真的话，那我们赢的几率就会大大增加，”沐婉清一听这个消息开心了起来，照这个形式的话，他们确实就有很大的把握了，滨海酒店呀，那不是一般人能惹得起的，即使是魔都那些家族，那也要礼让三分。

