    纽约尼克斯的下一个主场对手是芝加哥公牛。

    两队上一次交手，斯努比在与德里克罗斯的直接对话中全线败北，被篮球专家直截了当的宣称已经不配与德里克罗斯相提并论。而实际上，也正是那场决定性的比赛，2008年的双黄蛋最佳新秀仿佛走上两条截然不同的道路。

    斯努比的交易流言如同一个爆炸的笑话，仿佛每个人都看到了所谓的公爵大人因为勒布朗詹姆斯一句口头承诺就得被扫地出门的结局。

    与之相对应的是，德里克罗斯在过去的一个月内横冲直撞，用他的暴力突击与华丽拉杆打造出他的个人logo，他显而易见的特性与天赋让他被称之为联盟下一个超级巨星。1月份场均26.8分6.8助攻4.2篮板1.6抢断的数据无可挑剔，他早已成为芝加哥的新图腾，并且远远的的将同届新秀甩在身后，尽管那些家伙看上去都还不错。

    当然，也不再有人再将他与斯努比相提并论，他被称之为1号位的勒布朗詹姆斯。

    所有人都能从他身上看到光明的未来，甚至很多人开始为阿迪达斯在08年那个夏天的选择歌功颂德，认为他们做出了一个精明的决定。

    然而实际上，德里克罗斯签名鞋的销量甚至还在北美地区落后于公爵1代。至于周边文化鞋、潮流鞋，更是全方位让阿迪达斯的管理层处于羞愧状态。对他们这群商人来说，他并不那么在意德里克罗斯在赛场上取得的成就，他们更希望看到的是财务报表上那些坐上喷射火箭上升的盈利数字。

    可是，对公爵大人而言。他现在最重要的工作是用一场比赛来验证自己的身手，他想看看自己的左手掌握一定进攻基础后能在球场上做些什么。

    至于打脸那些愚蠢叫嚣的评论员，让心无旁骛并且完全不打招呼就进入交易流程的纽约制服组后悔。

    只不过是顺带的事情。

    从洛杉矶起飞的美联航747客机于晚上八点降落纽约。

    修建于1942的肯尼迪国际机场是全世界最繁忙、最庞大同时也最昂贵的机场之一，每天的客流量令人惊讶。

    而今晚，英国著名足球运动员大卫贝克汉姆也被透露行程，他将于晚上八点抵达纽约。所以，机场外面堆积了大量的记者，他们迫不及待的想知道关于贝克汉姆先生被英国媒体曝光出轨女保姆，并且婚姻告急是否是真实的。同时，他们还想知道贝克汉姆此行的目的是否是想挽回维多利亚的心，辣妹最近被拍到一直待在纽约散心，她不断的在时装周亮相，冰冷的表情让人轻易的从她头顶看到闪烁的婚姻红灯！

    娱乐媒体总是关心这些无聊的事情。

    而斯努比公爵显然没想到当自己与艾玛斯通出现在机场外面时会遭遇那么多镁光灯，他只是因为艾玛斯通托运的行李太重了，出于绅士风度将它拎起。

    在他的计划中，他是打算为艾玛斯通叫一辆车，目送她离开后，自己再去停车场开车。

    但现在，公爵大人与新任公爵女郎的出现引发了所有狗仔记者的热潮。

    这一刻，他们可不想管从另外一边走来的贝克汉姆……去特么的英国金童玉女，你们想离婚就赶紧撕碎结婚证书吧，反正你们那些所谓的老牌英伦绅士最爱干那种偷鸡摸狗的丑事。现在，我们得去迎接公爵大人以及公爵女郎的到来了。

    蜂拥而至的记者携带着暴风雨一般的提问：“嘿，斯努比。你们此前一直都在洛杉矶渡假吗？”

    “公爵大人，艾玛斯通会是您最后一任女朋友吗？”

    “公爵大人，你能谈谈你左手的伤势与艾玛斯通之间的关联吗？”

    “……”

    在这些糟糕问题的狂轰滥炸下，斯努比不得不重滔覆辙，他近乎于搂着艾玛斯通往另外一侧冲去，他迅速抵达停车场，然后将艾玛斯通以及她的行李如垃圾一样塞进他那辆夸张的皮卡车车厢。紧接着迅速启动，狂奔而去。

    这引发了整个机场快速通道的紊乱，一连串的汽车跟踪上去。

    俨然就是那一夜洛杉矶事件的重演。

    不过，纽约没有科比庄园。

    斯努比最终将艾玛斯通送进了希尔顿酒店，然后再自行回家。

    当他洗完澡躺到床上，他已经感觉到接下来纽约媒体的狂轰滥炸。

    同时，他也知道无论自己怎么解释，别人都不会相信这特么根本就是一件巧合。

    果然，第二天的纽约媒体都用了通篇累牍的报道来描述斯努比的回归。并且这一次，批评的意味更加浓郁。

    纽约时报甚至在它的报道中第一次质疑了斯努比的职业态度：“斯努比这次亮相令人遗憾，他花费了超过两倍的伤愈时间，就是因为这个好莱坞的女演员。然而现在，他竟然手牵手的将她带回纽约。这对尼克斯的士气而言是一个巨大的打击，并且为斯努比接下来的职业生涯蒙上了未知的阴影。”

    相比起纽约时报温和谨慎的措辞，其他篮球媒体可就没有这么客气了。比尔西蒙斯甚至了当的在他的专栏写下：斯努比最后一次纽约亮相，他的花花公子行径已经让纽约制服组忍无可忍。

    而在这些批评中，斯努比走进了麦迪逊花园，接受完医疗团队的确认之后，他将出现在今晚的主场比赛中。

    与此同时，唐尼沃尔什接到了来自詹姆斯亲密伙伴的电话，他告诉唐尼：“如果今晚克里夫兰没有交易发生，勒布朗将对尼克斯进行口头承诺。”

    这句话让唐尼沃尔什欢天喜地，挂断电话后，他以迅疾无比的速度冲向詹姆斯多兰办公室，他必须将这个激动人心的消息告诉老板。并且在前往办公室的路途中，他已经确定好了接下来的交易方案。

    他并没有打算将斯努比交易到洛杉矶湖人，他希望将斯努比送去丹佛掘金，他想一次性吃下肯扬马丁与内内，同时还要让科罗拉多人接受艾迪库里的合同，最多再给他们一个大卫李。

    他认为相比起需要球权，甚至跟科比布莱恩特闹得不愉快的安德鲁拜纳姆。勒布朗詹姆斯一定会更喜欢肯扬马丁与内内，这两人与卡梅隆安东尼的搭档并不算特别愉快，但如果加上勒布朗詹姆斯，一定是如虎添翼的存在。

    然而，当他走进詹姆斯多兰办公室时，以赛亚托马斯已经在那儿坐着。

    他非常努力的恳求詹姆斯多兰最后相信自己一次，尽管这听上去非常的天方夜谭，但他的的确确认为斯努比未来有机会达到联盟TOP10级别。

    詹姆斯多兰的表情微微有所缓和，但他对于昨晚闹出的绯闻深恶痛绝。他认为这一次斯努比确实有些玩过头了，在洛杉矶的逾越行为已经导致了手腕伤势的加重，竟然到了今天，还是手牵着艾玛斯通回到纽约。这对多兰而言，是一种花花公子式的挑衅；

    而此时，唐尼沃尔什用兴奋的口吻汇报了来自勒布朗团队的讯息。

    这让詹姆斯多兰瞪大了眼睛。

    他显得极有兴趣，并且认真的听从唐尼沃尔什的交易分析，他对于用斯努比交易到丹佛掘金的方案非常满意。

    而在这时，以赛亚托马斯做了一个夸张的举动。他一拳头狠狠地击打在了桌子上，他近乎于嘶吼道：“你们为什么不愿意相信斯努比呢？为什么不愿意给他一点点时间呢？他可以变得更好，他代表未来篮球的新方向！”

    唐尼沃尔什显得很安静的样子。

    他并不否定斯努比很优秀，未来也一定会变得比现在更强。但那有怎么样呢？他永远也不可能达到勒布朗詹姆斯的位置。

    在他试图发出一些言论的时候，以赛亚托马斯将他推出了办公室。

    然后，唐尼沃尔什听见办公室里偶尔传出来的叫嚷声。他能够捕捉到一些词汇，诸如性丑闻，诸如种族侵犯等等。

    很显然，以赛亚托马斯手里是有詹姆斯多兰一些负面新闻的。不然你根本无法解释多兰这样的亿万富翁为什么会容忍以赛亚托马斯在球队的各种垃圾交易，并且最后甚至还为他支付了一千多万美金的性侵赔偿金。

    唐尼沃尔什在半个小时后被叫进办公室。

    他希望沃尔什再冷静冷静，给斯努比三场比赛的时间。如果他能打出令人眼前一亮的比赛，那么至少这个赛季不要再做交易的事宜。

    唐尼沃尔什不可思议的说道：“可…这样会伤害到勒布朗詹姆斯！”

    他的话刚说完，一旁的以赛亚托马斯就已经在怒吼了：“你个这个蠢猪，你们此前一系列行为已经在伤害斯努比了。你们甚至极有可能永久的失去了他的信任。以我对他的了解，他是一个从一而终的东方男人，但是现在……你们搞砸了一切！”

    唐尼沃尔什耸耸肩膀，他认为托马斯一定是疯了，一个每个周末都在与不同女明星传绯闻的家伙居然能用从一而终形容。同时，他也终于明白为什么以赛亚托马斯会给球队留下那么多糟糕的垃圾合同了。

    不过，现在最重要的事情是，他得想好怎么应付勒布朗团队的措辞了。

    至于今晚的比赛，他一丁点也不认为将全部时间都用在泡妞开演唱会的斯努比能够在如日中天的德里克罗斯手里抢走风头。

    实际上，还有很大一部分人在等着看斯努比的笑话呢。

    ……

    -

    【今晚还有！】