    “哇。她们都好有自信啊。”

    “坐得好高啊。”

    “不过好漂亮~”

    “我们也不差~”

    “差远了好吗？”

    “那是你。我没觉得……呵呵。”

    “你自己都笑了！”

    人多自然话就多，尤其女孩多的地方。已经陆续随着广播声通知而出场了不少的练习生。

    101个座位也都坐了一半多了。叽叽喳喳坐哪的都有。第一名的是一个叫付晶的女孩，长得很漂亮，但是属于棱角比较硬朗的那种。而且身材特别好，就是有时候即便都是美女，你也一眼能分出高下和差距，这个没道理可讲。

    她坐了第一名的座位，金字塔尖最高。

    当然这只是自己选择不说明什么，只是最多就算她比较自信。

    “别聊了别聊了！”

    有的女孩叫着：“人家后面还等着呢。”

    大家哄笑一声坐好，果然大舞台豪华宽敞漂亮，灯光炫彩夺目。

    广播声适时响起：“接下来有请月华娱乐的JT.girl组合登场。”

    特写所有女孩惊讶，包括付晶，其实她也不是小公司。香蕉娱乐的，也是很出名的公司。

    但是月华在偶像圈还是很出名的。

    所有人都看过去，等7个女孩走上台，漂亮又统一的服装，上身长袖，但下身都是齐齐短裤。并且都突显美腿。

    “哇~”

    “好美~”

    “大长腿~”

    “是吴海婻和孟琰琬吗？！”

    “她俩不是出道了吗？”

    “这里好多都出道过再回来的。”

    “她俩组合好像出道没多久吧？”

    “哇她俩一看就特别有女团的感觉。”

    “真的是……”

    所有人都拍手尖叫议论纷纷的，7个女孩也都笑着，很懂礼貌的一起站在前面鞠躬然后喊出自己的口号。

    大家都拍手欢迎，目送她们来到座位那里看看选什么地方。结果都很低调的选择了中间的位置。

    陆续的又有很多练习生出场，有的出名有的不出名，有的很漂亮有的一般。大家反正都礼貌对待。

    直到……

    “下面有请，天秀传媒的练习生出场。”

    简易屏幕上打着天秀传媒的字样和logo并且还有两位练习生名字。所有人慢镜头一般好奇看着。

    “天秀传媒？”

    “这是什么公司？”

    “听说过吗？”

    “看看什么样……”

    两个身影一起走出来的时候，所有人轻叫一声。

    两个170左右身材比例超好的美女走出来，但是风格迥异。李锦精致就小巧的如同洋娃娃一般的脸，有些波浪的长发却是马尾一般梳在身后。俏皮的小短裙，上身好像学生服一样的装扮，和姜琪手牵手一起出来。

    看到所有人望向她，还下意识停顿站定，结果不小心绊了一下。

    “哈哈！！”

    “好可爱~”

    而另一边的姜琪，普通的黑长直然后短裤，笔直肥瘦适中的美腿，然后是露脐T恤。

    “哇她好瘦~”

    “比例好好~”

    “这两位好美~”

    “我怎么感觉见过~”

    “是过年时候吧？”

    “对了后台……”

    “喂！！”

    “她有腹肌哎~”

    “不是吧。”

    “你仔细看啊。”

    “不是腹肌，是很薄。这种身材极品！！”

    所有人都赞叹看着两人，姜琪面带一点腼腆的笑看着所有人，别过头发和李锦一起行礼问候：“大家好。我们是天秀传媒李锦，姜琪。”

    “你们好~”

    “你好~”

    大家都拍手鼓掌然后看着两人往哪走，结果李锦下意识要迈着台阶上去，不一定走到最上面，最起码中间。

    结果姜琪很自然的去了最下面一排的最靠边的一个位置。

    “你也不用坐这么远吧？”

    李锦失笑看着姜琪，姜琪平静开口：“我喜欢从下往上一步一步迈过去的过程。”

    李锦竖起拇指：“出口成章，我算你狠。”

    “哈哈！”

    “她俩好逗~”

    李锦随着她一起坐下去。这也是两人在101正式的出场。

    那么本来就已经是几乎倒数，那么没多久又随着几组练习生登场，整个舞台的座位被坐满。

    “下面~”

    突然广播再次发声。正闲聊着的练习生都愣住看向前方。

    “有请创造101的发起人……”

    没等说完，下面尖叫一片。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    广播继续。

    “和导师团队们！登场！！”

    结果说是登场，但是灯光突然暗下。所有人捂嘴轻叫瞪大眼睛看着台下。

    灯光突然亮起。

    郑冰穿着靓丽热裤和露脐背心。美腿突显。

    “啊啊啊啊！！”

    “冰姐！！是冰姐！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “郑冰！！！我本命！！”

    “啊啊啊！！”

    “这趟来得值了！！！”

    所有人尖叫，但不妨碍舞台上气场十足如同女总裁一样神情和完颜的郑冰表演。

    标准，是最标准的韩舞风格的舞蹈直接呈现。

    “哇~”

    “压力好大~”

    “这才是真正的女团！！”

    “我们真的可以吗？！”

    “冰姐~”

    所有女孩捂着手尖叫着，甚至手拉手互相安慰。

    “啊啊啊啊！！”

    一曲结束，并不长，因为一共五个导师一个发起人。

    “砰！！”

    突然一阵鼓点，灯光暗下五秒钟，再亮起的时候已经换人了。因为舞台大，不会只用一个区域，其他导师早就在各自位置准备好。

    “做更好的我！！”

    “做更好的我！！”

    这就是边唱边跳了，Elle在伴舞之下，哪怕年纪大了，但是一样是唱跳俱佳。台下的女孩放松很多，一起随着节奏和音乐进行舞动，和Elle做着互动。

    “砰！！”

    但没多久，再次结束。

    灯光又亮起。一身礼服的章杰在话筒前，直接亮出高音。

    “给我翅膀，可以让我翱翔！”

    “给我力量！！不怕自己受伤！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    高音让练习生女孩都惊呆，甚至有的表示鸡皮疙瘩都起来。

    “砰！”

    再一次结束，再次亮起灯光，坐在钢琴前的胡文武自弹自唱。

    “蹦蹦跳跳说说笑笑

    让爱缠绕你我之间

    纷纷扰扰吵吵闹闹

    那些画面停在昨天

    花花草草寻寻找找

    温暖它的魔法季节

    光出现多耀眼

    来来往往匆匆忙忙”

    台下练习生可以轻轻跟着哼唱。

    随后又是突兀的结束，灯光暗下又亮起。这次给练习生吓一跳，就在前面不远，几乎是眼皮地下一个升起的长方形华丽舞台，汪博很有范儿的展现了他的舞蹈。

    “汪博？！”

    “也是男团的吧？！”

    “月华的？！”

    “好帅~”

    “舞蹈好帅！！”

    当汪博从台下下来，很流畅的动作舞步卡点都没错过。

    甚至做了几个特别诱惑的动作，引发练习生一阵尖叫。

    最后的最后，灯光再次暗下，这次亮起间隔时间有点长。因为还没亮起的时候，前奏已经响起。

    《夜曲》的吉他。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬！”

    “蹬蹬蹬蹬蹬！蹬蹬蹬！！！”

    当灯光亮起的时候，韩为坐在椅子上，手里捧着吉他。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！”

    “韩为哥！！！”

    “是韩为！！！”

    特写所有练习生，有的都快哭了。当然激动的嘛。

    不能怪她们，参加节目是参加了，但很可能这是她们大多数练习生这辈子距离明星尤其顶流最近的一次。

    很多如果落选了，就很难再进圈或者有什么做为。倒也不是否定她们的价值，只是说娱乐圈这一个职场领域。

    然而不管什么领域，都有追星的心态。

    尤其五个导师加上韩为这个发起人，人气最高最帅的就是他。

    当然了，这是大多数练习生的共鸣。

    “为你弹奏肖邦的夜曲。”

    “纪念我们死去的爱情。”

    韩为很随意的弹唱，还带着笑容看着练习生。

    “啊啊！！”

    好几个练习生捂着心口后仰：“我不行了！不行了！！”

    周围都笑。

    但是吴海婻，孟琰琬都很是如同粉丝似的双手捧在胸口。坐在第一位的付晶更是站起也是兴奋不已，眼睛紧紧盯着看。

    至于李锦和姜琪更不用说，带着不自觉的笑容眼睛眨都不眨。Yami更是带着迷醉崇拜的表情看着。

    其余的什么邓耀娟，帅紫云章子宁吕紫婷都是如此。

    “一群嗜血的蚂蚁，被腐肉所吸引。”

    “我面无表情看孤独的风景。”

    “失去你爱恨开始分明，失去你还有什么事好关心。”

    “当鸽子不再象征和平，广场上喂食的是秃鹰。”

    “我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情！！！”

    韩为唱着rap的时候所有练习生都下意识跟着哼唱，还随着节奏感极强的音乐在轻轻晃动。

    直到韩为收弦笑着站起。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有练习生拍手欢呼尖叫，此刻灯光也亮起。

    韩为站在中间，郑冰站在他旁边，一位发起人和五位导师齐齐站在舞台前。

    笑容满面看着所有练习生。

    练习生没有谁组织，居然一起鞠躬行礼。

    “导~师~好。”

    镜头上摇，此刻练习生齐聚，导师也都出现。

    创造101，集合完毕。

