    “我今天把你叫来就是想问问你关于冷氏集团的事，你详细跟我说说。”苏放严肃道。

    “冷氏集团的事？”冷西林奇怪：“姐夫，你什么意思？冷氏集团出事了？”

    “你先跟你说说冷中庸的实验室，以及你偷吃的小药丸究竟是怎么回事。”

    冷西林现在对苏放崇拜不已，又因为当初苏放帮助过他跟冷清秋，早已把苏放当成了自己人。

    见苏放开口问，冷西林倒也没有隐瞒，赶紧解释道：“姐夫，其实我也不知道怎么回事，但自从冷枫回来吊唁后没过多长时间，我们公司就启动了一个新的项目，叫新生项目。”

    “这个项目的宗旨就是为了让一些濒死的人获得新生，而且，为了研发这个新项目，还成立了一个新的公司，名叫新生制药。对了，新生制药好像如今是让一个叫沈文浩的管理。那个沈文浩也不知道是冷枫从哪里找来的，反正经常往冷枫面前跑。”

    “还有就是，这个新生制药因为研发的药物太过先进，说是极有可能可以改造人的体质与寿命，冷枫还专门通过冷中庸聘请了归云高。”

    “归云高你知道吧？就是归教授的儿子，也是学古生物的，归教授在古生物领域在全国都排得上名字，他们的意思好像说是通过研究一些古生物，从那些古生物中提取相关的基因，用于改造人体。”

    “反正听起来很高大上，嘿嘿，姐夫，其实这件事做得很隐蔽，他们也不想告诉我的，但我姐一直告诉我，要学聪明点儿，不要被人家卖了还替人家数钱，所以我经常会偷听他们的谈话，这些事情也都是我偷听来的。”

    “当然，我身为副总的身份也有很大的便利，那次我偷偷进入了冷中庸的实验室，听说那种名叫新生药丸的东西可以改造人体，让人变得力大无穷，我忍不住就偷出来一粒吃了，没想到真成了。后来被冷中庸发现了，他将我训斥了一顿，再也不让我进实验室了。”

    说到这里，冷西林撇了撇嘴：“有什么大不了的，那个实验室里一股子血腥味，我还懒得去呢。对了，姐夫，你问这些有什么用？”

    苏放听到冷西林宛如倒豆子的话，眉头不由锁了起来。

    这个冷家果然有问题啊。

    而且，似乎背后都是由冷枫操控的。

    这个冷枫究竟想干什么？

    想起当初冷枫的特异能力，苏放不由一怔：“难道，这个冷枫其实一直在暗中研究这些东西，而他的特异能力并不是天生的，而是吃下什么药物才变成这样的？”

    想到这里，苏放突然感觉思路一下子清晰了起来。

    似乎很多事情都跟冷枫有关系。

    据青狐所说，冷枫的能力非常特殊，这也是将其吸收进大罗天的原因。

    但因为冷枫得罪了自己，青狐一句话，就把冷枫进入大罗天的路给堵死了。

    按理说，大罗天虽然不怕得罪冷枫，可放任他待在外面，如果一旦冷枫心怀邪念，难免对外面的普通人造成伤害。

    可当初青狐似乎并没有将冷枫抓起来的意思。

    对此，苏放有些不百思不得其解。

    无论如何，冷枫因为能力特殊，应该掌控起来才对。

    难道大罗天有什么企图？

    苏放揉了揉太阳穴，想了半天也没想明白。

    这时，外面响起一道摩托车的声音。

    周渔大踏步走了进来。

    一看到周渔，冷西林的眼睛再次亮了起来。

    好长好漂亮的腿啊。

    “苏放，你什么意思！”一进门，周渔就对苏放鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    苏放愕然：“什么我什么意思？”

    “哼，你骗我干什么！”周渔气呼呼道：“按照你说的，厚普药厂那边有死人，可我带人去了之后，不但没有发现死人，连血迹都没有，甚至于连个人影都没见，你是不是故意耍我？”

    “没人？”苏放奇怪：“这怎么可能，当时明明有人的。不对，难道是被人清理过了？”

    “什么清理过了。”周渔不满道：“我带人在药厂附近都检查过，没有发现任何人的踪迹，也找人问过，那家药厂已经关门十多天了。”

    “这……”苏放突然发现自己竟然没办法解释。

    但当初冲出一群人却是实实在在的。

    “周渔，我说的都是真的，也没必要骗你。”苏放拧着眉头道：“如果你真没找到什么人，那只有一种可能。他们怕被你发现，所以才以最快的速度清理了现场。”

    苏放拉着周渔走到一边，压低声音道：“你不是一直在调查那些死尸跟人形怪物的事吗？我现在严重怀疑这件事跟沈文浩有关系，如果你去调查的话，很容易知道我跟你说的那家药厂被沈文浩侵占了。”

    一边说着，苏放将那个写着新生制药的小玻璃瓶子拿了出来，递到周渔的手里：“这个新生制药的瓶子就是我从那家药厂里捡到的，而新生制药就是沈文浩注册的公司，我现在建议你将沈文浩抓起来，相信你的能力，应该能从他嘴里问出点儿东西。”

    周渔接过小瓶子，古怪看了两眼：“你说的是真的？”

    “当然。”苏放拍着胸脯道：“我什么时候骗过你？”

    “好，我暂时相信你。”周渔哼了一声，挖了苏放一眼，眼神中明显带着暧昧：“那我先走了。”

    随着周渔离开，冷西林的眼睛都直了。

    他虽然年纪不算大，但见过的女人却很多，自然知道刚才周渔的语气跟眼神代表着什么意思。

    这个大长腿女警竟然跟苏放也有一腿。

    妈呀！

    冷西林对苏放已顶礼膜拜了：“姐夫，你究竟在外面有多少女人喜戏？啧啧，以后我不能叫你姐夫了，我叫你情圣好了。”

    “什么乱七八糟的。”苏放翻了翻白眼，“西林，你既然叫我一声姐夫，虽然我跟你姐没有什么关系，但我却要给你提个醒。你吃下的那种药丸应该还不成熟，现在看起来你力气很大，但副作用却更大，如果时间一长，你的小命恐怕也不保。”

    冷西林吓了一跳，但还是硬着头皮道：“姐夫，你别吓唬我了，我自己的身体状况我不知道吗？嘿嘿，你是不是也想吃那种药，好应付那么多女人啊？成成成，如果你愿意，我回头无论如何想办法都给你弄一粒吃。”

    苏放满头黑线。

    这货跟孙尚香有得一拼。

    动不动就跑偏了。

    “我没跟你开玩笑。”苏放盯着冷西林看了一会儿道：“如果你不相信可以按压一下自己的左腹试试，还有右肾的位置，你左腹按压的话应该是一种顿挫的疼痛感，但右肾却是针刺的疼痛感，而且非常强烈。”

    冷西林虽然不相信，但还是照做了。

    “哎呀！”按压完后，冷西林额头瞬间疼出一层冷汗，“真，真是这样的？天呀，姐夫，这究竟是怎么回事？”

    “如果我所料不错，你现在的肾脏已经开始衰竭，只不过你的身体因为被药物刺激还没有觉察出来。而且，你现在对痛觉是不是也变得迟钝了很多？”

    “对对对，姐夫，你简直太神了，你怎么知道的？我现在一拳砸在石头上，就算是流血也感觉不到多少疼痛，我还以为自己变得更男人了呢。”冷西林使劲点着头，吓得脸色已经白了：“姐夫，我不会真死吧？”

    “幸亏被我发现了，否则的话，再过半天时间，你就算是不死，也会变成一个废人。”苏放拿出龙蛇针道：“当务之急，我先替你把体内那些没有吸收的药物排掉，然后压制住已经融入你筋脉的药物，让你的身体慢慢恢复。但有一点儿我要提醒你发，在你的身体彻底恢复之前，你绝对不能碰女人了。”

    冷西林现在已完全相信了苏放，闻言使劲点头：“好好好，姐夫，你说什么我都照做。”

    在女人跟命面前，当然是命更重要。

    但随后，冷西林又仿佛想到了什么，有些局促不安：“姐夫，你说冷中庸他们研究的药物有问题吗？如果大家吃了都跟我一样的话，那岂不是害人？”

    苏放摇了摇头，并没有回答这个问题。

    目前来看，无论是冷中庸还是冷枫，甚至于那个归云高，问题都不小。

    但现在也没办法贸然出手。

    否则不但抓不住证据，还极有可能让他们把药物藏起来，到时候再想找到就麻烦了。

    “走，进里屋，我给你扎针。”苏放带着冷西林进了里屋，拿出龙蛇针进行施针。

    刚刚给冷西林扎完针，外面就响起了一阵争吵嘈杂的声音。

    “退钱！”

    “你们医馆简直坑人，我花钱吃了一个星期的药了都没用，可人家新生药房只给我打了一针就好了。”

    “就是，赶紧退钱，还什么中医大家啊，都是忽悠人的。”

    “你们怎么能这么说，以前的时候人家神农堂的药真的很管用啊。”

    “那是以前，赶紧退钱，不退钱的话，我们就把你们医馆给砸了。”

    “你们别吵了，别吵了。”李雅显然是吓坏了，喊了一嗓子后，急匆匆跑进了医馆，冲进了里间：“苏大哥，不好了，您快出去看看吧。”

