    李家庄子的车队调头离去，一同走的还有南曲的好多美女。

    人群就那样望着，忘记了进士科还有乙等的事情。

    考上乙等及第的人郁闷了，说好的风光一把，你们看啥呢？看我呀。

    本应该激动的他们，一时间变得失落起来，什么时候进士科的乙等不值钱了？

    原是轰轰烈烈、热热闹闹的看榜大行动，猛然成了安静的聚会。

    过了好一会儿。

    “卧槽，李家庄子的四十二个人全中了？甲等，排在了所有人的前面。”

    “再给前年嘲笑李易李东主的那许多学子们一个机会，不晓得他们还笑得出来不。”

    “别说前年，去年，去年可以去，去年的学子明年要考上多少人？”

    “他们里面有人单身。”

    “我瞧着那谁的妹妹不错，给我当个妾……”

    “嘁！”

    “娘滴咧，好不讲道理，比国子监还厉害。”

    “今年天冷时，庄子还会招人吗？我家老二可以去干活。”

    “没那好事儿了，科举结果一出，庄子不会要人。”

    “庄户要不要？”

    “什么都不要，换成你，你会随便叫人进去？”

    现在无人理会其他考上的人，不停地感慨李家庄子的事情。

    不远处的一辆车里，三个宰相俱在。

    他们看到了被念道名字的学子微微鞠躬行礼的样子。

    那是一种气度，没有使劲喊，也不曾失态。

    一个个带着家人，每一个站出来，必然吸引无数人的目光。

    接着又转回庄子，回去庆祝，未把家人抛在一边与好友喝酒。

    “德、行，李易那里不止教学问。”卢怀慎十分自然地夸一句。

    家里装修差不多了，等着漆干，把新大的家具摆进去就好。

    说是有新的釉烧的瓷器，好多套，各种用途。

    所以李易这少年好，教出来的学子考科举厉害。

    “元之，听闻是你让崔尚书把四十二个学子放在前面，往后李易庄子会处在风口浪尖。”张说说排名的问题。

    “老夫不说，崔日用一旦作错，他承担得起么？李易会担心出风头？”

    姚崇帮崔日用说话，李易那里不会在乎，别人又进不去庄子。

    “三本韵书不错。”卢怀慎又一次说李易的好话：“李易才华确实出众。”

    “等你家装修完，我去看看，然后天上人家要是不给我照着装，我就整天说李易坏话。”

    张说一副我非常不满意的样子说道。

    他昨天陪着卢怀慎去看过，新家具可漂亮了，刷了漆。

    有的直接外面一层桐油，没有其他颜色，古朴又韵味。

    同样是家具，李家庄子随便一个小凳子，瞧着比别人家的亦要好上无数倍。

    “老夫家的桌子腿不平，应该是地面的缘故，怀慎家的瓷砖地面很平整。”姚崇跟着说一句。

    卢怀慎家铺上瓷砖了，瓷啊，铺地上踩，说是进去要换鞋，鞋已经做好。

    卢怀慎眯起眼睛不出声，反正你们没有，李易看不上你们。

    而且你们总想着压李易一头，见了好东西还想要？

    “不给老夫装瓷砖，老夫把四十二个人扔个地方，磨砺几年。”姚崇闷闷地说道。

    “那样李易即使不知道你是谁，他也会想办法把你给整下去，不信你试试看。”张说笑着说。

    “不试，他愿意把四十二个人带回庄子就培养，老夫只看着。”

    姚崇才不受激上当呢，他敢保证，自己真作了，李易出手绝对不会软。

    他知道李易在叫学子们一些很神奇的学问，指望着把学子们教出来，还一起为大唐百姓努力。

    碰学子便是动摇李易的根基，他发起疯来……

    姚崇甚至相信，李易没有其他手段的话，说不定弄一堆烟花放他家门口，等他下朝的时候点燃。

    接着随手李易拿出来更好的技术，献上去算是认罪，告诉陛下，你不能杀我，我还有不少技术。

    至于炸了宰相，属于不小心，烟花自己烧起来了。

    别说陛下一口一个易弟，哪怕真的不认识李易，同样不会为一个死掉的宰相而放弃更多的技术。

    那李易跟百宝囊似的，一准儿藏了许多技术，而且会越来越厉害。

    姚崇如是想，突然发愁了。

    怕，怕自己继续针对李易，等李易那边知道或不愿意忍了，对他出手。

    三人聊天的时候，朱雀门前的人群渐渐散去。

    考上的人，在郁闷了片刻后又恢复到正常状态，拉着好友去饮酒。

    尤其是甲等及第的，有人邀请去平康坊玩乐。

    平康坊北曲最好找人，拿钱即可，中曲稍微费点劲，需要有才和财。

    南曲得看身份和人家心情，南曲的‘大家’们可是在有人出来后，拿到题一起答。

    各科的南曲‘大家’全答，就没有她们不涉猎的学科。

    “回吧。”姚崇看着人变少，吩咐一声，车子转进皇城当中。

    南曲中热闹了，一群美女用民族乐器弹奏上海滩和万水千山总是情。

    然后发现怎么演奏，比起馨研她们用的新乐器，总是少了些韵味。

    前奏用笛子给上海滩配乐和用长号绝对不一样。

    而万水千山总是情，拿琵琶弹不出吉他的效果。

    两首歌曲出现的时候，西洋乐器和民族乐器都有，而且是大爆发时代。

    那些作曲配器的人，有的歌曲就用民族乐器为主，有的则是西洋乐器。

    他们是把效果发挥到了他们能想到的极至。

    绝对不是用合成器对付一下就完事儿的，人家要求经典。

    庄子里除了没有钢琴外，馨研一群人就在演奏经典，为学子们祝贺。

    学子们的家人不停地抹眼泪，终于等到这一天。

    学子们纷纷跟妻子保证着，不会再找别的女人取代她们的位置。

    他们说得是实话，就是不敢，似乎东主对这方面有暗示，找妾应该没问题，休妻不可以。

    怎么暗示的？不清楚，凭感觉。

    馨研等人了解考上进士学子的一些想法。

    故此她们除了上海滩和万水千山总是情之外，又表演了许多男女不离不弃的节目。

    以此来告诉学子们别飘，不要以为考上进士就牛逼了，每年都有考上的，甲等第一最后落得身败名裂同样有。

    其他进士，最终碌碌无为的亦不缺。

    俱是看在李易的面子上，否则她们才不管呢，有本事你们到南曲，我们就陪你开心，一句不劝。

    等你们真正进入官场，吃了亏，你们才懂事儿。

