    第1544章：幡然醒悟   

    第九星域，封禁之地。

    

    此处空间本来一直是魂武大陆所在，只是魂武大陆被收入仙根世界之后，形成一个巨大的黑洞，不断吞噬周围的星陨碎石。

    

    事实上，任何世界毁灭之后，都会形成这样的黑洞空间，直到千万年之后，黑洞凝聚，诞生新的世界，孕育新的生命。

    

    周而复始，生生不息，这便是宇宙的平衡。

    

    相比之下，什么仙佛神魔都太渺小了。

    

    当然，黑洞凝聚是一个非常漫长的过程，很少有人能够亲眼见证一个世界的毁灭与诞生。

    

    这时，一道身影闪现，卓云仙出现在了黑洞空间的边缘地带。

    

    黑洞空间吸力极强，哪怕卓云仙都不敢轻易靠近，否则很难挣脱出来。

    

    “小星，你试试能不能通过此处黑洞，穿梭到另一处空间裂缝？”

    

    “嗷呜！”

    

    小星站在卓云仙的肩头，摇头晃脑的叫唤了两声表示明白。

    

    卓云仙已经把小萱儿暂时交托给老夫人照顾，毕竟跟在他身边十分危险，而仙根世界非常安全，只要卓云仙无事，仙根世界则安然无恙。

    

    退一万步说，即便卓云仙遇到危险，仙根世界还有着建木之根守护，不用担心天地崩塌。

    

    现在的卓云仙可以说是孤家寡人一个，他打算通过空间裂缝寻找浅陌。

    

    小星乃星空巨兽，拥有穿梭星空的天赋，所以卓云仙打算让小星尝试一下，即便不能成功，亦能全身而退。

    

    “嗷呜！”

    

    叫吼声中，小星一头扎进黑洞之中。

    

    黑洞空间虽然吸力强大，可是小星丝毫没有受到影响，似乎任何吸力都被它排斥在外。

    

    见此场景，卓云仙不由陷入沉思。

    

    这种天赋，似乎已经涉及到规则的力量，所以他很好奇，什么是规则？

    

    规则与本源之间有什么区别？

    

    如何才能掌握规则？

    

    道境是否就是规则的显化？

    

    这片星空的规则与鸿蒙寰宇的规则是否相同？

    

    卓云仙越是思考，越是觉得自己无知，面对浩瀚宇宙，无垠天地，自己真的很渺小。

    

    其实，卓云仙这样的心态很好，唯有觉得自己渺小，才会保持敬畏之心，不会自大，不会迷失自我。

    

    ……   

    一转眼，三天时间一晃而过。

    

    卓云仙一直在黑洞边缘等待着，尽管他内心焦急，但是他依然保持着冷静，他能感应到小星的存在，说明小星还在他的感知范围内，并没有离开此界星域。

    

    “咻！”

    

    “嗷呜——”   

    一道黑影从黑洞中挣脱而出，正是探路归来的小星。

    

    只不过小星浑身是血，就连身上的鳞片都碎了一部分，显然是遭遇了重创。

    

    “怎么回事！？”

    

    卓云仙面色微变，连忙抱住小星，为其疗伤。

    

    “嗷呜！”

    

    小星的额头在卓云仙身上蹭了蹭，似乎有些委屈和难过，它觉得自己没有完成卓云仙的交代。

    

    片刻之后，卓云仙大概明白了什么情况。

    

    原来黑洞之下，还有一层空间壁障，小星为了穿越壁障便强行冲击，不料遭遇反噬，受伤不轻。

    

    若非前段时间的蜕变成长，小星恐怕是回不来了。

    

    一番沟通了解之后，卓云仙眉头紧锁，心里又有些无奈。

    以他现在的实力，根本无法强行破开黑洞的空间壁障。

    

    实力啊！一切都是实力！   

    这些年安逸的生活，让卓云仙的心境平和了不少，所以他并没有迫切的去提升自己的力量，只是不断的夯实自己的根基，汲取各种修行感悟。

    

    然而魂武大陆的变故，让卓云仙再次有了一种无能为力的感觉。

    

    杀了主宰又如何，灭了太族又如何，浅陌失踪了，那些因为天地剧变而逝去的生命也无法复活。

    

    这一切都是因为自己的实力不够！   

    若是自己拥有无敌的力量，又何须离开魂武大陆，又何必寻求天星宗的庇护，太族又岂敢乱来？

    

    若是自己实力足够，一人便可镇守一界。

    

    此时此刻，卓云仙幡然醒悟，他松开紧握的拳头，默默带着小星离开了此地。

    

    下次再来，他必定亲自探索黑洞空间，有进无退，不生则死。

    

    ……   

    第一星域，太族祖地。

    

    随着九位族老身死，太族渐渐衰败，声望可谓一落千丈。

    

    为了守住最后的根基，太旬不得不收缩势力范围，龟缩在第一星域，以便集中守备力量。

    

    也就是说，除了第一星域之外，太族完全放弃了对其他星域的掌控。

    

    祖地大殿内，众人齐聚，气氛压抑。

    

    六道虚影漂浮在大殿上空，大大小小的主事站在大殿左右，各自沉默着。

    

    “人都来齐了？”

    

    太旬看了看下方，疲惫的神态透着一丝不满。

    

    一名主事连忙站了出来，解释道：“回禀第一族老，有的供奉在界外战死，还有部分供奉已经逃离第一星域，所以……”   

    “混账！”

    

    太旬恼羞成怒道：“这些吃里扒外的东西，以为脱离我太族就会好过？

    四大氏族明争暗斗这么多年，他们哪个手上没有沾染几条人命？

    三大氏族不会放过他们，太族也不会放过他们！”

    

    “第一族老，接下来我们该怎么办？”

    

    “是啊族老，再这么下去，太族就要亡了！”

    

    “要不我们离开七星海吧，去别的地方。”

    

    “放屁，七星海是我们的祖地，岂能离开？

    ！而且星空战场已经沦陷，说不定域外妖魔就要入侵七星海了，我们又能去哪里？”

    

    “可我们总不能坐以待毙吧？”

    

    “天星宗呢？

    难道天星宗不管？”

    

    “我们这次算是犯了众怒，天星宗没有直接翻脸已经很不错了。”

    

    “这也不行，那也不行，你们倒是想个办法啊！”

    

    “吵什么吵，大不了鱼死网破！”

    

    周围主事议论纷纷，几位族老不禁皱起眉头，一阵心烦意乱。

    

    “噤声！”

    

    太旬冷冷呵斥，嘈杂的大殿顿时安静下来。

    

    别看几位族老身死，可主宰的意志同样压得他们喘不过气来，自然不敢放肆。

    

    “慌什么慌！”

    

    太旬深吸了口气，强忍着怒意道：“我太族自第一星域而起，历经多少磨炼才有了今日之辉煌。

    如今我等虽遇挫折，但是只要祖地还在，就算是天星宗也别想动我太族分毫。

    你们可别忘了，我太族来自何处？”

    

    “天外天！？”

    

    众人精神一振，似乎想到了什么。

    

    太旬底气十足道：“我们太族来自天外天，天星宗崛起之前，谁敢与我们太族争锋，真当我们太族没有底蕴吗？

    要是把我们惹急了，天星宗也别想好过！”

    

    说道此处，太旬的意志笼罩整个星域，亿万生灵瑟瑟发抖。

    

    ……   

    

