    妖姬来势汹汹，带着众多高手前来捉拿宁欣。

    既然是蛮王血脉后裔，他们巫教是绝对不可能放过的。

    宁欣已经看到了妖姬等人，但是，她脸上并没有多少的畏惧。

    “就这么多人想杀我吗？”

    宁欣冷淡地问道。

    “夫人，别再说其他的了，赶紧跑！”

    云妃着急地说道，“我可以为你争取一点时间，其他的就只能看你的了。”

    她现在是八重天，以性命相搏，有可能会争取到几秒钟的时间。

    她只能希望宁欣在几秒钟之内，能够逃出去了。

    要是逃不出去，她也没有办法了。

    只是她心中非常遗憾，以后恐怕见不到少爷了。

    妖姬看着宁欣，淡淡地说道：“跟着我走，你们不一定会死！”

    巫教抓蛮王血统是有用的，就算要死，那也是回到蛮王城的事情。

    宁欣冷笑道：“我哪里都不会去！还有，我也不是好欺负的。”

    她一把抓住要拼命的云妃，一片火云陡然从出现，猛然地扑向了妖姬等人。

    她已经吃过亏了，看到人以后，直接杀就是了。

    所以，她直接启动了一件灵魂法器。

    妖姬看到宁欣等人没有多强大的实力，还想着劝服宁欣，免得动起手来影响太大。

    可是，突然看到一片火云扑来，妖姬不由得愣了一下，紧接着冷笑道：“原来你的依仗是灵魂法器？

    可惜的是，你面对的是我们巫教的人。

    更重要的是，我本身就是道玄五阶的人，我也不怕你的灵魂法器。”

    说话的同时，一股沙尘冲霄而起，朝着空中的火云掩盖了过去。

    两股强大的灵魂力量，在空中僵持起来。

    在两股灵魂力量之下，其他的十重天也不敢贸然出击，只能等候灵魂交战的结束。

    宁欣看到百试百灵的大杀器居然被拦住了，她心中终于有些紧张了。

    这个女人身上也有类似的东西吗？

    “夫人，还是跑吧！”

    云妃急忙说道，“趁他们还在抵挡你的法器，现在是最好离开的时候。

    你面对的人，乃是巫教的人，他们本身就有强大的灵魂力量，你的法器很快就会被抵消的。”

    宁欣有些发蒙，什么巫教？

    什么灵魂力量？

    这些东西，她从来都没有听说过。

    不过她依然没有慌张，因为当初龙隐给了她七件法器，上次对付杀手用了一件，刚刚又用了一件，现在身上还有五件法器。

    最少，她还可以抵挡五次不是？

    这个时候，妖姬已经把法器的力量消耗完毕，沙尘暴终于吞没了火云。

    “没有其他的手段了吧？

    还不乖乖跟我离开？”

    妖姬冷哼道。

    没想到她话才刚刚说完，一座“大山”当头压了下来。

    妖姬神色一变，急忙驱使灵魂力量，抵挡住了第二次法器的灵魂攻击。

    这个时候，她心中有些愤怒了。

    居然这么多法器？

    她虽然是道玄五阶，但是，一件法器就相当于显圣的全力一击。

    当然，因为这些灵魂力量是被凝聚到物品之上，没有了显圣的控制，所以，威力有所减弱。

    再加上妖姬是巫教的高徒，还是道玄五阶的实力，才能够抵挡这样的力量。

    但是，即便是妖姬能够抵挡，每抵挡一次，都是要消耗大量灵魂力量的。

    这让妖姬如何不生气？

    偏偏对面的那个女人，看起来没有多少实力，就是拿着法器砸人，显示一个财大气粗而已。

    这样的情况，如何让妖姬不郁闷？

    妖姬在心中发狠：我看你有多少法器，等我抓住你，再好好炮制你。

    她好不容易抵挡完第二件法器，紧接着，一头白虎从天而降，又朝着妖姬等人扑了过去。

    第三件法器了。

    妖姬心头大惊，这女人身上到底有多少法器？

    她已经抵挡了两件了，对于一个道玄五阶来说，已经很不容易了。

    没想到还有？

    妖姬脸色铁青，对身边的人说道：“带上我，退！”

    她不得不退，因为她很担心对面还有法器。

    她道玄五阶的实力，最多只能抵挡三次，第四次她是真的抵挡不了。

    要是对方还有法器，他们今天可能会栽在这里。

    更重要的是，第三件法器已经解封，那头巨大的白虎正在朝着他们撕咬，这道灵魂攻击，还不得不需要妖姬来抵挡。

    所以，两名十重天架着妖姬的身体，还得尽量保证妖姬的身体不能动，让妖姬凝神去对付那股灵魂力量。

    妖姬被打退了，这个结果，让云妃有些发呆。

    她本来都以为今天无法幸免了，没想到宁欣身上居然这么多法器？

    “他们到底是什么人？”

    宁欣询问道。

    她心中其实也有些紧张，这种大杀器，以往对付人的时候，砸一件出去可以杀一片。

    没想到今天连续砸出去三件，都被人给挡住了。

    对面的那个女人好厉害。

    所以，她心中又怎么可能不紧张？

    云妃无奈地说道：“他们都是巫教的人，夫人，别看你已经把他们打退了，但是，他们的实力是非常恐怖的。

    而且，从现在开始，我们要小心被人偷袭。

    所以，我建议现在就立刻离开，最好去青叶山庄躲避为好。”

    对面有好几个十重天，要是偷袭的话，宁欣未必有机会拿出法器。

    当然，宁欣身边也有他们的存在，只要帮忙抵挡一下，给宁欣拿出法器的时间还是有的。

    而青叶山庄那边，至少还有玉珊瑚有实力，还有一些高手，都是可以暂时抵挡一下的。

    当然，更重要的是赶紧通知龙隐。

    巫教的人动手了，这种大事，怎么可能不通知龙隐？

    “那我们去青叶山庄！”

    宁欣也是果断地说道，“我打电话给爸妈，让他们小心。”

    她虽然因为默契，不想去青叶山庄。

    但是，现在面临这样的局面，除了去青叶山庄躲避，还能怎么办？

    可是，等她打电话给父母的时候，已经无法打通了。

    宁欣顿时紧张起来，急忙说道：“去青叶山庄之前，我们得先去云顶一号看看才行。”

    云妃严肃地说道：“派人去云顶一号就行了，你的安全是最为重要的。”

    “不行，我要先确定一下我父母的情况。”

    宁欣坚决地说道。

    云妃无奈，她只能和其他人，跟随宁欣去云顶一号。

    同时，她也赶紧把这件事情报告给了龙隐。

    

