    眼前的‘圣心果树’，总给梁昭煌一种诡异的感觉。

    仿佛眼前的并不是一株果树，而是一个有血肉有、有着血脉筋骨的生物一般？

    “又或者，是还有植物类的灵妖？”

    梁昭煌有些无法确定，至少他从孙家记载的有关‘灵鼎秘境’的诸多信息中，并没有看到过有关植物模样灵妖的记载。

    但这也并不能完全否决植物灵妖存在的可能，毕竟孙家也只是立族不到千年，也只在这庐东县‘灵鼎秘境’中活动过，而且恐怕就连庐东县‘灵鼎秘境’中的情况都未必完全摸透。

    所以，孙家有关‘灵鼎秘境’的记载，也必然是有着不小局限性的，可以作为参考，却是不能全信。

    想了想，梁昭煌还是小心上前，走向那金色‘圣心果树’。

    不管这果树是如何诡异，究竟是不是活物？又或者是灵妖？

    其上挂着的十几枚‘千年圣心果’却是他此行的目标，不能放过。

    距离‘圣心果树’尚有数十丈，梁昭煌便停下了脚步，没有继续前进、靠近这诡异的果树。

    而是手上一翻，将‘黑虎剑’取出、祭起，黑色剑气勃发，‘黑虎剑’化形、化成一头黑虎滚落在地。

    这一次，化形的黑虎没有出声咆哮，似是也知道这里不是善地。

    四周似虚似实的火海熊熊燃烧，将梁昭煌与黑虎淹没其中，不断焚烧着、炙烤着，梁昭煌周身虚幻的‘黄莲’始终不灭，抵挡着火海的焚烧、侵袭。

    黑虎周身同样有黑色剑气席卷如风，将四周焚烧而来的虚实火焰隔开。

    而且，黑虎的本体是灵器‘黑虎剑’，其本身就是经历过火炼、水炼、锤炼等等诸般锻造，极为坚固，甚至超过妖兽本体。

    所以对于四周若虚若实的火海焚烧，更是没什么顾忌。

    “去！”

    梁昭煌一声令下，黑虎当即在这虚实火海中奔行起来，直扑火海中央的‘圣心果树’。

    若是能用‘黑虎’摘了树上‘千年圣心果’，梁昭煌也不必冒险靠近着诡异的果树了。

    然而，世事往往并不能尽如人意。

    黑虎靠近诡异果树三丈之内，那诡异果树瞬间仿佛活了过来，一条条枝杈燃烧赤金色火焰，有如一条条火鞭、火龙，直向黑虎劈砸而来。

    “吼！”

    黑虎一直压制的咆哮声，此时终于爆发而出，周身环绕的黑色剑气倏然炸开，化成黑色风暴直向劈砸而来的一根根火焰树枝冲击而去。

    风火相击，剑气与金色枝杈相撞，响起连绵碎响，有如金铁交接、连绵不绝！

    诡异的‘圣心果树’，枝杈坚固如金铁，竟是连黑虎剑气都难以伤其分毫。

    “吼！”

    黑虎咆哮越发狂暴起来，周身剑气勃发卷起黑色风暴，猛然飞扑而起，直向那诡异果树扑去。

    “唰！”

    诡异果树上，一根金色枝杈有如火龙猛然砸出，直接砸中扑来的黑虎。

    只是黑虎的身形却是极为灵敏、快速，虎爪在那砸来的金色树枝之上一踏，借着枝杈横击之力翻身而起，身形在空中一转，汇聚前势再次扑下。

    其周身黑色剑气风暴，顿时越发狂暴、恐怖起来！

    风虎七杀！

    ‘黑虎剑’有灵，其中虎魂能够凭着本能施展出杀招‘风虎七杀’。

    而且，这杀招与黑虎天然契合，由虎魂掌控黑虎剑施展起来，威力、杀伤力甚至超过当初‘黑风盗’。

    一扑！两扑！三扑！

    唰！唰！唰！

    黑虎一次次扑下，诡异果树金色枝杈一次次横击而出，都将黑虎击退，然后黑虎又继续席卷前势以更为厉害的威势扑杀而下！

    转眼六扑已过，金色枝杈再度将黑虎击飞。

    “嗷……吼！”

    黑虎身形在空中翻滚着，前面六次扑击之势都已汇聚在身，甚至产生质变，仰头发出一声凶戾、狂暴之极的咆哮，再次以绝杀之势怒扑而下！

    风虎七杀，第七扑才是绝杀。

    然而，梁昭煌此时却是面色凝重，他已经看得分明，即便是黑虎风虎七杀完全爆发，第七扑绝杀扑下，也根本难以伤到那诡异果树，更难摘到树上‘千年圣心果’。

    在这诡异果树与黑虎战斗的过程中，他已经看得分明，这圣心果树不管是不是活物、是不是灵妖，论战力绝对不低于筑基后期！

    黑虎的‘风虎七杀’全力爆发，第七扑绝杀可能对筑基中期有一定威胁，但根本难以威胁到筑基后期的存在。

    按照梁昭煌的估计，黑虎这绝杀一扑，最多能够突破那一根一直横击它的金色枝杈阻挡。

    但是，圣心果树上燃烧着火焰的金色树枝还有数十根，比这根更大、更粗的也还有两根。

    黑虎根本难以突破果树阻难，扑上果树，摘取千年圣心果。

    “轰！”“轰！”“轰隆隆……”

    据点之外，红枫林中阵阵轰鸣震响已经越来越大、越来越近。

    据点中地面也在不断地震动，地面上一条条裂缝在这震动中不断地延伸、扩展，变得越来越大、越来越多。

    不断扩张的裂缝中，已经不仅仅是烟火气喷发，甚至开始有燃烧的火焰不断冒出。

    “这是地下聚集的恐怖火行灵气要压不住了！火山将要爆发了！”

    梁昭煌眼中五色佛光弥漫，运转着‘五行法目’，却是将一切都看的清楚、分明。

    据点之中地下聚集的海量火行灵气，早已化成一片火海，其中火焰汹涌、澎湃，之所以一直没有爆发，不过是据点中阵法压制、疏导的结果。

    但如今，‘黑荆’林等几家县豪强攻阵法，已经将大阵步步破坏，其压制据点地下恐怖火海之力已经是越来越弱。

    一旦大阵被破，地下火海瞬间就会失去压制，直接爆发起来。

    到时候，便如火山爆发一般，据点中无论是人、是物、乃至那诡异的圣心果树都将被爆发的火焰吞没！

    “没有时间了！只能搏一搏了！”

    梁昭煌将天赋法术‘黄莲’催发到了极致，同时将灵器‘戊土旗’祭起，护在周身。

    然后他身形飞扑而上，抬手一道‘五行破禁灵光’瞬间刷下，没有刷向那诡异的果树，而是直接刷向果树之下的地面。

    到这一步，既然火山爆发已经不可避免，那不如由他来引爆！还可尝试掌控、引导几分，趁乱夺取千年圣心果！

