    赵锦辛这回很听话，转身就进卧室了。

    留下俩人，隔着一道门艰难地对视。

    黎朔小声道：“飞叶，进来坐吧。”

    韩飞犹豫了一下，进了门。

    黎朔倒了两杯茶，轻轻放在韩飞叶面前，沉吟片刻，才道：“飞叶，对不起。”

    韩飞叶苦笑一声：“小朔，我只是很不甘心。”

    “我……”

    “我没想到你真的会和他在一起。”韩飞叶叹道，“是我太天真，毕竟过去了那么多年，我还奢望能回去。”

    黎朔心里堵得不知道该如何是好，他一面对赵锦辛愤怒不已，一面又觉得无可奈何，毕竟感情这东西，过去就是过去了，他再生气，也改变不了什么，他揉了揉太阳穴：“飞叶，我真的没想到锦辛能做出这样的事，我简直……简直不知道该说什么了。”

    “你不用为他道歉，你总爱说缘分，我们就是缘分用完了。”韩飞叶露出一个惨淡的笑容，“本来这次回来，想做最后一次努力……小朔，不管赵锦辛是个什么样的人，我都希望你幸福，你这么好，一定能驯服他。”

    “……谢谢。”黎朔垂下了眼帘，心里满是愧疚，坏事虽然不是他做的，但却因他而起，赵锦辛时而成熟的超越年龄，时而又顽劣的像个孩子，这样一个人，他真的能“驯服”吗？

    韩飞叶勉强笑了笑：“我……不打扰你们了，我还得回去看看亲戚。”

    “飞叶，至少让我请你吃个饭吧。”

    韩飞叶站了起来，笑笑：“不用了，至少今天这趟来，知道你并不是连话都不想跟我说，就足够了。”

    黎朔低声道：“永远都不会。”

    韩飞叶朝他展开了手臂，黎朔站起身，用力抱了他一下，怀里这个清瘦的身体，让他恍然间回忆起了过去，心里一时感慨万千，他轻轻拍了拍韩飞叶的背：“飞叶，保重。”

    “小朔，保重。”

    韩飞叶走后，黎朔靠在落地窗前，沉默地看着窗外，直到赵锦辛从卧室出来，他都没有回头。

    “黎叔叔……”赵锦辛小声叫道。

    黎朔平静地说：“你先回家吧。”

    “我已经道歉了。”

    “我知道，你先回去吧。”

    赵锦辛走了过来，扳过了黎朔的身体，深深盯进他的眼眸：“你生气就骂我吧，干嘛赶我走。”

    黎朔连生气的力气都没有：“锦辛，我不知道怎么跟你沟通了，你让我冷静两天吧。”

    赵锦辛拉住黎朔的手，可怜兮兮地说：“就算我做的不对，也是因为我喜欢你啊，难道我要眼看着韩飞叶跟我抢人吗，我们两情相悦，有他什么事儿啊。”

    “你做的事让我心寒。”黎朔咬牙道，“太卑鄙、太低劣了，让我怎么信任你。”其实，让他更难受的是那句“他玩儿不起”，他恐怕比谁都懂那个Philip的感受，毕竟他曾经生怕被嘲弄“玩儿不起”，才选择在自己还玩儿的起的时候抽身而退，若是付出了真心却只换来若即若离，当真是痛苦非常。

    “我又不会这么对你。”赵锦辛说得理直气壮。

    “你不会这么对我……”黎朔咀嚼着这几个字，越品越不是滋味儿，他知道赵锦辛指的是韩飞叶，可他控制不住地在想那句“他玩儿不起”。

    “再说了，对情敌还要温良恭谦？你跟我哥见面不也剑拔弩张的。”

    “那是邵群人品太下作，我只是以牙还牙……”黎朔说着，猛然想起了他正在谋划的事情，他在报复赵锦辛的表哥……

    赵锦辛眯起眼睛：“本质上也没什么差别，毕竟情敌就是敌人，再说我也没把他怎么样，也道歉了，你本来也不喜欢他了，现在的结局不是皆大欢喜吗？”

    黎朔被邵群的事搅得心情有些乱，这些天真是被冲昏头脑了，居然忘了这么重要的事情，他一时都没有心情教育赵锦辛了，他把人推开：“你让我静一静吧，你自己也回家好好反省。”

    赵锦辛沉声道：“如果你要求我对情敌宽容的话，那你也能宽容我表哥吗？”

    黎朔浑身一震，赵锦辛的话直戳进了他心里，他缓缓地转过了头来，表情有些冰冷：“他毁了我十年的事业，你觉得呢？”

    “如果我说，为了我呢？”

    黎朔僵住了。

    赵锦辛就那么直勾勾地看着他。

    半晌，黎朔垂下了眼帘：“我真的很累了，你回去吧。”

    赵锦辛走过来，低头亲了亲黎朔的头发，拿起钥匙走了。

    听到关门的声音，黎朔用力拍了拍额头。

    怎么办？

    他拿起手机，给律师打了个电话，询问进展。

    律师说那人心里防线快崩溃了，软硬兼施的，估计撑不了太久。

    黎朔听了，心情复杂。

    尽管他今天很生气，但也不至于为此闹翻，赵锦辛的那句“为了我呢”简直让他无所适从，他再厌恶邵群，俩人毕竟是兄弟，若真的对付邵群，他要怎么面对赵锦辛？

    他应该宽容吗……

    第49章

    冷静了两天，黎朔发现自己这段时间头脑过热的现象都好多了，任何激情都会随着时间减弱，色令智昏的时候最不利于思考，现在他终于能理性地思考俩人目前的关系，以及对邵群的态度。

    只是他还没思考出一个头绪，就被温小辉一通电话给搅乱了。

    “什么？！”黎朔讶然。

    温小辉直叹气：“真的，邵群现在住院呢，暂时没有生命危险，但是程秀的声音听着特别可怜，我准备飞过去陪陪他。”

    黎朔半天都难以回过神来，邵群和李程秀怎么会这么坎坷，跟人打架挨了刀子？虽然他一直偷偷地希望邵群倒霉，但不至于诅咒别人受伤，最重要的是，他担心李程秀有没有受牵连。

    黎朔问道：“程秀怎么样？他没受伤吧？”

    “程秀没事，就是有点慌，邵群的姐姐们都在那儿呢，尤其他那个当家的大姐，特别厉害，程秀那么怂，又没有亲戚朋友，不知道怎么别人欺负呢，老子过去给他撑场子。”温小辉说的颇豪气，隔着电话都能感觉到那股准备撸袖子干架的气势，“黎大哥，你要不要一起去？”

    黎朔沉默了。既然现在他和赵锦辛在一起了，就该和过去的对象适当地保持距离，尤其是敏感的对象，他要是去了，难免邵群又发疯，赵锦辛左右为难，只会把事情弄得更糟。他一时犹豫了。

    温小辉猜到了他的心思：“怎么，怕你小男朋友吃醋啊？”

    黎朔苦笑道：“我想我真的不该再掺和他们之间的事了。”

    “也是……”温小辉顿了顿，小声说，“程秀要是见到你，应该就能安心了吧……但是这样确实对锦辛不好，没事，我自己去，我的战斗力你放心吧。”

    “你可不要惹事，尤其不能惹邵家的人。”温小辉性子直来直去又不成熟，脾气还不小，碰上不顺眼的事情立刻亮爪子，黎朔真担心他会吃亏。

    “知道了。”

    “有什么困难，就给我打电话，我一定会帮你们的。”

    “好！”

    通完话，黎朔怎么想，都还是不放心。李程秀软弱，温小辉冲动，没有邵群在，就邵雯那恨不得李程秀消失的架势，怎么可能不为难他？

    正在他迟疑的时候，赵锦辛打了电话进来，黎朔直觉跟邵群有关，马上接了：“喂？”

