
第二天，莎拉神清气爽地推开阳台窗户，十一月了却依然温暖和煦的加州阳光，将白奎因从睡眠中弄醒。

昨晚被伺候得一步到位的莎拉，精神奕奕地站在床边，摇着白奎因的脑袋说道：“QB，我们今天去看房子吧，我已经挑中了两套靠近沙滩的别墅，距离兰迪家都不算远……”

白奎因这才想起一个月前交给女朋友的任务，后来又是走穴，又是跑电影宣发，几乎都快被他给忘记了这件事。

想想今天刚好没事，那件事至少要周四才会引爆出来，干脆再做一件哄莎拉开心的事情，给自己加一层保险。

趁着莎拉去洗漱，白奎因摸出手机，给远在纽约的香农打了个电话，得到确定答复后，跳下床，笑嘻嘻地钻进了浴室。

……

最后白奎因看中了第一街和阿塔大道交界处的一出房子，所处位置是圣莫尼卡海滩北段的富人区，远离游客扎堆的海滩，有大院子和高高的遮挡视线的灌木围栏，比现在这幢房子的私密性和安全性强多了。

卖家的报价两百五十万，看起来还有得商量，如果谈下来一些，甚至可能比莎拉买在上东区的公寓还便宜！

而且从莎拉的表现来看，她也更中意这幢距离海滩只有五十米的两层独栋别墅。

白奎因估计十多个房间加在一起至少有一千多平方，光门口的花园就有近两百平方，说到底，他还是习惯公制单位。

一万多美刀一平方，位于幽静的富人区，周边治安好，邻居也都身价不菲，至少普通人打工一辈子也买不起这里的房子的。

步行到兰迪家所在的第五街只要二十分钟，距离也不算远。

综合这些因素，白奎因当场拍板，打电话叫律师过来接洽，首付一部分现金，剩下贷款。

莎拉见白奎因敲定房子，心中欢喜，两人时候如何腻味自不再提。

先期准备工作完成，白奎因静静等待周四的新闻。

……

11月7日，修罗场如约而至。

这天一大早，纽约和芝加哥的上班族，在每天通勤时都会随手翻阅的日报《纽约邮报》和《芝加哥太阳报》的娱乐版块里都看到了同一条消息：

《惊爆，克莱尔·丹尼斯和白奎因曾为恋人！》

版头贴着白奎因穿着橄榄球球服和身着啦啦队服的克莱尔·丹尼斯拥吻的照片，图片的边角还用马克笔写了下“4ever”（永远在一起）的字样。

这张从立可拍相纸翻拍过来的照片里，两个当事人的样貌比现在都略显年轻，记者也在后文中说明，这是三年前，也就是1993年，两人在道尔顿中学读书时的照片。

记者还特意采访了两人当年的同学，众人也都确认了，当时刚刚担任四分卫的白奎因和啦啦队的新人克莱尔·丹尼斯确实约会过。

因为克莱尔·丹尼斯也曾出演过一些电视剧，在校内被当做热门八卦广泛传播过，只不过很少有人抓住实锤，而且没多久克莱尔·丹尼斯就因为拍戏原因，转学去了加州。

要是到此为止，也就仅仅是一桩明星秘闻，大家看完也就一笑了之了。

但撰写报道的记者却还有爆料。

从高中同学的采访中，侧写了白奎因的“励志经历”，天才四分卫球手，因为家庭变故错失了大学奖学金，只能独自在社会求生，打过很多种零工，为了两百块奖金登上了危险的摔角擂台，最后终于爬到了摔角行业的尖端，和送葬者这样的一线明星同台表演。

随后又转向电影业和唱片业，都有不俗的成绩，首张唱片发布不到一个月，已经卖到了白金销量。

反正这段肯定是拿钱了的，把白奎因好好吹捧了一番，然后话锋一转，开始谈起白奎因的现女友莎拉·米歇尔·盖拉和克莱尔·丹尼斯之间的“恩怨”。

据说《罗密欧与朱丽叶》选角的时候，导演巴兹鲁赫曼非常中意莎拉，但因为早已定下的男主角小李子对克莱尔·丹尼斯一见钟情，在他的坚持下，女主被确定为克莱尔。

克莱尔因为对白奎因旧情难忘，一直是拒绝的。

但没想到，白奎因编剧兼主演的第一部电影《邦妮和弗雷克》请了莎拉，两人因戏生情，不久后便在一起了。

远在澳洲拍戏的克莱尔·丹尼斯在旧爱不在，伤心欲绝的情境下，接受了花花公子小李子。

但是，小李子很快又移情别恋了现在的模特女友克里斯腾·赞，还带着女友出席了《罗密欧与朱丽叶》的首映。

最后又毫无痕迹地提了一下正在上映的《恶人传》口碑极佳，工作日三天的票房火爆，周二折扣日甚至达到了一票难求的境地。

当然了，大同小异的文章，在美国其他主要城市的日报中都有刊登。

追加的宣发投资主要就花在今天及后续几天的买版面上了，至于梅尔吉普森，尽管哈维很想咬他一口，但看来迪士尼并未允许。

白奎因算了算时间，估计赶到片场的莎拉应该也看到了这篇报道，于是拿起手机打过去。

接电话的是经纪人利兹·米勒，估计也是为了这件事赶去的片场。

可惜还没和莎拉说上话，就被利兹·米勒搪塞过去了。

白奎因想了想，干脆前往《蝙蝠侠与罗宾》的片场，当面道个歉，总不能因为认识她之前的前女友，是克莱尔·丹尼斯而真的生气吧。

开车的是莉娜，白奎因早就提前收买好了，只要莉娜不点破，莎拉和利兹是跟本想不出来这是《恶人传》营销的一部分。

到了宝丽金租用的华纳的片场，白奎因发现已经有嗅觉敏锐的狗仔堵在片场门口了。

车子开不进去，两人下车，在门口换成了保安驾驶的安静的电瓶车，方才进入了《蝙蝠侠与罗宾》的拍摄地。

莎拉正在拍戏，正反两派齐聚的大乱斗。

乔治克鲁尼的蝙蝠战甲果然还是激凸的，就连罗宾的紧身衣也特意作出了激凸，还好莎拉的蝙蝠战甲没有那个恶趣味的设计，而且突出了她的身材线条。

可能是情人眼里出西施，白奎因觉得莎拉比穿着紧身衣的乌玛瑟曼美多了。

整场打斗戏，在白奎因看来，就是一场拙劣的化装舞会，既没有美感，也没有力量感。

据说花了巨资搭建的设施，怎么看怎么觉得是粗制滥造的玩意儿，有钱搭这种一眼假的实景，还不如直接用CG，都不说工业光魔了，就连维塔数码他们做的活儿都真实的多。

比兰迪晚几年出道的摔角手罗伯特·斯文森饰演得是贝恩，然而这部戏里面的贝恩不再是什么头脑灵活的战略高手，而是一个只会怪叫，空有一身力气的智障。

阿诺施瓦辛格涂了一脸反光的白漆，看起来太过怪异，混在一群同样打扮的小弟之中，根本体现不出来阿诺的强壮和冷峻。

让白奎因最为尴尬的就是对白，充满了夸张的舞台剧风格，莎拉一脚假踢，踹倒“毒藤女”乌玛瑟曼后，竟然摆了半分钟的姿势，用教训人的口气说道：“利用美色达到目的，读读书吧，这招早已过时了，女人的名声都被你给搞坏了！”

就这？

白奎因开始怀疑记忆碎片里给的也不一定都是好玩意儿。

当然现在评判还为时尚早，毕竟还要经过后期的“魔法”影片才能上映，也许就大变样了呢！

拍摄结束，莎拉看见了在化妆室的等她的白奎因，白了他一眼，便自顾自地去卸妆了。

“亲爱的，我和克莱尔都是高中时……”

莎拉转身按住他的嘴，说道：“不要提这事了，我也没那么小气。”说罢，回头继续卸妆。

“真的吗？你真好，亲爱的！”白奎因喜出望外，却没注意到莎拉借着卸妆擦掉的眼泪。

忽然一段旋律在白奎因的脑中唱响：

“……

Go  easy  on  my  ce.不要苛责我的良知。

'Cause  it's  not  my  fault.错不在我。

I  kaught  to  take  the  blame.我已经将其铭刻于心，面对责难。

Rest  assured  my  angels.放心吧，我的天使

Will  catch  my  tears.我会收起眼泪。

Walk  me  out  of  here  I'm  in  pain.把我带出这里，让我远离伤痛。

As  my  soul  heals  the  shame.羞愧从灵魂得到治愈。

I  will  grh  this  pain.我才能从伤痛中解脱成长。

Lord  I'm  doing  all  I  to  be  a  better  man.上帝啊，我竭尽所能成为一个出色的男人。

Ohat  lover  you're  homeward  bound.当你找到了那份爱，你的心就回到了家

Love  is  all  around.爱在你身边萦绕。

Love  is  all  around.爱在你身边萦绕。

……”

白奎因已经隐约摸到了记忆碎片触发的原理，周围的人感情强烈，或者某些事情或人对自己刺激较大时就会发生。

从歌词来看，莎拉其实并不想她说得那么豁达，只是强撑罢了。

白奎因从后面抱住莎拉，轻声在她耳边说道：“抱歉，我应该早点告诉你的，我知道你和她有过竞争，我怕你多想，就一直隐瞒着，都是我的错，相信我，我将会竭尽所能，成为一个更好的男人，不再让你伤心。”

莎拉终于忍不住了，泪如决堤。

过了半小时，一脸轻松的白奎因搂着莎拉从更衣室出来，悄悄向着莉娜比了一个搞定的手势。

莎拉这里是搞定了，这次的营销效果又如何呢？

《恶人传》这种电影本就容易引起话题，令人惊心动魄的剧情，爱德华的出色表演，现在又加上一些八卦营销，以更快的速度传播开了。

八卦内容引发了更多路人的关注，加上其中不少人，在这一周中，多次听到朋友们谈论《恶人传》，于是改变或者临时增加了观影计划。

博伟影业的负责人也强顶着来自上层的压力，维持了《恶人传》2600块银幕。

新的周末过去，尽管依然被4400万的《赎金》碾压，收入2100万美元，下跌不到10%。

同样经历了“旧爱风波”的《罗密欧与朱丽叶》就没这么幸运了，九百八十万周末票房，跌幅30%。

新片中，贾达·史密斯主演的黑色喜剧《辣妹们》，受到多方挤压，收入还不如《罗密欧与朱丽叶》，注定要扑街了。

大赢家白奎因除了票房逆势增长，还额外获得了一首抒情歌曲，而且似乎不止这些……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69294598"  chaptername="106  Better  Man">加入书签</a>
</div>
