    夜笑一惊，这三级妖灵明显是发现了自己。之前自己与二级妖灵战斗，基本上要到百米左右才能发现自己。这三级妖灵的感知竟然大了数倍之多，不知道其他能力有没有什么改变，夜笑暗暗想到。

    只见这三级妖灵猛然凶厉的嘶鸣一声，然后庞大的无形压力朝着夜笑的方向压迫而来。这气息之中和妖灵的形象竟然丝毫不匹配，妖灵无论是其形成的过程还是形态，可以说都是无比诡异。然而这气息却与之截然相反，充满了一股堂皇之势，就犹如面对这一方帝王一般，正大光明又凌厉无比。

    陡然，这妖灵的灵种之上，突然泛出大量红色光芒，这光芒慢慢凝聚，然而却并非向着夜笑攻来，而是在周身形成了一个血茧一般的防护罩，然后庞大的身躯突然向高处飞起，片刻之后，陡然向着夜笑的方向俯冲而来。

    夜笑手掌连拍，汹涌的灰色能量向着妖灵袭杀。随后双手结印，眨眼间一个闪着光芒的印符出现在夜笑的身前，夜笑将手掌一推，符印闪电一般向着妖灵疾射而去，行进之中不断壮大，到最后大小竟达到与妖灵身躯媲美的地步。

    夜笑之前灰色元气的袭击，竟然被妖灵极速而灵巧的躲过，片刻之后，疾射之中的巨大符印与躲闪不及的妖灵碰撞到一起，妖灵顿时感受到这符印巨大的威胁，只见身躯四周的血茧之上，突然泛起丝丝红光。而夜笑几乎一向无往而不利的玄冰手印，在这红光的照射之下，竟然片片碎裂掉。

    夜笑惊惧无比，自己这玄冰手印，即便面对普通的元王九层强者都几乎可以碾压，然而这妖灵发出的红光竟然能直接破掉。片刻之后，血茧之上的红光消失，整个血茧看上去也轻薄了不少。显然这一击虽然妖灵抵挡住了，但是想必也并不是很轻松。

    妖灵见此顿时惊怒，硕大的身躯猛然膨胀，然后只见砰的一声巨响。妖灵的身躯之内无数的暗红色丝线向着夜笑缠来，夜笑一惊，他吃过这红色丝线能量的亏，自然是小心无比。脚下一踏，千影展开，留下一道道残影，然而让夜笑有些慌乱的是，这丝线竟然宛如有了灵智一般，并没有放弃。反而在妖灵的一声厉喝之下，向着周围散开，这三级妖灵不知已经吞噬了多少小妖灵，每个小妖灵都有千万条红色丝线组合而成。所以这妖灵突然发出的丝线几乎将夜笑周身百丈之内的空间整个团团围住。

    夜笑的脚步陡然停住，望着这周围密密麻麻毫无缝隙的红色丝线，不甘心的拿出黑色断剑向着一处斩去。庞大的灰色元气顿时爆发，砰的一声，在红色丝线的包围圈之中炸出一个大洞。然而夜笑脚步还未动，红色的丝线就已经迅速蔓延，将洞口填补上。夜笑眼中闪过厉芒，黑剑一抖，体内凶悍的元气爆发，数十条光剑形成，然后随着夜笑的喝声，纷纷向着周围的红色丝线上飙射。

    砰！砰！砰！砰！一连串的炸响声响起，果然出现了无数的漏洞。而不知是不是这攻击比较强大的原因，这红色丝线竟然陡然间变得有些凌乱。

    然而夜笑还没来得及高兴，那三级妖灵显然感觉到丝线缠不住夜笑，于是身形突然再次鼓胀，然后夜笑只见到满眼的丝线突然出现到自己周围，这丝线稠密到几乎瞬间填满了空间的程度。

    夜笑一怔，还来不及反映，这丝线就一拥而上，争先恐后的朝着夜笑的躯体上缠来。夜笑的身躯自然强悍无比，陡然一阵，无数丝线断裂，然而断裂的丝线却根本没有受到影响，直接变成了两条。片刻之后，夜笑整个身体被红色的丝线牢牢缠住！

    这是夜笑的灰色丹田突然一阵拉扯，“砰”的一声轻响，一个血红色的圆珠出现，这圆珠滴溜溜的旋转，然后只见无数涌入到夜笑体内的红色丝线犹如受到了牵引一般，直接被这红色的圆柱吸了过去。

    半晌之后，无比浓密的丝线变得稀少，最后竟然全部给血红色的圆珠吞噬掉。片刻后大了几乎两圈的圆珠停止了转动，轻轻一闪就再次融入到灰色的丹田之中。

    夜笑不知是喜是忧，喜的是，这显然很是强大的红色丝线并没有给自己带来伤害。忧的是，自己体内的这颗炸弹不知道何时就会爆响。

    不过眼前显然不是忧心这个的时候，夜笑抬眼看向了对面不远处的庞大妖灵。

    只见这妖灵呆呆的矗立在哪儿，就好像对夜笑没有受到伤害很是吃惊。而且这红色丝线是构成妖灵躯体的根本，如今损失了如此巨大的丝线能量，这妖灵已经很是虚弱，不仅庞大的身躯变得有些透明，就连那灵种都暗淡了许多。

    夜笑身上灰色的元气能量奔涌而出，朝着这妖灵裹去。这妖灵这才惊醒过来想要逃窜，但是能量大失的它显然速度满了许多。虽然已经尽力躲闪，但是还是被灰色元气缠住了巨大的翅膀。

    顿时，凄厉的哀嚎声响起，灰色元气越来越浓厚，最后，直接将偌大的三级妖灵整个吞噬下去。三级妖灵挣扎了半晌，最终敌不过灰色元气的侵蚀，消散在灰色的元气之中。

    夜笑见此，这才松了口气，相对于这三级妖灵，夜笑倒的确希望和元王九层的高手战斗。吐出一口浊气，夜笑看着眼前庞大的灰色元气能量，双眼泛起了光芒。

    随即，有些激动的将双手伸进灰色元气之中，运转乾元决功法。慢慢的庞大的能量进入到夜笑的体内，并再次融入到丹田空间之中。丹田空间陡然旋转起来，然后慢慢的开始膨胀。

    就在夜笑惊喜的吸收这庞大的能量之时，就在夜笑不远处，一个黑色的身影如同敏捷的猿猴一般，在这山丘之上极速的前进。忽然，猛烈的震动传来，这黑色的身影陡然停住，静听了片刻，双眼之中泛出一丝杀气，然后向着夜笑的方向悄然赶来。

