
　　凌笑只觉得被捆得无比难受，而头顶之上又被罩了一张血口，一股无比恶心的味道让他胃都翻了好几遍。

　　只是在他吐之前，还是想办法解决眼前的危机才好！

　　这只巨血凶妖太厉害了，难怪不少至尊强者前来，都只能有损落的份儿，它们的血浪还可以灭火，哪还有什么力量可以克制得住它们呢？

　　凌笑不能坐以待毙，他必须立即反击，要不然就是死路一条了。

　　那勒着他的肉管已经在咬向了他肉身，抽他的精血了，而那头上的血口却还有着龙凤神箍将其给震弹了上去，没有彻底让他被包裹着闭气了！

　　幸好他的天火珠已经是进阶，哪怕是至尊始神都可以焚烧成灰，而先天阴风珠又可以吸噬死煞之气。

　　先是先天阴风珠将那巨血凶妖的死煞之气抽噬干掉，而天火火焰极度燃烧了起来，而且还化成了一只火鸟朝着四周那些血凶妖焚烧而去，那些火翎将它们统统给焚成渣了！ŴŴŴ.23sk.com

　　而凌笑的神魂分身也在这一刻出现了！

　　在这种时刻已经不是可以隐藏实力之时了，要是稍有不谨就有可能被吸干血液而亡了！

　　那巨血凶妖在双珠的力量之下，居然是迅速地断开了对凌笑的束缚，而它还依旧不甘心地对着凌笑喷出血浪，务义要将这个人类的血吸干为止！

　　凌笑得以摆脱之际，九阳焚天拳对着那些低阶一点的血凶妖轰了过去，杀出一条血路，不能再让那巨血凶妖给缠绕住了。

　　这个时候，他的神魂分身终于是开始发挥，帝龙灭天诀第四式焚阳破日，直接落入那头巨血凶妖的身躯之下。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑是一肚子的火，差点被这恶心的东西弄得将所有的脏腑都吐出来了。

　　他的神魂分身立即提到了最强大的战斗力，直逼中阶至尊的力量，再配以帝龙灭天诀对这巨血凶妖轰杀，其威力是何其地恐怖！

　　这方天地的山岳尽皆被摧毁，那只巨血凶妖倾刻间被轰成了渣，无数的血迹飞溅，地面之上露出了一只深不见底的大坑，而无数的火焰四溅，将这里焚烧成为了一片火海之地！

　　在这四周的血凶妖也是被波及得连连被焚烧而亡，仅有少数趁机逃之夭夭！

　　而它们所逃的方向也是被凌笑给察觉到了，它们所留下的细微妖血之气，仍然残余着。

　　而那之巨血凶妖也没有在这一招之间而死掉，只不过是化成了无数只血凶妖潜逃，力量大减了而去！

　　凌笑并没有立即追赶上去，他必须要好好想想应对之策，绝对不能足再像刚才那样被杀个措手不及了！

　　“看来达到十一阶以上的血凶妖真的很危险，要不是有着两大异珠，今日我是必死无疑了！”凌笑在心中侥幸地叹道，顿了一下他突然想到了什么，然后拍了拍额头道“怎么忘了那家伙呢”。

　　随着他的声音落下，在凌笑身边出现了一道人影，这不正是败家仔还是何许人也？

　　“老大，你总算让我出来透透气了！”败家仔十分兴奋地说道。

　　很显然，它在药鼎当中也是闷坏了！

　　败家仔的麒麟神火威力同样不凡，有它之助也可以解决一些小麻烦，有时候还能够起到相辅的作用呢。

　　“不是让你出来透气的，等会还要帮老大消灭一些凶物，可别被人家给灭了！”凌笑提醒说道。

　　败家仔四周看了看才说“嗯，这里有一股妖邪之气，不过……我火麒麟一族最不怕的就是这些东西，有我在老大你可以放心！”。

　　凌笑笑了笑道“希望你等会别让我省心就是最好的了！”。

　　说罢，凌笑又再召唤了一些神尸魔出来。

　　这些神尸魔可是他从乱葬空间当中所带出来的，一共有数十具，每一具都不低阶巅峰神王的实力，更有数具达到了半始神的境界！

　　它们已经是尸魔没有任何生命之力，也不担忧会被那些凶血妖而吸噬掉。

　　用它们来对付那些无孔不入的血凶妖也是再好不过了，必竟它们还拥有很强的战力。

　　凌笑不奢望它们能够助他杀光这些血凶妖，只是有它们在可以牵制不少的血凶妖以便他能够对付那些更强悍的存在而已，同时他也是打算借它们来开路，探清前方的情况！

　　在凌笑的驱使之下，八具神尸魔同时朝着刚才血凶妖退走的方向掠了过去。

　　凌笑与败家仔紧随其后，务必尽快寻找到血潭池的存在。

　　在路上的时候，凌笑也是发现了不少由血精涎生的妖异奇花异草，它们都是补血神物，皆是被他一一收了起来。

　　这期间居然没有再强大的血凶妖出没，只有一些小妖想过来混血摸鱼，却是被败家仔的火焰统统焚烧而亡了！

　　那些神尸魔则是被一些血凶妖纠缠着，但是它们却是发现这些神尸魔没有任何血液供它们抽噬，反倒是被神尸魔给轰得化成了点点血迹，力量皆是大减了许多。

　　“难道就这么一头强大的血凶妖而已？这绝不可能吧！”凌笑心中疑惑道。

　　这一路赶来，他真的没再遇上什么强大的血凶妖了。

　　其实以之前他所遇上的血凶妖的恐怖之威已经足以让任何至尊始神陨落了，他能一路闯到这里确实是让那些血凶妖都为之忌惮了！

　　不过，这里必竟是血凶妖的地盘，它们绝对不会因为有所顾及而放弃对凌笑的灭杀的，它们已经是摆好了最大的阵势等待凌笑的来临呢。

　　两天之后，凌笑终于来到了那血气最旺的地方。

　　这里四周山岳环绕，腹地之下则是有着无数补血的奇花异草生长着，其等阶一点都不亚于圣草级别，甚至还有不少达到了神阶之物，实在是一处不可多得的圣地。

　　凌笑看见这些圣草神物皆是眼红无比，这都是炼制疗伤丹的最好材料。

　　他要统统将它们都收入药鼎之内，低阶的可以让它们在里面继续生长，高阶的则可以让他用来炼丹。

　　而在这些奇花异草的前方，有一处闪烁着一抹抹妖异鲜红的潭池，浮动着一股股浓烈的血气，实在是让人觉得无比地震憾心动！

　　这赫然正是那传说当中的血潭池！

　　凌笑远远就看到了那一汪潭池，一抹抹的腥红血光不停地闪烁晃荡着，那浓烈的血气冲天，引得他体内的血液都要跟着流动了一般。

　　这等神池可是世间独一无二的存在，绝对是所有人都想梦寐以求想要冲过去浸泡一番的冲动。

　　凌笑也是有一种迫不及待的感觉。

　　只是他却知道真正的危机在这一刻才开始呢。

　　诸多的血凶妖终于是再一次出现了，一只只将他与败家仔层层地围住，那恶心地味道不停地散发出来，弥漫了凌笑所在的山岳之上。

　　这些血凶妖少说都有数千头，而且达到十一阶的赫然有十数头之多，其中还有一头居然拥有上千血口肉管的头部，它们不停地摇曳伸缩看起来十分地吓人。

　　它应该才是这些血凶妖的王了，那庞大的身子，浓浓的血气，散发着一股嗜血的戾气！

　　这头血凶妖王倒也是够霸气，它没有自己出动，而是让它的那些手下对凌笑与败家仔出手。

　　“仔仔注意了，可别被它们给活吞了！”凌笑手中已经多出了冰火剑，而神魂分身也已经是在暗中出动了。

　　败家仔看到它们居然一点都不胆怯，瞬间化出了本体道“老大你尽可以放心，看我撕碎了它们！”。

　　吼！

　　败家仔嘶吼了一声，一口火芒从它嘴中吞了出来，直接袭向了那头血凶妖王！

　　只是那些火芒还没到那血凶妖王之前，一抹血浪覆盖而下，瞬间便将它的火焰给扑灭掉了。

　　这下子，败家仔更是被激起了强大地战意，身子正要腾飞而起朝着它们扑噬过去。

　　然而，在它与凌笑的脚下却是突然出现了无数只血手，如同血狱的冤魂一般，显得无比地恐怖，无数的死煞之气更是伴随着这些血手朝着他们抓了过去。

　　凌笑反应极快，手中的冰火剑立即斩出了无数的火浪，将它们完全给斩断！

　　只是这些血手如同斩之不尽，又能够不停地伸展，它们迅速地将凌笑与败家仔给拉扯住，将他们迅速地包裹成为了血茧，想将他们困死！

　　那些神尸魔也是遭到了同样的下场，它们的力量根本不足以摆脱这些血手的擒拿，被死死地捆住了。

　　凌笑利用火焰死守着自己最后的防御，将那些覆盖而来的血液不停地蒸发，而那先天阴风珠也是开始发挥作用，将这些血液上的死煞气全部吸噬一空！

　　先天阴风珠明显十分地激动，魑魅天火珠已经是甩开它大老远了，它一点都不想要弱于它之后，现在有着大量的死煞之气供它吸收壮大，它自然是高兴都来不及呢。

　　血液没了死煞之气，它们就无法压制住天火，这些天火则是被彻底地焚烧了起来。

　　凌笑舞动着冰火剑，一剑将血液给撕拉斩开，又一剑则是将另一旁的血液给彻底地冻结掉！

　　有着达到十一阶的天火和先天阴风珠之助，足以让凌笑暂时保持着不败的立场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1518章 ：血凶妖的腹地免费阅读。https://xs.23sk.com 