    “这次你做的事情影响挺大的。”紫萝商会，琴慵懒的侧躺在沙发上，语气随意的对郑逸尘说道，现在她是本体在这里活动，自从丹玛丽娜那边帮忙通过一项协议之后，魔女的生存环境就变得轻松了一些。

    在搜查方面连以前的四分之一都不到，那种搜查模式目前变得则是一种监控的形式，只要魔女不主动的搞事，没有被搜查队发现什么异常，那就算是没事的。

    也因为这个原因，黑暗魔女也调整了一下自己的行动计划，没准备直接来个大张旗鼓的动手，而是以一种误导的形式去误导那些人造魔女趋于死亡……虽说过程变得麻烦了一些，但是结果却是不变的。

    “对于深渊势力，我不想被动。”郑逸尘非常干脆的说道。

    “呵，其实我挺喜欢你这种做法的。”琴轻笑着说道：“我也想要看看深渊势力整体被威胁之后，他们会做出来什么狗急跳墙的行为。”

    “那就拭目以待吧，深渊想要坑我，我就不会让他们好过，甚至按部就班的进行一些计划。”

    他好歹在深渊做过卧底，了解到的事情并不少，深渊那边一直都有着按部就班推进的计划，现在这个推进显然就是一个新的阶段了，这个阶段进展的速度非常快，短短的不到一个星期的时间，大陆势力这边的一线防线就彻底的完蛋了。

    谈不上溃败，只能说是战略性放弃，黑域里面的情况太麻烦了，就算是那些非常离开的强者，过去了之后也很少出来的，圣堂教会的摩根闯入进去过，尝试得到黑域里面的一些特殊的信息，他倒是出来了，负伤出来的。

    身上存留着大量的伤痕，经过医护人员的检查治疗，伤痕的类型超过了二十种，对于这种情况，郑逸尘只能说老爷子牛逼了，换成个正常点的强者，估计直接成渣了，人类中的强者还是挺给力的。

    “他们会跳墙，但跳过来之后可是要咬你的。”

    “那个时候你们可要好好的保护我了。”

    琴点了点头，郑逸尘这一手走的真的不算坏，直接将深渊势力给逼急了，这事换个别人，深渊势力都不会显得这么着急，而郑逸尘是真的有能力做到一些事情的，对此深渊生物能不着急吗？

    深渊生物着急了，自然就会想尽办法针对郑逸尘，这么做了必然会让他们主动的暴露出来一些特别的底牌，只要整理出能够清理掉那些底牌，那么深渊生物除了浪费资源和精力之外，不会有任何的收获。

    这是一个死循环，越是没有收获他们越是着急，越是着急就越是容易出错，前提是郑逸尘能够应对这一切。

    不得不说郑逸尘选择各种隐藏着自己本体的做法真的很有远见，即使那个时候他就没有预想到会有深渊入侵的情况，可现在他的这种做法用得上了不是？

    而深渊生物的针对嘛，针对郑逸尘就是跟她们这个目前关系还很稳固的新魔女联盟作对，平日里为了防止她们的联合被人意识到，她们之间还会产生一些‘摩擦’被人了解到。

    世防会，郑逸尘能明确的感受到这里的人对他显得有些疏远了，毕竟那些人也不怎么想要跟一个可能带着整个大陆一起完蛋的疯子多交流，除非郑逸尘在研究出来可控的灭绝武器之后，将详细的信息公开出来。

    表现出来那种东西真的对大陆生物没有任何害处才能改善这一切了。

    这事嘛，眼下这样就这样吧，以后的事情谁清楚呢？万一以后没有机会用那种武器，深渊就先完蛋了也说不定。

    郑逸尘带着他一向无所谓的表情，该走神的走神，该和以前那样大力支持一些对策的时候就支持，至于这里的人，都没有提及几天前的事情了，本来是一个很麻烦的事情，郑逸尘直接反常的来了一个‘向我开炮’的开怪操作，对深渊放了今后可能实现的狠话。

    别人的注意力都转移到了灭绝武器上面，空间通道什么的，如果是搭配灭绝武器使用的，那也不是不能接受，至于从深渊里带回来的魔女，直接削弱了深渊的整体力量，让深渊无法利用魔女力量，这更好。

    毕竟前线战斗的时候经常会出现一些带有魔女力量的魔物，给士兵带来了非常大的损失，那类型的魔物数量少一些，他们也可以将更多的精力集中到对付别的魔物上面。

    甚至民间除了一些认为郑逸尘是疯子的人之外，还有一些激进的极端者大力支持着郑逸尘，他们对深渊满怀仇恨，表示愿意以各种方式去支持郑逸尘做这方面的研究，甚至有的愿意主动配合一些测试……

    这类型的极端者就像是那些脑瘫一样，都属于林子大了什么都有的类型，不过极端者们在和平年代容易闹出事情来，可在这种战争时期里面，极端者却是敢于直接找深渊生物拼命，甚至直接在身上挂着炸弹，拥抱深渊生物的。

    而那些脑瘫更多的只会哔哔坏人心情，让他们效仿极端者来各种实际行为？他们不敢。

    “这次的事情涉及到了深渊里的重要情报。”世防会的会长说出来了这次会议的主题，然后看了郑逸尘一眼，嘴角忍不住一抽，这件事还是和郑逸尘有关系的，主要的部分都是郑逸尘牵线，原因是他的一个手下的小师妹曾经被深渊俘虏。

    成了一个被深渊城主支配的杀人工具，然后那个俘虏被卡林给拉了回来，但虽说已经恢复了意识，但身体被深渊化影响的严重，不能说是正常的人类了，外加她作为杀人工具的那段时间里做的事情……很难让人接受。

    你说不处理吧，一些受害者的家属难以释然，处理吧……不好做。

    主要是这个人之所以被俘虏，是对方在当初参与了一项潜行者计划的实验导致的，而那个计划对于现在的潜入工作也带来了很大的帮助，黑域里不多的情报，有相当的一部分都是穿着隔绝铠甲的潜行者带出来的。

    所以说起对方成为杀人工具的起因，还是为了人类做贡献这件事上，好在对方虽然被支配了，可清醒之后，能记得很多事情，包括成为杀人工具那段时间里，接触一些重要的深渊存在听到的信息。

    “看我干什么？我只是牵个线，别的方面只是一个势单力薄的副会长而已。”郑逸尘托着自己的下巴，示意自己只是一个决定不了很多事情的世防会副会长，而这件事真正的决策方面是要看大家的心情，他决定不了什么……个鬼。

    世防会现任会长收回了自己的视线，不再去看这条龙，而是就行说着相关的事情，简短的将具体的情况叙述了之后，那些没有提前得到消息的人也都对这件事有了大体的了解。

    “你怎么看？”阿奇尔问着旁边坐着的奥罗。

    小胡子往嘴里丢了一个烟嚼片，现在是讨论时间，做点这种小动作无所谓，那条龙可以在很多时机做小动作，而他们最好不要那么做，毕竟对方是副会长，大陆最有影响力的特殊存在之一，况且那条龙虽然大部分的时候随意了一些，但在很重要的场合是，表现的同样非常正经。

    “我能怎么看？一个告知我们的过场。”奥罗说道，其实这件事放在世防会上的时候，结果就已经决定下来了，会议内容的重点不是那个人类潜行者被深渊生物支配，做成杀人工具这点，而是对方所能带回来的那些重要的情报。

    至于这些情报是否真实，对方是否是真的摆脱了控制，这点不用太过怀疑，真的是虚假的拜托控制，那么世防会会议室里坐在主位上面的所有副会长和会长的脸以及他们背后的势力，都会被打肿。

    糊弄三四个也就算了，所有人都被糊弄了？吃干饭呢。

    所以说人做了什么事情，并不重要！

    “真现实。”阿奇尔由衷的说道。

    “非常时期了，在被做成杀人工具这件事上非她所愿，她有那种遭遇的起源也是为了人类做贡献，真想要从重处理，会议开始的时候就不需要这么麻烦……”奥罗摇了摇头，战争的牺牲者需要被人记下来。

    可牺牲者已经是消逝的存在了，值得被回忆和记录，但他们不会给现在的战争带来多大的影响了，除非那些牺牲者在死亡的时候完成了某些大事。

    问题是他们没有完成，而塞拉带回来的重要情报有助于大陆这边对深渊势力有更多的了解，进一步的弄清楚他们的一些目的等等，即便这些情报是塞拉被动收集的，可放在现在却是极大的贡献，她完成了所有潜行者都没有完成的事情。

    所以情报方面的事情才是主题，至于那个潜行者的身份什么的，也没有过多的公开，哪怕深渊生物若是知道了这个消息，会调查出来，可那都是之后的事情了，同时这件事若是暴露了，依然意味着世防会这边还有尚未清理的内鬼。

