    “老大，我们的人亲眼见到刘备他们已经离开长安城了！”

    公孙离说到这里，又将刘备的乾坤袋递给了王易。

    “老大，刘备把这个袋子藏得非常隐秘，这袋子里面装的到底是什么宝贝？”

    秦宋握着刘备的乾坤袋打量了片刻，就笑着对公孙离说道：“阿离，你肯定猜不到这袋子里面到底的装的是什么东西！”

    “这么小一个袋子，就算装金币，恐怕也不会超过二十枚！”

    “哈哈，你太小看这个袋子了。”

    秦宋拿着乾坤袋，亲了一口。

    “这袋子可是非常不错的好东西！”

    公孙离见状，后退了一步这才说道：“老大，这乾坤袋到底是什么宝贝我不太清楚，但是我知道这乾坤袋是从刘备的裤裆里面掏出来的，你刚才竟然还亲了它，你也太恶心了吧。”

    听完公孙离的话，秦宋瞬间就变了脸色。

    再仔细去瞧乾坤袋，秦宋甚至在乾坤袋上看到了一根弯弯曲曲的毛。

    “尼玛，太恶心了！”

    秦宋连忙吐了一口唾沫，又端起茶杯漱了漱口。

    “嘻嘻！”

    公孙离被秦宋逗得忍不住一乐。

    原来的明世隐每天都板着一张脸，从来都是不苟言笑，而且还是重度洁癖患者。

    公孙离以前从来没有想过，自家老大还会有这么可爱的时候。

    瞪了公孙离一眼，秦宋这才认真说道：“这乾坤袋是蜀地最新研究出来的宝贝，它的内部自成空间，阿离，你别看这个袋子小，但是这个袋子里面装的东西可不少。”

    秦宋期待着乾坤袋里面还有数千张金票。

    “这个袋子自成空间？这个世界上真有这么神奇的东西？”

    见到秦宋微笑着点头，公孙离又问道：“老大，这袋子如此神奇，那它的制作原理是什么？”

    “它的制作原理非常的复杂，涉及到二十多门专业学科，一百多项机关技术。我即便告诉你，你也弄不明白。”

    秦宋笑了笑，打开了乾坤袋。

    乾坤袋不用滴血认主，只要把手伸进袋子里面，就能拿出里面的东西。

    如果把袋子打开，倒扣过来，袋子里面的东西就会全被倒出来。

    “阿离，你要做好准备，接下来让我们一起看看这袋子里面都有什么好东西。”

    “哈哈哈，见证奇迹的时候到了！”

    秦宋高举乾坤袋，将乾坤袋里面的东西一股脑的全部倒了出来。

    不过很快，秦宋和公孙离就傻眼了。

    乾坤袋里面倒出来的不是金票，也不是银票。而是一大堆刘备穿过的脏衣服，还有一部分女人穿的贴身小衣。

    “老大，这刘备太恶心了！”

    见到刘备收藏的女人小衣，公孙离一下子就皱起了眉头。

    “阿离，不要生气，你看这里有一瓶丹药。刘备是蜀地主公，这一瓶丹药一定非常厉害。”

    秦宋将丹药递给了公孙离，公孙离只看了一眼，就红了脸。

    “老大，这是壮阳补肾丹！”

    “壮阳补肾丹？”

    秦宋皱着眉头，从公孙离的手中接过丹药，简单打量一眼，秦宋就不露痕迹的将丹药收了起来。

    如今秦宋已经重新做回了男人，这壮阳补肾丹正好可以用来调养一下身体。

    “老大，这里还有一本书，兴许是什么厉害的武技。”

    公孙离又从一堆衣服里面找到了一本泛黄的书，她兴高采烈的翻开书，只看了一眼，就又红了脸。

    “这个刘备太不要脸了！”

    “阿离，你怎么又生气了？”

    秦宋捡起公孙离扔掉的书，翻开看了一页，秦宋的脸上就露出了一丝笑容。

    这特么竟然是一本小黄书。

    “老大，你怎么还笑得出来？”

    “阿离，这可是好东西，这是一种非常稀有的武功秘籍。”

    “武功秘籍？老大，你觉得你能骗到我？”

    “阿离，我可没有骗你。你呀，不应该用龌龊的眼光来看待这本书。”

    秦宋拿着书，拉着公孙离的小手，走到自己的床铺上坐下。

    “你看这一页图，这两个人抱在一起，他们实际上是在练习一种非常厉害的摔跤术。这种摔跤术的名字叫着江户乱牡丹！”

    “江户乱牡丹？”

    “是啊，这一本秘籍叫着江户四十八手，是已经失传的武技秘籍。阿离，你再看这一幅图，这一幅图叫着后橹。”

    “阿离，这是狮子舞，这是鸣门。”

    秦宋一页一页的翻动小黄书，不断的忽悠着公孙离。

    就在公孙离看得有点入迷的时候，秦宋的大手已经放在了公孙离的香肩上。

    “老大，这一招我知道，这一招叫着****。”

    “不错，这可是名招式！”

    秦宋嘴巴随意的答话，注意力却全部被公孙离所吸引。

    公孙离实在是太美了。

    因为距离近，还有淡淡的香味传入秦宋的鼻腔。

    总之，秦宋的黑宝贝现在已经抬头挺胸了。

    然而，就在秦宋决定大胆一点，准备将手移动到公孙离的长腿上时。

    秦宋的房门，突然被云缨伸手重重推开。

    迈步走到屋子中间，瞪着眼睛看了秦宋和公孙离一眼，云缨又一言不发的走出房间，关上了大门。

    秦宋和公孙离对视了一眼，就在二人站起身来，心头觉得疑惑的时候，云缨伸手扣响了房门。

    “大人，不知道我可不可以进来？”

    “唉！”

    秦宋叹了一口气，从公孙离的手中接过小黄书，将小黄书收起来之后，秦宋这才对着房门点了点头。

    “进来吧，大云缨。”

    云缨重新推开房门，狠狠的瞪了公孙离一眼。

    刚才云缨是故意杀秦宋一个措手不及。

    结果云缨见到秦宋的手放在公孙离的肩膀上。

    这个发现，让云缨顿觉心头不爽。

    这就好像是心爱的玩具被人抢走了，让云缨觉得心头酸酸的。

    “大云缨，你有什么事情吗？”

    秦宋走到云缨的身前，揉了揉云缨的脑袋。

    “上官大人来了，在会客厅等你！”

    云缨说完话，视线又落在了一地的衣服上。

    见到那些女了穿的贴身小衣，云缨又忍不住撇了撇嘴巴，“哼，臭不要脸！”

