    当楚云和楚浪对剑之后，浩大的能量余波席卷十方，如大星爆炸一般，引得虚空扭曲！

    各种秩序大崩坏，连苍穹都裂开了！

    但，随着两柄剑意外崩碎，两人也倒飞开去，让空中划出两道醒目的血线，异常的凄厉。

    天罚剑，断了。

    神器碎片，也碎了。

    可想而知，楚云和楚浪的短兵相接，强势争锋，是有多么的凶悍！

    只不过，对于楚云而言，天罚剑意义重大，所以他在掠空而去的时候，也都不忘大手一招，将天罚剑的碎片给尽数收回！

    “砰——！”

    一声巨响，楚云不知撞爆了多少废墟山岳，方才深陷在大地之中，顿时大口咳血。

    “先祖……先祖！”但他心中一急，连忙向戒指里的断剑喊了几句。

    毕竟天罚剑的剑灵，是龙后夜千影。

    如果天罚剑被毁的话，千影先祖也会随之而烟消云散。

    “嗡……”

    好在此时的天罚断剑，还能传出一阵微弱波动。

    这也就意味着，如此真魔之器，并没有被彻底摧毁，让楚云放下心来，但这一稍微放松，胸膛传来的炙热痛感，却是让他痛苦万分，差点晕死过去。

    即便是拳脚功夫，楚浪也丝毫不差。

    当然，此时楚浪也不好过。

    毕竟楚云的肉身之力，同样霸道无匹！

    哪里是那么容易就能挡住的？

    “咳咳咳……咳咳……好家伙……”

    “竟然连神器，都奈何不了你……”

    楚浪深陷大地，勉强挣扎起身，通体都是瓷器破碎般的裂痕，而胸膛之处，更是凹陷进去，但对于他而言，精神上的创伤更加巨大。

    因为，自他出生以来，还未曾受过如此重伤。

    这种屈辱的感觉，如同被蝼蚁拉下神坛，光辉不再，地位不再，尊严不再！让楚浪浑身每一寸肌肉都在剧烈抖动，简直憋屈到极致！

    最让楚浪气愤的是，他引以为傲的神器碎片收藏，居然也在对拼中碎掉了。

    神器碎，神座亡。

    这可不是什么好兆头。

    这一刻。

    一场魔神死决，终于步入白热化的阶段。

    毕竟，无论是楚云还是楚浪，都再也无法使用奥义、杀招、秘技，都迫近自身的极限，甚至连锋锐的兵器都失去。

    接下来，便是最原始的龙争虎斗！

    “铮！”

    “铮！”

    忽然间，两人同时睁开双眼，流淌出最凶暴的战意。

    “砰砰砰砰——！”

    “楚云——！”

    “楚浪——！”

    两声大喝，震碎了九霄惊雷！

    随后，地塌山崩，隆隆震耳，两道人形闪电，自两个方向冲天而起，如疾风迅雷，快到了极致！没有什么可以看得清！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    成千上万声巨响，在同一时间响彻开来。

    那是楚云和楚浪在进行拳脚交锋，如两枚对冲的星辰，没有奥义，没有招式，绝对的硬碰硬！

    虚空连震，拳芒有如奔雷行走。

    地乱天崩，腿影仿若苍穹急坠。

    一招又一式，一拳又一脚！砰砰砰砰砰！在短短的刹那间，两人自天上打到地下，从星海打到虚空，横冲苍宇，直撞山河，震撼得无以伦比！

    “杀——！”

    楚浪双目如血，一拳杀出，崩开了乾坤，直接击碎楚云肩膀的龙甲，随后鲜血长流！

    与此同时，楚云的暗黑龙拳，也猛然弹出，杀气淹没星空，击穿了楚浪的肩膀，顿时骨断筋折，前后洞穿了出去！

    “轰隆隆——！”

    以两人为中心，无量的惊雷在劈落，澎湃的能量洪流在翻涌，说不尽的恐怖，场面太震撼了，打爆了一切，势不可挡！

    这是最原始的生死搏杀，非常的生猛，铁血无边。

    谁退，谁就死！

    最可怕的是，两人都有极尽强横的恢复之力，以及杀伐之力。

    每当楚云以带有死亡之力的攻击，打爆楚浪躯体的时候，后者顿时绽放出生命玄能，能够马上恢复过来，在生死间交错。

    而楚浪击穿楚云的雄躯时，楚云也能调动魔血，立马补全失去的生命力。

    恢复，破坏！

    再恢复，再破坏！

    周而复始！血肉横飞！

    就看谁的元息，先一步撑不住！

    “轰轰轰轰轰！”

    天崩地裂，鬼哭神嚎，到处都是战芒，血浪万重！也不知两道血色的闪电，搏杀了多少回合！一直在纵横激荡，大杀四方！

    “砰砰砰砰砰！”

    这是骇人的景象，一招一式之间，翻江倒海，惊涛碎岸，显示出无尽的破坏力！

    “楚云！你去死！快去死——！”

    楚浪满目狰狞，背后一双神翼展动，雪白的衣袍早已染红，他突然运转神力，一下子冲击往前，威震大宇宙，一拳出，虚空崩碎。

    “砰——！”

    这一拳，竟然直接穿透楚云的左腹，势若狂雷，石破天惊，侧身也避不过，顿时血洒长空！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一声怒吼，震碎了所有的虚空碎片！楚云仿佛感觉不到痛苦。

    旋即，他血眼闪耀，大手猛然间向前一捉，五爪张开，要捉拿楚浪的头颅，在后者的瞳孔之中，这一只大手，如遮天蔽日一般！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    楚云爆发，嗜血沸腾，他五爪用力合拢，就这么死死捉住楚浪的头颅，然后顺势带起楚浪整个人，从高空中急坠下去，就好像陨石撞击一样！

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    巨响声撼天！楚云大手运劲，一路按住楚浪的头颅，直接砸向坚固的地面，两人一直砸穿大地，深陷到地底的熔岩中。

    二人不断下坠！下坠！再下坠！

    永无止境！

    “楚云——！！！！！”

    楚浪大叫，声音癫狂起来，此时他被楚云的大手按住面庞，满脸都是闪电般的裂痕，看起来就好像随时都会被捏爆头颅！

    “砰！砰！砰！”

    与此同时，楚浪神力沸腾，不断捶打、脚踢楚云的腹部，打得楚云遍体鳞伤，龙甲破碎，鲜血横流，实在惨不忍睹。

    但楚云完全不放手，彻底打疯了！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    当楚云捉住楚浪的头颅，将后者砸到熔岩的底部，他单手再震，调动出雄浑无匹的恢弘之力！

    霎时间，四面八方的岩浆，如惊涛骇浪，朝着各方暴涌出去！

    而四周的浩土，也摧枯拉朽地翻空而出，真正的掀翻！顿时乱石崩空，天宇动乱，如无数星辰爆碎开来。

    场面太磅礴了！

    整个天外天，要被直接洞穿，简直就是在灭世。

    而这一刻，外界。

    云浪对决的种种场面，让神若宫里的所有圣人，都看得怔怔出神，心潮澎湃，已经无法用任何言语去描述这一场战斗。

    他们甚至已经忘记，有人正在入侵圣空元界。

    哪怕是太一圣尊，眼神都惊诧了一瞬。

    因为在他们看来，楚云和楚浪的生死对决，已经和圣人的交锋一样了，动辄之间，崩塌世界，破碎虚空，远远超出武帝的层次！

    以武帝的修为，硬闯圣人境界！

    这是当世唯二！绝无仅有！

    但，包括太一圣尊在内，所有圣人都很清楚，这一战，两人注定要死一个！

    而且很有可能，是两败俱伤的终局。

    “诸位，如今十万火急，要加紧破解封锁。”

    “那些凶险之徒，马上要闯进去了。”

    突然间，太一圣尊的威仪之语，让所有圣人都如梦方醒，连目瞪口呆的银月刀圣、雷尘剑圣和乾坤书圣等，都立刻回过神来。

    没错……当务之急，是解开圣空元界的封锁，阻止外来者的入侵。

    并且要救出第一圣子楚浪！

    但，诸圣也忍不住心有杂念。

    如果那些年，他们选择力保楚云，而不是为了扶持楚浪，暗中打压楚云，那么如今的结果，又是否会有另一种绝妙的局面？

    但没有如果！

    如今，楚云自地狱归来，造就一场魔神死战！

    这般结果，已经不可挽回了！

    ……

    此际，天外天。

    “轰轰轰！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    伴随着暴戾的咆哮声，楚云继续捉住楚浪的头颅，就好像拖住一团烂泥一般，直接横冲直撞，不断碾压地面，粉碎掉一座座山岳！

    在源源不断的重击之下，楚浪头破血流，面目全非，前所未有的狼狈。

    他堂堂真神之子，高高在上，尊贵无数，居然一直被楚云拖着跑，自己的头颅，都不知撞爆了多少大地！就好像一只死狗！

    “楚云！给我滚——！！！”

    一声暴喝，楚浪也打疯了！他神力爆发，双手扣住楚云的手腕，再猛力一扭！顿时骨肉崩裂！

    “嗷嗷嗷——！”

    趁楚云一时间脱力，楚浪飞身弹起，一连数千脚踢中楚云，如一尊神祇展露神威，踢出无数道惊天闪电，楚云当下横飞而去。

    “砰砰砰！”

    一道黑影，横穿无数个废墟，飞沙走石，沙尘滚滚。

    “楚云！！！哼哈哈哈哈！！！”

    直到现在，楚浪也打疯了，整个人鲜血淋漓，居然还在那里狂笑。

    旋即，他手中往虚空一擒拿，顿时千光蔽日，一杆元气圣枪出现在手，他乘胜追击，一脚踏前，如电射飞星般朝楚云追赶而去。

    “呜——！”

    黄金光滔天，神翼展动间，楚浪圣枪一划，崩断了天穹，几乎是刹那之间，就来至楚云近前，他手持璀璨神枪，狠狠穿刺而下！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    楚云暴喝，竟是不闪不避，旋身猛力一探，左手一下子捉住枪尖！让楚浪瞳孔一缩！

    随后，楚云左手用力一扯，右手化掌为刀，“铿锵”的一声，强势切中圣枪，使得这一杆耀眼的元气兵刃，顿时被一分为二！

    电光火石间，楚云一脚往上踢出，砰的一声巨响，正中了楚浪腹部，后者如弯曲的虾米，当下冲上天穹，咳出一大口血！

    “死——！！”

    怒喝声出，楚云双脚下沉，用力一瞪，下方浩土破碎，整个人如鹰击长空，继续杀向楚浪！

    不过就在此时，楚浪也狞笑。

    “杀——！”

    他扭动雄躯，神力澎湃，与下方的楚云直接硬撼在一起！

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰砰砰——！”

    两人对拳，骨断筋折，鲜血长流，都非常的不好过！

    随着无穷无尽的能量涟漪，朝十方激荡而去，一人被狠狠击飞，一人深陷地底，到处都是溃散的虚空碎片，整个世界都被打崩了！

    见状，此时位于人外天的方舟，也是一片死寂。

    “……”

    “啊……这……”

    包括空老、邹太一、左丘芷菁在内，所有人都目瞪口呆。

    当人震惊到极致的时候，根本就无法说出任何话来，只能僵直在那里，张了张嘴又闭上，无法组织起哪怕一言一语。

    在他们看来，楚浪的强大，远远超出预计。

    但与此同时，楚云的强大，同样是匪夷所思，远远超出了预料！

    两个人，都太强了！

    众人心潮澎湃，前所未有的震撼！就像在观看两名圣人的生死交锋！这是绝对的大手笔！

    “魔……魔头……”而此时的叶妃璇，眼见如此可怕的血战，也吓得花容失色，她一双玉腿软了，真的软了！直接原地瘫坐下来。

    再这样下去……

    楚云会死。

    最好的结果，也只是两败俱伤。

    刹那间，她冒起了这种念头，有一种万念俱灰的感觉！

    当然，别说是小圣女。

    就连一些定力十足的前辈，此时都要被吓坏，全都震撼不已，惊骇欲绝！

    谁也没想到，这一场刺杀之战，居然是如此的恢弘大气、惨烈凄厉！

    最后，究竟会是谁取胜？

    还是两人都会败亡？

    ……

    此际，天外天！

    在无数道惊愕目光的凝望中，楚云和楚浪，终于步入决战的时刻。

    两人浴血而战，仿佛自九天打到九幽，从仙界杀到鬼界，战遍古今未来，血浪席卷苍穹，覆雨翻云，遮天蔽日，震撼得无以伦比！

    但两人，都到了极限。

    最终，楚云和楚浪的动作和力量，都变得肉眼可见起来，身上都挂满了鲜血，一人龙甲崩坏，肉身溃败，一人武体破碎，四分五裂。

    “杀——！”

    喊杀声震天，秩序碎片交炽，两人展开最终对决，对撼之间，仙庭在陷落，诸神入黄昏，万魔在嘶鸣，地狱在嚎叫，无尽鲜血在洒落。

    没有人能承受得住这个画面，太浩大了，太悲壮了，太磅礴了！

    明明是最慢的动作，却弥漫出一种决意。

    但，所有人都错愕地见到，此时楚浪身上的裂痕，已经不再能修复，而在其身后的朱雀神翼，似乎也失去了所有华彩。

    而那些伤痕，有黑气蒸腾，死亡之息流淌。

    这意味着什么，任谁都清清楚楚……

    “楚云……楚云！”楚浪极其狼狈，面目全非，他一拳杀出，雄浑有力，要打向楚云那同样惨不忍睹的腹部，动作很缓慢。

    但，楚云榨干最后一分精神力，调动断空神通，让这一拳的速度，放缓了那么一瞬。

    就是这一瞬。

    决定了一切。

    “死——！！！”

    楚云血目一睁，咳出一大口血，侧身避过楚浪的攻击，然后一拳直接砸向楚浪面门，迅如雷光，猛如龙腾，势猛无匹！

    砰——！

    一声慑人心魄的巨响。

    随后，楚云拳力澎湃，继续带起无力的楚浪，一起坠向地面，好像一枚流星在急速坠落！

    “砰——！”

    这一次，两人再也没有坠落地底。

    烟尘漫天，硝烟无量。

    天地寂静。

    战歌止息。

    片刻，当沙尘缓缓散开，诸人只能愕然地见到，有两道血淋淋的身影，同时倒在地上，看起来都一动不动，如死尸一般。

    鲜血，在地面上流淌，混杂在一起。

    但，正当所有人都悲怆地以为，两人同归于尽的时候。

    “呜——”

    风沙扬起，若鬼哭魔嚎。

    只见楚云颤颤巍巍地站起，摇摇欲坠，浑身浴血，如一具行尸走肉，然后一步又一步……一步又一步……走向此时还倒在地上抽搐的楚浪。

    “嗯……呃……”在楚浪涣散的目光中，楚云如死神般慢慢迫近。

    “砰——！！！”

    随后，只听得一声巨响。

    楚云一拳砸落，如复仇的惊雷！狠狠砸向楚浪，后者整个头颅，顿时彻底陷入地面！原先抖动的四肢，也瞬间变得静止起来。

    见状，所有人都呼吸停滞。

    显然。

    这一战谁胜谁负，已经有了结果。

