
　　乔燕饿了，视线一直落在外卖上，根本没有注意到他伸出来的手，所以从他的身边径直走了过去。

　　沈斯年看着空空如也的手，心里一阵失落，那个问题再次从脑海中冒了出来。

　　如果乔乔知道上一世的真相，还会喜欢他吗？

　　心口闷塞，沈斯年不想再去思考这个问题，整理好了心情朝着乔燕走了过去。

　　乔燕把晚饭拿出来，见他走过来含笑把他的晚饭送到他的面前：“这两天欧阳木可能要回国了。”

　　沈斯年颔首：“我会派人保护他。”

　　乔燕终于察觉出来了他语气里的不对劲，疑惑眨眨眼：“怎么了？”

　　好像在生闷气。

　　沈斯年马上挤出一个微笑：“伤口有点疼。”

　　视线落在他嘴角的伤口上，乔燕眉心蹙了蹙：“陆之言下手太重了！”

　　嘴上埋怨着，面上的表情更加厌恶。

　　但是越是看见她对陆之言厌恶沈斯年心里越不舒服，好像偷了原本属于陆之言的东西，心里隐隐不安。

　　好不容易吃完了晚饭，沈斯年把东西收拾了，乔燕的手机响了，是何薇打来的。

　　乔燕疑惑接了起来，就听见何薇的声音从听筒那边传了过来。

　　“乔燕你什么时候回来？”

　　“还有一会儿，怎么了？”

　　“你快回来吧。”何薇哭诉道，“我现在急需要你的安慰。”

　　乔燕疑惑：“怎么了？”

　　“王碑刚刚打电话说要请我去吃饭，我觉得一定是鸿门宴，我不想去啊。”

　　乔燕觉得惊讶：“王碑请你吃饭？”

　　“对啊，突然给我打电话，说已经订好了位置，可是我不想去啊。”

　　说着何薇小声问道：“有没有什么好办法拒绝他。”

　　“这种借口你不是信手拈来吗，还用我教你？”

　　何薇语塞：“我觉得现在无论我说什么借口他都不相信了。”

　　“要不你帮帮我？”何薇说道。

　　乔燕笑了：“我怎么帮你，难道让我替你去约会？”

　　“不是约会，别说的好像我跟他有什么似的。”

　　何薇着急解释着。

　　乔燕看了一眼时间：“一会儿我就回去了。”

　　“那你快点回来啊，你陪我一起去。”

　　“我可没有说要陪你一起去。”乔燕说道，“这是你自己的事，自己解决。”

　　说着挂了电话，抬头正好看见沈斯年正看着她。

　　乔燕眨眨眼：“怎么了？”

　　沈斯年含笑：“何薇打来的？”

　　“嗯，说王碑要请她吃饭，她不想去。”

　　说着乔燕笑道：“我觉得王碑对何薇可能有意思。”

　　沈斯年看着她脸上的笑意，被她感染到了，嘴角也不由勾起一个弧度。

　　“乔乔没觉得自己像红娘么？”

　　管完这个人的姻缘管那个人的。

　　乔燕眉梢微动，挑眉打量着他的表情：“怎么，觉得我冷落你了？”

　　沈斯年瘪嘴：“我可没这么说。”

　　这表情这语气已经回答了她的问题。

　　乔燕伸出手摸了摸他的下巴，沈斯年也没躲，任由她摸着自己，像小朋友一样乖巧。

　　“小年糕这么爱吃醋，这可怎么办。”

　　沈斯年撑着脑袋，眼睛里含着笑意，慵懒看着她：还能怎么办，哄着呗。”

　　乔燕被他逗笑了，伸手捏了捏他的脸蛋：“我要回学校了，小年糕乖乖在家里等着姐姐回来哦。”

　　“姐姐？”

　　说着突然握住她的手，反客为主把人拽进了怀里，十分霸道掐住了她的腰，威胁道：再说一遍，你是我的什么？”

　　乔燕丝毫不畏惧，抬头盯着他的眼睛：“你如果想叫妈妈我也不介意。”

　　沈斯年眯了眯眼，眸色瞬间暗沉起来，凑到她的耳边：“乔乔这是在撩拨我吗？”

　　带着凉意的嘴唇紧贴着她的耳朵，喷出来的气体却带着灼热，喷洒在她的脸颊上，乔燕只觉得脸有些不受控制发起了热。

　　“我该回去了。”

　　“撩拨玩就走，乔乔每次都这么不负责。”

　　乔燕不敢看他的眼睛：“我哪里撩拨了，是你心术不正。”

　　“是吗，就当我心术不正好了，乔乔该怎么安慰我一下？”

　　乔燕：“……”

　　他的手已经不老实起来，乔燕闭了闭眼：“我该回去了，都已经跟何薇约好了。”

　　沈斯年把头埋在她的颈部，不情愿闷哼一声，像是发泄一般，张嘴咬了下去。

　　“疼！”

　　乔燕嗔道，沈斯年却不放过她，牙齿轻轻揉捻着她的皮肤，根本没有放开她的意思。

　　乔燕被弄得有些难受，闭了闭眼：“沈斯年。”

　　声音都有些发软，怕再待下去他们两个都控制不住，乔燕狠了心掰开了他的手指。

　　“别闹了。”

　　沈斯年终于停下来了动作，静静抱了她一会儿，这才松手。

　　乔燕总觉得今天的他有些不对劲，但是心里想着回校的事，也没有多想。

　　沈斯年也不敢直视她的眼睛，起身整理了一下衣服：“我去送你。”

　　乔燕去换了衣服出来：“不用了，我打车回去，你好好休息，药我放在茶几上了，记得自己擦药。”

　　沈斯年想把她送出门口，乔燕抱了抱他：“休息吧，不用送了。”

　　说着转身离开了。

　　空荡荡的房间里沈斯年不习惯叹了一口气，去洗了一个澡，回到卧室看见乔燕换下来的衣服还在，拿过来抱在怀里，深深吸了一口气，还有她的味道。

　　沈斯年心里满是酸涩。

　　他已经离不开乔乔，而他对于乔乔来说好像根本没有那么重要。

　　她有朋友，有家人。

　　而且他如今的未婚夫身份，也是从陆之言那里偷来的。

　　沈斯年心里一阵难受。

　　如果乔乔知道了真相，一定会讨厌他吧。

　　一想到这里沈斯年觉得呼吸都是困难的，甚至都不知道该怎么面对乔燕。

　　想到今天陆之言对他说的话，沈斯年更难受。

　　陆之言说他的东西被抢走了，他所拥有的一切都是从他那里抢过来的。

　　虽然当时他的声音很轻，但是他还是听见了，今天的陆之言和以前不一样，越发和上一世重叠，这不得不让他多想，不让他害怕。

　　如果陆之言也跟他们一样，那他会不会来找乔乔？

　　如果乔乔知道了这一切，又会怎么选择？

　　沈斯年像是走进了一个死胡同，怎么也出不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第317章 死胡同免费阅读。https://xs.23sk.com 