
重新从迷雾中走出来后，眼前的一切物体都重现回到了属于正常世界的颜色，树叶是绿的，大地是黄的，天空是蓝的，只不过，这里并不是雷欧最开始进入的旧约什堡，而是一个陌生的沼泽小岛，在小岛周围有大量鳄鱼之类沼泽猛兽的尸体，从腐烂程度来看应该死了已经好几天了。

雷欧从周围环境的细节可以判断出这里应该还是约什郡，看样子应该是另外一个进入死亡谷的出入口，周围的沼泽猛兽尸体显然是死亡谷的人留下来的。

在不远处，老巫师瘫软的坐在地上，身上那股强大的能量波动也随着加持巫术的消失而消失，他又重新回到了自身真实的实力，只是因为巫术所来的的副作用，加上超负荷使用巫师奇物，令到他此刻的状态非常糟糕，脸色苍白毫无血色，看绝随时都有可能断气一般。

不过，这些只是表面的假象而已，雷欧依然能够感应老巫师体内还拥有一股极为强大的力量，隐而不发，显然老巫师对雷欧还存有一丝警惕心，哪怕刚才两人还相互辅助着逃出了深渊怪物的攻击，但老巫师依然将雷欧列为必须警惕的人。

要是雷欧打算趁着他现在虚弱的时候，心怀不轨，攻击他，他也有足够强大的手段可以自保，甚至反击。

雷欧虽然对老巫师的手段感到不屑，但也没有多说什么，他站在对方心理承受的距离之外，说道：“现在事情已经结束，我答应你的事情也已经完成，我要回赛特港了，你如果有事的话，可以到那里找我，不过找我办事，要付出的代价可不低，所以找我之前要想清楚。”

就在雷欧准备转身离开的时候，老巫师忽然开口问道：“为什么？你为什么要那么做？”

“什么为什么？”雷欧皱了皱眉头，略显不解的看着老巫师。

只见老巫师将他之前装着海神神器的那个口袋放在了身旁的地上，口袋上的裂口清晰可见，很显然只要稍微有点眼力的人都能够看得出这个裂口不可能是钝器割裂的，只能是利器划开。

雷欧沉默了一下，没有正面回答，而是反问道：“你觉得如果已经掌握了一件海神神器的英格王室再获得一件海神神器，并且掌握了这件神器的使用方法，接下来会发生什么事？”

听到雷欧的询问，老巫师神色些微一滞，他几乎不需要思考就已经知道英格王室会打算做什么了，因为他也是这个计划书的参与者之一，哪怕他不愿意参与到其中。

毫无疑问，掌握两件海神神器的英格王室必然会想要重新执掌英格王国的权利，和王国国会以及领主势力自然是势不两立的，到时候一场波及整个英格王国的内战也将无法避免的发生。无论内战的最终胜利者是谁，英格王国本身都会损失惨重，甚至可能会丢掉海上霸主的位子。

到那时，内战的胜利者必然也会为了夺回海上霸主的地位，对外展开一系列战争，如此一来整个英格王国可能会陷入到数十年的战乱之中去。

老巫师也同样不希望见到战乱发生，特别是他的族人现在已经迁居英格王国的时候，如果发生了战争，那么他和他的族人不可避免的会成为王室战争的主力，到时候恐怕会遭遇到巨大的伤亡，这绝对不是他希望看到的结果。

虽然没有能够成功拿回海神神器，会让他在英格王室面前损失一些声望和信任，但他依然还是王室的宫廷巫师，依然还是拥有其他人所不能拥有的优势，所以手中的权利也不会有所减少。

想到这里，老巫师没有再多说什么，而是微微闭上眼睛，安静的休息起来。

雷欧知道老巫师想通了，也不再继续停留，辨别了一下大致的方向后，朝着有可能会有人烟的地方走去。

死亡谷的这个出入口的位置很显然在约什沼泽的中间地带，雷欧足足花了大半天的时间，才在一条河道上发现了一些人工简易码头和一个猎人小屋，看样子约什郡的本地猎人为了狩猎专门修建的，之后他沿着河道向下游前行，大概半个小时后，终于看到了一个小镇。

这个镇子叫做劳伯特镇，原本只是一个很小的猎人小村落，不过因为制皮业的兴起，这里也就成了约什郡的制皮中心，几乎所有猎人在约什郡捕猎到的有价值的猎物都会到这里来出售，从而也使得这里成了约什郡少有的几个繁荣小镇。

之所以镇子叫劳伯特镇，主要是这个镇子最初的建造者是传奇猎人劳伯特，这位传奇猎人一生捕捉到的猎物不计其数，被人认为没有劳伯特捕捉不到的猎物，在这位猎人死后，猎人的遗骸被葬在了他的家乡，而猎人的猎弓和其他工具则按照他的遗嘱放在了镇子里，而一些传奇猎人的崇拜者更是专门建造了一个博物馆用来收藏劳伯特的猎弓和工具。

不过，到了现在这个博物馆已经发展成了整个英格王国最大的猎人博物馆，这里不仅仅存放了各种著名猎人的工具和武器，还有大量猎物的标本，甚至有些稀有标本都让皇家学院的生物研究会垂涎三尺。

在来到小镇后，雷欧就直接找了一家旅馆，梳洗了一下身上的灰尘，然后要了点食物，在房间内一边吃着东西，一边拿出这次收获的东西，仔细的看了看。

或许是因为回到了维纶世界的缘故，树人心脏交给他的那枚种子颜色变得更加翠绿了，而且雷欧能够清晰的感觉到其中散发出来的生命能量。

相比起树人种子来，深渊结晶虫的情况就显得很糟糕了，雷欧几乎无法在这个结晶虫身上感受到任何能量波动，甚至就连深渊大蛇眼球和混沌胃囊对其产生的吞噬欲望也减弱到了极致。

“看来维纶世界的确存在一种可以压制深渊的力量。”结晶虫的状况，让雷欧不由得浮现出了一个想法，为此他也试着看看调用深渊大蛇眼球的力量。

虽然调用力量的过程很顺利，几乎没有什么阻碍，而且在体内运转时也十分顺利，直到他将这股力量引导到了外界，这股力量所发挥出来的力量效果却非常微弱，显然也是受到了外界力量的压制。

这倒是一件好事，至少无论高塔巫师在死亡谷留下的后手有没有发挥出作用，深渊那边的力量都不可能对这边的世界构成太大影响，前提是这边的人不自己找死，去招惹深渊的力量。

雷欧仅仅仔细查看了这两件物品在维纶世界拿出来不会受到什么损伤后，就将东西重新收回到了储物空间内，之后他就一边安静的休息，一边仔细回忆和整理在巫师塔阅读的书籍。

虽然老巫师耍了个心眼，让他待在一个高塔巫术书籍全都被搬走的图书馆中，但他也不是什么收获都没有。

且不说荒野巫师的生活日记中夹杂的大量和高塔巫师、巫术有关的内容，仅仅在其他普通书籍中一些外界已经找不到的珍贵书籍就已经让大有收获了。

在这些珍贵书籍中，绝大部分都是一些被列为禁书的书籍，从书籍出版年代来看，应该是德雷克伯爵收藏的。

这些书籍本身的内容记载了维纶世界的历史和地理变迁，以及一些不为人知的秘闻等等，但真正让雷欧感到最有价值的是德雷克伯爵在这些书上留下来的一些笔记，这些笔记中记载着不少有关这个世界的真实秘密。

老巫师虽然在英格王室身边待了多年，但他毕竟不是情报人员，对情报的一些敏感度非常迟钝，否则的话，他也不会将这些记载了各种世界秘密的书籍当成了无用的书籍，随意摆放在图书馆内，甚至送给雷欧阅读。

毫不夸张的说，在雷欧的估计下，他从图书馆那些书籍中获得的各种情报和秘密的价值已经超乎想象，有不少秘密一旦公布，都有可能引起数个国家内部动荡，甚至引发世界性的战争。

只不过，雷欧对引发世界大战之类的事情不感兴趣，他感兴趣的是这些珍贵情报背后的一些隐藏事情，比如为什么德雷克伯爵知道这么多珍贵情报，其中有不少情报甚至都涉及到了神灵。

从德雷克伯爵的生平来看，不论是明面上的一些事迹，还是高塔巫师身份的经历，都表明了德雷克伯爵绝对没有能力构筑出一个世界性的情报网，并且探听到如此多机密情报，所以雷欧觉得德雷克伯爵的情报来源应该是高塔，高塔在很早之前就已经将整个情报网分布到维纶世界各地了，也只有这样才能够解释得清这些隐秘情报的来源。

只是另一个问题又来了，高塔收集这么多隐秘情报，甚至包括一些某些人的血统来历等等事情，到底是为了什么？

如果是为了权利、为了能够像是正教庭那样暗中掌控世界各国，倒也说得过去。

可问题是纵观历史，高塔巫师几乎就没有参与过任何足以左右世界局势的重要事件，也没有扶持傀儡代言人之类的，替他们控制世界或者王国。

德雷克伯爵可以说是高塔巫师参与政治和世界局势最深的一名高塔巫师，可即便是这样他在完成了自己的目标后，也没有贪恋任何权利，回到了死亡谷，继续当他的看守者。

在雷欧看来，高塔巫师更像是一群躲在暗中的观察者，将自己所观察到一切记录下来，不会利用自己收集到的任何情报为自己谋利。

但这种完全超然的人真的存在吗？雷欧是绝对不相信的。

在地球联邦的宇宙中也有一个观察者文明，这个文明非常古老，是最早的宇宙文明之一，他们虽然古老且强大，但却从未有过侵略其他文明的行为，他们在宇宙中旅行遇到了一个文明后，只会在暗中观察和记录这些文明的发展和演变。

咋一听起来，这个文明似乎是无害的，在很长一段时间整个宇宙都是这样认为的，直到一艘高等观察者的飞船遭遇到一次宇宙风暴，船上的观察者全部遇难，通讯装置也在风暴中毁坏，被一艘路过的拾荒船发现，并带走。

之后，这艘拾荒船上的技术人员，破解了观察者飞船上的记录装置，发现了观察者的真正用心。

原来，观察者并不真的只是观察那些文明的进展和演变，他们还暗中收集这些文明种族的母体细胞，并且暗中利用这些母体细胞培植一些加入了观察者部分基因的复制人，然后送回到各自文明之中，暗中扩大基因种群。

他们之所以这样做，完全是因为观察者文明已经发展到极限了，很难再更进一步成为高等宇宙文明，而且因为一些事故，使得整个族群的生育力降到了谷底，族群的出生率远远低于死亡率。

为了能够让族群延续下去，观察者文明想到了一个类似寄生藤的计划，他们在宇宙中寻找新的文明，然后观察这个文明的种族和文化，看是否具备成为高等文明的潜力，然后再用这个文明种族的母体细胞培养出半观察者种族，将他们送回到文明中。

这种半观察者能够和正常人一样生育后代，只是他们生育的后代中有一些很大几率会只出现观察者细胞占据主导的现象，而这种新生儿就会被观察者文明暗中带回到母星，进行培养，并且融入到文明之中，借着这些人的文明潜力，来推动观察者文明的发展。

这个消息一出来，在宇宙中引起了极大的震动，各个宇宙文明开始清查自己内部是否存在半观察者，结果发现不仅仅，普通宇宙文明存在半观察者，就连几个高等文明中也存在半观察者，而且数量还很多。

最终这件事到底怎么解决的，雷欧也不清楚，因为他当是已经死了，只是知道有关处置观察者的议题已经在最高议会进行讨论了，不过看情况应该对观察者文明很不利。

而现在高塔巫师收集各种情报，在维纶世界广布情报网的做法，让雷欧瞬间就想到了观察者文明，因为两者的行为轨迹出奇的一致，所以他也认为高塔巫师必然有很深的用心。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45916818"  chaptername="第四百九十四章  了结、收获">加入书签</a>
</div>
