
董卓见张松嘴下没有一点好话，真是满肚子的怒气，但是毕竟他已经说要和刘璋联盟了，所以在朝堂之上也不好拿他怎么样。

待散朝之后，张松急着回益州将好消息告诉刘璋，所以尽管董卓、李儒等人挽留，但是他还是直接拒绝并急匆匆地出了长安城。

其实对于张松来说，他是一点儿也不敢在长安城多呆。虽然说他生性张狂，放荡不羁，但是他亦是知道他已经彻底把董卓给惹恼怒了，再在长安呆着，他真的性命堪忧。

出了长安急行没多久，但见日落西山，路上的行人渐渐地少了起来。张松催促着随行的十几人快马加鞭地往前赶，但是没赶多久，只听一阵哨响，一群人马竟然是直接围了上来。还未待张松开口，那帮人直接将张松给暴打了一顿，待那些离开的时候，张松挣扎着从地上站了起来，咬牙切齿地道：“好你个董卓，竟然还敢来这一套，你就等着吧，有我张松在，你永远别想和益州真正结盟！”

虽然说这群人马确实是董卓派去的，但是按照董卓最初的想法是直接要了张松的两条腿，让他今后再也站不起来。但是当董卓将此事交给李儒之后，情况就立即发生了变化，李儒一方面受了张松的贿赂，另一方面，他也知道张松在益州的分量，如果在这个时候，打断其两条腿的话，那董卓本来那集中力量攻打马夫的想法就要落空了。

如此小小地教训张松一番，一方面可以灭灭张松那嚣张的气焰，另一方面，李儒觉得他张松辛辛苦苦地派了这么一趟，绝对不会因为自己挨了一顿打就在刘璋面前极力诋毁董卓的，不然的话，他此行的价值又如何体现。

果不其然，张松回到成都以后，虽然是一肚子的怒气，亦是在刘璋面前说了董卓不少的坏话，但是还是不得不说他已经成功说服董卓和益州联盟，并且将那四郡划归益州管辖。

刘璋听后，简直不敢相信自己的耳朵，在他看来比登天还难的事情竟然被张松给做到了，他不但厚加封赏张松，而且但凡遇到犹豫不决的事情都会专门求教于张松，一时之间，张松在益州的声势和张鲁、杨松等人相比那简直是有过之而无不及。

坐镇南郑的马斌在得知赵云和王猛合力攻下大散关之后喜不自胜，他一方面派人告诉赵云和张猛继续巩固大散关的防守。而对于尹奉和赵昂被围攻之事，马斌则是直接将尹奉给教训了一番，并让他协助杨阜募兵。而至于赵昂，由于他之前就一直把守阳平关，没有人比他更熟悉那一带的地形，马斌也只好让他继续镇守阳平关。

这一日，马斌处理完手头上的事情以后，在敬天府的花园内闲逛。隐隐约约之间，他听到嘻嘻哈哈的笑声，那笑声甚是诱人，待他走近一看，才发现原来是貂蝉、云鹰和马云萝三人正在凉亭下闲聊。

马斌慢慢悠悠地走到凉亭下坐下，貂蝉连忙给他倒了一杯茶，马斌端起来嗅了一口道：“好茶！貂蝉的泡茶的手艺真是越好越好了！”

云鹰听到马斌这话后，冲着马斌哼了一声道：“咱们的大将军怎么今天有时间来我们这里呢？你不是应该在你的议事堂里和你的那些大将们商量军国大事吗？”

马斌抬头仔细打量了一下云鹰，但见她云鬓高挽，轻纱披身，一身翠花色的裙子显得格外淡雅，婀娜多姿的体态显露无遗，异常迷人。

云鹰见他直勾勾地看着他，连忙咳嗽了两声道：“我还认为大将军心里只有家国天下呢！”

马斌倒是听出了她的话外之音，干咳了一声之后赶紧将目光转移到他处。

貂蝉笑着道：“怎么样？你有没有发现云鹰姐姐越来越漂亮了？”

马云萝亦在一旁附和着道：“云鹰姐姐最近每天早上起来都会精心打扮一番，也不知道她是不是有心上人了。”

自从马云萝来到马斌府上之后，倒是很快就融入了貂蝉和云鹰的圈子之中，以至于让马斌都觉得这小丫头的适应能力真是不一般。

“云萝妹妹，你这话是什么意思？你是不是急着嫁人呀？要不要姐姐帮你做媒？”

一听云鹰这么说，马云萝立即是红了半边天，马斌哈哈大笑道：“咱们的巾帼大将军什么时候又开始当起媒婆了？你这改行改得也太快了吧？”

云鹰吐了一口粗气后，唉声叹气道：“如今那些女子呀，要么就是在家中伺候丈夫孩子，要么就是待字闺中，等着嫁人，所以我也没有办法！”

“你那现在募到了多少女兵了？”

“不多，不多，也就一百人而已！”

“什么？一百人了？”马斌简直不敢相信自己的耳朵，这才多长的时间，她竟然就募到了一百人了，这个号召力不得不让马夫震惊。

“大将军怎么这样的表情呀？你是嫌在下募的多了还是少了呢？”云鹰的一双美眸目不转睛地看着马斌。

马斌迎着她的目光重新审视了她一番之后：“当然是佩服巾帼将军呀，厉害！马某真是折服了！只是本将军为何还没有见到那些女兵呀？”

马斌整天在军营中到处转，如果来了一百多个女兵的话，即使他没发现，那在军营中也绝对是爆炸性的消息，那些男兵肯定发疯发狂……

“我让他们五天后再来军营报道，所以我现在也是偷得浮生半日闲，趁这几天有空好好地打扮自己一番，不然真的训练起那些姐妹来，我恐怕很难再抽出时间了！”

马斌略微尴尬一笑道：“你真的打算将她们训练到可以和本将军的虎豹骑相提并论的程度？”

“那是！我堂堂巾帼将军怎么能甘拜下风呢！”

貂蝉噗嗤一声笑了起来：“看不出来，你们俩这还较上劲来了！看来我和云萝妹妹只有看戏的份了！”

“要不你们俩也加入？”云鹰冲着貂蝉和马云萝眨了眨眼睛。

马斌哈哈大笑道：“你又来了！你能不能别到处拉人呀？”

“不拉人的话，怎么可能组建起女兵营？咱可说好了，女兵营的事你可不准随便插手！关键我们一帮女子，你一个男人过来管的话，难免会被天下诸侯说闲话的！”

“本将军还怕他们说闲话？有你这女兵营存在于本将军的麾下，那天下诸侯早晚会各种喷我的！”

“咱可说好了！无论那帮人怎么说你，你都不准反悔！不然我就再也不理你了！”

马斌见她竟然当着云鹰和马云萝的面撒起娇来，微微一笑道：“君子一言，驷马难追！本将军答应过的事肯定不会反悔的。”

“那就好！这事暂且不提，你知道你来之前，我们姐妹三人在讨论些什么吗？”云鹰颇为神秘地看着马斌。

马斌见他们三人皆是神秘兮兮的，微微地皱了一下眉头：“三个姑娘家能够聊什么？谈婚论嫁？针线饭菜？”

马斌虽是这么想，但是并没有说出来。云鹰见他不吭声，笑道：“大将军，给你出个简单的问题，你若是答对的话，重重有赏，你若是答错的话，可是要受罚的哦！”

“先说来听听！”

“不行！你必须得先答应！不然的话你忙你的去吧，我们三姐妹继续聊，反正这儿也没有你多少事！”

马斌一愣，这叫什么事呀！别说这敬天府，整个汉中都是他的了，更何况貂蝉还是他的未婚妻，如果要不是她还在三年守丧期间的话，恐怕她早就是他的老婆了。

云鹰见马斌不吭，索性站起来走到马斌的身边将马斌给拽起来道：“走走走！你还是去忙你的去吧！你平时在战场上的魄力到哪里去了？”

马斌只觉自己手臂碰到了软软的东西了，赶紧抽回手臂，理了理衣襟之后道：“君子动口不动手，我答应你便是！”

云鹰见马斌神情诡异，便将粉面伸到他的面前道：“怎么？我这问题还没开始问呢，你这就不好意思起来了？”

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“怎么会？你说吧！这天下还没有什么事能难得了本将军！”

“你就吹吧！听好了，你觉得赵将军英明神武不？”

马斌一愣，这怎么说着说着话题就转移到赵云身上了，难不成她要问的问题也和赵云有关？

“你倒是说呀！先说好哈，你可是赵云赵将军的主公，评论他的话一定要绝对公正，不能有任何偏颇，不然的话，我就告诉赵将军！”

马斌轻笑一声道：“瞧你这话说的！赵将军在军中可是相当有名望的。要相貌有相貌，要身手有身手，要胆量有胆量。纵观当天天下，还真没有几个将军能够和他相提并论的！”

“那你和他比呢？”

云鹰这么一问，才让马斌意识到他给自己挖了一个大坑，不过转念一想，他笑道：“我也不错呀！最起码走在大街上，回头率也是百分之一百的。”

云鹰一听，立即作呕吐状，而貂蝉和马云萝则早已笑得前仰后合……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856514"  chaptername="第185章：三美戏马斌">加入书签</a>
</div>
