    

    言峥与沈珮的交锋才刚刚开始，前面的心理攻势不过开胃小菜罢了。

    从沈珮喊出言大师之后，两人之间的交锋便进入了白热化。

    言峥摊摊手显得一脸无奈。

    “既然你都知道了，我也不用多说什么了。走吧，我带你去我公司看看，能发现什么全凭你个人本事，我什么也不会说。”

    说完言峥转身走向电梯，沈珮紧跟在言峥身后。

    言峥带着沈珮走到公司后，沈珮皱着眉捂住鼻子开始在言峥的公司里打量起来，沈珮心里明白言峥既然敢带她去公司那么说明言峥已经做好了万全准备。

    但沈珮还是想来看看，看看传说中的鬼公司到底什么模样。

    这个世界上有鬼吗？沈珮心中打着问号。

    寻找线索的同时，也在心中回忆言峥的资料。

    言峥，男，28岁。

    父母双亡未婚，独居。

    平日里足不出户靠租金维持生活，平时在网上写写小说基本没人看。

    这样的一个宅男，在七月份下旬突然来到创业大厦，一改以往低调的姿态，用强势的谈判手段，收购了曾经死过人的幻视软件公司。

    幻视软件公司里的死者为曹海东，公司法人代表，股东之一。

    因另一个股东协核心技术逃到美国，最后过劳死在公司里。

    从此，创业大厦的二楼经常发生无法解释的怪事，言峥也正是利用这点才将幻视软件公司没花一分钱整个接手。

    言峥不光接收了幻视软件公司的办公室，还重新将整个幻视软件公司继承过来，可沈珮至今无法找到言峥继承幻视软件公司的程序。

    注册一个公司需很繁琐的程序，先是申请注册表格，然后租用办公地点，

    到工商局领取公司设立登记的各种表格，包括设立登记申请表、股东(发起人)名单、董事经理监理情况、法人代表登记表、指定代表或委托代理人登记表。填好后，连同核名通知、公司章程、房租合同、房产证复印件、一起交给工商局。

    最后还需本人到银行开户，这些流程中言峥都没有出现过，仿佛言峥背后有一个庞大的组织帮他将这一切完成。

    天朝每天注册公司的人多了去，工商系统不会特意留意那家公司，只要手续正常公司便可以正常建立。

    但在有心人沈珮的调查下还是找到了言峥公司的疑点，言峥公司的信息好像突然出现在工商注册系统里面一样，没有任何人工注册的过程，就像是这家公司的信息本来就在里面。

    可言峥不过在七月下旬才接手公司，这一切都是谁为他办理的。在医院相识后，沈珮就仔细调查过言峥，这些信息便是当时调查的收获。

    查来查去言峥的公司手续齐全除了找不到当事人来注册的证据，这样的异样无法成为立案的根据，沈珮便将心中的疑惑搁置下来，将言峥列为一个神秘组织的代言人，暗中观察着言峥留出马脚的那一刻，好将他身后的组织挖出来。

    没想到时隔两个月后，在矿山偶遇言峥，沈珮知道机会来了，所以才会热心帮言峥查找王富贵的案子为的是接近言峥把他身上的秘密挖出来。

    挖来挖去，事情朝着沈珮无法预知的方向发展……

    言峥的公司至今没有任何员工在网上注册，张经理的供词中却提到过言峥公司里还有其他人的身影，旁敲侧击下得知言峥的公司里除了言峥以外都是鬼！

    这样的结论让沈珮更加坚信，言峥身后有一个行事周密的组织，他们用鬼神之说震慑其他人，从而达到不可告人得目的。

    从医院交锋过后沈珮一直留意着言峥的一举一动，今天上班后发现有多条来自创业大厦的报案信息，仔细查看信息后沈珮发现案子与言峥的公司有关，顿时起了兴趣。

    原本创业大厦的案子不属于刑事案件，沈珮察觉到这是个调查言峥背后组织的机会后，特意赶到高新区处理这件事情。

    让沈珮没有想到的是言峥的公司竟然牵扯到了鬼神之说里，这都什么年代了还有人信鬼神之说。

    沈珮对这种说法嗤之以鼻，鬼神之说不过是糊弄愚人的把戏，在聪明人眼中经不起任何推敲。

    可当她走进言峥公司的时候，她发现了很多不合常理的地方。

    洁白地板上两道深深的胎痕如此刺眼，挑逗着沈珮敏感的神经。

    公司大厅里居然有车辆停放的痕迹，痕迹看上去很新鲜像是刚走了没多久，言峥还没有来得及打理，什么车能开到公司里来，还一直都没有被人发现！

    沈珮觉得自己的发现十分荒诞，有点不敢相信自己的眼睛，回头看了一眼言峥公司的大门发现唯独言峥的公司用遮光膜将公司隐藏，其它公司的门都是透明的玻璃门，这才符合一个正常公司的样子，从门外可以看到公司前台，前台也能看到门外情况，若有人来访，能及时应对。

    可言峥的公司将视线挡的严严实实，似乎根本不担心有人会来拜访他们公司，怠慢客户。

    这根本不像开公司的样子，言峥准备干嘛！闭门造车？研究机密？

    言峥公司若研发保密软件为何不找一处隐蔽地点或者独栋建筑，为何要在鱼龙混杂的创业大厦多此一举。

    还有他公司里的轮胎印怎么来的，同楼的其它公司就没听到过动静吗？张经理刚才也没有提及过言峥公司里有车存在，说明张经理对言峥公司了解甚少。刚进公司还没干什么沈珮便找到了无法用科学解释的疑点。

    诡异的轮胎印让沈珮绞尽脑汁……一脸凝重的站在大厅中苦思冥想。

    言峥站在沈珮身旁边冷眼旁观，心里没有表面看上去那么镇定，言峥也发现了公司地板上的轮胎印迹，习惯了刘金定将车子放在公司大厅中，言峥也从来没有刻意的观察过地板上的轮台痕迹，平时车子都在公司，车子不在的时候肯定随言峥一起出去，因此言峥一直没想过，公司地板上会有这么深的轮台痕迹。

    经常放置车辆地板已经有了两道抹不去的灰色轮台痕迹，即便刚才打扫了痕迹也会存在。清不清理都是同样结果，非人之醉。

    说到底自己的公司终究见不得光！言峥心里暗自想。

    是不是等小曹拿到第一笔资金先将公司迁到偏僻的地方，言峥的思绪很快被沈珮的脚步声打断。

    推理不出言峥公司地板上轮台痕迹来源后，沈珮决定继续观察下其它地方说不定会有什么启发。

    言峥的公司中有三台电脑旁边，有人活动的痕迹，其中一台电脑旁有女孩子身上的淡淡体香。

    沈珮脑子中瞬间闪过前天打电话时，言峥公司里接电话的那个女生，自称言峥妹妹的女孩子。

    转头问道：“言峥，你妹妹呢？”        

