    

    南海现在是非常的平静，就像是一座城池，夜晚每家都熄灯入睡了一样，没有任何的波兰。或者说是整个南海和东海的人族都是这样子，东海的那些人大部分的都会去了，只是留下不多的几位。

    镇守府，现在可能是南海唯一一个还有大动静的势力了。

    镇守府这段时间来，可能是东海的武圣回去了，有人住持了，扩大的速度更加的快了。现在南海大部分的岛屿上都已经建立起来了，而总部设立在了龙门岛。

    现在的龙门岛已经完全属于镇守府了，上面那些各大势力的分部大部分都撤离了，只有商会还留在上面。

    南海镇守府的府主是擎天王，他没有回东海，直接留了下来，还有两位副府主，一位是那位混天王，还有就是南海的清风武圣也成了副府主。

    ……

    “公子，今天您还出去吗？”

    颜如玉穿着一身雪白的衣裙，为陆子愚斟满一杯茶，双手端了过去。

    陆子愚躺在摇椅上，伸手接过茶杯喝了一口，才开口道：“去啊，好长时间没有回来了，去拜访拜访各位长辈，再去城里看看，看看这断时间我们龟寿岛有什么变化！”

    “嗯！”

    颜如玉捋了捋裙子，坐在旁边的凳子上道：“是该看看了，这段时间岛上的变化是有点大！”

    “我看你的变化也是非常的大啊！”

    陆子愚看了看颜如玉，这才多长时间没见，颜如玉的变化真的很大，就说她的修为，他们分开才多长的世间，竟然突破到乐大宗师了，虽然看气息突破没有几天的世间，但是这已经非常不错了。虽然她靠着传承，修炼起来很是简单，但依着她以前的性子，他猜测能在十年内突破就不错了，没有想到，这次回来竟然就突破了，真是让他有点惊喜。

    还有一个，这次再见到颜如玉的时候，变化真的有点大，感觉好像一下子成熟了很多，脸上的笑容虽然看起来没有什么两样，但是双眼的同仁有些深邃了。

    看来上次的事情对她的打击是挺大的，竟然开始自己努力修炼了。这段时间他不在的时候，听说她将自己手下的事情管理的挺好的。现在这座陆园内的事情，都是她在处理，阿贵这个管家现在是非常的忙碌的，根本就顾不上这里。

    “戚姑娘呢，怎么没有见到她？”

    陆子愚将茶杯中的茶喝完，空着的茶杯递给颜如玉，随口问道。

    “她回去陪她父母了，过段时间才来！”

    颜如玉端起火上滚开的水壶又倒了一杯，嘴里轻声道。

    “覆海上现在还留着什么人？”

    陆子愚才想起覆海来，他来的时候还没有去看一眼。

    “贤爷爷在上面，风莲妹妹一家都在上面没有下来！”颜如玉道。

    他前天晚上的时候回到了龟寿岛，在路上用了二十来天，本来半个月的时间就可以回来了，但是他迷路了，转了好几天才找到路，或者是碰到了路。

    回来后，今天才从陆府回来，一直陪父母和爷爷等人，大致说了下这次的事情，今天早上才被母亲放了出来，出来后去看了看老祖宗。

    老祖宗的伤好了很多，只是精神有些欠佳，想要彻底的好，应该还需要几年的时间；他现在在青圣岛上疗伤，很少出来。

    昨天的时候，爷爷给他说了一些岛上最近的变化，虽然不多，但是也能听出，现在龟寿岛上真是日新月异了，岛上来了很多的外边的人，大多都停留在愚岛上，但是有不少的人加入了龟寿岛，也让这些人住进了龟寿岛，反正龟寿岛上的地方还是很大的，建了不少的新城池。

    龟寿岛现在就保留着黑水山脉，别的地方已经没有妖兽了，都被清理了，空出来的地方都被人住了。

    还有，离山海域现在的人多了很多，前段时间有太多的人来到了这里，陆家这里再怎么收留，还是收留不了多少人的，最后有很多的人去了另外四家岛屿。

    还有一些人，选了一些没有人的岛屿，在上面建立了家族或者势力。不过一般向小家族小势力之类的，都向陆家申请了。还有几家大势力也在这里建立了分部，陆家也在这些岛上有驻扎的人。

    还有，镇守府也在龟寿岛上建立了分部，建立的时间不长，里面的人也不是太多，陆家的人也有不少加入了其中，自己的父亲现在是龟寿岛镇守府的副府主。

    镇守府建立来，还没有发出任何的指令，只是贴出了一张招人的告示，待遇非常的高，但是要求也非常的高。最低的修为是先天，而且还有年龄的限制，当然了是自己突然的，不能靠什么妖兽的内丹什么的。

    龟寿岛上的人报名参加的人不少，但是通过的不是太多。就像他二哥陆辰，也是报名参加了，而且在里面的地位还不低。

    还有，这段时间来，陆家突破宗师的人也有不少，大多都是靠着他带回来了那柄刀柄，观看传承碑突破的不多，不过现在对陆家来说，宗师级别的高手已经不是太缺了。

    “走吧！”

    陆子愚喝完第二杯茶，从躺椅上站了起来。

    他要出去看看，前天回来的时候是晚上，昨天忙着对付母亲等人，没有出来，今天他准备去玄武城看看，早上出来的时候，他只是感觉玄武城内的高手很多。

    颜如玉将火炉中的火熄灭，站起来跟了上去。

    “五伯，你忙吧，今天就不用跟来了！”

    王五从旁边过来，陆子愚摆摆手道。

    一路走了出去，陆园内的下人都是一脸崇拜的看着陆子愚。

    陆子愚的一些战绩已经传了回来，龟寿岛上的很多人都知道了，包括陆家的下人。早上他出城的时候，很多的人都认出了他，差点造成了堵路拥堵了。

    这次，他稍微改变了下脸上的形状，这才出了大门。

    门前不远处的武院中喊声震天，里面陆家的子弟正在练武。这些时间来，武院的人更加的多了，一些陆家远亲的子弟都被招收了进来。

    “公子，要坐马车吗？”

    颜如玉出来问道。

    陆子愚想了想，最后还是点了点头。

    颜如玉向旁边招了招手，一辆四匹蛟龙马拉车的马车快速的使了过来。

    “还是算了吧！”

    看到那华丽的马车，陆子愚摇摇头，他可是要低调的去城里走走的，这么一辆马车出去，不是告诉所有的人都能乘坐这样的马车的。        

