    第26章终于摸到枪了

    女教师的嗓子都哑了，实在没法教了。

    一连长把人送走，回头就朝着民兵们下了死命令：“每个排、每个班，推举出识字的，带着其他人背歌词，明天一早训练前先检查，背不完歌词的，就不用训练了。”

    说完气哼哼走了，留下百十号苦瓜脸。

    南里大队几个人互相看看，张万祥小声道：“青云是初中生，俺刚才听着他唱得可好了。”

    姜胜林立刻笑道：“那俺就指着青云了。”

    吴青云点点头，看向凌城燕：“嫂子，俺抄歌词，帮你抄一份吗？”

    凌城燕笑笑：“我识的几个字，我自己抄吧，你带好他们几个……明天检查他们能不能过关，可要看你的了。”

    吴青云笑着点点头，回宿舍拿笔和本子了。

    张玉燕和李槐花凑过来，想让凌城燕教教她们歌词，她俩都没念过书，不识字，凌城燕爽快应了。

    回到宿舍，凌城燕教着两人学背歌词。这两人不识字，想背下歌词来还真不容易。

    凌城燕就挑着简单的字教她们，每句话教一个字，认得一个字，就记住一句话。张玉琴和李槐花试了试，竟然很有用，念叨几遍之后，竟然真的磕磕巴巴顺下来了。

    第二天一大早，凌城燕到训练场热身打拳，没想到南里村的四个人竟然也在，都在背歌词练歌。

    凌城燕悄悄听了一会儿，南里村几个人，吴青云和王连起还行，姜胜林和张万祥背的丢三落四的，差的还远呢。

    她悄悄叫过王连起，把一句一字的办法一说，王连起立刻过去，和吴青云一对一带人。

    等到民兵们集合，连长过来检查歌词背诵，二排五班（包括三名女民兵）居然是唯一一个全员通过的班，受到了连长的表扬和整个连队的瞩目。

    “五班这么厉害，咱们鼓掌欢迎五班给咱们唱一个好不好啊？”一排长有些嫉妒，跳出来找事。

    二排长王连起下意识想拒绝，一连长却笑呵呵地应了下来：“五班的歌词背的好，你们不服气是吧？那就让五班来表演一个，让你们服气服气！”

    转回头来，一连长问：“五班的，有没有信心？”

    凌城燕毫不迟疑，干脆利落：“有信心！五班，保证完成任务！”

    “好，那咱们就鼓掌欢迎，五班的同志们给大家伙儿表演一个。”一连长带头鼓掌，王连起也只能跟着，一时间，一连的除了五班几个人，齐齐欢呼热烈鼓起掌来。

    吴青云还稳得住，姜胜林和张万祥都有些紧张，张玉燕和李槐花两个女民兵紧张的脸都胀红起来。

    凌城燕站看着几人，声音不大，却足够平静镇定：“大家歌词都背过了吧？”

    “背过了！”几人齐齐回答，回答出来，几个人的脸色也镇定不少。

    是啊，歌词大家伙儿都背熟了的，唱有啥大不了的？

    凌城燕点了张万祥的名字：“张万祥，你来领唱，记得声音要大，要洪亮，要有气势。让他们都看看，咱们五班能背熟歌词，也能唱好歌。”

    张万祥被点到名字还有些怯，听了这话，一股气顶上胸口，头抬起来了，脊背也拔得格外直溜，大声答道：“是，保证完成任务！”

    “我们都是神枪手……一二，起！”张万祥学着女老师的样子唱了开头一句，声音真的很洪亮，很高亢，震得离得近的一连长和一排长都揉了揉耳朵。

    一排长小声嘀咕：“这小子吼这么大声做啥……”

    不管他怎么嘀咕，五班的几个人齐刷刷跟唱，一个落伍的都没有，不但四个男民兵嗓门嘹亮雄壮，三个女民兵也没落下，张开嘴的刹那就抛开了羞怯和顾忌，大声唱起来。

    王连起虽然没和五班的站在一起，但也跟着一起唱，唱的多少有一点跑调，但嗓门绝对没得说，够大够响亮！

    一首歌唱完，全连静了片刻，二排率先热烈鼓掌，另外两个排也跟着鼓起掌来。

    一连长看看臊眉耷拉眼的一排三排排长，哼一声道：“一排、三排先不用训练了，背歌词，吃过早饭再背不过，今天的科目训练也不用参加了。”

    于是，二排沾了五班的光，正常训练。

    训练完，二排的班长们就纷纷找了过来，向凌城燕请教背歌词的诀窍。他们可是知道的，张万祥、姜胜林还有两个女民兵都不识字，四个人都把歌词背下来，这里边肯定有诀窍啊。

    凌城燕也没藏私，把识字带文盲，一字带一句的背诵方法说了。班长们如获至宝，纷纷回去试验，别说，还真管用。一句话找一个字记住，这句话就像有了抓手，看见这个字就想起这句话，背诵竟然真得变容易了。

    吃早饭的时候，二排的人一个个都和魔怔了似的，都拿着写歌词的小纸条嘟嘟哝哝的背诵。其他两排还不以为意呢，等早饭后集合起来，一连长再次检查，二排的人竟然绝大多数都把歌词背过了，个别背的有点儿磕巴，却也能大致跟上了，不算拖后腿了，想必之下，没有训练背了一早上歌词的一排和三排就差多了，把歌词完整背诵下来的连一半都不到。

    一连长脸色黑的像锅底，大手一挥，让一排三排看着二排训练。

    这天上午，一连的训练项目是枪支构造的熟悉、拆卸组装；下午是实弹射击训练。

    终于摸到枪支了，凌城燕都忍不住有些激动。

    步枪的构造并不复杂，凌城燕率先完成拆卸组装，成了学习最快最好的一拨人。

    王连起和姜胜林都是老民兵，参加了多少次训练，王连起还当过三年兵，三人一起拆卸组装，凌城燕第一名。

    二排又有几位老民兵也过来挑战，凌城燕仍旧是第一名。

    “好，燕姐最厉害！”张万祥高声欢呼。

    “燕姐最厉害！”吴青云慢半拍，也跟着叫好。围观的众人也跟着叫好。

    “你练习过步枪吗？”突然有个声音在人群外响起。

    (本章完)

