    何粥面无表情地看着他,匪夷所思：“骄哥,你……你不觉得自己应该正常点吗？”

    赢骄挑眉：“我很正常啊，正常的甚至周日要跟景辞一起去看电影。”

    “对了，你知道电影叫什么名字吗？《喜欢你》，景辞挑的。”

    何粥：“……”

    何粥敷衍：“好好好,恭喜你们去看电影。”

    他转向彭程程：“老彭,厕所抽根试后烟去不去？”

    彭程程点点头，跟在他身后，脸上虽然没什么表情，但脚步中却隐隐带着一股落荒而逃的意味。

    唯有郑阙是个老实人，看看即将走出门的何粥和彭程程,又看看座位上的赢骄,秉着人道主义精神，礼貌性地邀请：“骄哥,去抽根试后烟？”

    赢骄侧眸瞥了一眼端着水杯,正往这边走的景辞,蹙眉：“谁跟你一起抽事后烟？说什么骚话呢,被景辞听到误会了怎么办。”

    郑阙：“……”

    郑阙面无表情地抬手打了一下自己的嘴,目光呆滞地走了出去。

    景辞被他吓了一跳,站在原地愣愣地看着门口的方向：“他怎么了？”

    “没考好疯了，”赢骄随口说了一句，冲景辞招招手：“站那儿干什么呢,还不回来。”

    景辞回过神,把水杯放到了桌面上,拉开椅子坐了下去。

    赢骄还是没消化掉心里那股兴奋劲儿，刚想骗景辞再说几句喜欢你，就见景辞忽然侧过了头。

    “怎么了？”赢骄冲他一笑，凹了个造型：“看哥干什么？”

    “你的卷子，”景辞伸出一只手，淡淡道：“拿来给我看看。”

    赢骄：“………………”

    向来生死看淡不服就干的校霸同学，在这个时候，忽然发现了一件事：他天不怕地不怕，就怕考试后景辞伸手跟他要卷子。

    这天的晚自习，因为碰上了考试，所以竞赛班暂停上课。

    景辞收了赢骄的卷子后，想起白天周超问他的那道题，抬头看了下时间，见距离上课还有十分钟，便去了二班，让人把周超叫了出来。

    “怎么了？有事？”周超看到景辞的时候，还是一头雾水，不知道景辞叫他出来干什么。

    景辞话少，性格也有点冷淡，他们俩相处通常都是周超主动，这还是景辞第一次主动找他。

    周超心里顿时紧张起来，还以为发生了什么不可控的大事，脑子里正胡思乱想，就听见景辞道：“白天那道题，我现在给你讲讲。”

    “你、你是为了这个事特意来的？”

    “嗯。”景辞点头，平静道：“我答应了给你讲。”

    他今天答应的事绝对不会留到明天，否则心里总是惦记着不踏实。

    周超沉默了一瞬，随即感动地吸了下鼻子，转头就往教室里跑：“你等等啊，我马上就把练习册拿出来！”

    因为周超成绩好、脑子聪明，所以赵老师给他讲题的时候，总会下意识地省略比较简单的步骤，这就导致周超有时候哪怕听了他的讲解，也还是弄不明白。

    景辞却不一样，他不管给谁讲题，都会认真地一步步来，从来不跳步骤。就算用了一个简单的公式，他也会标出来。

    听到最后，周超豁然开朗，捧着练习册一个劲地点头，真心实意道：“我明白了，谢谢你啊景辞。”

    “没事，”时间已经过去五六分钟了，景辞把笔还给周超：“那我回去了。”

    “等下！你等我！千万别走啊！”周超飞快地丢下一句话，就急匆匆地冲进了教室里。

    景辞以为他还有题要问，踟蹰了一下，还是等在了原地。

    不到一分钟，周超就出来了。他气喘吁吁地将一盒鸭翅塞到景辞手里：“给你吃，我妈今天卤了送过来的，特别好吃。就是在班级里分了分，没剩下多少了。”

    景辞一怔，立刻推辞：“我不要，没事我走了。”

    “还是不是朋友了啊，这么客气。”周超平复了一下呼吸，摆摆手：“拿走拿走，我下次再给你带。”

    说完，怕景辞再拒绝，直接走进了教室。

    景辞捧着那一小盒鸭翅，低头默默看了一会儿，这才转身回了七班。

    “去小卖店了？”赢骄看到他手上的东西，挑眉问道。

    “没，”景辞摇头，把鸭翅放到桌子上：“周超给的，你要吃吗？”

    他转头看了看，李宙和何粥几个人都不在座位上，只能放弃了邀请他们的打算。

    赢骄心中登时警铃大作：“他无缘无故的，为什么要给你鸭翅？”

    “我帮他讲了道题。”

    赢骄哼笑了一声：“讲题？这算是什么理由。无事献殷勤，非奸即盗。”

    景辞：“……”

    景辞抬眸看着他，认真道：“你不要这么说别人。”

    赢骄心里本来正窝着火呢，一听到“别人”这两个字，那点火苗噗地一下就熄灭了。

    他伸手拿了一个鸭翅，点头强调：“嗯，不说别人。”

    周超没夸张，他妈妈的鸭翅卤地确实很好吃，赢骄一打开盒子，鲜香的味道顿时在整个教室逸散开来。

    几个和景辞比较熟的人立刻围了上来，搓搓手摸摸嘴，垂涎三尺。

    景辞大方地把盒子推过去，请他们吃。

    赢骄在一旁冷眼看着，眼见最后一个鸭翅要被拿走了，景辞还一个都没尝呢，立刻打掉吴伟成的手：“给景辞留一个。”

    吴伟成讪讪地缩回手，舔了舔手指尖：“太好吃了，糊涂了。”

    赢骄瞥了他一眼，没说话，拿起最后一个鸭翅塞到景辞嘴里：“快吃。”

    傻乎乎的，都不知道自己先吃一口。

    卤鸭翅凉着吃更有风味，卤味特有的咸香瞬间在舌尖爆炸开来，景辞抽出一张纸巾，叠成四四方方的形状，包着鸭翅的一头拿在手里。

    真的很好吃啊。

    尤其这还是周超妈妈特意送过来的。

    景辞珍惜地咬掉最后一口肉，心里有些羡慕。

    吃过鸭翅，景辞把桌面收拾好，正准备看看赢骄的卷子，裤兜里的手机忽然一连串震动了好几下。

    景辞的手机平常都是静音且不开震动的，因为今天考试，他知道自己会提前交卷，答应了帮李宙打饭，所以才调了震动。如果李宙去食堂找不到他，还可以打电话联系。

    景辞掏出手机点开，意外地发现竟然是景淼的消息——

    【景淼】：爸给我买的衣服？好看么？[图片]

    【景淼】：我们今晚的晚饭，排骨是爸特意买回来给我长身体吃的。[图片]

    【景淼】：你知道爸为什么不让你上个月末回来么？因为我要考试了，他怕你打扰我，噗。

    【景淼】：看到了吧，爸只认我一个儿子，根本就不想要你。

    景淼趴在自己房间的书桌上，看着一条条发送成功的消息，心里都是恶意。

    他最知道景辞在意什么了。

    从小到大，他什么都跟景辞抢，最成功的就是抢到了景父的关注，慢慢将景辞变成了家里的边缘人。

    他和景辞只差三岁，从他记事起，他妈就一直告诫他，绝对不能输给景辞，一定要当爸爸最疼爱的儿子。

    十几年来，他也是这么做的。

    景父的偏爱，让他在家里得到了许多优待。吃的用的一定是最好的、和景辞起冲突了，他爸骂的、甚至是打的那个人一定是景辞。

    景淼本以为，他的人生会一直这样下去，成绩好、还有父母疼。然而当看到景辞的成绩时，他慌了。

    他来不及想景辞为什么会一夕之间变好，但他知道，绝对不能让景辞继续这样下去，更不能让景父知道景辞的成绩。

    否则，他很怕景父将对自己的关爱，倾注到景辞身上。

    景淼回家之后，偷偷将省实验高中部的论坛浏览了一遍，得知景辞今天和明天要考两天试。

    他知道景辞缺爱，很希望爸妈对他好一点，就故意想出了这么个主意来刺激他。

    最好让他考砸了。

    景淼恶毒地想，又给景辞发了一条消息——

    【景淼：你亲妈不要你，爸爸也不喜欢你，你好可怜啊。】

    一条消息刚发出去，景淼房间的门忽然被推开，景父走了进来：“作业写完了吗？”

    “快、快了！”景淼心虚地将手机藏到练习册底下，拿起笔胡乱写一通，佯装学习。

    景父的眉头蹙了蹙，目光在他桌面上转了一圈，随即点点头离开了。

    景辞漠然地看着一条条进来的消息，半晌，手指微动，直接将景淼删除了好友。

    见景父没发现异样，景淼松了一口气，还想要再接再厉多发几条，没想到消息却再也发不出去了，景辞把他删了。

    “妈-的。”景淼小声骂了一句，随即愤怒地将景辞从左侧的对话框删除，开始写作业。

    客厅里，景父心不在焉地看着手机，对旁边正在吃水果的赵金凤道：“我觉得淼淼有点不对劲。”

    “怎么了？”事关儿子，赵金凤一下子就紧张起来，她放下手中的叉子，问道：“哪里不对？”

    “刚刚我进他房间的时候，发现他在正偷着用手机聊天。”景父眉头蹙成了川字：“看到我过去，他赶紧把手机藏了起来，你说是不是有问题？”

    “我当初就说别给他买手机，你偏要买。”赵金凤小声抱怨：“结果呢，万一要是早恋可怎么是好？”

    景父想了想：“你知道他手机密码吧？今晚等他睡了把手机拿过来看看。”

    “我儿子我当然知道。”赵金凤得意地回了一句，同意了：“行，不过我丑话说在前面，老景。到时候万一要是发现了什么，你得好好处理，可不能放任外面那些不三不四的小姑娘带坏了我们淼淼。”

    景父点了点头：“你放心。”

    景淼心里藏着事，既嫉恨景辞的成绩，又担心景父会发现这件事，脑子浑浑噩噩的。糊弄着做完了作业，没有和往常一样预习明天要学的内容，就直接上床睡觉了。

    他正是身体飞速生长的年纪，哪怕有心思，睡眠质量也特别好。睡着了以后耳边炸雷都不一定能醒，更何况景父蹑手蹑脚地进房间。

    拿到手机后，景父重新回到了客厅，根据赵金凤提供的密码，打开了景淼的手机，先检查了一遍微信，没发现什么异样。

    他想了想，从后台程序入手，挨个点进景淼最近使用的app里。

    最后，在浏览器里发现景淼今天浏览了许多帖子。

    景父从最上一条记录点进去，慢慢地看。

    【啊啊啊啊啊大佬真的好厉害，今天考试的时候，周超问他一道奥数题，大佬想了一分钟之后，立刻找到了解题思路，把周超都吓到了。】

    【讲真，我真的觉得他跟我们不是同一水平的。】

    【我现在相信了那句话：有的人考满分，是因为考试只有满分。】

    【我现在在想，要是高一一年景神没有隐藏实力，而是正常考试正常参加竞赛，他现在会怎样。】

    景父紧蹙的眉头渐渐松开，他看向赵金凤，笑了笑道：“虚惊一场，没什么大事。淼淼在看省实验高中部的论坛，估计是被一个成绩好的同学刺激到了。”

    “那就好那就好。”赵金凤松了一口气，提起的心总算是放了下去。

    景父正想要关掉浏览器，手指不小心往上滑了一下，一则回复登时露了出来——

    【真的超佩服景辞的，他太厉害了，期待他这次的竞赛成绩。】

    景父的动作一顿，景辞？

    赵金凤在一旁催促他：“怎么了？赶紧把手机放回去吧，不然淼淼发现我们偷看他手机要发火的。”

    “等会儿。”景父含糊地回了一句，继续往下看。

    “磨磨唧唧的。”赵金凤朝他翻了个白眼，没再理他，径自去洗手间洗澡了。

    景父抿了下唇，帖子里说的学习特别好的那个人叫景辞？

    是重名吧。

    自己家那个不成器的东西怎么可能考出这么好的成绩？

    他真是魔怔了。

    景父自嘲一笑，胡乱往上滑了滑。

    然而，当他的目光落到下面那张照片上时，顿时凝固了——

    【偷拍到了一张去食堂吃饭的大佬，啊啊啊冷脸也掩饰不住学神的气势啊啊啊啊啊舔屏！[图片]】

    【嘤嘤嘤好羡慕七班的人，现在转班还来得及吗？】

    景父的手抖地厉害，他甚至幼稚地揉了揉眼睛，不断地在心里想自己是不是看错了。

    然而眼睛再睁开时，照片上那个小少年的脸仍旧是他再熟悉不过的。

    鼻子像他，眼睛和嘴巴像那个女人。

    省实验学生口中的学神大佬、全校学生钦佩的对象，正是他那个不成器、干什么什么不是，吃什么什么不剩的大儿子，景辞。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的地雷和营养液，鞠躬~

