    京城，齐王最近的动作越来越大，太子连着在朝堂上受了几次的波折，镇国公身子又不好，过完年后就没有上过朝堂了，想到此，太子愈发急躁了起来。

    东宫，下面的长史将自己得知的情报一一报上，太子顿时怒火中烧，挥着袖子将一旁的茶盏狠狠的扫了下去。

    “这个老二，当真是嚣张极了！”

    噼里啪啦的瓷片声坠地，长史被吓得身子一抖。

    以前齐王面上还会对他维持着对兄长的敬重，如今是丝毫不再顾虑了。

    长史得了命令，赶忙应声退了下去。

    柳太傅之前所说的话，着实让太子彻底动了心思，如今齐王同唐嵩狼狈为奸，丝毫不再顾忌皇上，自己也只能破罐子瓦摔了。

    城防营的段世爻这个硬骨头，他必须得让萧承泽啃下来，一定要占领先机。

    下午的时候，萧承泽带着清风进了京城。

    刚到城门口，便被镇国公府的人拦了下来。

    “公子！”清风看着来人唤了一声萧承泽。

    萧承泽手中握着缰绳，垂下眸子对着来人道：“我进京乃是有要事，请回去转告国公爷，改日萧承泽一定亲自上门拜访。”

    前来报信的侍女身子一僵，张着嘴巴被噎的说不出话来，她是被谁派来的，众所周知。

    “萧世子，你...”

    侍女的话还未说完，萧承泽已经骑着马上前几步，回道：“在下还有要事，先走一步。”话音落，骏马飞驰，萧承泽骑着马快速离去，身后的清风哀怨的看了一眼身后的侍女，也赶忙追了上去。

    奔驰在街道上，四月的清风拂过他的脸庞，清风瞧了一眼，只见他家公子紧紧的抿着嘴唇。

    终于到了东宫，外面的内监带着萧承泽往里面而去。

    穿过长廊，拐角进了月亮门，萧承泽大步进了花园。

    “参见殿下！”萧承泽对着一旁正在品茶的太子恭敬的行了一礼。

    太子半抬手道：“免礼。”

    “表哥快坐，在我这里不必拘谨。”

    萧承泽点了点头，走到他身边坐下。

    身旁伺候的内监等人全部退了下去，整个花园里静悄悄的，只有表兄弟二人。

    太子替他倒了一杯茶水，说道：“今日急着要表哥进京，乃是有要事相商！”

    萧承泽双手接过茶杯，问道：“殿下请说。”

    太子笑了笑，“表哥同我不必这般客气，你我乃是嫡亲的表兄弟。”

    萧承泽抬眸看了他一眼，说道：“礼不可废，下官已经逾越了。”

    太子叹了口气，也不再同他说这些，赶忙扯到了正事上面。

    “这几日朝中的事情想必表哥也知道了。”

    “老二的势力越发的大，下面人来报，唐嵩那厮竟然投奔了老二。”

    此事萧承泽自然是收到了资料，起初也是惊讶的很，但是随后也想明白了。

    锦衣卫首领这个位置说来风光，但是将来若是新帝上位，首先就是拿他开刀。

    唐嵩想要活命，必须得选个靠山。

    他轻瞄了一眼太子，太子对锦衣卫向来不喜欢，故此唐嵩选择了齐王也是无可厚非。

    与其腆着脸来讨好太子，不如跟着齐王。

    “锦衣卫的势力不小，如今跟了齐王，殿下这里怕是要难了一些。”

    太子点头道：“锦衣卫的那些密探如今虽然还是替父皇做事，可是谁能保证私下里没有帮着齐王。”

    “今日请表哥来此，乃是有事相求！”

    说到此，太子面色郑重。

    萧承泽说道：“殿下但说无妨，下官一定尽力办好此事。”

    太子欣慰一笑，有萧承泽这个表哥，他也是放心了许多。

    “那天的信件表哥也收到了，老二如今同段世爻还没有搭在一起，故此，我想请表哥当做说客，务必将段世爻拉拢到东宫这里。”

    太子说到此处，颇为兴奋，脸上的贪婪之意难以掩饰。

    萧承泽微微一怔，争夺皇位本就是为了权利，太子贪婪一些不是正常的很吗!

    “是，下官一定尽力。”

    他今日来此，虽然是为了太子的事情，此次也是有要事相求。

    太子见萧承泽答应了此事，心中也是高兴地很。

    “多谢表哥相助，等我将来登上帝位，一定不会忘记表哥的恩情。”

    萧承泽扯着嘴角露出了一个笑容，他道：“下官不要那些高官爵位，只想要一纸赐婚。”

    听到此话，太子的脸上露出了一个怪异的笑容，许久他点头道：“表哥的心中所想，孤自是知晓的。”

    此次前来，本就是为了拉拢段世爻，如今已经接了任务，萧承泽这个京郊大营的指挥使一直待在东宫也不好，免得被人说闲话，故此，二人又聊了几句，萧承泽便离开了。

    看着萧承泽离开的背影，太子目光幽幽的看了许久。

    表兄弟之情他自是稀罕的，萧承泽也是他最信任的人，可是他是太子，大周的储君，是绝不能看着两个国公门庭联姻的。

    想到此，太子叹了口气，罢了，日后再多加补偿吧！

    他忽然想到，镇国公府最近这几日要过继子嗣，随即对着外面的内监吩咐道：“去库房挑一件礼物送去国公府，就说是孤给新世子的贺礼。”

    外面的内监得了命令，赶忙应声，脚步匆匆的往库房而去。

    镇国公府是拥立自己的门庭，近来镇国公的身子不好，朝堂上少了他替自己说话，着实是落了老二几分，可是想到国公府很快要过继的世子人选，太子心中的不快便消失了。

    梁州知州宋怀之，状元郎，这身份可比曹荣飞那个蠢货厉害多了。

    虽然很快会失去镇国公，但是他又即将迎来宋怀之，并且还能得到梁州的支持，想到此，太子便高兴了不少。

    “老二啊，老二，你辛辛苦苦安排了那么久，那又能怎样呢！”

    运河之上，宋怀之此次是带着受封世子的心情回京城的，他虽然姓宋，但是旁支出身，虽然读书好，可是身份始终不够贵重，当初宋雁回的招赘圣旨着实让宋家不少子孙伤了心。

    可是未曾想，柳暗花明又一村，镇国公竟然亲自上书要求给宋家过继子嗣。

    这个好机会自然落到了他这个状元郎的身上。

    如今宋家比他出息的可没有几个，其次，他是文官，正是国公门庭所需要的的清贵人选。

    坐在窗前，看着外面运河之中的美景，宋怀之舒服的眯起了眼睛。

    从前他还羡慕陈霄官做的好，那一届进士中，他这个状元郎竟然做的不愠不火的，实在是气馁了许久，如今自己即将过继国公府，成为世子，想到身子越发不好的镇国公，宋怀之的心中生出了一片喜意，他很快就是镇国公了。

    “整个大周，怕是没有比我更年轻的国公了吧！”

    夜幕降临，运河之上波光粼粼。

    甲板上的小官看着深沉的天色，心中不知为何升起不好的预感，看着河面上远处零散的船只灯光，他赶忙进了船舱同管事的禀报着。

    “大人，今日这运河之上船不知为何格外的少。”

    他们现在所在的地界已经快到京城了，但是距离还是颇远。

    管事的伸头看了一眼天色，说道：“这大晚上的，许是有船靠在前面渡口了，今天天色不好，看不清楚，你别瞎担心，咱们这可是官船。”

    他又指了指二楼的位置，低声道：“船上这位可不是普通人！”

    镇国公府过继子嗣的消息早已经传的大江南北皆知，如今是宋怀之是板上钉钉的未来世子，何人有胆子敢谋害他。

    小官听管事这么一说，随即心中松快了不少，他奉承道：“还是大人见多识广，属下就是瞎操心。”

    管事的得意一笑，说道：“去干活吧，等回了京城，这次的赏钱可是不会少。”

    小官听到赏钱，笑的眼睛都眯了起来，随后退了下去。

    管事转身向前走去，双手搭在身后，乐滋滋的哼起了曲子。

