    

    夕阳西下，落日的余晖洒落在旧城区的街道上，映射出朦胧的光晕。

    平房的小院子中。

    五层环形结构的启灵法阵，再次运转。

    “朝阳升起之刻…亦或者…落日黄昏之时……”

    “是为人类灵性最活跃的时间…最适合解开眉心锁……”

    “扉…准备好了吗……”

    蕾音静静站在魔法阵旁边，一脸认真的看向徐扉。

    徐扉看向少女点了点头，脸上露出淡然的笑意。

    他从容走到如同荷鲁斯之眼般的图案中心，闭上双眼。

    嗡嗡……

    魔法阵图案上的古怪纹理逐一发光，相互连接在一起形成了闭环光晕。

    这次仅仅只用了半分钟左右，就激活了启灵法阵，让徐扉非常满意。

    失重的感觉再次传来，强忍住呕吐感，徐扉呼了口气睁开眼睛。

    六道手腕粗细的灰色锁链，突兀的出现在身体各处，正在缓慢的钻进钻出。

    再次看到这种违反常理的异象，徐扉显得十分平静。

    他笑了笑将眉心的粗壮链条吧啦到一边，这玩意太档视线了。

    与上次解开海地锁时的担忧与不安截然相反，徐扉此刻可以说是淡定无比。

    和蕾音相处的这段时间里，也经历了不少事情，彼此间的信任更加深厚。

    既然她没提到危险，那就一定是安全的，徐扉对此深信不疑。

    不就是解锁完精神恍惚一段时间吗，没什么可担心的，又不会少块肉。

    而且这回不用自己和熊哥费劲吧啦的剧锁了，感觉心情很好。

    说到熊哥…好久不见了，还真有点想它。

    “这次不叫熊哥来帮忙吗？”徐扉看向对面的漂亮少女。

    “不需要…眉心锁…牵手玩偶帮不上忙…反而会分散你的体能和注意力……”蕾音轻轻摇头。

    “这样啊。”徐扉看向门厅处，有点可惜。

    “扉…我们开始了……”蕾音说完，缓缓抬起玉手。

    突然，道道赤红色的电芒，缠绕在她的手臂上，发出滋滋的轻响声。

    蕾音的神色肃然，挥手抓向身侧。

    好像直接融入虚空中一般，她手腕之前的部分完全消失不见。

    徐扉瞪大双眼看的目瞪口呆。

    本以为两人认识这么长时间了，自己对反物理现象的接受度已经很高了，结果还差的很远啊。

    轰隆！

    一声振聋发聩的闷响声传出，好似平地惊雷一般。

    吓得徐扉赶紧左顾右盼，有点担心会不会被邻居发现。

    蕾音的手臂快速从虚空中抽出，再出现时手上已经多了一把赤红色的古朴大剑。

    剑身微弯成弧形，表面闪烁着红色的电芒。

    剑柄处被厚实的鳞片包裹，与剑刃的连接处布满蜿蜒曲折的暗金色纹理。

    “朱月剑阿维卡…以月星之名命名…亦称作赤龙牙…是为赤龙王伊露卡…用自身牙齿和鳞片锻制的神造兵器……”

    “只有神灵的武器…才能够直接斩碎眉心锁……”蕾音缓缓说道。

    与少女的严肃认真不同。

    徐扉此刻牙齿咔咔作响，完全没听进去对方在说什么。

    他双拳握紧，额头留下滴滴汗水，感觉心脏快要提到嗓子眼了。

    看见这把剑的同时，他好像出现了幻觉，摆在眼前的不是一把剑，而是一头如山岳大小的红色巨龙，那如铜钟大小般的眼睛正在怒视着他。

    作为一个普通人，徐扉此刻本能的产生出一股想要扭头就跑的冲动。

    看徐扉浑身颤抖的厉害，蕾音蹙眉，眼眸中流露出不忍的神色，柔声安慰道：

    “扉…不要怕…忍耐一下…闭上双眼很快就会结束……”

    颤巍巍的擦了把汗水，徐扉强装镇定说道：

    “怕、怕怕怕什么？我、我跟你说，蕾、蕾蕾，你内把剑电、电电到我我了，才抖抖的。”

    开玩笑，在心爱的女性面前，打死也不能承认害怕。

    蕾音撅起嘴白了他一眼，眼眸中的不忍之色顿时消失，心想谁是蕾蕾啊……

    “扉…快点闭上眼……”

    “哦、哦好、好。”

    徐扉闻言立刻闭上双眼，幻想着未来和蕾音步入婚姻殿堂的美景，用来分散注意力。

    少女神色一凛，单手紧握剑柄，迈步上前一剑横斩。

    赤红色的剑光，贴着徐扉的头皮直入高空。

    其眉心处，那粗大的灰白色锁链顿时停止移动。

    咔咔咔咔咔。

    锁链上浮现道道裂痕，寸寸断裂后化作轻盈的光粒子消散在空气中。

    此时徐扉还在紧闭双眼浑身微微发抖。

    突然，他停止了抖动表情逐渐扭曲起来。

    睁开眼睛，徐扉微微张开嘴巴，仰面看向天空，双手也不自觉的伸展开来。

    “？！”

    下一瞬间，徐扉感觉自己悬浮于旧城区的上空，心情莫名的无比舒畅，好像自己即是独立的个体，又与整个世界的一切相连接。

    不需要用眼去看，便能感知四面八方的画面。

    不需要用耳去听，便可以清晰知晓万物的声音。

    此时此刻，感受到的世界和之前截然不同，任何事物都是色彩斑斓，并且前所未有的清晰。

    例如，以前用眼睛去看石头，徐扉顶多能看出来几种灰色，而现在，颜色叠加渐变随便一块石头上都呈现出千万种不同的灰色。

    然而这还不算完，几秒钟后，徐扉觉得之前的想法全错了。

    根本不是看或者听，当他细细感受下方的一颗树木时。

    树皮、树芯、年轮甚至隐藏其内部的虫卵，都很清楚。

    就好像是把一个物体层层抽丝剥茧般，一瞬间知道了其全部构造。

    徐扉被彻底震撼到了，出生至今哪看到过这样的光镜。

    他想抬手揉揉眼睛，却发现手脚根本不听使唤。

    何止是不听使唤！根本就是没有手脚，现在的他是一团透明的能量体。

    ‘不对！我在干嘛？我好像变成了个透明的蛋！’

    徐扉突然反应了过来，刚才被一种身心解放的幸福感包围，一时间失了神。

    发现自己现在的状态，他有点慌了。

    ‘咦？蕾音在下面看着自己。’

    感受到少女那平静的视线，徐扉稍稍安心。

    既然蕾音没有表现出紧张，那就肯定不会有事。

    等等…话说我现在等于可以透视…

    咳。

    默默感知蕾音的衣服。

    嘁…为啥衣服里面散发出色彩斑斓的光晕，什么都感知不出来呢？

    其实徐扉不知道的是，万物都存在辉光，高密度的生命体是无法被感知的。

    蕾音站在地面上，仰头看向上方，虽然她也看不到徐扉的意识体，但却多少能感受到对方的存在。

    只是有些疑惑，扉为什么还没有回来，时间有些长了。

    忽然，蕾音微微蹙眉，不知道为何心中产生了一丝莫名的怒火，有种想要向上方挥个几十剑的感觉……        

