    祁墨望着金灵，看着她的眸子从担忧一瞬间变得的空洞，心里有不好的预感。

    尤其是此刻的金灵还保持着一种僵硬的模样。

    祁墨担忧：“怎么了？出什么事了？”

    金灵没有说话，一瞬间，像是五感尽失……

    天地间，唯有她一人，周围死气沉沉……

    祁墨忍不住伸手将她的手机从耳边拿走，可是金灵还是保持着那样一个姿势，如同一尊雕像。

    电话那头的属下没有听到声音，忍不住焦急的再次开口：“小姐，你没事吧？”

    “小姐？”

    “你刚刚和她说的什么？”祁墨沉声问。

    电话那头的人一顿，好几秒反应过来，这是祁墨的声音。

    “祁先生，小姐她没事吧？”属下担忧的问。

    “你刚刚和她说什么了？”祁墨再次开口问，声音有些沉。

    “小姐……是夫人，夫人刚刚抢救无效，去世了……”属下开口：“小姐她……怎么样？”

    祁墨眉头几乎是下意识的顿住。

    没有继续和对方说话，祁墨挂断电话，眸光担忧的望着金灵。

    金灵整个人如同是瞬间你失去了灵魂一般。

    “灵儿？”祁墨轻声开口。

    金灵没有什么反应，祁墨担忧，忍不住伸手去碰她，金灵却是直接一口血吐出来，人瞬间陷入昏迷之中。

    祁墨快速伸手接住人，一脸担忧：“灵儿？”

    手术室外，祁墨一群人安静的等待着。

    冷语走到他的身边坐下，伸手握住祁墨的手。

    祁墨一顿，侧头望着人，轻声开口：“没事吧？”

    冷语摇摇头。

    “是不是还有事？”冷语问他。

    祁墨深呼吸一口气，接着道：“刚刚的那一通电话告诉她，她母亲去世了。”

    冷语愣住，显然也是被惊住。

    无论如何是没有想到，竟然会是这样的结果。

    同一天，先后失去生命中的两位至亲之人。

    任由谁都承受不了这样的事情。

    原本金灵做的一切都是为了想要得到病毒，可是最后拿到病毒，还来不及做自己想要做的事情，自己的父亲为了救自己离世，母亲也离开！

    冷语叹息，轻声道：“她接下来，会很难吧。”

    祁墨抿唇，没有说话。

    和冷语说的一样，接下来的金灵，会多么的伤心啊！

    简柒坐在唐靳御的身边，偏头望着唐靳御，却迎上唐靳御的眸光。

    她一愣，随即浅浅的笑起来，伸手搂着唐靳御的胳膊。

    唐靳御没有说话，只是伸出另外一只手揉揉她的发。

    简柒唇角扬起一抹浅浅的笑意，眸光温柔浅浅。

    “我还在你的身边。”简柒轻轻道。

    唐靳御浅浅的应声：“嗯。”

    等了很长时间，手术总算是结束。

    医生从里面出来，望着人，开口道：“人已经没有大碍，脚上的伤没有伤到骨头，养些日子就能够恢复过来，只是……”

    “只是什么？”祁墨担忧的开口。

    医生抿唇，接着道：“只是，人虽然就过来，但是伤心导致的郁结之气，恐怕也只有你们才能够让病人好起来。”

    祁墨皱眉，神色微微一沉。

