
　　吴归已经被吓的不行了，他怎么也没有想到会有这么一天，如果刚才他没有拿着那些比较珍贵的材料，恐怕也就不会像现在这样，只能够傻乎乎的和林羽对话了。

　　林羽是谁，那可是将他们吴家搞得鸡犬不宁的人物，甚至说他们吴家现在逗已经快要解散了，可想而知吴归是多么害怕。

　　而林羽对于吴归但是没有太大的杀心，毕竟吴归已经被吓破胆，而且吴归的实力太弱小了，所以林羽则没有想过要将这个家伙杀掉，只不过看现在这样的情况，吴归是真的被他给吓到了。

　　林羽没有说话。仅仅是接过了吴归手中的材料，而吴归则是被林羽给吓的差点儿没有晕过去，林羽竟然没有说话，而且还用那样的眼神看了卡一下，吴归觉得自己可能要死了，这时候的吴归恨不得一巴掌抽在自己的脸上。

　　而林羽也没有想那么多，他现在只想赶紧将传送阵修复好，然后离开这里，至于其他的东西，他并没有想太多。

　　“奇怪了，为什么这些材料不够呢？难道说我记错了？”

　　林羽的声音非常小，但是在吴归的耳朵之中就如同是贯耳响雷一般，材料竟然不够？他可不觉得是林羽记错了，那么就只有一种可能，那就是他们的人将那些材料给藏起来了，是林羽膜这些话只不过是在提醒他罢了。

　　“是谁？是谁偷藏了材料，赶紧拿出来，否则的话就不要怪我不客气了。”

　　吴归的眼中充满了着急和寒光，他怎么也没有想到自己的人之中竟然会这么不知好歹的，要知道现在他恨不得让林羽赶紧滚蛋，而他的人竟然敢将材料给藏起来，这不是想要害死他吗？

　　而吴归的那些手下你看看我，我看看你，谁都没有拿出来材料的意思。

　　这下子吴归愣住了，甚至吴归都以为林羽这是想要杀掉他们才找的理由，被过当他看林羽的眼光时，他知道自己应该没有想错，确实是有人将那些材料给私藏了一些。

　　“我再说一遍，到底是谁将那些材料给藏起来了？你们应该知道，我发火的话会有什么样的后果。”M.23sk.com

　　吴归是真的愤怒了，他都已经这样说了，而那些人竟然还不赶紧将材料拿出来，这明显是不相信他会动手。

　　哪怕他都已经说了自己愤怒了，依旧没有人将材料拿出来，甚至说所有人都将目光看向他，这让吴归非常的生气。

　　吴归可以肯定，自己的手中已经没有材料了，他的手中只有一丢丢非常珍贵的材料，而且他刚才已经将那些材料给了林羽，所以他的手中是绝对不可能有材料了，那么这些材料肯定是在这些人手中的。

　　再加上林羽现在根本就不相信他们的手中会没有材料，现在留给吴归的时间已经不多了，如果不赶紧找到那些材料，恐怕他们这些人都得去死，而且死的非常惨。

　　“你们都已经跟了我很多年，我不想对你们动手。现在我再问一遍，那些材料在谁的手中。”

　　吴归已经到了极点，他现在非常的生气，恨不得直接一巴掌将这些人给拍死掉，他不知道这些人在搞什么，但是他可以肯定，如果不将这些人给弄死，那么死的就将会是他。

　　然而那些人依旧没有将材料拿出来，甚至依旧一副我非常无辜的样子，这下子吴归是真的没有脾气了。

　　刺啦一声！

　　距离吴归最近的那个人被吴归给一剑劈成了两半，将那些人一下子吓傻了，他们怎么也没有想到林羽都还没有动手杀他们呢，他们的主子倒是先动手了。

　　“是不是你拿了那些材料？”

　　吴归将目光看向了另外之人，而且眼中充满了寒光，这下子那个人被吓到了。

　　他从吴归的眼中看到了杀意，也就是说林羽很有可能会直接杀掉他，这让那个人傻掉了，怎么也没有想到吴归竟然会真的动手。

　　“我没有，我所有嗯材料逗已经拿出来了，您可以检查我的储物戒指，我的手中真的……”

　　刺啦一声！

　　不等那个人说完话，吴归直接又一剑劈了上去，不出一丝意外，那个人被吴归给一剑斩杀了，然后吴归走向了下一个人。

　　那个人被吴归给吓傻了，他怎么也没有想到吴归竟然会这么狠，要知道这里的人都是在很早之前就跟了吴归，而且他们也正是因为吴归比较讲义气，所以才会选择跟着吴归的。

　　谁知道吴归竟然会一点儿都不将他们这些人的性命防在心上，甚至说杀就杀，一点儿情面都不留。

　　“你的手中有没有材料？”

　　吴归的目光非常冷，他不想死，所以哪怕他不想杀掉这些人，但是这些人如果不能够让他活下来，他也绝对不会在意将这些人给杀掉的。

　　现在这些人明显是不想让他好好的活下来，所以吴归也不会手下留情，只要这些人有一丝拿了材料的可能，他就会去询问，如果这些人不说话，那么他就会直接将这些人给灭掉。

　　“少主，我的手中肯定不会有材料的。您对我是非常了解的，在这种情况下，我是绝对不会害了您的，而且那个人明显是在……”

　　刺啦一声！

　　不等这个人说完，吴归就直接将那个人给弄死了，这下子所有人都愣住了，完全不知道这是什么情况？在开玩笑不成？怎么突然之间就下了杀手呢？

　　而且那个人都已经解释了，自己的手中是不可能有材料的，然而吴归竟然还是将他给杀掉了，这让众人觉得非常的不可思议。

　　“你说，材料在不在你的身上？”

　　吴归又将手中的剑指向了其中的一个人，那个人一下子就被吓傻了，连一句话都不敢说，他现在看出来了，如果他不能够将材料拿出来，那么他就会被吴归给杀掉，但是他的手中是真的没有材料，这样一着急，那个人直接被吴归给吓哭了。

　　哇――

　　林羽看着眼前的一幕傻眼了，这个家伙竟然被吓哭了。突然之间林羽很想要问一下这个人，他是怎么修炼到这种境界的，竟然被吴归给吓哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十五章 凶残免费阅读。https://xs.23sk.com 