    “藏宝图？”

    “你看看就知道了。”弗拉基米尔发了张照片。

    【神秘的藏宝图：通过藏宝图可以进入一片神秘的区域进行探险，有概率获得神秘宝藏（橙色物资箱级别）。当然，也有可能遇到各种危险，尸骨无存。】

    【备注：本张藏宝图最多可以邀请四个人共同参与。】

    “橙色级别的物资箱？”张拓海一看到这几个字就上心了。

    他现在距离升级四级汽车只差一个三级汽车配件。

    而在众多的物资箱之中，只有橙色的物资箱才有比较大的概率开出这个等级的配件。

    只是橙色的物资箱出产概率极低，只有特殊的场合才能遇见，平时看都看不到。

    现在，出现了获得橙色物资箱的获得方法，张拓海无论如何也要去看看。

    “就我们两个人吗？”张拓海问道。

    “没有，我还邀请了两个认识的人，都是实力不弱的好手。”弗拉基米尔说着发了两张照片过来。

    一男一女。

    男的非裔，身材高大，张拓海目测有两米高，一看就是NBA的苗子。

    女的亚裔，身材凹凸有致，穿着一身和服。

    “男的叫刚加特尔，是个二百多斤的乌干达大力士，据说是国家级的举重运动员，后来移民力本了。女的是他老婆，叫小早川久美，是个行为艺术家，前一阵东京天空中漂浮的那个阴间死人脸就是她参与设计的，虽然她的审美有些问题，不过她的弓箭很厉害。”

    弗拉基米尔介绍道。

    张拓海对于弗拉基米尔的实力还是了解的，能徒手干死棕熊的存在。

    能被他称赞，那么这两个人的实力也应该是不会错了。

    “可以，什么时候出发，另外，有什么关于藏宝地图的信息吗？我好准备一下。”

    张拓海问道。

    “我亲爱的达瓦里氏，我和你一样，没有任何信息，只能凭运气了，半个小时之后出发，对了，你还有酒吗？再卖给我一瓶，我就剩下半瓶了，怕下午不够喝。”

    “拿去。”张拓海扔了两瓶威士忌过去。

    他从米罗尔那里弄到了不少酒，反正他也不怎么喝，全都是给弗拉基米尔准备的。

    “威士忌？也可以凑合了，谢谢你达瓦里氏，这是给你的报酬。”弗拉基米尔说着发来了一只帝王蟹，还是活的，看样子足有好几斤。

    “你从哪弄来的？”张拓海好奇。

    “上午见到的物资箱里开出来的，那个藏宝图就是和这个帝王蟹一起开出来的。”弗拉基米尔说道。

    “和藏宝图一起开出来的，藏宝图所在的世界该不会是水世界吧？不过，水世界怎么开车？”

    张拓海万分不解。

    “嗷呜，汪！”

    忽然，旺财一声尖叫，将张拓海从沉思之中拉了出来。

    “你干嘛？”张拓海转头问道。

    “它，它夹我！”旺财此时已经跳到了家禽生态箱的上方，战战兢兢的盯着下面。

    那只帝王蟹正挥着自己的两只大钳子，一副耀武扬威的样子。

    “连个螃蟹都搞不定，要你何用。”张拓海绕到帝王蟹身后，将帝王蟹翻了过来，随后用绳子结结实实的捆了起来。

    然后，张拓海将自己最大的大黑锅掏了出来，架上了笼屉。

    将帝王蟹放到笼屉之后，张拓海双手合十说道：“蟹兄啊，十分抱歉啊，我这里没有专用的电击枪，不能先让你电晕再蒸煮了，你多担待点，到了地狱之后，别和那些激进动物保护者说是我蒸的你，早生极乐。”

    说完，张拓海盖上了锅盖，点燃了柴火。

    20分钟后，张拓海开心的啃着帝王蟹的腿。

    而旺财则对着帝王蟹的钳子情有独钟，看来，之前帝王蟹给它留下了不小的心里创伤。

    不得不说，帝王蟹的腿，确实比普通的蟹腿好吃。

    至少肉多，啃的过瘾。

    张拓海刚吃了两根蟹腿，弗拉基米尔就发来了私信。

    “我亲爱的达瓦里氏，准备好了吗？我们要出发了。”弗拉基米尔说道。

    “可以，开始吧。”

    张拓海一边继续啃着蟹腿一边说道。

    反正他有小爱同学开车，他可以继续吃午饭。

    “好了，我这边邀请了，你通过一下。”弗拉基米尔说道。

    【芙拉基米尔邀请你进入秘密藏宝地，队友为弗拉基米尔，刚加特尔，小早川久美，请问是否同意？】

    “同意。”

    张拓海点选了确定。

    【你已经同意进入，正在转场中……】

    一道白光笼罩了张拓海。

    张拓海感觉眼前一花，顿时从黑漆漆的冬夜来到了一片海岛之上。

    海岛上长着一些树木，可是张拓海望过去，发现只是一些棕榈树，并没有食物。

    张拓海抬头向天空看了看，天上阴云密布，天空阴沉沉的，像是要黑天了一样，一道道闪电不时的闪过夜空，标志着一场暴风雨马上就要袭来。

    不远处的海面上也是一阵阵海浪翻涌，巨大的海浪不断的拍打着岸边的礁石，激起一簇簇的白色泡沫。

    张拓海低头看了看，发现这座海岛并不是普通的沙滩岛屿，而是岩石岛屿。

    岛屿上到处都是大大小小的岩石，很少能看见平坦的地方。

    海滩上也满是岩石，想要沙滩戏水是不太可能了。

    在不远处，停着两辆2级商务车。

    商务车已经降下了车窗。

    一辆车里坐的是弗拉基米尔，此时，弗拉基米尔身上就穿了一件海魂衫，手里还拎着一瓶威士忌，不时的喝上一口，看到张拓海后，还对着张拓海招了招手。

    另外一辆车里则坐着一个穿着和服的女人，应该就是小早川久美了。

    “不是说四个人吗？刚加特尔呢？”张拓海把车开过去问道。

    “你好~”小早川的那辆车里发出了一个浑厚的声音。

    张拓海吓了一跳，他仔细一看，小早川的副驾驶位置上，飘着一副洁白的牙齿。

    “日你先人板板。”

    要不是知道这是公路求生有些，而不是公路见鬼游戏，张拓海真的以为自己大白天见鬼了。

    一道闪电划过天空，闪电的亮光照亮了车里。

    张拓海这才看清楚，小早川的副驾驶上，坐着一个十分魁梧的黑叔叔。

