    第682章 《本宇宙简史》

    张智假装气定神闲，实际上灵魂和身体都已经受了伤，不过这不算什么，这都不需要医疗仓，几个呼吸就恢复如初了。

    他的身体很奇怪，自行修复的能力极强，比神体都强。这可能归功于他的身体主要成分是太素之物。

    跟着布兰度再次来到星空台，此时外面的风波已经过去。

    整个星空台金字塔最下面的一万级阶梯，已经站满了人。这些人都在奋力的向上挪着步伐，有的人已经走到了第四五千级台阶，有的人还在第几百个台阶处。

    张智看着这一幕，心中有些感慨。大道通天，众生追逐，能达到金字塔顶端的，又有几人？

    他们这还仅仅只是开始。

    但是布兰度的这种选择方法对不对呢？这个难说，哪怕张智这样的计算能力都无法给出这个答案。

    就比如说自己，他自己如果去走这个台阶，在以前是完全不可能的。也就是以他的天赋，做布兰度记名弟子的记名弟子都不合格，但是，正因为如此，他张智今天才会站在布兰度面前。

    人的一生，充满着变化，天赋只是因为出生之前够运气，出生之后谁也说不定。

    进入星空大殿，张智好奇的问道：“我杀了奥沙里，彻底得罪了战魔族，你还敢跟我走的这么近？而且眼睁睁的看着我杀死奥沙里，不怕担责任么？”

    布兰度很有风度的一种肩膀，双手摊开说道：“那我又能怎么样呢？事实上你现在干的事情我早就想干，但是我干不了。因为我势单力孤。至于责任，如果是以往，我当然是怕的。但是现在有你了，我就显得更重要。你可能会面临无尽的追杀，但是只要你不死，他们就不会把我怎么样？。”

    “我可不可以认为你这是养寇自重？”

    张智立刻想到了这一点。

    布兰度也毫不否认。

    “是的！事情就是这样！战魔族没你想象的这么简单，但也没有这么复杂。据我所知，大祭司不可能亲自追杀你，他已经有百万年没有出世，原因所有人都很明白，那就是战神族。

    战神族有大神官，与大祭司互为掣肘，他俩是干不了什么的。只要你能顶住半步道境的追杀，而且成功活下来，你和你的银河系都会安然无恙。

    当然，今天你杀了奥沙里，又在大祭司手上活下来，已经证明了你的能力。接下来，我会给你一些帮助，如果在接下来的围杀中，你能活下来，我会开启整个仙女星系对银河系的援助通道，让你们的文明与我们全面对接！

    也就是说，到时候我们会结盟。”

    张智明白了布兰度的意思，简单说就是张智不死，布兰度帮助自己的事实就算被发现，他也不怕。而且，布兰度从头到尾都是气定神闲，张智觉得，这个有风度的家伙隐藏极深，估计他也能干掉奥沙里，只是他不愿意动手或者说在等待时机，等待一个像张智这样的人出现。

    张智猜的没错，布兰度等待这么一个人，已经等待了数万年，他想要代领整个本星系群脱离战魔族。

    “结盟？这是个不错的主意，从理论上讲，我们银河系的体量并不小于你们仙女星系，但是开发的的确不够，这需要你们的帮助。不过话说回来，结盟就是结盟，就是要坚持公平公正平等的原则，否则我这人的脾气你是知道的，不会太好。”

    张智把丑话说在前头。

    “这个当然，说句实话话，什么仙女星系什么银河系，对于我们来说那重要吗？其实不重要，对我们来说，最重要的，是成为真正的道境。说起真正的道境，这里有份资料你可以了解一下。”

    布兰度丢给张智一个光团，张智知道，这是一本书。

    张智直接将其纳入数据库开始查看。

    布兰度继续说道。

    “这本是《本宇宙简史》，半步道境以前，看了也没用。半步道境以后，看了也没多大用。但是它其中的几个观点我认为很正确。”

    “哪几个？”就在这短短的说话时间，张智已经阅读完毕。

    “首先，本宇宙简史把我们本宇宙整个宇宙的图形已经大致勾勒出来，整个本宇宙，是一个宇宙膜包裹的椭圆。宇宙大爆炸之后，暗能量推动着整个宇宙在膨胀，但是这个膨胀会有一个极限。

    极限之后呢？在你们的文明之中，会认为没有极限，或者说在到达极限之前，整个宇宙会衰变，消失。但是这本本宇宙简史认为，本宇宙膨胀到一个极限之后会收缩，对，没错，是收缩。暗能量就像一团巨大的橡皮筋，把本宇宙推开，但是到了一定极限的时候，橡皮筋会收缩的，于是本宇宙又会回到原先的奇点。”

    张智暗暗想着，这是科学家该关心的问题吧？跟我说这有啥用？

    “你觉得我跟你说这个没啥用是吧？”

    张智一愣，布兰度你是不是会读心术？

    “其实有用，有大用。我多说也没用，你跟我来，我这有整个本星系群亿万年的书籍，虽然可能不太全面，但是你看的时候就知道，有些事情没有这么简单。”

    说着，布兰度带着张智往星空大殿的里面走。一扇古朴的大门出现在两人面前，布兰度灵魂认证，大门立即打开。

    张智跟着布兰度走入其中，发现这大门之外竟然是一处比大厅还要大的空间，里面漂浮着无数的光团。

    “这些光团都是我收集的古籍，我没有将其纳入系统，所以不能流传。你可以随意观看，我花了十万年时间才将他们全部看完。你如果也愿意花十万年时间来观看，我也不介意，但是你得先顶过杀局才行。”

    “呵呵！书山有路，哎，这是书海，根本没路！”张智苦笑一声。

    “是不少，你要知道，是整个本星系群，五十六个星系，百亿年。我这还不全面，大部分是十亿年以内的资料。”

    布兰度稍微有些得意，这就是底蕴，你银河系哪里有。

    布兰度可能觉得张智啥也不懂，想要跟他坐而论道还不够资格，先，看完咱再聊。

    于是接下来，布兰度走了，留下张智一个人面对书海。

    张智不可能傻傻的一本本看，他现在的灵魂计算能力已经强大到几乎没有遇到过计算极限，于是直接开启，直接一堆一堆去看。

    这就不是看书了，而是复印。

    一个光团，他只需要扫描过去，里面的内容就全部归纳存档，到时候传输给第二灵魂，化为数据，他就等于是看过了。他布兰度又没说不可以纳入系统回去慢慢看，再说，借几本书复印一下而已，多大的事。

    布兰度以为张智会在里面一直等到大祭司派来的强者过来追杀才离开，结果张智只过了二十八天就出来了。

    “你扫描速度很快啊，上千万本书籍，你已经全部录完了？”

    原来布兰度早就知道张智不会这么守规矩，肯定会用复印的办法。

    “哈哈，感谢阁下的见面礼。”张智尴尬一笑。

    这布兰度也算是大方，把他得到的这些书籍科技方面传播出去，银河系就能达到四级科技文明，妥妥的。

    “既然是要结盟，我也不希望盟友过于弱小了。”

    布兰度的绅士风度，让跟他相处的人往往很舒服，难怪外面传言布兰度人品好。

    当然，这只是表面现象，如果信了，那就离死不远了。

    金字塔的试炼还没结束，张智没有关注那上面苦苦支撑的人，与布兰度告辞后直接离开了星空台。

    他还有个地方要去，那就是铭文师协会。

    铭文师协会的本星系群总部在梅西耶星域，张智直接智能定位之后，便让飞船自动驾驶，前往铭文师协会。

    他手头上有铭文师协会大宗师迪翁的介绍信物，如果能够加入铭文师协会，甚至成为理事的话，战魔族估计要明目张胆的围杀，怕也要考虑一下。

    看了下时间，航行加上跃迁，半个月左右应该没有问题，这半个月，他也不能闲着，于是开始认真的选了几本典籍阅读起来。

    典籍分门别类有很多，但这时张智选的是一本就做《宇宙大道推演》的论述书在阅读着。

    “大道三千，条条大道通道祖！大道不孤，孤不成道！”

    “道祖是啥？”

    第一页，张智就挠头，道祖这个词，他第一次听说。

    “难道是道君之上的一个境界吗？”

    这本典籍，是张智从三亿年前的最古老的典籍中选出来的一本，只是随意阅览，却把他给镇住了。

    (本章完)

