    镇魔司营地。

    “既然你想去送死，那小爷我可就不奉陪了！老萧，我们走！”

    宁无谋一脸吊儿郎当的表情，怼了花无常一句，拍拍屁股就准备走人。

    旁边的萧震赶紧把他拉住，劝道：“无谋，先别闹，听无常把话说完。”

    “无谋，要想完成这次任务，我需要你的玉虚道法……”

    花无常的话还没说完，宁无谋直接打断道：“你别跟我提什么任务不任务的，我看你就是想给你姐姐报仇！那可是得到了兽主之力的蛮王，连花校尉都收拾不了，就凭你？还有这帮残兵败将？这不是送死是什么？”

    宁无谋指了指旁边，那里还坐着几个镇魔司的成员。

    他们之前也跟着突围了出去，只不过萧震、宁无谋和花无常折返回来的时候，他们没有马，所以落在了后面。

    “你要给亲人报仇，我不拦你，但你要拉上我们垫背，没门儿！”

    说完，宁无谋给萧震使了个眼色，见他一副无动于衷的样子，直接哼了一声，转身就准备收拾东西走人。

    花无常喊道：“宁无谋！现在我才是西征总旗使，你若再敢往回一步，我便将你军法处置！”

    “你少在这跟我抖官威！哦~我知道了……”

    宁无谋似笑非笑的道：“你爹现在带着振武军镇守边关呢，你一个败军之将，回去怕丢脸是吧？”

    “你！”

    “你什么你，被我说中心事了吧？”宁无谋嗤笑道，“不是每一个女子都能像花校尉那样建功立业的，某些人还是省省吧……”

    “宁无谋你给我闭嘴！”萧震呵斥道。

    三个菜鸡你一句我一句的争吵着，张易坐在小马扎上，手里拿着瓶可乐，笑呵呵的看着这一幕。

    要说镇魔司这三个菜鸡也是有意思的很，实力不怎么样，吵架却一个比一个在行。

    刚才张易在给花校尉动手术的时候，萧震和宁无谋可能是担心花校尉的伤势，全都呆在帐外一言不发。

    过了没多久，跟他们一起撤退的残兵败将赶回来，一个个垂头丧气，更没心情说话了，直到张易做完手术出来，众人得知花校尉已经没有生命危险，气氛才有所缓和。

    又过了一个多小时，花校尉从昏迷中清醒过来，不知为何，竟然把西征总旗使的位置让给花无常，让她决定是去是留。

    花无常决定继续完成任务，宁无谋则想撤回大赵王朝边境，萧震没有发表意见，不过看他的意思似乎也想继续完成任务。

    然后三个菜鸡就吵了起来。

    其他人都没有参与争吵，也没有出言相劝，而是选择冷眼旁观，说明镇魔司内部并不是铁板一块。

    张易十分怀疑，现在的镇魔司到底能不能肩负起固守八方封印的职责。

    事实上，一个能够存在二十年的组织，肯定不会如此不堪。

    张易并不清楚，现在的镇魔司算是成立以来最为青黄不接的虚弱期。

    主要是因为四年前震雷宫封印一役，镇魔司虽然重创往生教，但自身也是元气大伤，除了精锐成员大量伤亡之外，就连当时的大统领陆观澜都跟随异兽一起不知所踪。

    自从张谦成为新的大统领，镇魔司又被分为明监和隐监。

    如果说明监相当于现代的特种部队，那么隐监就是现代的特工组织，人数稀少，只用来执行见不得光的任务，人员都是从明监的精锐中挑选。

    本就处于恢复期的镇魔司，仅剩的精锐又都被纳入隐监，也就造成了现在这种局面。

    “萧震、宁无谋，你们给我闭嘴！”

    三个菜鸡争吵最为激烈的时候，刚才那一战中组织结阵的统领阴沉着脸走出中军大帐，对着他们呵斥一声。

    此人名为林鸿，是花校尉的副手。

    见他出面，花无常感觉有些尴尬，毕竟她在镇魔司只是个微不足道的少吏，而对方却跟姐姐一样，同为校尉。

    按照常理来说，花校尉重伤，总旗使应该由林鸿担任，而现在花无常却成了总旗使，这让她感觉所有人的目光都有些怪异，面对林鸿的呵斥，更有些无地自容。

    “花无常是大姐头亲口任命的西征总旗使，你们二人不服从命令，是想军法处置吗？”

    林鸿阴沉着脸走上前来，凌厉的眼神扫视着二人。

    宁无谋有些不服气的哼了一声，什么都没说。

    萧震则是有些无奈，他刚才主要是在劝宁无谋，没想到被林鸿“误伤”了。

    “总旗使，请下令！”

    林鸿对着花无常施了一礼。

    花无常看了他一眼，又看了看其他人，大声道：“我并不是拿着大家的性命开玩笑！我们当然可以撤回边关，传信张统领组织人马前来增援。但是从传信到镇魔司的增援抵达，至少需要三十天！你们也都看到了，现在蛮王已经得到了兽主之力，又有往生教妖女扶持，如果蛮族大军发起总攻，谁能挡得住？”

    此话一出，众人顿时面面相觑，就连一直不服气的宁无谋都跟着冷静下来，也没了反驳的意思。

    花无常这话说的没错，真正的兽主之力一旦发动，边境线上任何防御性建筑都将失去意义，再加上蛮族大军的冲杀，突破振武军的防线简直易如反掌。

    蛮王现在还无法掌控兽主之力，是因为异兽阿尼毛斯仍然保持着一定神志，等它彻底转化为邪灵的时候，蛮王便会掌控这股堪称毁天灭地的力量。

    这只是时间问题。

    有顾念彤在，这个时间绝对不会超过三十天。

    “那就凭我们这几个人，也没法封印异兽啊……”宁无谋小声嘟囔道。

    “没错，我们是没法封印异兽。”

    花无常没有否认，她看向众人：“但是我们可以抢夺灵骨！只要把灵骨抢过来，蛮王便无法继续融合兽主之力，现在蛮王融合的那部分力量，还远远达不到跟振武军抗衡的地步！把灵骨带回大赵王朝，我们便能阻止这场战争！”

    听到这话，众人全都来了精神，相对于封印异兽来说，抢夺灵骨确实容易一些，只要能把灵骨带回大赵王朝，镇魔司有的是办法封印里面的异兽。

    “蛮王虽然实力强横，但他的兽主之力并不完善，既然花校尉可以拼死将其重创，我们就有办法把灵骨抢过来！”

    说到这里，花无常看向宁无谋：“你的玉虚道法变化莫测，我们可以潜入蛮族占据的那座番邦小城，查出灵骨所在的位置，抢走它并非不可能。”

    “那，是你刚才没把话说清楚的啊，可不是我消极畏战。”宁无谋讪讪道，“你要是早这么说的话，我也就不会跟你吵了，这点老萧可以作证！”

    花无常闻言没有反驳，而是开始讲述自己的计划，无非就是伪装成蛮族人，混进那座小城，想办法查出灵骨的下落。

    张易没有继续听下去，而是直接告辞离开。

    通过刚才手术中的交谈，他便对灵骨产生了浓厚的兴趣，只是没有获取兽主之力的方法，不过花无常的计划倒是提醒了他，就算暂时无法获取兽主之力，那也可以把灵骨抢过来，以后总能想到办法。

    由于跟镇魔司的计划冲突，张易决定先下手为强，而且他也不认为这帮残兵败将能完成这个计划，花无常还是过于乐观了。

    那可是一座番邦小城，里面的居民跟汉人的长相有着明显区别，伪装不被识破的概率太低了，而城外又驻扎着蛮族的大军。

    这些菜鸡一旦暴露，能不能活着出来都是个未知数。

    “道友请留步！”

    刚刚转身离开，张易就听到背后便传来了林鸿的喊声，差点没站稳，一个趔趄摔倒在地上。

    嘴角微微抽搐几下，张易转过身来，没好气的瞪了他一眼。

    尼玛，这句话简直就是个诅咒，不能乱喊的，不知道吗？

