    “何止这样。”

    “还会怎么样？”

    “我昨天是悄悄地溜走的！”乔菁冷笑，“要是能够按程序辞职，倒是理直气壮的。以我现在这等身世，何必再在公司穿来逛去，惹事笑柄！”

    “也是！那老男人大概也会替你说个借口的，毕竟怎么说也是他对你不起！好吧，从今天起，你就重新开始吧！”

    “开始个鬼——”乔菁拖着声音说，“我现在是骑虎难下，欲罢不能，见一步走一步算了！”

    “又有什么事啊？”苏大嘴追问。

    “我已经交了高三上学期的学费和补习费！足足五百元！”顿了一顿，乔菁又说，“是他给的钱。以前有老人家说世事如棋，果然是对了……怪不得我一直都觉得心里不塌实。现在弄成这样了，我是决不会要他这五百元的！过几天就寄回给他！”

    “太对了！太好了！就是这样才正确！”苏大嘴猛点头。

    “嗯，但我是太想再读书了，其实也不是晓得想将来要做个有用的人之类的大道理，反正从小就是想读书，成绩不好也想读，总是觉得天天背着书包上学放学，周末或寒暑二假的时候，就拉上大脸或自己一个人四处逛荡，过着自己想过的日子，那感觉很舒服的。”

    “我以前也会这样想的，反正读书时从没想过将来要怎么怎么样，能读就读下去了。”

    “就是这样了。问题是我家人都不会以实际行动支持我读大学，他们说过供到我读完高中就仁至义尽了。”

    “老天，心姨真是这样说吗？”苏大嘴惊讶，“我一直觉得心姨人很不错的，不像是会这样说话的人。”

    “他们确实是那样说。不过我也知道家里没有什么钱。前两年奶奶中风，爸爸和叔叔花了大笔医药费，还要长年轮流请工人护理她，花了家里很多钱了。”

    “哦，那你现在怎么办啊？还读不读书？”

    “不知道。但这次还读不成，以后想再读高中就更难了。试问哪有二十多岁的人再读高三的？”

    苏大嘴又哦了一声，没有说话。

    “怎么了苏大嗓？不，是苏大嘴。呵呵，还是叫苏大嘴好听些，以后就叫你苏大嘴！”乔菁无聊地笑。“你总得考虑以后的路怎么走啊！”苏大嘴硬是把话题转回来，“是否重读高三呢，会选读哪一科？”

    “当然想读，但钱呢？怎么处理？没钱就得自己去找，我这人没什么好，最是讨厌依靠别人！若真靠了必定会感恩图报！”乔菁冷着脸说，“我以前想过和姐夫借钱读书呢，行是行的，可惜他生意不佳，我便不忍心开口了。当然，我现在问大脸要钱也是行的，但她这人最喜欢吃喝玩乐，要她每个月省钱供我读书，简直累人累物，何必——”

    “所以宁可和那个老男人走在一块？”

