    “你未免太高看自己了，你所谓无形剑气，能挡下我这一拳么？”

    周文眯着眼睛，浑身杀意释放出来，周遭的剑气肆意纵横，看向陆泽的眼神极为不屑。

    “狂妄小儿，我看你真是无知之辈，既然你这么不识好歹，那我也不客气了。”

    “破空剑！”

    周文低喝一声，双手宛如千手观音般变得迷幻起来，速度快的空间竟然都在抖动，仿佛下一秒就要破开一样。

    这一招，他当初用来秒杀过纯阳宫培养出来的天才弟子，那也是一位精通天地阴阳剑道的天地大圆满强者。

    但却死在了他这快无影的破空剑之下，而且一点反抗之力都没有！

    陆泽就算有再大的威胁，也挡不住他这一剑！

    当他的蓄力结束之时，一剑刺出！

    “咔嚓！”

    剑尖的锋锐赫然破开空间，本来就极快的一剑，在这一刻更是跨越它与陆泽间的距离，直接出现在了陆泽面前！

    “死！”

    周文眼中闪过杀意，现在陆泽还是毫无动作。

    是怕他不敢动杀手么？

    可笑，这世间返祖者无数，各种稀奇古怪的功法更是百花齐放。

    就算陆泽死了，也能从他这个死人嘴里问出传承的下落。

    只是麻烦了一点而已。

    “就这？”

    正当他思索时，忽然间陆泽轻蔑的声音传来。

    他脸色不由得一变，这时候陆泽应该被他的剑贯穿了才对啊！

    当他定睛一看时，瞳孔忍不住一缩，面色顿时变得骇然。

    “这不可能!”周文大喊了出来。

    因为，他这快到连其他同级都无法挡下的一剑，居然被陆泽右手两指给捏住了？

    还没等他发力，紧接着。

    一道碎裂声响起。

    周文手中的剑，自剑尖起，蔓延出了一道道裂纹。

    随着陆泽微微一用力，最后，在砰的一声中，化为了齑粉！

    “我的极品无痕剑！！！”

    周文目瞪口呆，瞪大了眼睛，仿佛下一刻他的眼球都要掉出来了一般。

    这可是极品灵器啊！陆泽竟然用两根指头给捏碎了？！

    周文虽然知道陆泽肯定不简单，但绝对没有达到天级大圆满的级别。

    可刚才，在他的感应中，而且陆泽根本没有动用任何真气！

    这家伙，是纯粹用肉身的力量捏碎了他的极品无痕剑吗？可是这怎么可能啊！

    “你到底什么功法，难道你真得到了九转御龙诀！”

    可陆泽却没有回答他的意思，淡漠道。

    “你们这些天级，我还未突破，便一个接一个来送死。”

    “动手也不再仔细调查调查我们之间的差距。”

    “死不足惜。”

    淡漠的话音落下，陆泽右手抬起，隔空对着周文就要一拳轰出。

    而周文听见陆泽这话反而疑惑了。

    你们这些天级？我还未突破？

    为什么陆泽说话把自己从天级摘了出去？没突破是什么意思？

    这家伙还是地级吗？

    这不可能吧……他可是天级大圆满啊，怎么可能被地级接下一招，剑还没了？

    这绝不可能！

    周文见陆泽拳头迎面而来，冷哼一声：“刚刚怕是你消耗了潜力，才有如此惊人的能力。”

    “不赶紧逃跑还敢动手，真是找死！”

    周文说完，同样是一拳向陆泽轰去。

    他不信陆泽还能二次爆发潜力不成。

    陆泽这么年轻，不可能是天级大圆满水平，而且自己的实战经验，可比陆泽要高出了不少。

    身为说代代侍奉高武世家之人，都是在不断的生死磨练中成长的。

    空中，周文浑身真气凝聚的一拳，与陆泽看似平平无奇的一拳轰击在了一起。

    在他们相碰的那一刻。

    轰！

    三秒过后，空气爆裂的响声穿出，响彻了整个别墅。

    周文连退十几步，才稳住了身形，眼中满是惊骇之色。

    他扶住自己的左手，整条手臂都是麻的，想要举起手臂却做不到。

    不断的调动着真气，想要抑制自己。

    陆泽依旧在刚刚的位置，丝毫未动！

    这个时候周文才感觉到了不对，看着陆泽眼中尽是恐慌：“这怎么可能！”

    突然，周文看到了陆泽眼中的杀意，一股前所未有的恐惧蔓延全身。

    “先撤！”

    周文不想再在陆泽面前多待一刻钟了。

    念起身动，周文脚尖一点，施展身法飞速逃离！

    可是，此时他耳边传来了一道淡漠的声音。

    “现在离开？是不是把我这个主人不放在眼里么。”

    “你想走，经过我同意了么？”

    陆泽缓缓高举右手，整个手上竟然出现一道龙纹，闪烁着锋芒。

    对着那远处的周文，隔空一压！

    顿时，一头九转御龙呼啸而出，以周文多倍的速度直追而去！

    地上黑衣人看到了着一幕忍不住脱口而出：“九转御龙决，你果然拿到了传承！”

    震撼和恐惧不断交织在黑衣人的眼中。

    周文眼见九转御龙就要追上自己，他面目狰狞，瞪大了满是血丝的眼睛。

    撕心裂肺般咆哮的警告陆泽。

    “我可是秦家首席客卿，你要是敢杀了我，若大的秦家不回放过你！你等死吧！我会在地下等你的！”

    就在这时候，陆泽口中喝道：“九转御龙决，第一转。”

    “黄龙吐翠。”

    话音刚落，陆泽一拳砸出，黄龙如影随形朝周文的方向冲去。

    紧接着，那龙纹落下，传来震耳欲聋般的轰鸣声，周围的房子剧烈晃动。

    在黑衣人眼中，他只能看到一道金黄色的光影从眼前闪过，带着撕裂空气的声响。

    一眨眼的时间，就出现在数十米开外的周文那里。

    噗！

    金纹彻底贯穿周文胸膛，一口鲜血从周文口中喷出，气息迅速衰弱。

    周文的身影也迅速从空中摔了下来，在黑衣人的眼中，周文胸口上开了个大洞，生机彻底消散。

    陆泽这一招连带着将周文五脏六腑以及丹田都给摧毁了。

    九转御龙诀，第一转学会的确能让他告别武侠文明。

    不过，陆泽这第一转，只是学会了形罢了。

    毕竟，他只有真气，在这长久的厮杀磨练，以及如来神通的淬炼中，达到了高武文明的水平。?

