    <!--go-->    新房中。

    贾璟将薛宝钗的盖头掀开。

    露出了盖头下一个美丽的人儿。

    盛装艳服、丰肩软体，鬟低鬓軃、眼润息微，论雅淡似荷粉露垂、看娇羞真是杏花烟润。

    再仔细看去，便见到，晶莹剔透的面庞上，一双水杏般的眸子顾盼生辉，唇不点而红，眉不画而翠，真正的是一个闭月羞花的美人儿。

    坐在床头，薛宝钗正在强装镇定，但微微颤抖的双手却是早已经暴露出了主人的紧张。

    贾璟看着，蓦地就笑了起来。

    “薛妹妹往日里行事一向稳重老成，不想居然也有这般慌张的时刻！”

    听得贾璟的话，薛宝钗的面上不禁更是红了三分，顿时便将头垂了下去。

    贾璟见状，想着薛宝钗是个要强好面子的，便也就不再逗她，转而问道：“可曾用过晚饭？”

    “申时初的时候，用过些点心！”

    薛宝钗的头仍旧低垂着，只有低低的声音传到贾璟耳中。

    “申时？”贾璟看了一眼外头天上高高挂起的月亮，“到现在也是大半天过去了，你可要再吃些东西？”

    “没觉着饿，还是不用了！”

    贾璟点点头，吩咐旁边的莺儿道：“去伺候更衣吧！”

    说罢，便就起身先去了外间。

    ……

    等贾璟再回到新房，手上已经多了碗莲子羹。

    而薛宝钗已经在莺儿的伺候下，也已经脱下了繁琐厚重的大红嫁衣，在沐浴一番后，换上了贴身的亵衣和寝衣。

    贾璟进来的时候，薛宝钗在莺儿的服侍下，素白的寝衣正穿到一半。

    明亮的烛光照耀下，晶莹胜雪的肌肤白的晃眼，大红亵衣上一对戏水鸳鸯活灵活现……

    “哎呀！你这人……”

    骤然见到贾璟进来，薛宝钗不禁的轻呼一声，忙将尤自半敞的寝衣裹了起来。

    “咳咳，这个……给你要了碗莲子羹，就放在这里了。”

    将莲子羹放在桌上，贾璟又匆匆的回到了外屋。

    而此时，贾璟却是忽然想起，今儿是自家纳妾的日子呀！自己为啥出来？

    不过想想，似乎林黛玉也是这般差不多的情况，虽是成亲半年多了，但每次更换衣裳，都要把自己撵出来。

    这该死的封建礼节！

    ……

    不一会，莺儿伺候完薛宝钗换衣裳，从里屋出来。

    贾璟方才清咳一声，重新去到新房里。

    里头，薛宝钗已经换好了寝衣，此刻正端着莲子羹，拿白瓷小勺慢斯条理的吃着。

    见到贾璟进来，想到刚刚的场景，薛宝钗的面色又是红了起来。

    贾璟也是略有些尴尬，便就先行躺到了被窝里。

    半倚着靠枕，随意自床头拿了本书闲翻着。

    ……

    “侯爷，我吹灯了！”

    “嗯！”

    贾璟点点头，将手中的书放下。

    又道：“咱们家不比别的家，倒是不必这么生分，你还跟以前那般称呼就是！”

    黑暗中，薛宝钗的声音传来，“礼数就是这般，若是胡乱的喊，岂不是叫人家笑话咱们府上一点礼教都是没有的？”

    伸手将轻轻躺到被子里的薛宝钗揽进怀里，感受着怀中娇躯的僵硬紧张，贾璟轻轻摩挲着薛宝钗紧绷的后背，笑道：“那就在外头再说吧，自己家里，按照我说的就是！”

    “妾身知道了！”

    薛宝钗这次没有拒绝。

    这远超外头妾室的礼遇，让薛宝钗那颗紧张的心稍稍放松了下来。

    “不早了，早点歇息了吧！”

    “嗯！”

    黑暗中，薛宝钗的声音低若蚊蝇。

    簇新的喜帐被放了下来……

    少顷，随着一声娇呼，喜帐顶上绣着的精致牡丹，在黑暗中不断摇曳。

    鸾凤初啼，被翻红浪。

    声声银铃般清脆的低吟声中，新房里一片春意盎然。

    有诗云曰：

    洞房美景画良辰，我见犹怜绝代人。

    俏枕依来春色撩，新裳褪去欲情焚。

    落红点点白单艳，娇喘吁吁蜜意深。

    少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。

    脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。

    一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。

    ……

    至此，一夜好梦……

    ………………

    弘德七年，九月初五。

    一大早，贾珍先将那些上等可吃的东西、稀奇的果品什么的，都是拣了好的装起来，拢共装了十六个大捧盒，着贾蓉带着家里的小厮们，往玄真观送了过去。

    在众人后边，是骑着高头大马的贾璟和贾赦二人。

    一路上，车马人流往来不绝，使得众人的马匹都只能是缓步慢行。

    直到转上了去往玄真观的大道，官道上的车马人流才渐渐稀少，众人的马速才慢慢提了起来。

    ………………

    依旧是那间昏暗的密室。

    依旧是那个背对烛火而坐的身影……

    十数个被写在墙上的名字，在烛光中显得异常深邃。

    其中有的已经用殷红的笔墨打上了一个叉，有的则是被黑笔重重的圈了起来。

    唯有上首的杨秉杨翀、以及处于其下方不远的贾璟三个名字，被一把明晃晃的锋利匕首插着。

    密室中的中央，此时正跪着五六个衣着各异的身影。

    “人手都安排过去了吗？”上首那人沉声问道。

    下方，一个身着灰色短打劲装的男子恭声道：“回主子，咱们麾下的四十余名死士，已经尽数埋伏过去了！”

    上首之人又问道：“东西呢？”

    另一名有着山羊胡子的矮小老者回道：“十五门红夷大炮、四架床弩，也都已经安放到固定位置了！”

    “后续的撤退安排好了吗？”

    “都安排好了！”

    上首那人满意的点点头，伸手将匕首从贾璟的名字上拔下，一个殷红的叉随即画了上去。

    “既然拒绝了我杨铄的招揽，那就没有再活下去的价值了！”

    此人便就是当年废太子暗中所留下的那名子嗣了。

    话音未落，密室外头，一阵微弱的惨叫声骤然传来……

    不一会，又是一阵清晰了许多的高呼传了进来。

    “有锦衣卫！”

    密室里，众人面色都是一变。

    上首，杨铄忙伸手往旁边的一块砖头上一按，悄无声息的，一扇三人宽的密道出现在众人眼前。

    几人匆匆钻进密道。

    身后，密道的入口又是悄无声息的合了上去……<!--over-->

