
那个漫画家的笔名叫做黑崎大蛇，在国外非常有名。

至于他的真名则没有几个人知道，陈歌搜索了很久，只看到一位自称是黑崎房东的人在爆料。

他声称自己看过黑崎的身份证，这位在国外非常有名的漫画家，真名其实很接地气，叫做李饱富。

“黑崎大蛇、李饱富，光听名字很难想象这是同一个人。”

陈歌望向鬼屋门口，黑崎正在和风衣男对视，可能他们都从对方身上察觉到了不一样的气息。

现在鬼屋安全门内一共有七个人，黑崎和女助理站在左边，风衣男一个人站在右边，剩下四个人明明是一起的，却两两一组装做不是很熟的样子。

“荔湾镇场景很大，七个人进去估计连个浪花都掀不起来。”如果说是经过三星场景考验的游客，陈歌可能还会直接把他们放进去，但这几个家伙全都是新人。

那几个对鬼屋心怀不轨的家伙倒还好说，但黑崎和女助理却是无辜的。

陈歌是个大度的人，他不会因为别人看不起鬼屋，觉得场景不恐怖，就对他们不负责。

思前想后，陈歌走到七人面前：“新场景占地面积很大，是个十人场景，咱们再等三个人就可以进去了。”

“鬼屋这地方都是人越少越好玩，七个人已经够多了。”风衣男曾经被游客打过，他不怕鬼怪，反而担心游客太多不方便他干坏事。

“是啊，十个人一起进去，光看人了，又挤又吵，有什么意思？”黑崎也开了口，他是个暴脾气，说话不经过大脑，想到哪就说到哪。

“我劝你们还是再多等等吧，老板是为你们好。”人群里有个年轻人开口说道，那人的声音陈歌很熟悉，他朝着那个方向看去，见杨辰正皱着眉盯着鬼屋旁边的床板。

“你不上课了，天天往我这跑？”可能是因为地下尸库场景的原因，陈歌现在见到九江法医学院的学生，就觉得非常亲切。

杨辰有点害怕陈歌，听见陈歌的声音，就会习惯性的往后退：“我地下尸库还没通关，肯定不会去挑战新场景，所以你就死了这条心吧！”

“小杨，你这就跟我太见外了，亏我当初还赠送你优惠券。”陈歌扬起手机，屏幕上是关于新场景的介绍：“真不考虑一下吗？据我所知，你们学校现在只剩下地下尸库场景还未通关，等攻略了地下尸库，再拿下新场景，二十万元现金奖励就是你的了。我这个人你是知道的，说一不二，只要你通关，奖金当场发放。”

凡是被九江法医学院挑战过的场景，后面必定大火，在陈歌眼里，那些医学生简直就是自己的吉祥物。

“我就算了，不过今天我给你带了几个人过来。”杨辰回头看了看，朝旁边招手，两男一女从队伍里走出。

独自走在最前面的是王琰，陈歌之前也见过，当初跟着杨辰曾一起挑战过暮阳中学和地下尸库场景。

后面的一男一女聊得很起劲，女的上身穿着宽松的露肩T恤，下身是白色热裤，既性感，又显得甜美，将她这个年龄段特有的美展露了出来。

男的个子比王琰要高，肌肉线条明显，打扮随意，但身上全都是名牌，比穿着朴素的王琰要帅气太多了。

“王琰，我死党，你认识的。后面那个女的是他女朋友，那个男的是九江师范的体育特招生，也是王琰女朋友的高中同学，据说是他们高中的校草。”杨辰小声说道。

“那是王琰的女朋友？你不说我还真没看出来。”陈歌忽然意识到：“等一下，你给我说这些干什么？”

杨辰给陈歌挤眉弄眼，比划手势，看的陈歌哭笑不得。

没等他回应，王琰三人已经走了过来。

“给我三张新场景的门票。”

能听得出来王琰心情不是太好，他的声音有些疲惫。

“确定？新场景可是很恐怖的，你千万别意气用事。”

“没事，我都已经挑战过那么多次三星场景了，这个新场景应该问题不大。”

“行，有你这个资深游客在，我也放心了。”陈歌将门票发放给三人，然后带着他们一起进入鬼屋当中：“笔都在桌上，先来签免责协议。”

十名游客停在过道上，显得有些拥挤，桌上笔数量有限，还要再等待，风衣男有些不满了：“有必要吗？我玩过那么多次鬼屋，还真没见过搞这么正式的。”

“对啊，参观鬼屋弄得跟蹦极一样，到最后才发现不过是炒作和心理暗示。”那位全身名牌，看起来如同阳光般闪耀的高个学生随口说道，他站在王琰女朋友身边，又讲起了他以前蹦极和去海边潜水的事情。

比起在鬼屋里被鬼追的到处跑，显然是潜水和蹦极更能引起女孩好奇，王琰的女朋友很认真的听着，不时还会附和几句。

“话不要乱说，你第一次来参观鬼屋，还是老实点比较好。”王琰将自己手里的笔递给那男的。

“Thank  you。”男学生无所谓的签下了自己的名字，将协议放在桌上。

“张凰？”陈歌看着协议上的名字，将其郑重收好：“这名字是你自己写的，我也没有对你进行过任何诱导，是你自愿签下名字，并且自愿来参观的。”

他刚才听王琰说张凰是第一次参观鬼屋，第一次参观鬼屋就直接来挑战自己鬼屋的三星半场景，这种行为已经不能用作死来形容了。

“你是在搞笑吗？”

“你现在退出，还来得及。”陈歌又劝说了一次。

“玩个鬼屋至于吗？过犹不及，你老这么提醒，一点意思也没有。”张凰对陈歌的劝告不屑一顾，又继续跟王琰的女朋友聊了起来。

对方不肯离开，陈歌也没办法，他将其他人的免责协议收好，确定没有问题后，开始告诉游客们荔湾镇场景的特殊玩法。

“这个新场景你们可以叫做怪谈小镇，它是由无数怪谈组成，占地面积非常大，自由度也极高，等你们进去后，我会关闭小镇的门，通关的方法就隐藏在场景当中。”

“你们需要在杀人狂和厉鬼的追击下找到场景当中隐藏的线索，这个场景一共有三十二条线索，对应着三十二个不同的结局。”说到这，陈歌伸出了四根手指：“因为你们是第一次参观这个场景，我可以为你们提供四条线索的位置。”

“第一个线索隐藏在某个房间的水缸里，是一个能够听到鬼魂声音的手机。”

“第二个线索隐藏在住宅楼中，你想不到平日生活的地方会隐藏有什么奇奇怪怪的东西。”

“第三个线索隐藏在某栋别墅里，是一个会自己发出声音的八音盒。”

“第四个线索隐藏在饭店老板身上，找到他，他会告诉小镇里所有的诡异。”

“当然，我所说的这四条线索只是场景中很小的一部分，你们也可以自己去寻找其他线索，然后找到逃出来的方法。”

陈歌只说了这四条线索，是因为这四条线索已经布置完成，那什么三十二条线索是他构想中的场景，还需要一步步完善才行。

“三十二条线索？”那四个插队的人里，有一个不是太相信陈歌说的话，但他仅仅只是质疑，并没有多说什么。

“彻底开放式的鬼屋，超高的自由度，在这里你可以体验到其他鬼屋无法带给你的终极体验。”陈歌收好所有免责协议，带领众人来到通往地下场景的入口：“最后我再给你们一个忠告，进去后朝有光的地方走，不要单独行动。”

“装的还挺像那么回事，这些不用你说我们都知道。”风衣男不知道是心虚，还是其他原因，他小声嘀咕了几句。

“你的任何一个选择都会导致不同的结果，等进去以后你们就知道了。”陈歌打开尖嚎之门，一股阴冷的气息直接从地下涌出，温度瞬间下降，周围几人都打了个冷颤。

“走吧，我带你们过去。”陈歌走在最前面，穿过阴森的小路，来到荔湾镇场景前面。

一扇漆黑的大铁门出现在眼前，门的这边还能听见其他游客的尖叫和奔跑声，但是门的那边却是一片死寂，就好像从没有生命存在一样。

“体验时长为四十分钟，如果你们想要放弃，就站在原地大喊救命就好了，我们的工作人员会接你出来。”将所有游客送入荔湾镇后，陈歌锁上了铁门。

铁链和房门摩擦发出的声音非常刺耳，陈歌看着眼前的十名游客，嘴角上扬：“希望你们玩的愉快。”

扭头走出地下场景，陈歌进入主控制室，他将荔湾镇场景的背景音乐换成了普通音乐。

新人太多，陈歌觉得光靠场景本身就足够了。

弄完之后，陈歌继续去门口买票。

过了一会，夜小心参观完毕，从鬼屋里走出。

这姑娘后背已经湿透，额头满是冷汗。

“你测评完后，感觉怎么样？”陈歌主动走了过去。

“每次来参观，第一个感觉就是真实，那种恐惧直击内心，就好像现实当中真有这些一样。”夜小心发自内心的感叹：“真不知道你到底是怎么设计出这些场景的，太吓人了。”

“不吓人那还能叫鬼屋？”陈歌随口回道。

“对了，还有件事我要给你说下。”夜小心拿出自己手机：“刚才我一个粉丝私信我，说新海最大的实体鬼屋要来你这参观学习。”

“新海的鬼屋？”

“恩，他们那边鬼屋快干不下去了，所以想来你这取经。”

夜小心让陈歌看了下那鬼屋的信息，陈歌一开始也没在意，但是扫了一眼后却忽然觉得有点眼熟：“你再让我看下他们那张合照。”

陈歌点开图片后，很意外的发现，夜小心给他展示的那张鬼屋照片里有个人很面熟。

面相阴柔，眼睛很小，这人现在就在他的鬼屋里！

“我见过这家伙，他刚才跟那个变态一起进入的鬼屋。”

“不可能吧？”夜小心有些诧异。

“那个上了很多鬼屋黑名单的变态，应该只有经常逛鬼屋论坛的人才知道，这事有问题。”陈歌将手机还给夜小心：“来者不善。”

没有再跟夜小心继续聊下去，陈歌回到主控制室，查看鬼屋门口的监控。

对比过后，他更加肯定了自己的想法：“这四个家伙明显是一伙的，他们忽悠一个变态进我鬼屋捣乱，到底是图什么？难道是虚拟未来乐园让他们来的？”

情况有变，陈歌沉思了片刻，将背景音乐又换回嫁衣和黑色星期五：“既然你们想来交流学习，那我肯定不能藏私，免得被人家说小气。”

走出主控制室，陈歌进入化妆间给自己化了个妆，然后从猛鬼换衣间里拿出一套衣服，通过员工密道联系上小顾，换下了小顾身上的碎颅医生制服。

“他们应该想不到会有两个不同的杀人狂吧？”锁链拖在地上，陈歌戴上人皮面具，单手提着狰狞的碎颅锤，重回荔湾镇场景当中。

“有朋自远方来，不亦乐乎？”

……

在荔湾镇场景大门关上的瞬间，温度变得更低了。

阴森、寂静、无法形容的恐怖如同潮水漫过身体。

没有一个人开口，游客们甚至能够听到彼此的心跳声。

“连个指示牌都没有吗？就这么直接把我们扔在这里？”黑崎自己都没有注意到，他声音变小了很多。

“陈老板的鬼屋就是这样，独树一帜，跟市面上其他鬼屋完全不同。”王琰语气不是很好，他走到队伍前面，开口说道：“我通关过三星场景，咱们这里还有其他通关过三星场景的游客吗？大家真诚合作，才有一丝通关的可能。”

“你是不是被这鬼屋洗脑了，说的话也那么中二。”跟随阴柔男一起进来的一个人随口说道：“鬼屋场景恐怖评级什么时候由他说了算了？他的鬼屋最多也只是在九江当地比较有名而已。”

“专门搞出等级差别，其实就是为了循环挣你们游客的钱，这都是我们早几年玩剩下来的。”另一个人伸了个懒腰，拿出手机，似乎是准备给什么人发信息。

“我劝你最好不要在鬼屋里使用手机。”王琰很认真的看着那人：“所有在这鬼屋里使用手机的人，下场都很惨，而且会连累同伴。”

“你是鬼屋请来的内应吧？脑子秀逗了？”那人不以为意，开始跟同伴交流。

王琰还想说什么，但是被自己女朋友制止，他女朋友似乎也觉得王琰这么做显得很中二，有点丢人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49642705"  chaptername="第684章  开膛手和碎颅医生（4000）">加入书签</a>
</div>
