虽然江玉彩说出的理由并没有得到证实，但是胡铭晨已经基本上相信了，这的确是解释刘春花为何如此大动干戈的最好推动因素。

那棵所谓的神树真的是胡铭晨家时来运转的保护神吗？胡铭晨不完全是什么无神论者，可是他也不表示认可。

有两个简单的原因可以印证，第一，那棵所谓的神树一直都在，但是胡铭晨重生之前，知道他被打水冲了，他们家也没有过上小康生活，更别提赚大钱了。要是那棵树真的有保护的作用，那时候怎么不显灵呢？

其次，每年都会有不少人来拜神树，可是拜树之后，并不是每一家都走上康庄大道，同样有些人家继续倒霉，继续穷困潦倒，有人还走上了犯罪道路吃了牢饭。

就凭这两点，胡铭晨就不相信他家的这一切与那所谓神树有关系。就算在胡铭晨重生之后，那神树唯一发挥了一次功效，就是胡铭晨无理取闹敲诈到几十块钱而已，何况为了那几十块钱，胡铭晨还挨了钟英一顿打，钱也不是白得的。

胡铭晨家能有今天，没有人比他胡铭晨更清楚是咋回事。他要是没有重生，那以前怎么样现在还是会怎么样，不会有丝毫变化了。这样的奇遇不管是谁遇到，那个人只要不是真的白痴，比别人多了二十年的经历和历史认识，要是连这点钱都赚不到，就该买一块豆腐撞死了算。

为什么会有重生这么不可思议的事情发生，到底是何种物理作用力导致，胡铭晨的确不知道，也不明白，他只肯定，反正和自家的神树是很难扯上半毛钱关系的。

既然如此，怎么化解刘春花的霸道，胡铭晨就稍微心中有数了。

屋外头的刘春花还没有要停下来的迹象，只不过骂词已经开始出现重复的现象了。

而且，刘春花连续不断的叫骂，还引来了一些隔壁邻居。

“大嫂，你是在干什么呢？怎么对着他家房子骂啊？”李秀菊从他家上头下来，还隔着几米就好奇的询问道。

“我还没有疯，怎么会对着房子骂，他家有人在家里面当缩头乌龟，没有脸出来面对我。”有了旁人的插入，刘春花就找到人倾诉和告状了。

“有人在？”李秀菊看到胡铭晨家大门紧闭，而且刘春花骂半天也没人回嘴，李秀菊就有点怀疑。

“是啊，娘母几个在里面吃屎呢。”

“那到底是因为什么事呢？你们是一家人嘛，有什么不能好好说的，干嘛要吵成这样呢？”李秀菊就善意的劝道。

“他家狗眼看人低，哪个和他家是一家人啊，这几年，他们欺负人太欺负狠了。要不是他家太过分，我怎么会吃饱了没事干跑到他家门口来骂。”刘春花来气道。

“这有点不太可能吧，你二兄弟家为人还是可以的嘛。”李秀菊就偏帮着胡铭晨家说道。

大家都是团转人，李秀菊与胡建业家和胡建军家认识交往十几年了，他们两家是个什么样的为人处世状况，还是比较清楚的。尤其是对刘春花和江玉彩两人，那更是明明白白。

刘春花那样说，李秀菊摆明了是不相信。在李秀菊的印象中，江玉彩历来都是逆来顺受的，还从来没有听说过她欺负谁或者主动与谁发生过矛盾争吵。反倒是刘春花像只斗鸡一样，和妯娌吵过，和婆婆吵过，和村里其他人也吵过，一直表现出的都是霸道的作风。

所以刘春花讲是因为江玉彩家太过分，欺负人，李秀菊怎么都有点觉得不真实。

“不可能？没有什么不可能，要不是他家理亏，做了对不起人的事，怎么会夹起尾巴做人，不敢出来面对。他家又不是什么善男信女，要是占道理，就不会躲了。”刘春花还真的是善于颠倒黑白，胡铭晨家的忍让，却被她当成是理亏而不敢面对。

“吱呀”一声，胡铭晨拉开门走了出来。

“有理不在声高，公道自在人心，我家是什么样的人，不用你说，坡上坡下的人都很清楚。我家不和你吵，不是因为你有道理，相反，就是因为你不讲道理。我家是有家教的，不会动不动就胡搅蛮缠，只会恶毒的吵架。从头到尾，你口口声声只说我家欺负人，但是到现在，你一句到底怎么欺负人哪里欺负人都没说出来。我家不和你吵不是怕你，是觉得丢人。如果你想讲道理，那就和你好好讲，要是你不愿意讲道理，有本事就不要停，想怎么骂就怎么骂，但是不要灰溜溜的回家去，有本事就骂到天黑，再骂到天亮，有这个本事没有？”胡铭晨对刘春花的尊敬已经大减，因此说出来的话也有点不太好听。

虽然一句骂人的话胡铭晨都没有说，可是不代表他的话就不伤人。

“老娘凭什么没这个本事啊，老娘就是有，你家要是不讲清楚，老娘骂你家哥三天三夜没有问题。”刘春花是属于那种不认输的人，胡铭晨越是这样说，她就越是要杠上。

“那要是骂不到怎么办？敢赌咒发誓吗？吹牛哪个不会，外地的那些牛不是杀死的，都是被吹死的，讲啊，做不到怎么办？”今天胡铭晨才挖了个坑给胡小虎几兄弟跳，现在胡铭晨又想故技重施。

骂胡铭晨是万万骂不过刘春花的，但是引诱她自己骂自己，胡铭晨还是能机智的做得到。

见胡铭晨一味的挑衅，刘春花怎么可能受得了，马上就气冲冲的杠回去：“哪个要是做不到，哪个就不是人养的，就是畜生。别的我不行，骂架还没输过哪个。”

胡铭晨拉开门出来，江玉彩和胡燕蝶他们也跟着出来的。只不过胡铭晨事先交代过，让他们别插嘴，就由自己去兑付他这个混不讲理还喜欢得红眼病的伯母。

“啪啪啪”胡铭晨抬起双手鼓掌道：“厉害，果然行，有本事，妈，收东西，我们到街上去住三天，就等人家在这里骂三天。”胡铭晨招呼了江玉彩和姐姐妹妹之后，又郑重的对李秀菊说道：“大婶，麻烦你们帮着听着一下，人家可是说了三天三夜都没有问题，要是做不到就不是人养的，就是畜生。我们就一起见证一下三天三夜骂人的吉尼斯世界纪录如何产生，她要是做到了，那就帮忙好好宣传一下。当然，做不到我们也要宣传，我家在街上放电影，每放一场，就会利用大喇叭将刚才的话重复一遍，让全杜格乡的人都晓得到底十个人还是个畜生。”

胡铭晨说得一本正经，可是李秀菊却忍不住想笑。

什么是吉尼斯世界纪录李秀菊是不知道的，可是让刘春花真的站在这里骂三天三夜，她打死也是不相信的。恐怕没有将胡铭晨家骂死她自己就先累死了。

在一想到胡铭晨居然要利用大喇叭宣传刘春花刚刚说的话，刘秀菊就忍俊不禁。真要是走到那一步，刘春花不但会大大的出名，臭名远播，甚至连他的后家也会让所有人议论很多年。

真到那一步，不用怎么出手，刘春花就得背丑死。不用说，背后她就会变成畜生和不是人养的代名词。

一听胡铭晨居然要这样干，刘春花脸都绿了。

她是能骂，可是别说三天三夜，就是一天一夜她也不相信自己可以做到。就算做到了，那也是白痴的代名词而已，和一座空房子骂架，那算什么事？除了白痴和傻子，正常人谁会做得出来？

换言之，不管刘春花能不能做到，最终吃亏的都是她，成为笑柄的都是她，胡铭晨家什么都没损失，顶多就是花钱在街上住两三天而已，这点钱他家又不是付不起。

“你个王八犊子，你敢，你要敢我就抽死你。”刘春花差点七窍生烟，逼向胡铭晨，看似就要伸手打他。

江玉彩赶紧挡住胡铭晨，李秀菊急忙拉住刘春花。

“妈，你让开，大婶，你也不要拉，他要抽就让她抽，就怕她不敢。过年的时候，几个混社会的混混就因为这个才进了牢里，没几年出不来，有人想进去跟着一起体验坐牢的滋味，那我就成全她，要是这几年不在这里了，大家都清静。”胡铭晨站在那里纹丝不动，昂然不惧道。

因为与胡铭晨家打架，龙大云他们几个被抓要判刑的事情，基本上整个杜格乡都知道了，毕竟那个事情有点大，又是发生在过年期间，要隐瞒都隐瞒不住，何况也没有谁刻意隐瞒。

为了那个事，那些混子不但坐牢，黄国华的工作也没了。

胡铭晨将这件事搬出来，就是要震慑刘春花。

胡铭晨当然晓得刘春花就算扇他两巴掌也远远达不到要坐牢的程度，可是胡铭晨偏偏就是要利用她没什么文化知识，完全不懂法律的特点。

龙大云他们被抓的那件事情传来传去，到最后其严重的前提已经被淡化，变成了只要和胡铭晨家起冲突就要被抓去坐牢的简单结论。