    沈翔炼制太元传说丹需要的时间，时间阵法能为他缩短不少时间，主要是炼化所需的时间很长，一粒就需要三千年左右的时间。

    一段时间后，沈翔已经炼制足够多的太元传说丹了，创道圣晶也花得七七八八，好在花离情又卖了一批丹药，能赚到不少。他陆续给白幽幽她们吃下。

    “师傅，那个传送阵有反应了吗？”沈翔又问道，他已经问过几次了。

    薛仙仙她们几个炼器布阵都精通，而且在那边也有时间阵法什么的，不可能需要那么长的时间，所以他觉得这其中肯定有什么问题。

    “没有！这过去的时间确实很长了。”萧湘淋也觉得和疑惑：“再等等吧，现在我们也没什么办法。”

    沈翔也只能继续等等了。

    楚锦丰现在管理着太元山庄，这里聚集着一大群炼丹师，有各种各样丰富的丹药，虽然不如沈翔炼制的那些有强大的功效，但却不错了，是大多数人都能买得起的。

    “盟主，那创元雷域现在是什么情况？”沈翔问道，创元雷域里面曾经住着一群和创道神主他们有关系的人，非常的神秘。

    “他们说还需要一段时间，等他们打开一个什么大门。”楚锦丰笑道：“这种事情急不来！嘿嘿，我也从创火钥匙里面发现了这个！

    楚锦丰拿出了一张纸给沈翔。

    上面是一个图阵，和他那创邪钥匙里面的不同，现在他可以确定，钥匙里面都有这种东西。

    “我猜测创雷族就是从里面发现的。”楚锦丰笑道：“等我有时间，就按照这上面炼制一个阵盘出来，到时候我说不定也能打开一个大门。”

    “盟主，说不定九把钥匙合并在一起，炼制阵盘之后，打开的大门会通往其他地方。”沈翔说道。

    “我倒是想去试试看，只是可惜永远没那个机会了，因为根本无法凑齐九把钥匙。”楚锦丰叹息一声，其中两把就在创道神主手中，而创道神主很有可能以后都不回来了。

    至于其他的钥匙，想要弄到也比较难。

    “盟主，我去战辉城看看，过段时间再回来。”沈翔有段时间没有去战辉城了。

    因为战辉城的城主和沈翔的关系不错，所以战辉城与太元丹城之间也有一个传送阵，　沈翔直接通过传送阵就来到了战辉城。

    在七山神岛上面的时候，就有许多人喜欢泡在战辉城之中，主要是为了神峰斗场，而现在这些人大多数都回来了，而神峰斗场也变得非常热闹，还分成了好几个斗场。

    沈翔来到城主府的时候，看见杨根明在这里，并没有去斗场，而且还脸色凝重。

    “城主，怎么了？”沈翔问道：“是不是发生什么事情了？”

    “我让燕老去探查创道圣晶矿山，但是……他却遇到了问题。”杨根明说道：“我真好要去处理，这段时间就不能招呼你了。”

    “什么事情？让我去吧！”沈翔说道，燕九和他算是好朋友了，相互救过对方的命。

    “也好！”

    随后杨根明仔细的把经过告诉沈翔。

    燕九出去探查创道圣晶矿，而且还探查了，只不过突然没有了消息，在燕九失去音讯之前，他已经把那矿脉的地点告诉了杨根明。

    “看来燕老此时的处境不妙，否则他一定会传讯回来的。”沈翔也觉得事情非常的严重：“我现在就赶过去看看。”

    沈翔已经踏入傲世传说境中期，还有两个分身，只要不是傲世传说境巅峰的人，他都能对付。

    “好，你也一定要小心，说不定在那里会有什么埋伏。”杨根明叮嘱道。

    沈翔拿出六道神镜，立即前往燕九探查到的矿脉所在地。

    燕九对创道之地还是比较熟悉的，他之前就曾经游历过，所以他负责探查的工作，因为在创道之地有许多创道圣晶矿，若是能找到，战辉城也能有另外的收入。

    “这地方还挺远的。”沈翔连续进行空间瞬移，用了大半天的时间，才来到一片蓝雾弥漫的山林，他进入这片充满诡异蓝雾的大山，变放出两个分身和三个幻体。

    他的分身也能释放幻体，这能让他探查的范围更广。

    “这里面到处都是这种蓝雾，看不到远处，只能通过幻体去感知了。”沈翔只是知道那座山的形状，需要看见才能知道矿脉所在地。

    三两天之后，他总算找到一座像巨狼伏卧的大山。

    “燕老到底是怎么找到之中地方的。”沈翔非常的好奇，立即前往，那是一个幻体发现。

    他并没有把分身和幻体收回来，而是让他们在附近游荡，寻视各处，看看能不能找到其他人。

    沈翔靠近之后，拿出传讯玉符，这是燕九给杨根明的传讯玉符，如今靠得那么久，能让沈翔通过传讯玉符感应到燕九所在的方向。

    “燕老，燕老，我是沈翔！”沈翔通过传讯玉符给燕九传讯，但却没有回应，这有可能是燕九正在昏迷之中。

    沈翔能循着传讯玉符感应到燕九所在方向，说明燕九并没有被封印起来。

    片刻后，沈翔来到了一座山上，通过细微的感应，来到靠近山顶的地方，在这里有一个山洞，他让幻体进入山洞里面探查。

    山洞里面有十多个人，其中一个是傲世传说境中期的，三个傲世传说境初期，其他都是傲世神境巅峰。

    “燕九，当初我们炎山门通缉已久的，如今在战辉城里面投靠了杨根明，没想到他能踏入傲世传说境。”为首的老者冷笑道：“但最终还是落入我们的手中，他还算有点本事，能发现一条创道圣晶矿脉。”

    “队长！他现在只是中毒昏迷了，若是他醒来，能不能自行驱毒？”一人问道。

    “可以是可以，但需要时间，总之他现在任由我们宰割。”那老者呵呵大笑道：“我们运气还真是好，刚刚发现一条创道圣晶矿脉，就遇到这家伙，然后跟在他身后，又找到了一条创道圣晶矿脉，比我们之前那条还大不少。”

    沈翔没想到这片诡异的蓝雾里面，居然有两条创道圣晶矿脉，他心中暗笑，这意味着他的运气也不错。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！