    “这，怎么可能，你，你到底是什么人？你怎么会，你怎么会，”那个黑袍男子实在是不相信叶晨为什么不变成它的种类？

    “你以为你想把我变成魔兽，我就能变成魔兽吗？你真的是太异想天开了，上天都看不过去，我这么英俊的人变得像你这样丑的。”叶成很欠扁的说道。

    “小晨，到底是怎么回事？你，你还有事吗？你没事了吧？”玛莎很是担忧的询问到叶晨。

    “玛莎，放心吧，不用担心我，我已经没事了，有事的是他们。”叶晨安抚性的对玛莎说到，然后冷冷的看向了三皇子，还有那个穿着黑袍的男人。

    “你们受死吧，你们屠城危害百姓，实在是应该受死的。”然后叶晨在系统的指导下，拿出了对付那个黑袍男人的粉末，趁他不注意的时候将粉末狠狠的撒向了那个黑袍男人。

    那个黑袍男人因为一直纠结于叶晨，为什么不变得和他一样，所以一时不察，竟然被叶成的粉末给洒了个正着，一瞬间就化成了灰烬，灰飞烟灭而去。

    三皇子看到自己最大的依仗，都变成，空气中的灰尘飘散而去，慌极了。

    “你，你不要过来，我跟你说，我可是三皇子，三皇子死到临头了，还死鸭子嘴硬地对叶神说道。”

    “哼，三皇子？你还是担心担心你自己吧？命都没有了，我问你，三皇子你还怎么是三皇子？”叶成看着这个死到临头了还十分装十三的三皇子，气不打一处来，一道罡气过去就让他，化为了灰烬随风而去了。

    一切，都结束了。

    “叮咚，完成支线任务一，去往迦南王国帮助。大皇子邱天诚成为太子。”

    “叮咚，完成支线任务二，帮助张涛成为大将军。”

    “叮咚，完成支线任务三，成功将自己的实力提升至地玄境界第五层。”

    “支线任务全部已经完成。获得淘宝值一百万。”

    自从三皇子倒地之后，叶晨的脑海就传来了一阵一阵的系统叮咚声。看来他的任务已经全部完成了，一百万淘宝值也到手了。

    “呵呵，张涛那小子还不错嘛，真的就是靠着自己成为了大将军呢！”

    叶晨笑了，仿佛是刺入黑暗的一道曙光。然后，眼前一阵黑暗袭来，他，倒了下去。

    周围的七龙珠小战队众人们赶紧紧张的上去接住了倒地的叶晨

    今天是个好日子，今天是大皇子邱天诚登基为帝的好日子，也是张涛受封为护国大将军的好日子。

    叶晨自从那一次因为劳累过度在街头晕倒了之后，醒过来，就被七龙珠小战队众人们勒令要他大睡三天三夜，不能再熬夜了。

    因此，在半个月之后，叶晨精神饱满的参加了大皇子邱天诚的登基为帝的庆典，还有张涛的护国大将军的受封之庆典。

    场面十分的豪华。原本那些被赶到了荒山野岭的老百姓们，也被叶晨他们以及皇帝邱天诚他们，派军队接回来重新安置在珈蓝王城之中了。

    老百姓们想不到，竟然真的有这么一天。对着叶晨，以及新皇邱天诚，感激涕零。

    因此，邱天诚的登基为帝，可以说是，众望所归了，百姓们都很幸福。

    叶晨看着邱天诚终于登基为帝，自己的任务也完成了，还有护国大将军张涛的笑脸，他觉得自己很圆满。

    想到自己一切的努力，在今天终于有了一个结果，叶晨感觉到十分的满足，有一种说不上来的感觉，好像看尽了繁华的之后，变得很淡定的那种感觉。

    “好了，既然，你们都好好的了，那么我也该走了，”叶成看着威严满满的皇帝邱天诚还有春风得意的张涛，喃喃道。

    “走走走，你要去哪？你要丢下我吗？”沐璇儿站在叶晨的旁边，自然是听到了叶晨的这句话的。

    “呵呵，哪里会丢下你？我的璇儿。”叶晨听到慕璇儿的声音，侧头的宠溺的看着沐璇儿，眼睛里满是柔情。

    “不丢下我就好，你敢丢下我，看我不把你打的满地找牙，”沐璇儿很傲娇的说道。

    “好好好，绝对不会丢下你我的璇儿”，叶晨还是一脸宠溺的看着沐璇儿。

    经过了这么多事情，叶晨已经确定了沐璇儿就是他想要与之共度一生的人，就是她了。

    “璇儿你愿意做我的妻子吗？让我用这一生，去疼爱你，保护你，给你幸福的生活。”突然，叶晨深情满满的对着沐璇儿说道，在这太平盛世，百姓张灯结彩的欢呼中，对着沐璇儿说道。

    “你这呆子”，沐璇儿听到叶晨的突然表白，有些呆了，睁着眼睛楞楞的看着叶晨。

    “怎么不愿意吗？”叶晨很认真地询问道沐璇儿。

    “叶晨，知道我等你这句话等了多久吗？愿意，当然愿意。”沐璇儿笑了，然后幸福感满满的回答了叶晨的这个问题。

    “放心吧，以后不会再让你等了，”叶晨信誓旦旦的对着沐璇儿道。

    “叮咚叮咚。”

    “支线任务一，前往，未知的新大陆。”

    “支线任务二，和沐璇儿组成一个新家庭。”

    “支线任务三。继续提升自己的境界。”

    “叮咚叮咚，支线任务完成奖励，一千万淘宝值。”

    叶晨对沐璇儿表白完之后，脑海里响起了叮咚叮咚的声音。

    叶晨一一的将那些任务听完之后笑了。

    呵呵，这些不就是将来他的一生都要做的事情吗？一生都要做的事情，那不用急了，他可以慢慢的把它们一件一件的都做好。而且幸好那个组成新家庭的人选是沐璇儿，不然的话，他这个1000万肯定是拿不到了吧。

    “那么雪儿你准备好了吗？你准备好跟我走了吗？”叶晨在人群的欢呼中询问道沐璇儿。

    “时刻准备着”，沐璇儿用坚定利落的声音回答了叶晨。

    “那好，我们走吧，”叶晨拉起了沐璇儿的手，带着她走进了一个新的世界。

    在那里，会有沐璇儿，有他的家，有新伙伴，更有更多美好的际遇。

    未来很长，有佳人沐璇儿陪伴在侧，叶晨便什么都不怕了。

    于是，叶晨，牵着沐璇儿的手，迈着踏实的脚步，昂首挺胸的，坚定的，走向了那一个通往新世界的大门。

    全文完

