
　　对于稻花送来的吃食，萧烨阳每次都会亲自看了一遍。

　　感觉到这次的东西明显比以往送的还要齐全，萧烨阳心里挺开心的。

　　得福也一脸高兴，笑着对萧烨阳说道：“奴才打听了，这酒酿就只有主子和颜家三位公子才有，董公子和苏公子是没有的。还有，像黑米、胭脂米和新鲜水果，咱们这里也要比别处的多。”

　　萧烨阳虽然心里高兴，不过面上却是佯装不在意：“这家伙，怎么突然对我好起来了？”

　　得福笑道：“那还不是因为主子也对颜姑娘好吗，颜姑娘这是投桃报李呢！”

　　这话，萧烨阳听着有些不喜，感觉好像是稻花不愿意欠他人情，他送她一点东西，她就得还点什么回来一样。

　　就不能是稻花关心他吗？

　　想到这个，萧烨阳突然怔住了。

　　他发现，不知从什么时候起，他好像就开始关注在意起稻花的想法来了。

　　心里那股不自在又涌了出来，萧烨阳突然有些烦躁，他搞不清这股说不清道不明的情绪是怎么来的，想弄清楚，可又不知道从何下手。

　　见萧烨阳突然不高兴了，得福一脸纳闷。

　　这又是怎么了？

　　刚刚不还好好的吗？

　　看了看那坛酒酿，得福笑着说道：“主子，马上要到晚饭时间了，要不，我让人做点酒酿来给你喝？”

　　听到这话，萧烨阳强行将心中的烦躁给压下，连忙点头：“多做点，稻花酿的酒酿很好喝的。”说着，犹豫了一下，“做好之后......给也别院送点过去。”

　　得福面上一喜：“好嘞！”

　　自从颜姑娘开始给别院送吃食后，主子和前王妃的关系就越来越好了，上回从兴运府回来后，两人竟还破天荒的坐在一起说了会儿话。

　　对待前王妃，主子已经不像以前那般偏激了。

　　主子虽生在皇家，什么都不缺，可父母的爱，却是没享受过多少。

　　他知道，主子是一直记挂着前王妃的，自从跟大皇子他们学会了作画，最先画的就是前王妃的画像。

　　每次看到主子看着前王妃的画像暗自伤心的时候，他就心疼得不行。

　　如今主子和前王妃关系逐渐融洽，不管怎么说，对于主子都是一种慰藉。

　　“你还愣着做什么？”

　　见得福站着没动，萧烨阳不得不催促了一句。

　　“奴才立马就去。”

　　得福快速转身朝厨房走去，踏出房门时，回头看了一眼已经拿起兵书研读起来的主子。

　　来了中州后，主子真的变了。

　　变得更加沉稳、更加内敛了，他想，如今即便是面对大公子的挑衅，主子估计也不会像以前那样气急败坏了。

　　离了京城的那些乱七八糟的人和事后，主子是越来越好了。

　　在书院里，有董公子、颜三公子那样的同伴；在兴州，还有颜姑娘时时关心着，主子心中的那些不平和不甘，好像都得到了抚慰。

　　尤其是颜姑娘，真的是主子的贵人呀。

　　前后救了主子两次不说，主子和前王妃之间的关系能缓和，她更是功不可没。

　　如今，他竟有些想感谢马飞宇了，若不是当初他挑衅主子，主子也不会一气之下独自外出，也就不会被绑到中州来。

　　得福一边想着，一边笑呵呵的走向厨房。

　　......

　　进入十一月之后，兴州城这边就开始时不时的下雪。

　　对此，稻花只能龟缩在家里。

　　十三这天，天空难得的放晴，还有太阳。

　　周静婉立马就跑来找稻花了，约她一起到郊外遛马。

　　想到这一个多月来，颜怡欢、颜怡乐和两位表姐相处得还不错，稻花就禀了李夫人，带着她们一块出去玩了大半天。

　　傍晚时分，颜怡欢和颜怡乐一脸兴高采烈的回到了二房院子。

　　见两个女儿红扑扑的脸颊，孙氏连忙将人拉到炭盆前：“外头那么冷，快暖暖身子。”边说，边帮忙解两人身上的斗篷。

　　颜怡乐搓着手笑道：“娘，我们一点都不冷。”

　　颜怡欢也笑眯眯点了点头。

　　颜致远在一旁坐着，他看得出来，两个女儿今天是真的玩得很开心，便笑着问道：“今天跟着稻花出去，你们都玩了什么？”

　　颜怡乐立马兴致勃勃的说道：“大姐姐让我们骑红枣了。”

　　闻言，孙氏顿时面色一变，刚想说什么，就听颜怡欢说道：“爹娘别担心，我们只是坐在马背上，马都是秦小六牵着的。”

　　听到这话，孙氏这才松了一口气。

　　两个女儿可不如稻花那丫头的身体好，胆子也没她那般大，这要是摔着了，可怎么办？

　　颜致远笑道：“瞧你那样，稻花是个有分寸的，她能让两个妹妹摔着了？”

　　孙氏白了他一眼：“我这不是急的嘛。”

　　随后，颜怡乐又说了骑了马后，她们又在城里逛了一会儿，还去酒楼吃了东西，说得眉飞色舞。

　　颜致远静静的听着，等小女儿说完之后，才开口：“稻花这丫头是个大方的，日后你们可要多和她亲近亲近。”

　　颜怡乐立马点了点头：“以前我总觉得大姐姐傲得很，如今相处下来，发现她人挺好的。”

　　孙氏笑道：“人与人之间的感情都是相处起来的，你们善待李家姑娘，给足了你大伯母和大姐姐面子，他们自然会回馈一二。这不，这段时间，不时常让你们过去玩吗？”

　　颜怡欢点了点头。

　　她也发现了，大姐姐是那种谁对她好，她才会对谁好的人。

　　以前，他们家只怨大姐姐没有帮哥哥求得去望岳书院的名额，可从未想过他们也从来没帮过大姐姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的要求和想法其实是不应该的。

　　......

　　正院。

　　稻花带着李梓璇和李梓欣回来的时候，就看到李夫人在看请帖：“娘，谁家的贴子呀？”

　　李夫人笑着看向三人：“朱教谕家的，过几天是朱夫人的生辰，邀请我们过去玩。”

　　一听是朱教谕家的，稻花立马就没了兴致。

　　见女儿这样，李夫人有些无奈，这丫头还记着仇呢，想了想，对着李梓璇姐妹说道：“出去玩了一天，你们先回院子洗漱吧。”

　　李梓璇姐妹见李夫人有话要和稻花说，立马退了下去。

　　等人走后，稻花才纳闷的问道：“娘，你有话对我说？”

　　李夫人将女儿招到身边坐下，这才慢悠悠的说道：“你梓璇表姐今年十五了。”

　　稻花点了下头：“我知道呀，她过生辰的时候，我还送了礼物呢。”

　　见女儿丝毫没想其他的，李夫人不得不说得更直白一点：“姑娘家及笄之后，就可以说亲了。”

　　稻花顿时长大了嘴巴。

　　“所以，娘想你带着两个表姐，多参加一些闺秀聚会，一来，多认识点人，二来，长长见识，毕竟平时你两个表姐接触的圈子，可都是商贾之家，对于官宦之家的交际应酬都没怎么接触过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第273章，不自在免费阅读。https://xs.23sk.com 