    夜风萧瑟，虫鸣螽跃。

    雷骁一动不动地站在一根粗壮的树干之上，一只手扶着大树的主干，另一只放在腰间的落月刃上。

    他的旁边，立着身高马大的虎杖，只见对方用身体护住雷骁，周身附着着一股淡淡的无形能量，将二人的气息，完全隐匿了起来。

    至于南星和南月，则分别潜伏在周围的其他树木上，负责外围警戒，随时悄无声息地清除周边可能出现的威胁，保障雷骁的安全。

    “领主大人，他们要来了。”

    没过多久，虎杖低沉的声音，在雷骁的耳边响起。

    下一秒，雷骁发现眼前的树叶枝杈，突然微微颤动了起来。

    毫无疑问，这是大地正在震动的结果。

    咚咚咚……

    十几秒之后，整齐划一的沉重脚步声，由远及近，最先传入了雷骁的耳朵。

    这种感觉，就如同开到了极致的低音炮一般，震人心魄。

    还没等雷骁从震撼中恢复过来，远处一条因魔兽和野兽长期踩踏，而自然形成的兽路上，开始出现了密密麻麻的身影。

    注意到了这一点，居高临下的雷骁，立即定了定神，身体微微前倾，眯起了自己的眼睛。

    由于【南十字星的庇佑】的夜视功能，再加上雷骁本就不错的视力，因此，伴随着对方的前进，这支军队他很快就尽收眼底。

    旋即，金属铠甲的碰撞声，与沉重脚步的混合音响起。

    最先出现的，是一排排步伐整齐的重步兵。

    这些身形最为魁梧的士兵，身披黑色重甲，头戴全封闭黑色战盔，一手持大盾，一手持短刀。

    刀身宽阔的刃面，在冷月之下，反射出冰冷的亮芒，刺得人眼睛一阵生疼。

    重步兵的后面，是手握长枪的轻铠步兵。

    只见一杆杆纯金属长枪，在月光的照耀下，投射在地面上，与本体交相辉映，光影之间，令人顿感目眩。

    再往后，则是同样身着轻铠的弓箭手。

    尽管这部分士兵，被保护在队伍的最中间。

    可其箭袋里一支支锋利无比的箭矢，却丝毫不让人怀疑，他们才是整个队伍里，最为恐怖的力量。

    总而言之，这支军队，就如同一条夜间出洞的致命巨蟒一般，寂静无声，却又散发着巨大的压迫感，仿佛能够瞬间碾碎，阻挡在面前的一切。

    “这就是真正的异世界军队吗……太让人热血沸腾了。”

    看到这儿，雷骁浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    俯视着如此震撼的肃杀场面，在心底不由自主地升起了一股寒意的同时，雷骁感到更多的，则是一种难以抑制的兴奋。

    “不知道我何时才能指挥一支这种规模的军队？”

    这一刻，他的脑海里，不由得浮现出了那句恺撒的经典名言。

    这种男人的浪漫，让雷骁对自己和领地的未来，更是充满了期待。

    “领主大人，这支部队的指挥官就要出现了。”

    就在雷骁想到这里的时候，一旁的虎杖，再次轻声道。

    先是对着虎杖点了点头，雷骁微微振了振精神，眯起眼睛，继续开始观察。

    能统帅这样一支精锐之师，想必这个指挥官，也不是寻常之人。

    果不其然，在弓箭手的后面，又出现了一个气势更为强劲的方阵。

    这群士兵约莫有五六十人，全都身着特别制式的褐色重铠，簇拥着一位骑在马上、带着兜帽的黑袍人。

    “领主大人，据属下推测，那个黑袍人就是这支部队的指挥官，现在已经可以确定，是三阶魔法系强者。

    而那些褐色铠甲的士兵，则是指挥官的亲卫，全部是二阶。

    至于这支部队的总数量，是2500人。”

    紧接着，虎杖又低声开口道。

    “明白了，就让咱们看看对方深夜至此，到底想干些什么吧。”

    一边微微点了点头，雷骁的目光，一边落在了黑袍人的身上，上下打量着。

    就这样，中军的指挥官方阵经过之后，后军仍然是由弓箭手、长枪兵和重步兵组成的混合编队。

    接下来，又行进了一段距离，这支气势不俗的队伍，最后停在了森林中间的一大块空地旁。

    这个位置，正好处于雷骁正下方几十米的距离，所以，己方可以清楚地观察到对方的一举一动。

    林中空地之上，只见在黑袍人的指挥下，这支军队迅速开始变换阵型。

    仍是以重步兵、长枪兵、弓箭手的顺序，将空无一物的空地，团团围了起来，并开始缓慢向内收缩，就像是把什么看不见的东西困在了中间。

    “他们到底要干什么？难道真的是想开启结界？”

    看到这里，雷骁不由得露出了愈加好奇之色。

    通过之前跟从属们的聊天，雷骁清楚地明白，这个异世界的结界区域，说白了就是一块独立的特殊空间，其中别有洞天。

    只有高阶的魔法系强者，才有能力开辟出这样一块神奇的区域。

    在平时，空间的出入口，会被隐匿起来，寻常人根本无法察觉。

    但毋庸置疑的是，也有可能被同为魔法系的强者，强行打开闯入。

    另一边，收缩了一段距离之后，庞大的队伍再次停了下来。

    与此同时，已经下马的黑袍人，在亲卫的层层簇拥下，来到了空地中央。

    紧接着，只见指挥官摘掉黑色兜帽，举起了手中散发着奇异光辉的木质法杖。

    此时，仅仅和指挥官直线距离几十米的雷骁，这才发现，原来对方根本不是人类，而是一个面容粗糙狰狞的半兽人！

    “领主大人，看来指挥官是三阶的半兽人萨满。”同样看到了这一幕，一旁的虎杖低声道。

    “这么说来，这不是一支人类军队？”听到这里，雷骁顿时露出了惊讶不已地神色。

    由于这支军队的所有士兵，全都戴着封闭战盔，因此，这一点，无疑是大大出乎了他的意料。

    “回领主大人，正是如此。”

    虎杖点头轻声道：“这支部队散发出来的气势，明显要强于同阶级的人类军队，所以，这也是在意料之中的事情。”

    “好家伙，闹了半天，就我这个领主被蒙在了鼓里。”

    无奈地摇了摇头，雷骁撇着嘴继续开始了观察。

