    室内温暖如春，光线也很充足，叫人恍惚觉得是在春日，小格格生的弱不知为何又哭闹了起来，奶嬷嬷便抱着唱着江南温柔的曲调，轻声哄着。

    觉罗氏皱眉低叹，瞧了一眼暖阁：“即是...那样的大事，王爷还是早些回去，要是真因为权珮耽搁了，权珮醒来也会愧疚的......”

    胤禛紧皱着眉头，不住的摩挲着手上的玉扳指。

    弘谦站了起来：“阿玛回京吧，额娘和妹妹这里有外祖母和我，京城里的弟弟现在需要阿玛守着，额娘会没事，弟弟也会没事的！”

    京城来了急件，说四阿哥得了急症，危在旦夕，请胤禛立马回京。

    只是权珮这里也正是紧要的关头，叫胤禛如何割舍下直接回京。

    暖阁里忽的传来了丫头的轻呼声，外间的三人立时站了起来朝里走。

    消瘦苍白的权珮睁开了眼，只是还有些恍惚，半响才看清身边的人，丫头忙喂了权珮几口温水，好一会听得权珮开口：“孩子...好么.....”

    胤禛有些激动的搓着手：“好，好，都很好！”

    权珮的嘴角便露出了几丝欣慰的笑意，又转眸看了看觉罗氏和弘谦。觉罗氏想起这些时日来的心酸，不免落泪，用帕子沾着眼角，弘谦有些想哭却忍住了，只是红了眼圈软着声音问：“额娘还难受么？”

    “额娘不难受了...很快就能好了...”

    只要熬过了生产的难关，在好好养下去，权珮的命是保住了。

    就好似在泥泞中前行了很久，终于看到了平坦的大道，叫所有人都长长的透出一口浊气，胤禛握着权珮的手想说些什么，终究只是无言的凝视......

    权珮醒了，京城里的儿子也不能不管，胤禛又去了一趟巡抚府，托付江苏巡抚照顾权珮母子几个，之后便匆忙上路。

    照料四阿哥的奶嬷嬷夜里睡的死，叫四阿哥踢掉了被子又从床上掉了下来，早起孩子就发烧了，连着好几日一直高烧不退，吓坏了纳兰明月，如意做主叫把消息传给了胤禛。

    照料四阿哥的奶嬷嬷被打的半死，但又能如何，一向警醒的奶嬷嬷竟然睡死到孩子掉下床才察觉，叫孩子高烧不退，若是真有个三长两短，死一千次一万次也不够。

    就是再快，从苏州到京城至少也要十日，来回路上就有小半个月。

    等到胤禛回去，四阿哥高烧已经退了，只是孩子确实吃了大亏，瘦弱的厉害，连纳兰明月也瘦了一圈，见到胤禛就哭：“......您可回来了，差一点可就见不到四阿哥了！求爷给我做主啊！奶嬷嬷往常警觉的很，怎么就忽然睡的死死的醒不来，肯定是有人想要害我的四阿哥！您一定要给我做主！”

    来回奔波叫胤禛显的很疲累，只是稍微梳洗了一下就来看四阿哥，刀刻了一般的面颊上并没有多余的情绪：“你有什么证据？”

    这话问的正哭的起兴的纳兰明月噎的打了个咯：“您说什么？”

    “无凭无据你说谁害了四阿哥？既然孩子没事了，你就细心照料，以后在不要出类似的事情。”

    胤禛说着便起了身。

    已经是腊月底，马上就要过年了，府上却因为种种的事情显得格外冷清，一丝年味也没有，跟在身后的如意还在说话：“......您先休息一下吧，直郡王府，诚郡王府，康亲王府，安郡王府......都送来了年礼您要不要瞧瞧礼单，好似比往年轻了几分，咱们这边是不是也应该减几分......我想给家里的人都加做一身衣裳，司礼房的管事要您的牌子才给支银子，您看.....”

    为什么没完没了的会有这么多叫人烦恼的事，为什么这样的小事不自己解决了，到全部拿来问他？明明这里才是家，为什么偏偏叫他觉得冷冰冰的索然无味，烦躁又不安？

    他停下脚步看着如意：“你不问问你姐姐的情形么？”

    如意一怔，她并不敢对上胤禛漆黑的眼，垂着头：“想来姐姐一切安好.....”

    “是，你姐姐很好，生下了个小格格，身子不日就可痊愈，想来等孩子大一些就能很快回京了。”

    如意听到了胤禛话里的期待，她笑着道：“那真是太好了！”可她却并不明白胤禛为什么要当着她的面说这些话。

    也许是因为如意跟权珮不一样的关系，所以胤禛才会对着如意说出权珮的情形，也许是因为别的一些什么......

    胤禛顿了顿，半响道：“这些事情我会交代给苏培盛和李沈从，你不必操心了。”权珮养好身子很快就能回来了，他实在费不起心思在调教一个管家的人出来，等到权珮回来一切就都好了，他这样想着，脚步才轻快了几分，到有些期待起过年了，因为这说明时间又过去了一些。

    疑神疑鬼的纳兰明月对着谁都警惕着，于是后院的气氛前所未有的紧张了起来，二阿哥想去看四阿哥，被武若曦呵斥了一顿。四阿哥生病好似拉开了一场无形的战争序幕，昭示着一个血雨腥风的季节的来临，不知道下一个又会是谁，又会掀起怎样的风浪。大格格也不能去看二格格了，因为李氏还有个宝贝的三阿哥，谁也不知道稍不留神会触到怎样的阴谋，即便自己也许就是策划那阴谋的主人，但谁又能肯定，没有另外一个阴谋在等着自己？

    天气一日暖和过一日，苏州的春天来的还要早一些，嫩绿的枝叶爬满了枝头，粉色的桃花开的灿然，融融的春光照的人暖洋洋的舒畅，权珮披着斗篷在院子里缓缓走动。

    她看起来好了很多，至少面颊上多了红润。

    觉罗氏瞧她走了一会将温热的帕子递给她：“坐下歇会吧，都走了这儿久了.....”

    红木躺椅上铺着柔软的虎皮褥子，坐上去微微摇晃叫人不自主的想睡，权珮便微眯着眼同觉罗氏说话：“我已经好多了，您还是回京城吧，别人撇下都行，难道不管我阿玛了么？”

    “额娘想在你这多松缓些时日，难道你不要？”

    权珮便轻笑起来：“您知道我不是这个意思，万一等您回去多了个这样或者那样的小妾怎么办？”

    觉罗氏理了理鬓边的碎发：“难道要一辈子都为这样的事情算计？我也算看明白了，有些事情不是争就能争来的，要是你阿玛有心，不该有的不会有，该有的也就有了。”

    觉罗氏既然这样想，权珮便也不大想在多提：“庄子就多置办几个吧，我也有精力了，弘谦渐渐也大了，又没有多余的事情可做，这样也好打发时间，我还想在苏州城在开几个天香阁，苏州女子爱俏也会打扮，想来会喜欢天香阁的香。”

    觉罗氏笑着道：“瞧着是打算常住？”

    “久儿生的弱，没个一两岁是不好出远门的，自然还要在这多待些时候。”

    赶着十五过完年前，京城送来了不少年礼，德妃，康亲王福晋，三福晋五福晋，连九阿哥十阿哥十三阿哥十四阿哥还有九公主都送了东西，也有不少是给久儿的新生礼。

    听九公主说，她的婚事也定了，是佟贵妃的侄子，佟国维的孙子，皇上已经下了旨意，叫她明年就完婚，她求了太后想来苏州陪着权珮住几日，太后答应了，叫她开春暖和了就过来。

    九阿哥和十阿哥也都今年要成亲，皇上也已经打算着要五阿哥七阿哥还有八阿哥几个出府单过。

    天气转暖家里几个小一些的孩子都咳嗽，九阿哥不知道从哪得来了不少上好的琵琶，又叫宫里的御医做成了枇杷膏，治咳嗽比别人的效果还要好些。

    胤禛和九阿哥往常见面也总能说上话，瞧着也算和睦，便打算问九阿哥要一些，九阿哥却将眉一挑：“是给四嫂的么？要是给四嫂的我就给，别人就算了！”

    胤禛微皱着眉：“你四嫂远在苏州......”

    九阿哥又嬉笑起来：“这个我知道，四哥不去看看四嫂么？家里有如花美眷，将四嫂也忘了，可怜四嫂那样的人物嫁给了四哥，四哥到不珍惜！”

    胤禛心里不悦，还是平和的同九阿哥说话：“你这是听谁说的？”

    “十三和十四前几日不是到四哥府上去了么，听说家里忙，什么都顾不上，十四还跟个侧福晋吵了一回，气冲冲的走，直说你不把四嫂当回事。”

    什么时候，连这些小兄弟们都这样敬重权珮，他到成了外人。

    十四对纳兰明月发火，说纳兰明月没照顾好自己孩子，到叫权珮受委屈，连十三都跟着帮腔。

    他已经够焦头烂额了，连孩子咳嗽这样的事情都要操心，还有这几个小兄弟跟着搅合。

    九阿哥见胤禛不说话，到哼了哼，掏了一瓶出来：“我可不是谁都给，也不是谁都可以不给银子就拿走，我就是怕四嫂回来了知道我连瓶琵琶膏都舍不得给你到说我小气！”

    一瓶枇杷膏够谁用？拿回去又是惹不尽的麻烦，胤禛便叫下人在太医院另取了几瓶枇杷膏拿了回去，九阿哥的那瓶到自己用了。

    听说九公主这会正在德妃跟前，他便转道去了德妃的宫里。

    去的时候纳兰明月和如意正在德妃宫中。

    全不似权珮在的时候，德妃总是笑吟吟的说话，好似家常的姐妹们一般，对着纳兰明月和如意，德妃摆足了婆婆款。

    胤禛只听到里面传来的呵斥声：“......你们两个即管着家，那就要为胤禛分忧，要是事事都要爷们做，那要你们做什么？要个枇杷膏的事情都自己做不好？连个孩子都照顾不妥当？！今年的年礼里那一匹富贵开花的布料上竟然破了个洞，好说是给我送来了，这要是送给了别人那要丢多大的人？！连你们福晋一星半点都比不上，真叫人操心！”

    九公主从里面赶了出来，笑着道：“四哥不进去么？”

    “不了，就是来给你说一声，我给你四嫂还有两个孩子也备了不少东西，你去的时候帮我带上就行。”

    九公主笑着答应，一直送着胤禛出了宫门，在回来才听得里面没了声音，想来德妃是骂完了......

