    大梁历387年夏，梁国的西北数州遭遇百年大旱，因官府赈灾不利，致使西北数州饿殍遍野，流寇四起。

    山坡上，躲在岩石后面的孙浩，看到一支数百人的逃荒队伍走远了，才不由松了一口气，放下了手中的弓箭。

    人如果饿急了，那是什么都能吃的。

    在连草根和树皮都被吃光的灾年，易子而食并不是什么稀奇的事情。

    二叔孙茂就是为了保护只有六岁的女儿孙瑶不被其他饥民吃掉，在搏斗中受了重伤，当天晚上，人就不行了。

    孙浩人生中的第一次杀人，也是在那场搏斗中，并且一下子就杀死了六名饥民。

    也正是靠着孙浩的凶狠，堂妹孙瑶才避免了被饥民们当成食物吃掉。

    “哥，那些要吃我的坏人走了吗？”趴在孙浩身边的孙瑶小声问道。

    可能是回忆起了那天的场景，孙瑶此时早已吓的小脸煞白。

    “坏人都走了，小妮儿，你饿不饿？”

    小妮儿是孙瑶的小名。

    “哥，我不饿。”

    “咕噜——”

    孙瑶嘴上说着不饿，但紧接着她的肚子就响了一声。

    看着懂事的孙瑶，孙浩怜惜的揉了揉她的脑袋，然后从身上挎着的布兜里，掏出来半块用谷糠和面粉做成的饼子，递给了孙瑶。

    孙瑶看到半块饼子，虽然脸上不由露出了欢喜之色，不过她接过半块饼子，并没有马上吃掉。

    而是把半块饼子掰开，并且把其中的大半又递还给了孙浩，“哥，你也吃饼子！”

    “哥不饿，你吃吧！”

    孙浩说完，肚子也不争气的“咕咕”响了起来。

    “哥不吃，我也不吃。”孙瑶直接把饼子递到了孙浩的嘴边。

    肚子已经饿的火烧火燎的孙浩，终归还是接过了孙瑶手里的饼子。

    因为饼子里掺有大量谷糠，吞咽的时候不免会剌嗓子，但孙浩、孙瑶兄妹，却吃的甘之如饴，甚至连粘在手上的一点点残渣都没有浪费。

    看着还在不断舔手掌的孙瑶，孙浩犹豫了一下，又打开了身上的布袋，从布袋里一张完整的饼子上，捏下了很小一块，喂到了孙瑶的嘴里。

    其实布袋里还有五个用谷糠和面粉做成的饼子，每个都差不多有一斤重，但孙浩却不敢多吃。

    如今他和孙瑶的身上，仅剩下这些饼子可以果腹，而距离他们要去的乾阳城，孙浩估摸着还得走上十几天。

    由于逃荒的饥民太多，孙浩一路走来，路上能吃的东西，差不多都被前面的饥民们吃光了，所以剩下的五个饼子，恐怕就是他们兄妹抵达乾阳城之前，唯一能活命的食物。

    孙浩拿着水囊给孙瑶喂了一些水，然后看了看天色。

    感觉再有一个多时辰，天应该就黑了。

    于是孙浩决定今天就在这里宿营，避免与刚才那伙饥民再碰上。

    自从二叔去世后，孙浩一直尽可能避开其他的饥民，免得有饿疯了的饥民，抢夺他们仅剩的一点儿食物，甚至是抢走堂妹孙瑶。

    深夜，看着已经熟睡的孙瑶，饥饿感越来越强烈的孙浩，不禁有些辗转难眠，但他却忍住没有去碰装着饼子的布袋。

    为了转移自己的注意力，孙浩开始胡思乱想起来。

    今年十九岁的孙浩，是被二叔孙茂抚养长大的。

    但孙浩并不是孤儿，他是有亲生父亲的。

    只不过孙浩的父亲孙哲，在孙浩的母亲因病去世后不久，便入赘到了乾阳军的一家将门之中，把当时年仅4岁的孙浩，交给了刚刚解甲归田的弟弟孙茂抚养。

    孙茂原本也是乾阳军的一名底层军官，在与匈奴骑兵的一次作战中，孙茂丢掉了一个胳膊，不得不离开了军队。

    孙浩一身弓马娴熟的本事，就是二叔孙茂手把手教出来的。

    乾阳军隶属于乾阳都护府，而乾阳都护府是梁国朝廷为了加强中央对边疆的控制，巩固边防和统理异族，设置的十九个边境都护府之一。

    在六十年前那场“五王之乱”以后，乾阳都护府也是少数几个还能被梁国朝廷所掌控的边境都护府。

    这些年来，孙浩的父亲孙哲，只在他9岁的时候，来看过他一次。

    现在的孙浩，甚至已经记不清父亲的长相，在孙浩的心里，父亲早已成为了一个模糊的人影。

    梁国西北的旱灾，并不是今年才出现，孙茂、孙浩叔侄所住的镇子，周边已经连续遭受了三年旱灾。

    然而官府的苛捐杂税不但没有一点儿减免，反而还增加了几项。

    这样一来，就算家里拥有两百多亩良田的孙茂终究也扛不住了，不得不带着家人开始逃荒，准备去千里之外的乾阳城投奔兄长孙哲。

    结果刚离开家乡，孙茂他们便遭遇了几十个骑着马的流寇，孙茂的一妻一妾，还有两个没有成年的儿子，全都被流寇射杀了。

    只有孙茂、孙浩叔侄，还有一直被孙浩背着的孙瑶，侥幸逃脱。

    现在连二叔也死了，孙浩心里其实十分的迷茫，他不知道自己以后应该怎么办，只能按照二叔原来的想法，先去乾阳城投奔自己的亲生父亲。

    可是自己的那位亲生父亲，会收留自己和小妮儿吗？

    就算他愿意收留自己和小妮儿，他入赘的那家将门会同意吗？

    如果他不收留自己，自己不知道能不能加入乾阳军？

    要是自己有了军饷，就能养活小妮儿了。

    问题是自己进了乾阳军，小妮儿又该怎么办？

    恐怕乾阳军不会允许自己带着小妮儿一起参军，真是有些伤脑筋。

    就在孙浩胡思乱想之时，他的耳边又传来了那个熟悉又诡异的声音：“是否签到？”

    几年前，孙浩染上了风寒，高烧不退，最后更是烧的昏迷不醒。

    孙茂从几十里外的县城请来了一位名医，才救了孙浩一命。

    但在孙浩清醒后，他发现自己仿佛鬼上身一般，耳边不断传来一个声音，“是否签到？”

    性格一直谨小慎微的孙浩，没有把鬼上身的事情告诉任何人，包括他二叔孙茂，而且孙浩也一直没有敢对这个声音回应过。

    之后几年，这个鬼魅一般的声音，时常会在孙浩耳边响起，就算孙浩去道观里求了驱魔符也不管用。

    本来就饿的十分烦躁的孙浩，在听了几十遍阴森森的声音之后，终于忍不住说道：“我签到！我签到！别叫了！”

    随后孙浩耳边的声音虽然没有消失，但却不再一直重复原来的那句话了。

    “年签系统正式启动！”

    “恭喜签到技能：初级探查之眼！”

    “恭喜自动补签到骑兵：燕云十八骑！”

    “恭喜自动补签到梁山五虎将：关胜、林冲、秦明、呼延灼、董平！”

    “恭喜自动补签到猛将：太史慈、庞德！”

    “恭喜自动补签到猛将：颜良、文丑！”

    “恭喜获得系统任务：与任何一名魅力值超过或达到95点的女子展开深入交流，奖励额外签到一次！”

    孙浩耳边的声音终于消失之后，一群骑着高头大马的披甲壮汉，凭空出现在了距离孙浩不远的山坡上。

    所有的披甲壮汉都是黑甲黑马，他们身上的盔甲几乎把整个人都包了起来，头盔的面罩下，只露出了一双眼睛。

    甚至连他们胯下的战马，全身也披着厚厚的马甲，并且每一匹战马都长的异常高大、健壮。

    前面九人，得胜钩上的武器各有不同，或是长刀，或是长枪，还有挂着长柄狼牙棒的、挂着一对铁鞭的，九人的马鞍上则都挂着弓箭。

    后面十八名披甲壮汉，武器全是两把长长的弯刀，挂在了他们的腰胯间，每人身上还背着一把长弓，马鞍上挂着箭囊和绳索。

    “哗啦——”

    一阵甲片相撞的声音响起后，二十七名披甲壮汉几乎同时下马，对着目瞪口呆的孙浩单膝跪地，齐声喊道：“参见主公！”

    “哥……哥，他们……是……是坏人吗？”

    本来熟睡的孙瑶已经被吵醒，她看到远处出现的这群披甲骑兵，被吓的说话都有些哆嗦。

    孙浩紧紧抱住孙瑶，看着跪倒一地的披甲壮汉，紧张且兴奋的吞了吞口水，“小妮儿，他们好像……是好人！”

