
　　但这点伤害对楚天而言，根本不算什么，充其量也只是将他的衣服给轰成了一缕缕的布条罢了。

　　楚天回过头看去，只见远方的废墟之上，站着一个类似于人类模样的存在。

　　它通体黑色，身材要比人类高大一些，浑身都被类似于金属的物质所包围着，脑袋上只有一双眼睛闪烁着光亮。

　　“呵……”

　　楚天戏谑的看着眼前这个物种，“没想到这才刚刚进来，就遇见哨兵机器人了……”

　　哨兵机器人的能力也是相当强大的。

　　当然，这是对于其他轮回者而言。

　　只是，让楚天觉得有些意外的是，这哨兵机器人竟然主动对他动手了！

　　想来，这也是无限空间的操作，让哨兵机器人把轮回者也当成了变种人。

　　若不是这样的话，那任务完成的风险性反而会大大的降低不少。

　　周围的平民百姓们看到哨兵机器人对一个人类动手后，他们的脸色一下子就变了。

　　变得极为惶恐不安。

　　他们立刻就知道，眼前这个人正是“变种人”！

　　相比较变种人而言，平民百姓们更加痛恨哨兵机器人！

　　但为了自保，他们纷纷惶恐的四散逃离开来。

　　哨兵机器人的那双电子眼一直闪烁着光芒，像是在思考，在计算着什么。

　　过了不到两秒后，哨兵机器人冲到了楚天的面前，双手化作两把利刃，朝着楚天的胸膛刺了过来。M.23sk.com

　　“找死！”

　　楚天冷哼了一声，身体微微一侧，便轻易的躲避，遂即挥起一拳朝着哨兵机器人的机械脑袋上砸了过去！

　　轰的一声，哨兵机器人犹如断了线的风筝似的，直接倒飞了出去一百多米远的距离。

　　它的身体也埋入到了废墟之中。

　　楚天知道，这个哨兵机器人不可能这么轻易的彻底死去。

　　在剧情里，像它这种二代哨兵机器人可是十分强大的，也正如攻略信息里说起过。

　　他们能够模仿出变种人的能力，以及轮回者部分的能力。

　　楚天反而对这个哨兵机器人感到了一丝兴趣。

　　“不知道它和傻妞比起来怎么样……”

　　楚天喃喃自语，然后就将傻妞放了出来。

　　随着一道道绿色的数字代码从乾坤戒中出现。

　　傻妞的身体再次凭空出现在了楚天的面前。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞环顾了一下四周，她的眼睛闪烁着一股绿色的光芒。

　　下一秒，傻妞就知道了这片世界的大致信息了。

　　她的记忆芯片与楚天所联通，只要楚天身处于副本世界中，傻妞就能轻易地获取跟楚天相同的有关于这个副本世界的资料。

　　“太好了，楚天哥哥，你终于把傻妞放出来了！”

　　傻妞有些兴奋的来到了楚天的身边，脆生生的说着。

　　“傻妞，先别高兴的太早了。”

　　楚天笑了笑，指着远处废墟中，那个刚刚扒开一堆荒废建筑物起身的哨兵机器人，说道：“眼前这个哨兵机器人的实力可是相当不俗的，你有没有把握？”

　　傻妞有些疑惑的顺着楚天手指的方向看了过去。

　　哨兵机器人的眼睛一直闪烁着，似乎是对于突然出现的傻妞而感到有些疑惑。

　　“奇怪……”

　　傻妞看了它一眼，忽然说道。

　　“怎么了？”

　　楚天问道。

　　“它的身体结构……傻妞竟然分析不出来，也不大像是金属。”

　　傻妞有些疑惑的解释道。

　　楚天笑了笑。

　　哨兵机器人当然不是金属了。

　　在《X战警：逆转未来》的剧情中，波利瓦尔·崔斯克曾经明确的说过，哨兵机器人是由划时代的聚合物打造而成，不含有任何的金属成分。

　　“它可能不太好对付啊……”

　　楚天坐在一旁的一块巨大石头上，笑吟吟的看着傻妞。

　　将哨兵机器人交给傻妞，也想要借着这个机会看看傻妞的战斗力如何。

　　若是傻妞遇见任何危险的话，自己也能救她。

　　傻妞有些气鼓鼓的说道：“楚天哥哥小瞧傻妞！”

　　她瞪了一眼楚天，倒也不再说话，而是飞身一跃，来到了哨兵机器人的上空，随手一甩。

　　无数绿色的数字代码从她的手掌心上迸发而出，萦绕着哨兵机器人周身转了一圈，将其牢牢地围了起来。

　　那哨兵机器人的行动因此而微微一滞，但不到片刻，哨兵机器人的周身散发出一股能量波动来，佳宁这无数的绿色数字代码瞬间冲垮。

　　哨兵机器人抬手又是一发能量炮朝着傻妞射出。

　　这几乎算是机器人与机器人之间的战斗了。

　　楚天倒是从未见过这种战斗场面，一时之间不禁有些津津有味。

　　傻妞脸色微微一变，在空中完成了一个一百八十度的转身，轻易地便躲过了这发能量炮。

　　可下一秒，哨兵机器人却急速的来到了傻妞，它的那双电子眼睛中轰然射出一道激光来。

　　在几乎贴脸的距离下，若是被激光射中，那傻妞至少也得重伤瘫痪！

　　楚天心神不禁微微一紧，同时正准备发动高原血统，追上傻妞与哨兵机器人中间。

　　傻妞对于楚天而言，有着巨大的帮助与作用。

　　他可不希望因为自己的一次心血来潮，而让傻妞殒命在此！

　　傻妞的眼中闪着绿色的代码光芒，似乎是在分析这道激光对于自己造成的伤害程度。

　　几乎是瞬间，她的身体周围忽然多了一道半透明的屏障来，将自己的身体笼罩在里面。

　　然而！

　　当哨兵机器人的那道激光射线在碰到屏障后，发出一阵轰隆的响声。

　　屏障……

　　就这么轻而易举的被破坏掉。

　　虽说激光射线也因此而被抵消。

　　但哨兵机器人却忽然伸手抓住了傻妞的身体。

　　它身体的温度在这一刻骤然升起，周围的空气也因为这强大的温度而变得扭曲起来。

　　就连距离在五十米开外的楚天，也在一下子感受到了这扑面而来的热浪。

　　火人的能力……

　　楚天微微有些惊讶。

　　但看起来……

　　哨兵机器人模拟出来的火人能力似乎并没有想象中的那么强大。

　　巨大的温度，让周围一切植被都在顷刻间化作了灰烬。

　　就连傻妞身上的那件红色紧身皮衣，也因此而融化。

　　露出那凹凸有致，近乎完美的胴体来！

　　但，傻妞的身体却是没有任何的影响。

　　她一拳打在了哨兵机器人的那双电子眼上，然后狠狠的一记高鞭腿飞踹过去。

　　哨兵机器人的身躯只是微微一颤，并未受到任何的影响。

　　看来……

　　傻妞还真的不是哨兵机器人的对手。

　　“好了，傻妞。”

　　楚天叫住了傻妞，他可不想傻妞出现什么意外。

　　“你不是它的对手，让我来吧。”

　　楚天说着，脚下步伐微微晃动，眨眼间便来到了傻妞与哨兵机器人的中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零六章 傻妞VS哨兵机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 