    第六十二章   

    第62章   

    从H市回来后, 姜晚就没再刻意避开陈遇。

    

    但因为他一回来就马上要考试，接下来几天, 姜晚也没能在家里见上他, 连微信都恢复了一天一两条的频率。

    

    到了周六下午，姜晚才接到他打来的电话。

    

    手机响起来的时候，姜晚刚午睡完, 意识还有些昏沉, 乍一听到手机铃声响起，她还以为是闹钟忘了关, 直到迷糊着瞥见屏幕上的名字。

    

    “喂。”

    

    她接通电话, 因为刚醒, 嗓音里带着点小鼻音。

    

    陈遇大约是听出来了, 随即问道：“在睡觉？”

    

    姜晚下意识答他：“嗯, 刚醒。”

    

    “被我吵醒的？”

    陈遇问。

    

    “不是。”

    姜晚慢吞吞道, “定的两点的闹钟，你打电话前就醒了。”

    

    姜晚还有些困意，抬手揉了揉眼睛, 然后听见他忽然低声问：“你今天心情好吗？”

    

    “……？”

    

    姜晚眨了眨眼睛, 慢两拍才想来之前在飞机上答应他的事情。

    

    她指尖勾了下空调被, 剩下的睡意终于一扫而空, 眼睛不知怎么却慢慢弯了起来：“还行吧。”

    

    “那——”陈遇顿了顿, “晚上一起吃饭？”

    

    姜晚默了下，隔了两秒, 才轻声问：“去哪儿吃啊？”

    

    “下午我还有堂考试。”

    陈遇道, “我让人送餐来家里？”

    

    姜晚抱着被子慢慢坐起来。

    

    打了这么多天的比赛, 他落下了一堆课程，今天能回来跟她吃个饭, 估计都是挤出来的时间。

    

    “好。”

    

    “我大概六点半回来。”

    陈遇说。

    

    姜晚轻轻“嗯”了声：“晚上见。”

    

    陈遇时间观念一向很好。

    

    六点二十五分的时候，姜晚从楼上下来，就看见他正推门进来，男生还是穿了一身黑，手上提着逸星的包装袋。

    

    姜晚脚步顿了顿。

    

    前段时间翟少宁时不时过来帮他送餐，她没少见这个包装袋。

    

    这次终于是他自己提到了她面前。

    

    菜色很家常，都是她平时比较常用的食材，餐盒一一摆好后，姜晚就近先试了试离她最近的那道菜。

    

    装在深口餐盒里，看着像酸菜鱼，味道上却又有些不同。

    

    野山椒、黄贡椒和黄灯笼椒三种辣味碰撞在一起，层次相当丰富，鱼肉鲜嫩，鱼汤好像是加了猪骨一起熬出来的。

    

    非常新颖的做法。

    

    姜晚吃完后，忍不住又夹了块鱼片。

    

    “好吃？”

    陈遇问她。

    

    姜晚点点头：“你试试？”

    

    陈遇伸筷也夹了块鱼片。

    

    姜晚看着他：“怎么样？”

    

    “还行。”

    

    他说是还行，神色却相当平静，一点儿也不像是吃到什么可口食物的模样。

    

    姜晚失笑：“还好我不是厨师。”

    

    什么厨师碰到他这种不重口腹之欲的客人，怕是都要觉得挫败。

    

    陈遇眉梢轻轻扬了下：“要是你做的，就不是这个评价了。”

    

    姜晚默了默，眼尾下弯的弧度更深：“我可做不了这么好吃。”

    

    她正想试试其他菜，忽然又听见他开口：“喜欢的话，明天再让人给你送？”

    

    姜晚动作微顿。

    

    不知怎么，忽然又觉得有点神奇。

    

    吃穿住行他都不太挑，上了球场又自带光芒，不像他姐一不高兴就大手笔花钱，就很容易让人忽略他还有另一个身份。

    

    只有偶尔某个时刻，比如现在，姜晚才会想起，面前的人其实还是逸星集团的小少爷。

    

    “明天我要回家吃饭。”

    

    蒋宏从明天起要出差一周，尤倩趁机带着孩子回趟娘家，她早早答应了蒋铭明天要回去陪他吃饭。

    

    陈遇忽然抬眸看她：“那过几天我有空再给你送？”

    

    姜晚目光撞进她眼中，手也顿了顿：“那等过几天再说吧。”

    

    吃完饭，姜晚收拾了下餐桌。

    

    男生跟在旁边，不怎么熟练地帮着忙。

    

    姜晚：“我来吧。”

    

    她把餐盒一一收进包装袋里，她顺手拎起包装袋：“我出去丢个垃圾。”

    

    话音刚落，她就听见陈遇道：“一起吧。”

    

    姜晚有些无奈：“就几步路。”

    

    男生伸手来接包装袋，漆黑的眼直直看着她，声音微低：“一起出去走走？”

    

    姜晚心跳莫名快了一拍：“你晚上不用复习吗？”

    

    “明天没考试。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“那你不趁机多休息下啊。”

    

    “我空出来这几个小时——”陈遇仍看着她，“又不是为了休息的。”

    

    姜晚心里一软，她指尖微微松开，看着包装袋落到他手心上。

    

    姜晚低头往前走了两步，又停下来。

    

    她回过头，看向还站在原地的男生：“不走吗？”

    

    天光渐暗，暑气也降下来不少。

    

    别墅区比起白日，要稍显热闹。

    

    没走多远，姜晚就听到一道略显兴奋的童音。

    

    “姐姐！”

    

    姜晚凝眸看了眼，才发现就在不远处，裴临嘉坐在一辆崭新锃亮的黑色小车子里，正高兴地朝她大喊。

    

    姜晚跟他挥了挥手。

    

    小黑车咻的一下开了过来。

    

    裴临嘉在他们面前停下后，他像是这时才发现陈遇，一脸兴奋道：“哥哥也在啊，哥哥我长高了！”

    

    陈遇没说话。

    

    姜晚轻轻扯了下他衣摆。

    

    “是吗。”

    男生这才慢悠悠接上一句。

    

    裴临嘉重重点头：“你送我的球球我每天都有玩。”

    

    姜晚也不指望陈遇能跟一个小孩有来有往聊下去，闻言她弯着眼睛问：“嘉嘉长高多少了啊？”

    

    裴临嘉伸出两根肉乎乎的手指：“两米！”

    

    姜晚轻轻笑出声，纠正他：“是两厘米吧，哥哥都没有两米呢。”

    

    “我也不知道。”

    裴临嘉眼歪着脑袋想了下，“反正我长高了。”

    

    “嗯。”

    姜晚笑，“嘉嘉真厉害。”

    

    裴临嘉于是又高兴起来，拍了拍小车子旁边的座位：“哥哥姐姐你们去哪里啊？

    我开车送你们啊！”

    

    姜晚弯着眼：“下次吧，我们刚吃完饭，要散下步，而且你的车子也坐不下我们两个人啊。”

    

    “我可以分开送你们啊。”

    裴临嘉道。

    

    姜晚看了看他那辆小车，又瞧了眼旁边高大的男生：“你车子太小了，哥哥应该坐不下。”

    

    裴临嘉仰着脑袋望着陈遇，隔了几秒，遗憾道：“那算了，等我以后换大车子了再送你们吧。”

    

    “好啊。”

    姜晚抬手摸了摸他小脑袋，“这么晚了，就你一个人在外面吗？”

    

    裴临嘉摇摇头：“我小叔叔也在。”

    

    姜晚动作微顿，她抬起头，就看见前方裴韫之踏着夜色，正朝他们这边走过来。

    

    男人在裴临嘉身后停下，朝她点点头，镜片下的一双眼深邃平静：“姜小姐。”

    

    姜晚也微微颔首：“裴先生。”

    

    不知是不是错觉，明明旁边的男生一直没再说话，可打完这个招呼，她就觉得周围的气压像是忽然低了两分。

    

    只有裴临嘉一脸天真：“小叔叔，我能和哥哥姐姐一起玩会儿吗？”

    

    裴韫之抬了抬下巴，示意他看表：“现在几点钟？”

    

    裴临嘉看了下小手表：“七点半了。”

    

    “怎么就到写字的时间了。”

    他包子脸皱成了一团，“我得回去了，哥哥姐姐再见。”

    

    裴临嘉开着他的小车子回去了。

    

    姜晚和陈遇沿着路，慢慢往湖边走。

    

    别墅区人口密度低，再热闹也有限。

    

    两人谁也没开口说话，于是接下来的一路分外安静。

    

    天色终于彻底暗了下来。

    

    路灯光线昏黄，衬得气氛越发暧昧。

    

    一路沉默着到了湖边，姜晚抿抿唇，还是随口找了个话题：“你今年暑假要去打U19世青赛？”

    

    她前几天看到大名单了。

    

    “嗯。”

    陈遇踏上通往湖中心亭子的木桥，“考完试我就要去集训。”

    

    姜晚脚步几不可察地停了下，才跟着踏上去：“哪天走？”

    

    “13号。”

    陈遇说。

    

    现在已经是5号了，离13号也没剩几天。

    

    姜晚把被湖风吹到脸前的头发顺至肩后，忽然有点忘了自己是要说什么。

    

    “集训加比赛一起——”陈遇忽然停下来。

    

    姜晚差点儿撞进他怀里，她下意识抬头。

    

    “我要走一个多月，之后还要去美国训练。”

    陈遇低眸看过来，轻声叫她，“姐姐。”

    

    姜晚心头重重跳了下，片刻才低低“嗯”了声。

    

    “你还会和他一起吃饭吗？”

    男生忽然没头没尾地问了一句。

    

    “谁？”

    姜晚眨了眨眼，隔了会儿才反应过来，“你说小裴总？”

    

    陈遇眯了下眼：“你叫他小裴总？”

    

    姜晚：“……？”

    

    她默了默：“我爷爷叫他小裴总。”

    

    陈遇盯着她看了一会儿，又开始慢慢往前走，片刻才幽幽道：“他还见过你爷爷。”

    

    姜晚无语失笑：“因为生意上的事。”

    

    陈遇脚步停了停，退回到跟她并排的位置，猝不及防又把话题转回来：“你还没回答我的问题。”

    

    姜晚顿了顿：“我什么时候和他一起吃过饭？”

    

    陈遇：“上次不是差点吃了。”

    

    “你也说了是差点啊。”

    姜晚无奈道。

    

    “行。”

    陈遇点点头，忽然又低眸看过来，“那以后呢？”

    

    姜晚：“……”   

    没有以前，哪来什么以后。

    

    姜晚并不是太想理他，可微微一抬眸，就撞进了男生那双略显认真的黑眸中。

    

    她偏了偏头，撇开视线：“我和他又不熟，一起吃什么饭。”

    

    许是今晚天气太好。

    

    刚走上了湖中心的亭子，姜晚就听见木桥另一边隐约有道熟悉的声音传过来。

    

    像是蒋家的司机王叔。

    

    不知是不是陪着蒋铭出来散步。

    

    王叔向来大嗓门，声音传得远。

    

    夜色模糊，姜晚也看不清对面的情况。

    

    但姜晚还是下意识拉着陈遇往檐柱边避了避。

    

    陈遇顺着她力道往旁边走了两步：“怎么？”

    

    姜晚眨了眨眼，心虚地扯了个借口：“我忽然想起，我还有个工作没做完，我们回去吧？”

    

    陈遇又眯了下眼，视线划过对面的木桥，最近落回到她身上：“是你认识的人？”

    

    姜晚：“……”   

    有的小朋友太聪明了就很麻烦，一点都不好糊弄。

    

    陈遇想了想：“你家人？”

    

    姜晚无奈地点点头。

    

    “为什么要躲？”

    男生低眸盯着她，“我见不得人吗？”

    

    姜晚有些头大，低着声，底气不是很足：“那你刚刚一路见的都是鬼吗？”

    

    陈遇点点头，面无表情问：“那就是见不得你家人？”

    

    姜晚：“……”   

    也不是见不得。

    

    就是她已经让蒋铭失望过一次，在还没有确定关系，或者说……稳定关系之前，她暂时还不想让蒋铭知道。

    

    “我不是这个意思，我爷爷——”她边解释，边又看了眼对面木桥，这次似乎远远看见了有几个人影。

    

    姜晚忙又拉着他往后退。

    

    她分了心，忘了亭边是有阶梯的，一脚踩了个空。

    

    是陈遇反应及时，拦腰抱了她一下，她才没摔倒。

    

    可左脚落地的时候，还是扭了下。

    

    疼痛感来得猝不及防，姜晚没忍住倒吸了口气。

    

    陈遇皱了下眉：“脚扭了？”

    

    姜晚还没来得及回答，就听他又道：“你先坐下。”

    

    陈遇扶着她在阶梯上坐下，然后转到她面前，半蹲下身。

    

    他俯首，像是在打量她脚踝。

    

    姜晚还是第一次，以这种角度看他。

    

    不知道是疼的，还是出于什么别的原因，她心里酸了下，下意识缩了缩脚脖子。

    

    “没事，你不用——”   

    “别动。”

    男生修长的手指忽然缠了上来，清冷的声音落在夜色里，“我看看。”

    

    男生掌心灼热，轻轻托住她脚踝。

    

    他没抬头，声音很轻：“得先脱个鞋。”

    

    姜晚抿了抿唇，垂着看他轻着动作帮她把凉拖取了下来。

    

    男生一手仍托着她脚踝，一手屈成拳状，轻轻在她脚底上扣了两下。

    

    “有刺痛感吗？”

    他抬头。

    

    姜晚咬着唇，分不清是疼的，还是什么原因，整个人像是在发烫：“还好。”

    

    陈遇又低下头，手指指尖在她外踝的位置轻轻扣了几下：“这里呢？”

    

    “有点胀痛。”

    

    陈遇轻着动作，顺着踝关节都检查了一遍，最后终于稍稍放下心：“应该没伤到骨头。”

    

    他站起身，垂眸看她：“我背你回去？”

    

    脚踝上仍有痛感传过来，姜晚说没话，也没动。

    

    陈遇安安静静地看着她，沉默了几秒，男生叹了口气，像是妥协：“那打电话让你家人过来接你？”

    

    姜晚低着头，声音很轻：“我也没说不让你背啊。”

    

    陈遇怔了下，扶着她站起来，然后转过身，半弯下腰。

    

    等了片刻，他才感觉她伸手轻轻揽住了他肩膀。

    

    比他想象中还轻。

    

    ……也远比他想象中还要柔软。

    

    她头发顺着他肩膀垂下来，缠在他颈间，带起一片轻痒感。

    

    鼻间满是她身上的香味。

    

    陈遇僵了好几秒，才托住她的腿，慢慢把人背起来。

    

    姜晚这还是，第一次被异性背。

    

    男生肩背宽厚，可能是看比赛的时候，经常能看到他背影，看到他一次又一次地把队伍从绝境中拉出来。

    

    明知道他年纪不大，却有种莫名的安心感。

    

    姜晚半趴在他肩上，暗黄的路灯在男生清隽的脸上踱了一层模糊又柔和的光，稍稍中和了他眉眼间的冷峻意味。

    

    “陈遇。”

    

    “嗯。”

    

    姜晚回想着他刚才给她检查伤势时的熟练模样，轻声问：“你以前受过伤吗？”

    

    陈遇脚步微停，偏了偏头：“姐姐这是关心我？”

    

    本来就离得近，他这一回头，几乎是呼吸可闻的距离。

    

    男生眼睛很亮，唇角有个微微上扬的小弧度。

    

    姜晚心跳霎时间像是漏了一拍，瞪了他一眼：“你把脑袋转回去，好好看路。”

    

    陈遇转回头：“我运气好，没受过什么大伤。”

    

    意思是，小伤肯定是难免的。

    

    上次胡元受伤后，姜晚有在网上粗略查了下。

    

    在球场上，论大伤，骨折都还要往后靠一靠，还有更灾难级别的跟腱断裂和十字韧带撕裂。

    

    养好了多少也会影响运动能力。

    

    养不好可能就直接职业生涯报废。

    

    姜晚从很小开始，就不爱许愿了。

    

    能自己实现的，原本就可以靠自己，不能自己实现的，她也不希望麻烦别人。

    

    但此刻，心里却难得冒出了一个愿望。

    

    不管未来如何。

    

    她都希望，他能一直一直，这么幸运下去。

    

    能一直一直，在球场上发光发热。

    

    “怎么不说话了？”

    姜晚听见他忽然又开口。

    

    她回过神，换了个话题：“我重不重啊？”

    

    她不太容易长胖，但也有好久没上过秤了。

    

    陈遇没回头，声音听着像是很意外：“你这还叫重？”

    

    姜晚：“……”   

    “姐姐。”

    

    “嗯。”

    

    “你明天想吃什么？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“你问这个做什么？”

    

    “你脚伤了，总不好做饭吧。”

    陈遇说。

    

    姜晚默了秒：“不还有外卖可以叫。”

    

    陈遇忽然又偏了下头：“免费的要不要？”

    

    男生声音微低，无端多了两分磁性。

    

    姜晚看着他线条流畅的侧脸，心跳倏然又快了一拍，耳朵也莫名发烫，沉默片刻：“你就别操心我的事了，好好复习吧，小心挂科。”

    

    陈遇眉梢一挑：“我怎么可能挂科。”

    

    姜晚：“……”   

    “明天再说吧。”

    她半靠在他肩上，轻声回他。

    

    出来的时候，明明走了很长一段路。

    

    回去像是只用了片刻功夫。

    

    可能是她真不重，一路把她从湖心亭背回家，陈遇连气都没喘一下。

    

    进门后，陈遇开了灯，把她放到客厅沙发上。

    

    他低头看了眼她略显红肿的脚踝，眉梢轻蹙：“你等我下。”

    

    客厅光线亮堂，刚刚路上被忽略的不自感尽数冒了出来。

    

    姜晚点点头，也没问他要做什么。

    

    男生转身上了三楼，很快又下来，手里拿着个冰袋。

    

    姜晚看着他又在自己面前蹲下。

    

    冰袋贴上去的瞬间，有痛感传来，她忍不住缩了缩脚，却又被男生另一只手从旁摁住。

    

    左边是冷得刺骨的冰袋。

    

    右边是他微显灼热的手掌。

    

    陈遇没抬头：“忍一下。”

    

    声音因为压得低，几乎有种和他形象不太相符的温柔感。

    

    他利落地绑好了冰袋，保持着半蹲的姿势，微微仰头看她：“送你去趟医院？”

    

    姜晚眨眨眼：“还要去医院吗？”

    

    陈遇：“拍个片子保险点。”

    

    脚扭伤这种情况，他比自己懂行。

    

    而且，才伤了这么一小段时间，姜晚已经体会到有多不方便了。

    

    姜晚抿着唇：“可是去医院太耽误你时间了，你后天不还有考试吗。”

    

    “就算明天有考试都不重要了。”

    陈遇说。

    

    姜晚心头重重一跳。

    

    “走吗？”

    他问。

    

    姜晚默了下，点点头。

    

    陈遇仍没起身，抬着眼看她：“背你的话，可能不太方便上车——”   

    他顿了顿。

    

    姜晚呼吸也跟着轻轻滞了下。

    

    然后听见他接着道：“抱你过去？”

    

    姜晚：“……”   

    已经被背了一路，姜晚原本觉得，这时候也没必要再矫情，就又点了下头。

    

    可真被他抱起来那一瞬，她还是发现，自己太低估公主抱的羞耻程度了。

    

    姜晚的脸几乎在一瞬间就红了起来。

    

    好在男生不知道在想什么，也没看注意看她。

    

    好在从客厅到车库也就几步路的功夫。

    

    陈遇把她抱上副驾，垂眸的时候，目光微微一顿。

    

    女生今天穿了条黑色的牛仔短裤，短裤下是一双细白修长的腿。

    

    陈遇移开目光：“你等下。”

    

    姜晚眨了眨眼，见他又打开后座，拿了件黑色的运动外套递过来。

    

    “？”

    姜晚一愣。

    

    陈遇抿了抿唇：“干净的。”

    

    姜晚还是不解：“但你给我衣服做什么？”

    

    “腿得抬高。”

    陈遇指指她受伤的脚，“不然明天会肿得厉害。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚垂眼看了下身上的裤子。

    

    她默了下，慢吞吞接过他手上的衣服，脸上刚刚褪去的热度好像又有再次升高的趋势。

    

    陈遇低头看着她把外套缓缓盖了到了腿上。

    

    明明只剩下一截细细的小腿露在外面，但可能是那截小腿让黑色外套衬得越发瓷白，他觉得眼前这一幕好像比刚才还要晃眼。

    

    陈遇喉结滚了滚，瞥开视线。

    

    隔了几秒，他才转回头，弯腰帮她把伤腿架高到车前台面上。

    

    南城的夏天向来炎热，女生皮肤不像之前那样冰凉，小腿细而软。

    

    收回手的一瞬，陈遇只觉她腿上那抹温热像是一点火引子，顺着指尖一路燃烧直全身。

    

    去医院的路上，两个人谁也没说话。

    

    姜晚甚至都没发现他把车开过了附近的医院。

    

    不知道是不是因为腿上盖着件外套，明明车里温度不高，她却觉得那一截皮肤像是都在发烧。

    

    脸也在发烧。

    

    直到汽车停下来。

    

    陈遇从驾驶位下车，绕到副驾。

    

    姜晚偏过头，忽然看见还有个穿着白大褂的人走到车前。

    

    “哪受伤了，大晚上的叫我找人过来帮你做——”   

    陈遇拉开副驾门的一瞬，穿着白大褂的中年男人话音倏然一顿：“姜晚？”

    

    姜晚没想到会看见乐遥爸爸。

    

    她愣了下，才想起打招呼：“乐叔叔。”

    

    乐遥爸爸是省附一的副院长。

    

    陈遇这是带她来省附一了？

    

    乐旭东问，“是你受伤了啊？

    不严重吧？”

    

    姜晚点点头：“还好，就是脚扭了下。”

    

    “那就好。”

    乐旭东忽然一脸疑惑，“你跟阿遇——”   

    他顿了顿。

    

    姜晚心里也轻轻跟着一跳。

    

    她其实没少跟乐遥回家吃过饭，见乐旭东的次数也不少，蒋铭在这边住院的时候，乐旭东也没少帮衬，但今天乍一见面，她总觉得莫名尴尬。

    

    可能是因为以前乐旭东对她而言，只是她好朋友的爸爸。

    

    ……现在却又多了另一重身份。

    

    好在乐旭东又想起什么似的：“是了，遥遥说过，你和阿遇暂时都住在天越那栋别墅里。”

    

    “您先回去忙吧。”

    陈遇终于开口。

    

    乐旭东点点头：“行，反正你知道地方，你赵叔叔现在就在诊疗室，你带姜晚过去找他就行了。”

    

    被陈遇背着去诊疗室的路上，姜晚犹豫了下，还是低声问他：“乐叔叔不知道吗？”

    

    陈遇脚步一顿，回过头看她：“不知道什么？”

    

    姜晚抿了抿唇：“不说算了。”

    

    男生又转回头，难得轻轻笑了声：“暂时就我大姨、大姨父和我哥知道。”

    

    诊疗室那位赵医生看着像是也和陈遇挺熟。

    

    等拍片结果出来，他看了下，表情完全松懈下来。

    

    “临时把我叫回来，还以为多大事，就这？”

    他晃了晃报告。

    

    姜晚：“……”   

    赵医生这时忽然朝她抬了抬下巴，问陈遇：“这么紧张，女朋友啊？”

    

    姜晚：“……？”

    

    陈遇看她一眼：“我姐闺蜜。”

    

    “遥遥朋友啊。”

    赵医生没再多想，“难怪了。”

    

    陈遇：“要做核磁吗？”

    

    “她这就最轻度的崴脚，最多有点轻微拉伤，估计不到一周就能好，就没必要做核磁了，还不如早点回去休息。”

    赵医生打了个哈欠，“反正这种程度的崴脚你自己也会处理，没别的事我也就先回去。”

    

    ……   

    最后回到家的时候，已经接近十一点。

    

    被陈遇从车上背下来的时候，姜晚几乎都有点习惯了。

    

    男生偏头问她：“直接上楼？”

    

    姜晚点了点头。

    

    这么晚了，也没什么必要再在客厅待着。

    

    出了车库，陈遇背着她直接上了楼梯。

    

    姜晚怔了一秒，她看着一级级往上的阶梯，眨了眨眼：“怎么不走电梯？”

    

    “这不是——”陈遇脚步微顿。

    

    男生侧过头看她，心思坦坦荡荡写在脸上，毫无遮掩：“楼梯能多走几步。”

    

    姜晚：“……”   

    到了二楼房间门口，陈遇低声问她：“我方便进去吗？”

    

    姜晚默了默：“没什么不方便的。”

    

    陈遇抬手拧开了的房门。

    

    这还是他第一次进她的房间。

    

    东西都归置得整整齐齐。

    

    没什么花哨的颜色，简单又温馨。

    

    陈遇把她放下来。

    

    姜晚也没坐，就靠在书桌边。

    

    她脚踝已经被加压固定好，虽然会微微有点瘸，但其实是可以正常走路，只是不能多走。

    

    能休息最好还是休息。

    

    “你早点休息。”

    陈遇低声道，“睡觉的时候最好拿东西把腿垫高，有事就给我打电话。”

    

    她低着眼轻轻“嗯”了声。

    

    “还有。”

    陈遇垂眸看着她，“赵叔叔可能是忘了说——”   

    他忽然又停下来。

    

    姜晚眨了眨眼：“忘了说什么？”

    

    陈遇垂着眼，恰好能看见她露在领口外的半截白皙锁骨。

    

    他视线顿了下，又迅速移开。

    

    床上叠的整齐的被子是浅绿色的，看着跟上次给他盖的那床浅桔黄色的空调被是同款。

    

    陈遇闭了闭眼，感觉那点火星像是又要开始重新燃烧。

    

    “你今晚最好别洗澡。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她指尖轻轻蜷了下，耳尖又开始一点点升温。

    

    陈遇没看她：“实在想洗的话，水温别太高，速度快点。”

    

    姜晚抬手摸了摸耳朵，隔了片刻才轻声道：“……我知道了。”

    

    

    

