    第524章一枚丹药引发血案？！

    重点是——八品丹药啊！

    他们竟能在有生之年，看一看，闻一闻，摸一摸八品丹药……呜呜呜，太感动了怎么办？

    嘭嘭嘭！

    “嗷嗷嗷！”

    伴随着一拳拳的砸落声，几人嗷嗷痛叫。

    “嘶，唐老头，你这是做什么呢？”炼药师公会的副会长捂着脑袋，痛啊痛啊！

    这老傢伙下手可够黑的！

    唐会长咬牙，他不仅下手黑，他还脸色黑呢！

    “这都什么时候了，你们还抢丹药！”

    手一伸，唐会长怒瞪副会长，“快拿来！”

    副会长顿时满脸痛苦，“不，不是吧，真要喂？”

    这又没诊断出中毒，喂了多让人心痛啊！

    其余几人眼瞅唐会长来抢药，都流露出心痛的表情。

    八品，那可是八品丹药啊！

    怎么能随便浪费！

    唐会长迎着几张痛心疾首的脸，嘴角狠狠抽了抽。

    这几个傢伙到底是来帮忙，还是来添乱的？

    “快拿来！”三个字，直接从齿缝中迸出。

    不远处的楚千璃：噗！

    不是，这么逗比真的好么？

    这是要上演一枚丹药引发血案？

    “咳！”

    楚千璃简直是不忍直视，一个转身就折返了回去，“喏，八品补灵丹，人人有份。”

    副会长几人眼睁睁地看着一只白嫩嫩的小手伸了过来，而后，一瓶仿佛散发着万丈光芒的丹药瓶出现在他们眼中。

    那入耳的一番话，更是犹如天籁。

    “嗷嗷嗷——”

    几人激动不已，恨不得立时朝着丹药瓶跪地膜拜！

    “多谢郡主，多谢郡主！”

    一把接过了丹药瓶，副会长就把丹药分了下去。

    而后握着属于他的那一枚，激动万分，“郡主，日后但凡有需要用上老夫的地方，老夫绝不推拒！”

    “郡主，我也是！”

    “郡主，还有我！”

    ……

    得到了丹药的几人，全都热血燃烧了起来。

    盯着楚千璃就开始示好。

    “呃……”楚千璃眨眨眼。

    那什么……这个转折是不是有哪里不对？

    明明是她请几人来帮忙啊！

    结果，现在反而是几人欠她人情？

    “郡主可千万不要推拒！”副会长还特别义正言辞地补充道，“您能给我们这些丹药，就是帮了我们大忙！我等人生无憾了啊！”

    “没错没错，人生无憾了！”

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    但，迎着这些坚定的目光，最终，楚千璃在卡壳了一秒后，果断道，“好吧，不推拒，不推拒！”

    她这么善良的一个人，怎么能残忍无情地拒绝他们的请求呢。

    于是，副会长等人那叫一个高兴。

    看着笑盈盈的楚千璃，他们越看越觉得——郡主就是好啊！

    天底下怎么能有这么好的姑娘！

    哎哟！

    三殿下简直太幸福了！

    一众炼药术以及医术不够高明，以至于没好意思上去帮忙的人，看到这情况，那叫一个心碎！

    呜呜呜！

    八，八品丹药啊！

    就这么离他们而去。

    都怪他们学艺不精，以至于这等天大的好事都没轮到他们的头上！

    心痛！

    心太痛了！

    至于其他压根就不会炼药术，也不会医术的吃瓜众们表示，还好他们压根不会，也就不用心痛了。

    他们最多就是，嗡嗡嗡地议论起来。

    “哎，郡主可真是不简单啊！”

    “是啊是啊！修为高，会驭兽术，还认识这么厉害的炼药师！啧啧啧！传奇二字，就是为她量身定做吧！”

    ……

    总之，一波又一波的彩虹屁，那是源源不断地响起。

    唐烟听着这一波波吹捧楚千璃的声音，气得恨不能举起丹炉砸楚千璃头上！

    啊啊啊啊！

    这该死的贱人，不要脸！

    她就说，这贱人怎会如此好心地帮助二师兄。

    原来是为了博这些吹捧！

    这一瞬，唐烟嫉恨得眼珠子都红了。

    这是驭兽师大比，而她，准备炼制五品驭兽丹，所有的称赞和瞩目都该是她的！

    对，都该是她的！

    深吸了一口气，唐烟拿起灵植就开始往丹炉里丢。

    而那边，皇帝看得直乐，“小千璃还真是慷慨啊！”

    “不仅慷慨，还特别温柔善良呢。”内侍笑道，“都不忍心拒绝旁人的要求。”

    不就是彩虹屁么！

    这么多人都吹了，他也必须吹起来。

    身为陛下身边的第一内侍，他绝不能因为皇贵妃在场，就退缩地不敢吹！

    “不错，不错，这小丫头真是哪哪儿都好！”皇帝一拍大腿，当即也是大吹特吹。

    对楚千璃的喜爱之情，只要是没眼瞎耳聋的人，那就能看得清清楚楚，听得明明白白。

    闻言，皇贵妃掐紧了手。

    眼底深处满是暗涌的波涛，目光却紧紧地盯着杜平。

    她研制出的毒丹，绝对厉害，这些废物都没察觉出来。

    可偏偏又是楚千璃这丫头搅事，拿什么八品解毒丹出来！

    该死的！

    这丫头莫不是她的克星。

    眼瞅唐会长果断地把八品解毒丹塞到了杜平嘴里，皇贵妃的双手顿时掐得更用力！

    而这时，楚千璃已经到了青焰丹鼎前。

    手一翻，她拿出了一张五品驭兽丹的丹方。

    这丹方是之前在风云商行拍卖所得。

    她一直还没时间看。

    眼下，飞快地扫了一遍。

    驭兽丹的炼制，随着品阶的提高将会有所不同。

    比如，同样是玄爪兔。

    四阶玄爪兔和五阶玄爪兔，炼驭兽丹时，丹方会有大幅变化。

    因为融入到驭兽丹中的五阶兽核，其能量更澎湃，为了熔炼和接纳这股能量，选用的灵植自然会有所不同。

    但，楚千璃昨夜经历了祁连的一通恶补。

    对炼制驭兽丹的理解更深刻了些。

    此时看了一遍丹方，仔细这么一琢磨，笑容立时就灿烂了。

    嘿！

    不就是五品驭兽丹么！

    不管这唐烟能不能炼成，反正她是炼定了。

    咻地身形一闪，楚千璃就出现在了祁连面前。

    “老师，给灵植和兽核，五阶的。”

    祁连眼中笑意一闪。

    徒弟这伸手要灵植和兽核的样子，怎么这么可爱呢。

    当即，满怀老师豪情的祁连，利落地一翻手，掌中立时出现一个通体火红的漂亮镯子。

    “给，只管拿去用。”

    这个空间手镯里塞满了九阶以下的兽核和九品以下的灵植，是他专门为小徒儿准备的。

    本事想挑一些重要的时机再给小徒儿。

    比如，万一他哪日惹了小徒儿不快，总要有一些礼物来讨好小徒儿不是。

    没想到，这么快就用上了。

    看来，回去后，他得再准备一些礼物。

    “老师，你实在是太好了！”楚千璃眸光一亮，接过了镯子就套在手腕上。

    感知力往里面一探，嚯！

    饶是她之前被尊上的土豪行为给震撼过，多少有了免疫力。

    但此时，她还是又被她家老师的土豪行为给震撼了！

    这个满满当当哦！

    总觉得，她未来有很长一段时间都不用去买灵植和兽核了。

    这个空间灵镯，一看就是祁连用心准备的。

    霎时，楚千璃只觉一颗心暖到不行。

    “老师放心，这场比试，我绝对会是当之无愧的第一名！绝不给你丢脸！”小拳头一握，楚千璃豪情万丈。

    说完，她就一溜烟地哒哒跑走。

    炼丹炼丹！

    五品，她来了！

    祁连反应飞快，扬声就道：“好，老师相信你！加油！”

    黄景山：……

    默默伸手在手背上揪了下。

    嘶嗷，痛痛痛！

    所以，他没理解错。

    “师，师父这是要炼五品驭兽丹？”嗷地一嗓子，黄景山震惊非常地叫了出来。

    众人：嚯嚯嚯！

    让他们捋捋。

    这个穿红衣的傢伙竟然是郡主的老师？

    而郡主跑来要了灵植和兽核后，准备去炼五品驭兽丹？

