
　　看着游城的身影被自己拉近，赵无极继续猛喝一声。

　　仿佛是八神庵葵花三式后，即将接必杀八稚女！

　　当然，这仅仅只是游城心中类比罢了。

　　只见赵无极双手骤然变的如同蒲扇般大小，猛地朝着此时正对着自己被挤压而来的游城，一巴掌拍去。

　　几乎瞬间，赵无极这一连串的招式，炫晕了众人的眼睛。

　　这其中魂技的变化，衔接，可谓妙到巅峰，完全将敌人死死困住了。

　　同样也只是转瞬间发生的事情。

　　“赵老师好强！”

　　朱竹清轻轻吞了一口水，“他刚才可能真的是在和我们玩吧？”

　　众人沉默。

　　唐三也目光无比凝重的看着，心中感到阵阵庆幸，赵老师是真的没有放开手脚，一点真正的拿手绝活都完全没有展现出来啊。

　　如果刚才这样对自己，一口气，连续四个魂技直接放出来，他根本没有机会。

　　重力增强后，瞬间放出定位追踪，借着重力挤压，几乎可以瞬间让赵老师拉近自己。

　　最后以迅雷相互接近之势，施展大力金刚掌，一巴掌就能把自己给干掉。

　　就在这时，赵无极一巴掌朝着游城扇了过去，这短短两三秒时间，似乎瞬间将场上的局势逆转！

　　“拼力量么？那就让你尝尝自己的力量吧！”

　　看着那一巴掌袭来，游城眼中金光微闪，身上的第一魂环骤然闪亮。

　　“第一魂技：不动明王身！”

　　强烈的金光几乎在一瞬间爆发，在那强烈的金光之中，这所有的一切都变成了无用功。

　　原本大力金刚掌即将临身，但是很快在游城身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

　　而赵无极自己更是被狠狠弹了回去，掀起一阵尘埃。

　　“卧槽！”哪怕是赵无极本人，看到这一幕，也忍不住爆出粗口。

　　这他喵的是他的魂技吧？？

　　唐三：“......”

　　戴沐白：“........”

　　朱竹清、宁荣荣：“.......”

　　唯有小舞嘴角一扬，笑嘻嘻着说：“嘿嘿，这就是老师的能力！”

　　“除了武魂，你居然可以复制我的全部魂技？还用我的魂技挡了我的魂技？”

　　不仅是赵无极开口问，其余众人心中也感到无比的好奇。

　　太诡异了吧！

　　我打我自己？

　　远处，赵无极缓缓从尘埃中站起来，脸上有些红肿。刚才这一掌，怕将这小子给打坏了，他用了七成左右的力量，没想到，不仅一掌没有打到，反而还自食其果！

　　赵无极心道，如果是用全力，自己怕是更不好受了。

　　毕竟，自己的魂技，自己最清楚不过，3秒钟的反弹物理攻击，虽然有极限，但也不是他这种七成左右的攻击能够彻底击穿的。

　　不可能啊！

　　自己的魂技连招，只要中了重力增强后，根本不可能反应得过来！

　　游城淡淡站在原地，道：“我说过了，我是辅助魂师，武魂是拓印卡牌，可以复制对方的武魂。”

　　听到这话，众人愣住了。

　　“辅助魂师…”

　　赵无极喃喃几句，“好一个辅助魂师！”

　　自己刚才那一掌，本应该打到他身上，结束这场战斗，却打到了自己身上，反而给自己造成了伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接扭转局势，而且最重要的是，我的魂技你为什么这么熟练？

　　犯规了吧？

　　“哈哈哈，好小子！你别得意，你的复制武魂虽然厉害，但是，却无法拉开我和你的身体素质差距。”

　　赵无极先是一愣，接着就大笑道，“我就让你见识一下！为什么武魂真身是消耗能力最强，却也是最强大的魂技！因为它可以让我在三十分钟内无限使用魂技，并且魂技的威力增强百分之五十！”

　　魂技本身是有冷却时间的，也可以称为cd，亦或者是用力过猛需要时间缓冲，总之都可以解释，有武魂真身的魂师和没有武魂真身的魂师，差距一个天一个地。

　　一旦开启，那实力就完全不可同日而语了，一般人没有任何战胜的机会。

　　“你这复制武魂虽然十分奥妙，但很显然，你没有魂圣实力，自然无法复制我的武魂真身，那么，你要如何用你的普通大力金刚熊来对抗我的武魂真身呢？”

　　赵无极笑了笑道，“这场战斗，也该结束了，你已经让我用出第七魂技，小子，你该自豪了！”

　　话音落下的瞬间，他的身影骤然消失，紧接着便出现在了游城的面前，又是一掌劈了下来，赵无极的所有魂技都沸腾了，在无限的使用次数下，只要负责将魂力全部消耗光就行了！

　　“哈哈！你再也没办法用不动明王身来反弹了，吃我一招！”疾风骤雨般的连打一口气的朝着游城的身上轰去。

　　“遨游，生气了！我闪~”

　　游城嘿嘿笑了一声，连退数步，在所有人的目光注视下，他忽然掏出一张卡片，划过卡槽，下一刻，游城浑身的绒毛尽数消散，居然是取消了大力金刚熊武魂。

　　“七宝转出有琉璃。”游城轻喝一声，炫丽的七彩光芒顿时从他体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，游城右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　“嗯？？？”

　　宁荣荣小小的脑袋里，有大大的疑惑。

　　“七宝有名，一曰：力。二曰：速。”两个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在游城左手指点之下，一道彩光同时释放而出。

　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，游城顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

　　速度的增加，使得游城比之前更加潇洒写意，腾挪转步之间，带着幽幽残像，硬生生闪开了赵无极的攻击！

　　这时，轮到唐三脸色大变了。

　　“我的鬼影迷踪？”

　　真就是见到什么复制什么？

　　武魂，魂技，技法，全被偷了！

　　若是能听到唐三的心声，游城恐怕会笑出声来。

　　偷？读书人的事情怎么能说是偷呢！

　　这叫借鉴好吧！

　　不信的话，那你叫一声这个武魂，它答应你吗？不答应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十二章：你的魂技很强，巧了，我也会！免费阅读。https://xs.23sk.com 