
此前之大败，吕布虽然未直接参战，但是张辽已经对他有怨言，只是敢怒不敢说而已。如今马斌和郭嘉之言都说到了他的心坎上，他竟是情不自禁地感慨道：“身为臣子，张某就应该尽臣子的本分！吕将军即使不信任我，但是我张辽自认为问心无愧！”

马斌道：“张将军有一身好武艺！如若不能被你的主将信任，你这一身的武艺又有何用？我马斌虽然不敢说自己是有贤德的人，但是在本将军麾下的大将，本将军都绝对信任！当初本将军到太行山取《黄石天书》的时候，遇到一帮刺客，那帮刺客险些要了本将军的命，当本将军问其中一个将死之人他们是谁派去刺杀本将军的时候，那人竟说是王猛王将军！但是本将军连想都没想直接就让那刺客见了阎王！”

坐在座位上的王猛正在饮酒，突然听马斌这么说，他差点呛着。

“主公，这事末将怎么完全不知道？这是谁要祸害末将呀？真是岂有此理！”

马斌微微一笑道：“虽然当初你刚投奔到本将军的麾下，但是本将军既然让你镇守大散关，就表明本将军对你绝对信任！那刺客之言根本不足一谈，所以本将军也就没有和你说。”

王猛听后万分感激地道：“多谢主公信任！王猛此生能遇到此等明主，真是死而无憾了！”

言罢，王猛又笑着对张辽道：“张将军，其实说句难听的话，你投不投降和我真没有多大的关系。但是我敬你是条汉子，所以还希望你多考虑一下，能够在我家主公麾下做事那真是我等前世修来的福分。”

张辽沉吟良久之后又饮了一杯酒，但是并没有说什么。

郭嘉见他态度似乎有所动摇，遂端起酒杯主动站起来道：“张将军，且不论你愿不愿意和我等共创大业，今天你既然来到大散关，那也是我等的缘分，郭某敬张将军一杯！”

张辽一听，立即站起来道：“郭军师客气了！”

郭嘉笑了笑道：“郭某先干为敬！”

在看到郭嘉一饮而尽之后，张辽亦是直接将杯中酒喝完。

郭嘉示意让张辽先坐下来之后，他才坐下，不过在他坐下的同时，他向王猛使了一个脸色，王猛会意，亦是敬了张辽一杯酒。

就这样，大堂中近二十个将士皆轮流敬了张辽一杯酒。这么一圈喝下来，张辽竟有七分醉了。

看着站都站不稳的张辽，马斌赶紧让人扶他坐下，然后道：“如果张将军还没有考虑清楚的话，明天告诉本将军答案也可以！如果张将军明天还没有考虑清楚的话，后天告诉本将军答案也行！以此类推，直到张将军想清楚为止，本将军不会强人所难的！”

马斌此话刚说完，张辽竟然直接趴在案几上熟睡了起来。其他将领看到这一幕后，皆有怨言。

不过马斌却是笑着道：“千军易得，一将难求！如今正是用人之计。张将军既然在这里，本将军一定想尽所有的办法让其为本将军效力！”

郭嘉亦是道：“诸位将士，还望你们理解主公的一片苦心！如今天下大乱，诸侯并起，主公只有广揽人才才能够成就霸业呀！”

众人听马斌和郭嘉这么说后，也不再说什么。

第二日，张辽醒来之后，立即就有婢女端来洗脸水，看着房中的布置，张辽简直就是惊呆了。

房内所放的古玩珍宝虽然少之又少，但却格调清雅，明亮通风，打开窗户，便可以看到那远处美轮美奂的山峦。依照张辽多年的沙场经验，他不用想也可以猜到这间房间绝对是大散关内十分稀少的上等房。

“这房间以前都是谁住呀？”张辽试探性地问着眼前那面容姣好的婢女。

那婢女微微一笑道：“自从主公来了大散关之后，一直是主公住在这间房里。不过昨天主公主动让出来给张将军住了。”

听那婢女这么说后，张辽那放在清水中好一会儿的双手竟然忘了拿出来。他在那弓着腰，双眼空洞异常，也不知道他在想些什么。

婢女见状，轻声道：“张将军，主公吩咐，待你醒来之后，让门口的小兵待你去校场呢！”

张辽一听，赶紧将双手从盆中抽出来。在匆匆地穿了铠甲之后，他便在一小兵的带领下来到马斌训练士兵的校场。

校场位于大散关外，方圆二十里地，倒是颇为宽阔。望着那整齐划一的步伐以及正在马上搏斗的虎豹骑精英们，张辽不得不感叹马斌练兵还真有自己的一套。

木桩、火圈、泥沟、独木桥……

当成群结队的士兵一个个闯关之后，望着他们脸上那喜悦的笑容，张辽突然感觉到自己看到了自己梦寐以求的东西。不过他还在犹豫，还在徘徊。因为他明白，这次的抉择将直接影响到他的一生。

看到张辽来到校场上之后，马斌带着郭嘉、王猛、韩忠迎了上去。

马斌笑着对张辽道：“张将军昨晚睡得可好？”

张辽道：“昨晚喝得太多，如有失礼之处还请张将军多多见谅！”

王猛打趣道：“张将军乃是海量，又怎么会醉？若论失礼，你哪里比得过王某呀！”

张辽颇为尴尬地笑了笑道：“王将军才是好酒量！张某的酒量不足以谈，不足一谈！”

马斌见他们俩竟然滔滔不绝地讨论起喝酒的事来，他连忙摆了摆手道：“是骡子是马拉出来遛遛就知道了，你们俩都不用在这谦虚了！待会本将军摆宴，让你们喝个够！”

王猛邪笑了一声道：“多谢张将军配合！这不，王某又从主公那里骗来了一顿酒喝！这次真的是沾了张将军的光了！之前在守关期间，主公是让我们滴酒不沾的！”

张辽听后，耸了耸肩，哈哈大笑起来。

马斌见他心情颇好，笑道：“既然张将军这么好的兴致，不知是否愿意和本将军的麾下众将们切磋一下，也好让众将士长长见识！”

张辽连忙道：“就张某的那点本事，张某还是不拿出来献丑了！”

马斌道：“张将军就不要客气了，本将军已经让人把你的大刀给拿来了！”

马斌将手一指，张辽果然看到了自己的大刀，一时之间竟然是感慨万千。从他被俘之后，他的大刀便被取了去，今日当他再次握住自己的大刀之时竟有种恍如隔世的感觉。

“张将军，请吧！”

言语之间，马斌将手一指，校场上的士兵们立即围出一个半径约十丈的圆形出来。

马斌道：“不知谁愿意和张将军切磋一番呀？”

马斌麾下一小将应声出列，在和张辽相互施礼之后，他怒喝一声直接攻向张辽，但是张辽却是猛然将大刀一举，直接将其拍在了地上。

仅仅一招！仅仅一招就解决了一员小将！

校场的士兵们看到这一幕后都欢呼了起来。

而马斌则是微微一笑，对站在他身旁的韩忠道：“韩将军，你去和张将军过两招！记住，用心点！多点临敌经验！”

韩忠是聪明人，早就看出来马斌是在着重培养他，所以一点也不含糊，他在点了点头之后直接提着长枪来到张辽的面前。

“张将军，韩忠有礼了！”

张辽回礼之后，韩忠直接一枪刺向那张辽的心窝，但是张辽在连退数步之后猛然侧身，随后朝着韩忠便是一刀。

韩忠出招太猛，险些自己冲到了张辽的刀刃上，就在他调整状态准备好好应对的时候，张辽连出几招竟然是完全打乱了他的阵脚。

“嗷……”韩忠大吼一声，再次主动冲击，他知道自己不是张辽的对手，但是怎么着也得撑个十几招，不然太没颜面了！

面对着韩忠那颇为凌厉的进攻，张辽闪躲得倒是颇为轻松，在两人大战了十几个回合之后，张辽猛然的一个二连劈直接将韩忠拿下。

待韩忠下来之后，马斌笑着对他道：“速度不够快，下盘不够稳，下手也不够狠！你还需要多加锻炼！尤其是基本功的锻炼，你的爆发力太弱了！”

韩忠听后，皆是十分认真地记在心中。

马斌转身对王猛道：“你早就手痒痒了吧？去吧！”

“好嘞！”王猛拖着屠龙刀大步走到张辽的面前。而在此时，突然有一士兵走到马斌的身旁，递给马斌一个包袱道：“启禀主公，杨主簿派人快马加鞭送来一包袱。”

马斌愣了一下，缓缓地打开包袱，但见里面有一个颇为精致的盒子，待他打开和盒子以后，他看到一手掌大小的地图，地图上密密麻麻地绘制者山川河流，在地图的拐角处还有一个“七”字，看起来倒是颇为壮观。

“这是什么东西？”马斌颇为纳闷拿着残缺不全且有些发黄的地图，自言自语道。

还未等他询问那士兵，郭嘉立即附在马斌的耳边道：“如果郭某猜的没错的话，这应该是主公之前所说的‘七麟图’中的一块地图吧！”

马斌猛拍了一下脑袋，顿时恍然大悟，他连忙问那士兵：“杨主簿有没有说这东西是从哪里得到的？”

“是南郑的一个大户人家在翻新旧宅，在宅子下的密室里得到的。杨主簿探知这一消息之后，高价买了这块地图。”

马斌万分激动地道：“这么长时间了，终于找到了一块，其他的六块也就不远了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856602"  chaptername="第273章：觅得一块七麟">加入书签</a>
</div>
