    时姜没想到，自己风尘仆仆刚拉着这么一车的货到达渔村，就接到了学校打来的电话。

    听说时泯在学校里跟人打架，时姜顿时皱了皱眉头。

    然后喊了陈小天把车上的那些母贝放在多层网笼里，然后放到海里去。

    自己连一把脸都没洗，就转身急匆匆的赶去县城的学校。

    时姜赶到时，刘老师已经快坚持不下去了。

    这田小宝的妈妈，简直跟泼妇没什么两样。

    明明自己已经跟她说了，时泯的家长已经在赶来的途中了，可她居然还对时泯动手动脚的。

    一个没注意，时泯的脸上就多了两个巴掌印子，还有那耳朵被揪的，都流血了。

    她实在看不过眼，把时泯挡在身后。

    没想到，苗翠红居然连她也一块的打了。

    要不是办公室其他的老师阻止，恐怕能把她头上的头发都给扯掉一大块，摸着自己疼的要命的脑袋，刘老师委屈的眼泪都差点落了下来。

    正当苗翠红一把将刘老师推开，扯出躲在刘老师身后的时泯，然后抬起手臂，准备一巴掌打时泯的脸上。

    然后，她的手就被人一把给捏住了。

    苗翠红瞬间觉得钻心的疼痛从被捏住的地方爆发出来，立马哎哟哎呦的痛喊出声。

    时姜没去看她，只是拧眉朝肿着脸，抿着嘴的时泯瞧去。

    “你这伤是打架打的，还是被她打的？”

    时泯原本一脸倔强的表情，在看到时姜时，顿时嘴巴忍不住哆嗦了一下，眼眶中一下子热泪就涌了上来。

    不过，口齿却很是清晰的指着苗翠红说道。

    “她打了我两个耳刮子，还把耳朵给撕出血来了，还踢了我好几脚，抓了刘老师的一撮头发，打我时，刘老师挡我面前，肩膀和背上挨了她好几下。”

    时姜听了点了点头，手中原本捏着苗翠红手腕的手顿时用力一掰，直接把苗翠红掰的整个人仰天。

    原本以为是对方那野小子的家长捏着自己的手，苗翠红还想着怎么挣脱开来。

    可现在这么一仰天，她就跟时姜脸对脸，眼对眼的看了个正着。

    “呃……你……时……！？”

    只是，还没等苗翠红把时姜的名字喊出口。

    只见时姜手掌左右开弓，直接响亮的巴掌声，啪啪啪的接连几下抽打在苗翠红的脸上。

    时姜的手劲一点没留手，苗翠红在第一个巴掌甩在自己的脸上时，整个人都已经懵圈了。

    再被这么连续的耳刮子抽来，等时姜停手时，原本仰天的身体刚直起来，嘴里就忍不住噗噗的吐出两颗牙齿来。

    正当苗翠红怔愣着，不敢置信的盯着地上的两颗带血的牙齿瞧时，就感觉到小腿骨处被用力的踹了一脚，整个人顿时就往地下噗通一声跪了下去。

    同时，耳朵处传来一声可怕的撕裂声。

    原来，时姜在一脚踢在苗翠红小腿骨的同时，另外一只手却是揪着苗翠红的耳朵。

    苗翠红因为小腿骨疼痛，身体下意识的跪下，那被时姜单手揪住的耳朵哪里承受的住她那身子的体重，硬生生把耳垂处撕出了一厘米长的血口子来。

    看到这一切，时姜这才满意的松开手。

    苗翠红顿时委顿在地，然后捂着自己被撕裂的耳朵嗷嗷的哭喊出声。

    “时姜，你这个黑心鬼，这样打我，天打雷劈。”

    “咦，大婶，你哪位啊？我只是看到你打我家孩子，所以看不过去，才还手的，又不是故意打的你，你这么小题大做干嘛？”

    时姜假装脸上露出一抹惊讶的表情来，然后语气夸张的说道。

    刘老师和办公室里其他的几位老师，在时姜动手时，就被吓呆了。

    等反应过来，已经完事了。

    看着躺在地上哭嚎的苗翠红，在场的几位老师，一言难尽。

    心里忍不住吐槽，这叫啥，这叫强中自有强中手，你横，别人比你更横。

    不过，听那地上那妇女喊的话，仿佛她们认识一样？

    时泯却在苗翠红喊出时姜名字的时候，顿时眼中神色一暗，微微上前一步，伸手紧紧地拉住了时姜的衣角。

    苗翠红想反驳时姜说的话，可她脸疼，耳朵疼，腿骨更疼，疼的她恨不得就这么晕过去才好。

    “刘老师，你看，现在方便说一下，他们是为了什么打架了么？”

    刘老师听到时姜这温和的声音，再想到刚才这小姑娘打人时彪悍的模样，用力咽了咽口水。

    然后才把时泯和田小宝打架的经过，原原本本的说了一遍。

    原来，时泯上学后，时姜从百纳袋里找出来的一个蓝色书包给他。

    时泯把这书包当宝贝一样，而刚转来的田小宝看着嫉妒，就在休息时间，偷偷地把时泯的书包扔到了厕所里。

    看到被扔到厕所的书包，时泯就直接冲回教室，质问田小宝。

    两个人推搡起来后，也不知道谁先动的手，就打了起来。

    原本刘老师一开始找田小宝的家长，主要也是因为田小宝做错事在先。

    当然，她也不觉得时泯就无辜，打架是双方都有错的事情。

    田小宝把时泯的书包扔厕所里，时泯他完全可以来办公室告诉老师，老师会处理这件事。

    而不是私下去找田小宝，搞成现在这副模样。

    时姜听了刘老师的话，点了点头。

    然后朝那长的黑胖黑胖的田小宝瞧去，看的田小宝整个人忍不住瑟缩了一下。

    刚才他可是看的很仔细，这女的，拎着他娘就跟拎小鸡崽似的。

    而且出手还那么狠，他脚边上还躺着他娘嘴里吐出来的牙齿呢！

    现在朝自己瞪过来，这是要打他呢？还是要打他呢？

    一想到时姜要打他的事，田小宝觉得浑身的肉都痛了起来。

    然后就哇的一声，大哭起来，一边哭一边还朝躺在地上捂着耳朵的苗翠红扑了过去。

    “娘，娘，我要回家，我要回去，我不要上学，我不要读书了！哇……呜呜呜……！”

    哭的那叫一个凄惨，不知道的人，还以为被揍成什么样了。

    “闭嘴，想要回家，不想读书，随你的便，但是你做错了事，就得道歉。”

    时姜皱眉掏了掏耳朵，然后气沉丹田，对着那黑胖子吼道。

