        汪夫人回去跟大儿媳妇说的时候，她的心里其实是不太乐意的，程可佳指点孙女一人，那自然是要非常的用心，可是要指点那么多的人，只怕那心用得就会少了那么一些些。

    汪大少奶奶明白汪夫人对女儿的好意，可是汪家和顾家从前没有交情，后来纵然是有那么一些邻居交情，也不值得顾夫人对汪家有那么大的付出。

    她听汪夫人的话，她在心里面透了一口气，至少女儿不用欠下那样大的人情。

    汪大少奶奶自汪大人的事情上面，她是有些相信报应的事情，有的事情，不是不报，只是时机还不曾来到，或许来到了，只是当事人无知罢了。

    汪大少奶奶是不敢在心里议长辈的事情，可是她有时候总会多想一想，她总是会多想那一些事情。

    汪夫人瞧着汪大奶奶面上的神情，她瞧得明白，她当年给长子娶妻的时候，就是挑选中长子媳妇为人有底线的品性。

    汪夫人瞧着汪大少奶奶低声说：“人情有来有往，这要是没有一个理由，我们离了阳州城后，万一老大还有机会在阳州城，你们总要有人情来往。

    我不曾想过孩子能够学到多少东西，我只想着她能够结一份好的机缘。你瞧一瞧，机会不是来了，这么多的小娘子去顾家弹琴，时日久了，她们之间感情便深了。”

    汪大少奶奶瞧着汪夫人满脸敬佩的神情，汪大人的事情给披露出来后，这一条街上的邻居们对汪家也不曾有过太多的非议。

    而且在私下里，大家还如往日那般的交往，这全靠平日里汪夫人愿意与人为善的行事。

    汪夫人还是交待了汪大少奶奶要准备一份礼物送去顾家，毕竟先前顾家放出过消息，孩子满脸不操办酒宴，后来邻居们礼物多了，最终还是由酒楼送桌面，大家好好的吃了一餐饭。

    汪夫人觉得程可佳是识礼数的人，可是她们也不能够就这样厚着脸皮去白白的粘光，她们又是带头的人，这礼物要送得实用。

    汪大少奶奶思来想去，还是觉得送一竹篮子的菜，汪家后院的菜种得不错，平日里也只能用作自家吃。

    程可佳听说汪家送来的菜非常的新鲜，她笑着点头接了下来，自家后院的菜长得也不错，可是跟汪家的菜比一比，还是要差了那么些许。

    程可佳跟宁氏感叹说：“在都城的时候，我那位小弟妹在后院种的菜非常新鲜，我觉得我还是学了一些，结果我现在后院种的菜，瞧上去还行，就是不能够跟精通人家去比一比菜色。”

    宁氏听程可佳的话笑了起来，说：“别人家里种菜会放肥料，你这是规定不许放这也不许放那的，家里的菜能够种出这样的水平，我觉得不错了。”

    果然还是自家人最了解自家人，程可佳瞧着宁氏笑了，等到小女子们一个个带着凳子和琴过来了，古娘子把顾定磊和顾定曦也全带到后院去玩耍。

    当然顾定磊是在后院里自在玩耍，而顾定曦是睡在他的小床上，醒的时候，有人照应，睡的时候，有人守着。

    顾家前院里琴声乱响起来，宁氏和程可佳同时轻皱眉头，程可佳瞧着宁氏苦笑着说：“大嫂嫂，我拖累了你。”

    宁氏笑瞧着程可佳说：“我已经许久不曾有闲情逸致的弹琴，如今有这样的一个机会弹琴，我觉得是好事情。”

    程可佳瞧着宁氏低声说：“大嫂嫂，我是不敢误了一群小女子，还是要请大嫂嫂多费心思一些，我瞧着一个个都生得机灵。”

    宁氏瞧着院子里坐的一群小女子，她瞧得是各人的指法，她瞧后轻叹说：“佳儿，果然如你所说，全部是乱弹琴。算了，我和你就结了一份好人缘吧。”

    宁氏和程可佳由着小女子弹琴，她们两人四处看了看，还真不曾寻到一个指法正确的小女子。

    夫人们在一旁静默的瞧着宁氏和程可佳的神情，她们听这对姑嫂的话，再一次明白宁氏才是为主的人，而现在宁氏瞧着是许可下来，夫人们心里面安心下来。

    小女子们一个个是用了心思表现，各自都认为尽力了，宁氏在正中坐下来，她微微笑着说：“从今日起，你们忘记从前乱弹的指法。

    听我的安排，由最初开始，我只给你们五天时间，五天过后，谁不曾学会，或者无心更正，那就不要再来了，毕竟大家乱弹得高兴，我们听的人，一个个耳朵都痛。”

    小女子们此前一个个都是满怀信心，个个都认为比别人要强了那么三分，可是她们听得出来宁氏话里的意思，她是一个都不曾瞧上眼去。

    小女子们个个都去瞧程可佳的神情，却见到程可佳的眉头轻皱着，说：“你们有这样的好机会，你们愿意珍惜，那就好好的学一学。

    毕竟家家都有事情，可没有谁有闲功夫，花在不用心人的身上。”

    小女子们回头去瞧家中长辈们面上的神情，她们发现长辈们分明是认同那位夫人的话，她们一个个赶紧端正了坐姿。

    汪家小女子原本有心学一学程可佳的坐姿，如今见到上面是宁氏做主，她也不敢再乱学，她一样赶紧端正坐姿。

    宁氏带起指甲套，她随意示意一个小女子把琴过去，她轻拔一拔琴弦，她微微皱眉头说：“琴弦要调一调。”

    程可佳瞧一瞧夫人们的神情，她轻轻的摇了摇头说：“那换琴吧，我这边没有准备调琴弦的物件。”

    那个小女子只能把琴抱下去，由着旁的人主动把琴送给宁氏，而宁氏就那么随意拔几下琴弦，夫人们都觉得程可佳大约说的是实话，她的确琴技很普通。

    夫人们互相看一看对方，纵然程可佳这样的琴技，在她们的听来，已经相当的不错，而这位程大夫人的琴技，在她们听来已经是绝技，绝对不能够错过这一场的造化。

    夫人们立时悄悄的出了顾家的门，她们是不懂得这里面的事情，可是那些经营琴的店铺里面，掌柜一定是知道这里面的文章。

    阳州城里那间官夫人常喜欢去的琴铺里面，再一次迎来满满的客人们，一个个全围在掌柜身边问事情，问买了琴后，还需要买的东西。