    罗神！

    请允许阿德里安使用这么一个十分特殊的称谓，来称呼“特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗”这么一个乳臭未干的小鬼。

    作为大名鼎鼎的“死亡外科医生”，未来的“手术果实能力者”。

    之前阿德里安对于罗的印象，一直都只是局限在这两点之上，其他的还包括什么“心脏海贼团船长”、“极恶世代的超新星”等等。

    事实上，在顶上战争后的两年时间里，特拉法尔加·罗甚至还通过“洛基港事件”，一次性掠夺百余名海贼心脏，并成为【王下七武海】！

    不过罗的王下七武海身份……

    也确实给人的印象不深。

    毕竟特拉法尔加·罗这个“后进七武海”，很快就在稍后的德雷斯罗萨篇中被“前辈七武海”多弗朗明哥给锤爆了……

    而阿德里安之所以对特拉法尔加·罗的印象发生翻天覆地的转变，是因为更后的和之国篇剧情。

    几个月前还被七武海锤爆的特拉法尔加罗为什么会在面对四皇频频爆种？

    恶魔果实觉醒的能力为何会不要钱似的接连出现？

    作为【究极果实】的手术果实是否会给食用者增添深不见底的体力槽、血槽以及锁得死死的血皮？

    海上皇帝大妈被好几千米长的大刀插爆究竟是何缘由？

    年近七寻的老太为何临死前都不能发出一声惨叫？

    这一切的一切，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    透过玄妙天线，接受和之国篇最新漫画进度的阿德里安，对上述所有问题，都找不到任何一个靠谱的答案。

    如果说草帽小子路飞的开挂，勉强还有迹可循的话……（虽说冥王雷利教导了整整两年时间，还不如卡塔库栗的三分钟见闻色·预知未来速成、豹五郎的三天武装色·流樱速成、凯多的三棒霸王色·缠绕速成）

    那么特拉法尔加·罗这个挂逼，就开得毫无缘由了！

    阿德里安相当认可海上皇帝的败北。

    这本来就是剧情发展的必然结果。

    作为主角成王道路上的大反派，又不存在什么能被洗白（或者强行洗白）的特质，被打败是唯一的结局。

    更何况阿德里安自己都亲手干掉了一次夏洛特·玲玲！

    但是！

    和之国篇里特拉法尔加·罗打败BIG MOM的过程……

    实在是令人难以接受！

    恶魔果实能力？

    作为悬赏金额足足有五十亿贝利的手术果实，是海贼世界里已知的价值最高的恶魔果实，恶魔果实能力繁多也属于正常情况。

    恶魔果实觉醒？

    几个月前，被多弗朗明哥一顿爆锤，差点命丧德雷斯罗萨，后来因为在死亡线上蹦跶了一回，“大彻大悟”或者“其他什么乱七八糟的爆发”，觉醒了恶魔果实能力，也勉强能够接受。

    但是铺垫了这么长时间的海上皇帝的实力，【天生的破坏者】，【灵魂女王】，【钢铁气球】，仅仅只是音波就能震慑得大批海贼动弹不得的BIG MOM，就这么简简单单地被干掉……

    阿德里安属实不能理解。

    他认可特拉法尔加·罗的实力增长，也认可BIG MOM败亡的最终结局，但这过程……

    尾田老贼还能再糊弄些吗？

    尤斯塔斯·基德：我怎么还没出现呢？我不是跟着罗一起跟BIG MOM血战吗？我不是也放了好几发的大炮吗？

    （和之国篇里，罗和基德跟大妈之间的对战，大致可以归纳为：罗：KROOM！RROOM！刀刀暴击，刀刀真伤；基德：狂拽酷炫吊炸天的三连电磁炮！血皮都没蹭破）

    和之国篇上上下下的全部内容剧情……

    阿德里安大概就只能接受一个最终结局而已……

    不知为何。

    特拉法尔加·罗只感觉白幽灵注视着他的眼神十分古怪，就好像是看到了什么稀罕生物一样，情不自禁地朝着罗西南迪的方向靠近了些。

    没错！

    在初次堂吉诃德家族前往伟大航路冒险的过程之中，罗西南迪、特拉法尔加·罗等人全部都是跟随在多弗朗明哥的身边的。（本书杜撰）

    直至罗的珀铅病快要爆发，罗西南迪才直接带着罗从堂吉诃德家族的船上离开，两人满大海的寻找名医，试图治愈后者的病症。

    后来的故事，许多人都清楚。

    堂吉诃德家族的温柔红心，死在了北海的寒冷冰岛上。

    “呋呋呋呋……阿德里安，要不要来参加堂吉诃德家族的宴会？”

    多弗朗明哥不着痕迹地抵挡在阿德里安的视线前方。

    性格还没有彻底崩坏的小明，还是非常重视堂吉诃德家族中的后辈的。（后来也十分重视，只不过像是被扭曲加深了）

    多弗朗明哥非常看重罗这个小鬼头，虽说后者有着珀铅病的隐患，但无论是心性还是能力，亦或者是那股想要毁灭整个世界的阴暗气质，都像极了他自己小时候。

    想要把罗培养成值得信赖的左右手，这可不是多弗朗明哥说的客套话而已！

    瞧见白幽灵过度注视着自己很看重的后辈，多弗朗明哥很担心对方会直接开口讨要，只能提前开口打断。

    不然的话……

    白幽灵要是真的开了口要人，还是要一个没有什么名声的小鬼……

    多弗朗明哥还真不好拒绝！

    “宴会吗？稍等一下。”

    阿德里安开口说道。

    “特拉法尔加·罗……”

    这个名词刚一说出，多弗朗明哥的眼皮子就忍不住跳了一下，强忍着没有开口打断。

    “他是患有珀铅病的吧？”

    珀、珀铅病？

    多弗朗明哥微微一愣，随即快速反应过来，语气惊喜：“阿德里安你有办法解决掉罗的珀铅病？”

    堂吉诃德家族进入伟大航路的诸多目的，便包括治愈罗的珀铅病，可惜的是一路走来……

    就光挨鹤中将的“洗礼”了！

    “不是我，是另外一个人。”

    阿德里安摸了摸下巴，好在他还没有把布洛芬转移到无风带的无人岛上，仍旧放置在坚城堡垒之中。

    “说起来，那家伙还是个顶级的医生，而且还掌握着药药果实的能力！”

    药药果实！

    多弗朗明哥墨镜之下的双眼迸发出一阵精光，他曾不止一次地暗中派人打听过能够治愈罗的珀铅病的方式方法，千奇百怪的恶魔果实能力者便是其中最主要的一种方式！

    可惜的是……

    堂吉诃德家族这一路上，根本没有遇见什么高等级的治愈类恶魔果实能力者。

    多弗朗明哥倒是跟革命军也有过一次勾搭。

    毕竟阿德里安曾经给出的能够治愈珀铅病的三种方案中，就包括革命军的伟大航路军军长·安布里奥·伊万科夫所掌握的荷尔蒙果实！

    但考虑到荷尔蒙果实可能会造成的强大“副作用”，无论是特拉法尔加·罗，还是多弗朗明哥，都迟迟没有下定决心。

    再然后……

    人妖王就因为“玛丽乔亚袭击事件”，被送进因佩尔顿了……

    多弗朗明哥跟特拉法尔加·罗都不知道是该庆幸，还是该遗憾。

    “药药果实能力者？那人在哪儿？”

    多弗朗明哥迫不及待地追问道，一旁的罗西南迪跟特拉法尔加·罗也表现得很激动。

    “如果需要报酬的话，尽管提！只要堂吉诃德家族能够满足！”

    “他就在这儿。”

    阿德里安摸出铅灰色怀表，把被丢进里面好些天时间的布洛芬重新呼唤出来。

    而从坚城堡垒之中出来之后，甫一亮相的布洛芬，瞬间深深吸引住了多弗朗明哥跟罗西南迪这两个出身圣地玛丽乔亚的天龙人的目光。

    再怎么不被承认，多弗朗明哥跟罗西南迪都无法抹除掉他们的姓氏——堂吉诃德！

    因此……

    这对堂吉诃德家族的兄弟俩，如何认不出“天龙人的最强护盾”的制式装扮呢？

    “这……是？”

    多弗朗明哥的语气之中带着难得的惊疑不定。

    “介绍一下，CP0的总长，药药果实能力者，布洛芬先生！”

    阿德里安一巴掌拍在布洛芬的身上，束缚住后者身躯的死神坚冰顷刻之间消融殆尽。

    C、CP0？

    还是总长？？？

