    “着火了！”

    “着火了！”

    远处响起一片惊慌失措的喊叫声，接着人群一阵涌动，疯狂的朝着外面跑出去。

    高飞的脸色猛地一变，不过没有跑过去，而是看着申西怒吼道：“你做的？”

    “哈哈！”

    申西狂笑了一声：“高飞，讲话要经过脑子，我人就在你面前，怎么可能做这种事情。”

    说完一挥手，嚣张的说道：“兄弟们，今天也玩够了，咱们走。”

    临走前还这个家伙非常的嚣张的指着叶秋，然后森冷的着说道：“不知道你是哪里来的胆子，觉得认识高飞和姚振飞我就不敢拿你怎么样？

    既然敢得罪我申西，那么你就不要离开花城了。”

    说完发出非常嚣张的狂笑声，带着自己的手下就那么大摇大摆的走了出去。

    高飞的脸色变得很阴沉，突然想到了什么，对着林静云一挥手：“马上组织人去看看发生了什么事情。”

    林静云点点头，急忙组织人手，跑到刚才发生爆炸的地方去看看怎么回事。

    姚振飞这个时候也接到了几个电话，脸色一阵剧变，随后啪得挂断了手机。

    董天华看到这问道：“老大，发生什么事情了？”

    姚振飞阴沉道：“我们底下的两间酒吧被人纵火了。”

    江永年闻言怒道：“一定是申西这个王八蛋干的！”

    董天华问道：“有没有人受伤。”

    姚振飞摇了摇头：“暂时还没有。”

    叶秋看着申西离开，感觉到非常的意外，看着姚振飞说道：“这个家伙很嚣张，你就那么让他离开了？”

    姚振飞苦笑了声：“叶兄弟，不是我不想对付他，可是真的没办法，这个家伙很让人忌惮。”

    “姚振飞说的不错，想要对付申西没有那么简单。”

    高飞走过来，看着叶秋说道：“就算是我跟姚振飞联手，想要对付他都很困难，而且这个家伙就是一个疯子，要是真的惹毛了他，那么他什么事情都做的出来。”

    叶秋听到这一阵若有所思。

    这个家伙是不是疯子他倒是不知道，可是绝对是非常理智的，要不然的话就靠姚振飞说的，他犯下那么多事情早就进去了。

    毕竟疯子怎么可能完美的不留下任何证据。

    这恐怕也是申西营造出来的一种人设，恐怕就是为了让其他人忌惮他。

    不过具体怎么样也不好说。

    高飞看着姚振飞，接着皱眉道：“你跑到我的酒店里面来干什么？”

    姚振飞看着他：“怎么，你怀疑是我把这个家伙引过来的？

    不要忘了，几年前的那次案子，是我主导的，你们也只是从帮协助，要说得罪他最狠的就是我，你觉得这个疯子出来之后愿意跟我合作？”

    高飞听到这也不说话了，而是看着叶秋和黎黎问道：“这是你的客人？”

    姚振飞点了点头，介绍道：“是我出去谈生意的时候认识的朋友，叶秋，还有那位是黎黎小姐，这次是来花城玩的。”

    “我记得你跑去了H省，那里是谭耀文的地盘，他们是谭家人？”

    “不是。”

    姚振飞摇了摇头，犹豫了下低声说道：“不是我们圈内的，普通人。”

    高飞还以为叶秋和黎黎有什么来历，原来不是圈内的，听到这就没有再把他们放在心上，而是平静的说道：“没想到申西居然出来了，而且看他的样子是不打算放过我们，当初是我们几个人联手送他进去的，只是没有成功，现在他要报仇，我看你还是小心点。”

    姚振飞说道：“这个疯子，恐怕我们只有再联手，才能够对付他。”

    高飞摇了摇头，冷淡道：“你要找人联手，那么就去找其他人吧，申西这个家伙我还没有放在眼里面。”

    说完对着高晓月道：“爸妈还在家里面等着我们，回去了。”

    高晓月看了看叶秋，对着他一瞪眼，然后对着黎黎说道：“黎黎，我要走了，你还要在花城待几天的吧，我们之后再约出来玩，我带你逛花城。”

    小丫头点了点头，想了想又从自己的小包包里面拿出一颗玻璃珠塞给了高晓月。

    “高姐姐，这个送给你。”

    “这是什么？”

    高晓月接过来一愣。

    黎黎笑嘻嘻的说道：“就当做是回礼。”

    说完嘀咕道：“唉，本来还想要要不要把这个石坊的翡翠都买了，可是没想到居然是高姐姐家的店，那就不太好意思了。”

    高晓月听到这笑道：“没事的，反正我们酒店就是卖石料的，就算是你买光了也不打紧……”高飞听到这脸色一变，急忙走过来说道：“晓月，我们走了。”

    高晓月一愣，还没有反应回来就被高飞拉走了，他担心再让妹妹继续说下去，自己石坊真要被人买空了。

    那个小丫头可是相当邪门的，之前连中了多少，直接赢了一个多亿，要不是坑了申西一把，那么今天他酒店就损失大了。

    要知道花城大酒店可也不是他一个人，让其他股东听到这个消息，自己有的是苦头吃。

    临走前。

    高飞还对林静云使了个眼色：“今天有突发事件，把石坊关闭了，还有尽快安抚好客人，凡是今天入住和在酒店用餐的客人，都免除他们的费用。”

    林静云点了点头。

    叶秋看着黎黎闷闷不乐的走回来，好奇的问道：“黎黎，没想到你居然还有赌石的天分，你是怎么做到的？”

    黎黎白了叶秋一眼：“想知道啊？

    给我十个亿我就告诉你。”

    叶秋脸色一黑：“钱钱钱，你眼里面就只有钱么！小小年纪不学好，这到底是跟谁学的？”

    黎黎看着叶秋，接着淡淡的说道：“哦，忘了告诉你，我要的是十亿美金。”

    叶秋听到这突然仰头，默默流泪，好吧不要说了，这个小丫头就是跟自己学的。

    “你告诉我，我们去其他地方赌石。”

    叶秋没办法，只好抛出杀手锏，狠狠道：“出什么事情我给你担着，五五分账！”

    小丫头眼睛瞬间亮了起来：“不行，四六分账，你四我六。”

    叶秋瞪大眼睛：“凭什么？”

    小丫头眨了眨眼：“要不然我就不说了。”

    叶秋嘴角一阵抽搐，无奈的说道：“好吧好吧，四六就四六，现在可以说了吧？”

    黎黎点了点头，然后神神秘秘的跟叶秋低声说道：“我不是跟你说过么，圣龙能够靠一些珠宝首饰来掩藏气息，实际上就是那些年代久远的古董，有着灵气，能够提供给圣龙能量进行吸收，而圣龙在吸收能量的时候，气息是会消失不见的。”

    “然后，其实灵气蕴含最多的，就是这些刚刚出土的翡翠玉石等等。”

    “刚才我带着圣龙靠近那些石头，只要感受到圣龙的气息消失了，那么就说明了，这里面肯定有翡翠。”

    “赌石也是很简单的事情嘛！不过尔尔！”

    黎黎骄傲的说道。

    叶秋听完之后都懵了，看着黎黎有些说不出话来。

    心想您还真是个带发明家，居然能够从这种角度找到圣龙致富经。

    果然这个小丫头能够那么快成为小富婆，不是没有原因。

    

