    看到来人，林天佑颇为好奇，更好奇的是，本来还有几名猛将系的真神真魔英灵朝这边走来，但看到这位壮硕青年后，便都停下了脚步，似乎不敢与他相争。

    “这个猛将似乎有些实力。”

    林天佑若有所思的想道，旋即他开口：

    “说说你都有哪些事迹，鬼术达到什么程度？如果能合本少的意，本少就收你。”

    那白甲披风的猛将微微拱手，自我介绍道：

    “在下薛礼，字仁贵，生平事迹虽然不值一提，但为了让阁下了解，在下也只能厚颜说出来了。”

    停顿片刻，他继续道：

    “在下曾凭三支弓箭摆平过十三万敌军，此事被后人称为三箭定天山。

    于金山之战，又以少胜多，斩杀敌军五万。

    攻打扶余城时，在下率两千余人大战高句丽数万敌军，杀的高句丽丢盔卸甲，更是使得高句丽四十多座城池直接向在下投降。

    不知道，这些事迹，阁下可满意？

    至于鬼术，若阁下会天咒术，可发挥出在下的终极鬼术，三箭定天山，三箭一出，可崩大山！”

    说完，青年猛将站在一旁，不再言语，而是静静等着林天佑的选择。

    他自信，凭他的事迹和实力，定能让林天佑看上眼的。

    “原来你就是大唐名将薛仁贵！”

    林天佑眼睛一亮，这个人物可是唐朝的一位传奇将领，他的事迹更是脍炙人口，达到无人不知的程度。

    有实力，又会打仗，非常符合林天佑的要求。

    “主人，太好了，竟然是薛仁贵，有他当你的猛将系英灵，你的实力将大增！”

    李白兴奋的说道。

    看的出来，他对薛仁贵很重视。

    “哼，他一生斩敌首级不过二十万，也有资格自称最强猛将？”

    正当林天佑想开口答应收薛仁贵时，整个第七层的塔楼中，阴气毫无征兆的骤然剧变！

    原本平静的空间，开始出现浓浓的血腥和杀气。

    接着，众人只觉得眼前一花。

    一个三四十岁的铜甲大汉，突然出现在众人的视线里。

    这个男人的浑身充满了血气和杀意，那双眸子，都不是正常人的黑色，而是血红之色，极为可怕。

    他只是随意的将目光扫过，那些隐藏在暗处的半神半魔英灵，便纷纷面色大变，拼命逃开，生怕招惹到这位杀神。

    就连李白、越女这等强者，都是面色凝重，不敢再摆出随意的姿态，凝神以对。

    “你是什么人？”

    全场之中，唯独林天佑面不改色，眼睛没有任何躲避，正视那名如同从地狱里走出来的男人，开口问道。

    “我是什么人？”

    男人抬起他那双猩红的眸子，似乎在回忆往昔。

    “是啊，我已经被困在地狱很久了，久到都快要忘记自己的名字，我只知道，后世之人曾给我起的一个称号，叫做‘人屠’。”

    此话一出，全场皆惊。

    “人屠？他、他是杀神白起？！”

    远处的洪荒道子‘腾’的一声，从地上跳了起来，他的眼睛瞪的滚圆，带着难以置信的神色。

    师尊说过，白起是猛将系英灵中，最极致的强者，嗜血、嗜杀，整个战国期间，各国总共有两百万军队战死，而白起一人就灭了其中的一百六十五万！

    在长平之战中，更是屠了赵国的四十万军队，这些事迹，至今提起，都让人胆寒万分！

    他是真正的人魔转世，是为杀而存在的人间兵器，前无古人后无来者的第一杀神。

    在这样的强者面前，天下任何英灵都不过是渺小的蝼蚁。

    洪荒道子的身体在颤抖，连同两个站在他身边的君王英灵同样被吓的瑟瑟发抖。

    面对白起，连君王之威都盖不过他的杀戮之意。

    “难道说，白起这样的存在，也看中了那个南派茅山弟子？他何德何能！”

    洪荒道子的拳头握得很紧，连手掌心被指甲戳破了都没有发现。

    白起的现身，让他的嫉妒之心达到了顶峰，他恨不得现在就去杀掉林天佑，然后把白起抢过来。

    但他只能想想，却根本不敢做。

    因为他知道，一旦出手，死的人绝对是他自己！

    “杀神白起，我知道你，你想要认我为主？”

    林天佑表情镇定，白起身上的杀意很重，但他却没有丝毫畏惧，反而感觉只有这种杀意才能配的上自己。

    “你跟我一样，都是冷血之人，都是嗜杀之人，我要得到天书，然后用天书创出一个专门供我杀戮的场所，我只为杀戮而生！”

    冰冷而又窒息的话语说出，让全场所有英灵再次打了个冷颤。

    一些胆小的半神半魔英灵，甚至直接吓的跪倒在地上，白起身上没有释放魂力威压，但那股杀气，比魂力威压还要可怕万倍，他们根本无法承受！

    “很好，我会实现你的愿望，天书一到手，你就可以用它为自己创出一个杀戮的空间。”

    林天佑咧嘴笑了起来，白起的出现，已经超出了他的意料，魂力达到六万八，这还只是表面上的。

    林天佑估计，在天咒的加持下，白起的实力绝对可以超过十万魂力，突破英灵实力的极限，都有极大的可能做到！

    “以后，你们需要听我的命令，在我的指挥下，主公将战无不胜，攻无不克，如若不服者，杀！”

    白起的目光从李白、薛仁贵、越女、盖聂的身上一一扫过，无比霸道的开口。

    他只服从林天佑一人，其他英灵，只能以他为尊，这是他身为杀神的尊严，不容别人侵犯。

    李白等人听到如此霸道的宣言，脸色全都变的难看起来。

    但他们没有出声反对，因为对方无论是气势、还是实力，都远超众人，以实力排地位，他们倒也服气。

    “嗯，欢迎你加入本少的英灵军团，现在本少再收几个军师系英灵，就可以出塔了。”

    林天佑得意的说道。

    “主公，您不需要再收其他英灵了，垃圾是没有资格当您的英灵的，有白起一人，您便可高枕无忧。

    因为我一人，即是千军万马！”

    白起[笔趣阁 www.biqudu.xyz]傲然的开口，眼中散发出披靡天下的精芒。

    (本章完)

