    “扑通！”

    风阳余那微微支撑的脑袋，在听到吴小七这句话后，再也无法支撑，闭上了绝望的双眼，无力的倒在了地上。

    “这就晕过去了？心理素质太差了，喜欢在别人面前嘚瑟，别人跟你嘚瑟你就承受不住吗？”吴小七鄙视的摇了摇头。

    “冥丹宗者，现在怎么做？”黄符农此时已经对吴小七心服口服，语气颇为恭敬。

    都知道十方大陆之上，王道智谋第一，王烬居于第二，乃当世翘楚，可谁能想到，寻道宗个个英豪，就连这个寻道宗炼丹师吴小七，都有如此智谋，当真可怕。

    吴小七耸了耸肩，道“既然是黄掌宗的仇人，风阳余的命，就交给你了，至于后面的事情，黄掌宗就不要管了，在甬道之中休息一会，等我们解决了正光十子余下七人，你等便能被传送出去了。”

    “这怎么可以？”黄符农连忙说道“寻道宗于在下有大恩，让在下大仇得报，让黄庭宗今后终于可以抬起头来做人，于情于理，在下也要帮助寻道宗，尽一份心力。”

    “额……”吴小七嘴角一抽，苦笑道“这个……就不用了，黄掌宗的好意，我们心领了，只不过剩下的七人，我们已经可以对付，黄掌宗就不必犯险了。”

    黄符农也不傻，马上听出了吴小七的意思，无奈的说道“在下明白，以在下的实力，的确不如寻道宗诸位，最终之战，或许帮不上忙，还会添乱，况且……冥丹宗者和寻道宗诸位，恐怕还是不太信任在下吧？”

    吴小七笑了笑，没有说话，相当于默认了。

    黄符农也不恼，反而十分理解，虽然他的确配合吴小七，解决了风阳余，可对于寻道宗来说，他还是个外人。

    而且也不排除丢车保帅，以风阳余的命，来打入寻道宗内部的可能，哪怕十分可笑，十分微小，但寻道宗也不会冒险。

    至于实力方面就更是如此了，虽然黄符农实力不错，比一般武者要强大，可比起寻道宗这普遍神级功法和武技的弟子来说，还是差的不是一星半点。

    寻道宗随便出一个人，都可以碾压黄符农，黄符农去帮忙，与其说是帮忙，倒不如说是给正光十子送一个破绽，能让他加入才怪。

    “冥丹宗者，在下虽然无法在最终决战上有任何帮助，但是也许在下可以帮忙再让正光十子减少一人。”黄符农笑道

    一听这话，吴小七来了兴趣，问道“哦？黄掌宗有什么办法？解决谁？”

    “正光十子之三，孙立东。”黄符农回答道

    吴小七回忆了一下，问道“那个闪耀之子？”

    “不错，我想这个人应该也让王掌宗很头疼吧？”黄符农笑道

    吴小七点了点头，这孙立东还真是最头疼的人之一。

    要说正光十子，寻道宗最担心的人，第一肯定就是正光十子的老大姜琦。第二个，就是这正光十子的第三子，孙立东。

    孙立东所拥有的秘法为闪耀秘法，乍一听，好像是光系秘法，但实际上孙立东被称为闪耀，是因为他的速度如同闪耀的光芒一般快速。

    他擅长的，正是速度秘法！

    而孙立东也同样是正光十子之中，唯一一个没有隐藏自己秘法效果的人，顶多也就是隐藏了一些威力。

    根据吴小七他们的观察，孙立东的速度已经达到了一种极限，似乎一旦突破，都可以跨越空间。

    这种速度，真的令人心惊胆战。

    也许在不经意间，你就已经身首异处，死都不知道怎么死的。

    天下武功，唯快不破，正是这个道理。

    所以王道一开始就把姜琦和孙立东两个人设定为最难缠的对手，刚开始制定计划的时候，六对六，就是王道去纠缠姜琦，王羽去拖住孙立东。

    幸好，王羽的众多灵体之中，拥有可以克制速度的灵体，唯快不破这句话，在十方大陆似乎并不算太适用，否则的话，王道绝对不可能启用绝境洞府这个计划。

    结果现在，黄符农居然说有办法对付孙立东，这可让吴小七太意外了。

    “真的有办法对付他？”吴小七惊讶的问道

    黄符农点头说道“有，而且可以说是必杀之计。”

    “怎么说？”吴小七急忙问道

    “冥丹宗者应该也知道，我黄庭宗一直都被风阳余监视，但其实除了他之外，还有一个人也经常在我黄庭宗外围游荡，正是这孙立东。”

    吴小七疑惑的问道“他跟你们黄庭宗也有旧？”

    黄符农摇了摇头，道“这倒是没有，只是这孙立东的嗜好，在我黄庭宗的范围内比较方便而已。”

    “嗜好？他有什么嗜好？我们调查正光十子很久，也在这里观察了一段时间，没看到孙立东有什么嗜好。”吴小七疑惑的问道

    黄符农笑道“那是因为这里没人，只有陷阱，如果这里有其他人的话，说不定你们就可以观察到一些蛛丝马迹了。”

    “其实外界知道孙立东是闪耀之子，都以为他最擅长的是速度秘法，但实际上他用速度秘法很少，真正喜欢用的，是一种名为吞噬的秘法。而这，也是他的嗜好，他喜欢吞噬生命。”

    吴小七惊讶的倒吸了一口凉气，道“吞噬生命？！他还有这种嗜好？黄掌宗怎么知道的？”

    黄符农回答道“因为我们黄庭宗所属地域上的一件悬案。”

    “具体说说。”吴小七说道

    “大概是在十二年前，我黄庭宗所属地域中的一个城主找到了我，跟我说了一件悬案。”

    “说是城中经常有人莫名其妙的消失，活不见人，死不见尸。后来更有甚者，有人居然当着别人面，突然间消失的无影无踪，事先一点征兆都没有。”

    “这引起了当地百姓的恐慌，城主调查了几个月，也没有调查出任何蛛丝马迹。”

    “无奈之下，只能找到我，希望由我们黄庭宗出面去调查调查，实在不行，就求助外境高层。”

    “当时我马上召集了几名亲传弟子，去城中调查，可是调查了几天，却没有丝毫线索，城中还是有人莫名其妙的消失。”

    “本来我已经打算放弃，去求助高层，可正巧这个时候，在下在外做任务的大弟子回来了，他拥有一种特殊的侦查灵体，来到城中观察了一番之后，就查出了真相。”

    “造成这悬案的，正是正光十子之三，孙立东！”

