 侯天脸色缓和了一些，吩咐道：“刚才侯龙交代的那几家，想办法联系上，然后确定他们的位置。”

“是！”

有负责这方面的人沉声应道。

侯天眼睛眯着：“只是一个侯龙，还不足以平事，咱们要把这些老鼠给挖出来，一个个宰了！”

“是，侯经理。”

面无表情的青年躬身道：“这事儿就交给我去办吧！”

侯天看了他一眼道：“也好，小猴子，这次事情入股办好了，我会帮你争取一个去雷暴实验室的名额，到时候你也可以再带两个人过去；但若是办砸了，该怎么受罚就去怎么受罚。”

“多谢侯经理栽培！小猴子明白。”

青年点头。

看着似面瘫的小猴子，侯天微微摇头：“真不知道你爹是怎么想的，给你起个小猴子的名字，我看旭仔都比你叫这个名字合适。”

旁边的旭仔闻言咧嘴道：“侯经理，您别看他这个样子，其实一肚子坏水儿呢，闷骚的很！”

小猴子头也不转，开口道：“旭仔，这次你跟我去。”

旭仔闻言顿时想起了什么，脸色一僵，尬笑道：“我刚才是跟侯经理说着玩儿的。”

     侯天脸色缓和了下来，淡淡道：“记住，只要有能力，事情办得漂亮，我不会亏待你们的！但若是非得找死，搞什么小动作，那老子也不会留情面！”

“是！”

一群人再次齐声应道。

不远处，已经能下地走路的巴彦，合着双手走来，平静道：“该去大小姐那里了。”

侯天皱眉道：“你伤还没好，就别去了，那边我带人过去。”

巴彦缓缓摇头：“这是主人亲自交代的事情，怎么可以不去。”

侯天无言，不再多劝，坐车朝着机场赶去。

……几个小时后，华国、魔都，魔都大学，苏果果耷拉着眉毛，和苏弥生无精打采走在路上。

两人身后，跟着一身黑袍，手缠铁链的甲奴。

周围数道目光跟随，却无人敢靠近。

也不知道从什么时候，这两个小美女身后，多了个披着黑袍的家伙。

而这段时间里，这个披着黑袍的家伙，也不知道打的多少男生住进了医院，而偏偏学校却仿偏偏若看不见一般，所有投诉一概不理。

而苏果果也因此得到了“魔都大学扛把子”的称号。

到现在为止，几乎是见者退避，无人敢惹。

“果果，我觉得今天有点不对劲。”

苏弥生神色莫名透着些不安。

果果扬了扬手中的书：“有什么不对劲的？

只是还书而已！又不见那该死的四条眉毛！”

“进门的时候，他好像躲在房子后看到咱们了。”

苏果果回头看了眼跟在后面的甲奴，哼了一声：“看到就看到呗，他还能怎么样？

找咱们打架？

甲奴打不死他！”

“果果，你有没有想过，为什么他一定要让你去那里留学？

而且留学的地方也很奇怪，什么什么神庙，根本不是学校啊。”

果果想了想道：“他给我的感觉，就像是小说里描写的那种狂信徒一样，估计是在那边被洗脑了吧？

没事，他不敢把咱们怎么样的。”

“好可怕的感觉。”

苏弥生嘀咕着。

这么长时间过去，她和苏果果早已熟络到彼此身上连几个痣都一清二楚，再加上苏尘这段时间不在，所以她过的非常轻松，如果没有这档子破事的话，那将会更加完美。

不过好像苏尘最近就要回来，而这样的好日子，也终于是要结束了。

当然，这些想法她是不会说出来的。

苏果果看了她一眼，笑道：“你就这么不想我哥回来？”

“是有点不想，不过如果他回来了，你也不用这么苦恼了。”

苏弥生低声道，她在苏果果面前根本隐瞒不住想法，因此也懒得再去做什么掩饰。

苏果果哼了一声，脚尖轻点，轻快转了一圈道：“我倒希望，我哥能一直都呆在我身边！”

苏弥生疑惑道：“一直？

是一生的意思吗？”

“呸，小小年纪，思想不健康！”

苏果果跳起来给她来了一个糖炒板栗。

苏弥生吃痛，手捂住额头，一脸委屈：“怎么能随便打人呢。”

苏果果一挥拳头：“我可不是随便打人的，我是故意打人的！”

“这有什么区别吗？

你这是歪理。”

苏弥生更显委屈。

一道隐秘视线自远处投来。

苏果果目光流转，脸上若无其事地的哼了一声，拉着苏弥生走进了图书室。

苏弥生还正在吃痛委屈中，一无所觉地跟着走了进去。

图书室内，金属探测仪一如既往发出了强烈的滴滴警报声。

负责检查的小姑娘泪眼汪汪，看着甲奴手里握着的堪比自己脖子粗的铁链子，眼中泪水直打转。

想开口又不敢开口。

甲奴站在安检门前，似在思索着要不要拆掉这个呱躁的东西。

苏果果头也不回地摆手道：“在外面等我就好！”

甲奴后退了一步。

静静站到了一旁。

小姑娘顿时长松了口气。

两人则上了二楼。

苏果果脸上的表情缓缓收起，带着让人心悸的冷静。

她在病床上躺了那么多年，怎么可能会连自己情绪都控制不住，又怎么可能会因为一点小威胁就满是苦恼？

这么多年，一只脚在鬼门关转悠的次数，躲到她自己都数不清！苏果果指尖一缕冰烟流转。

“反正已经和老哥打过招呼了，那接下来我做什么，他也不会生气了。”

苏果果自语了一句，然后下巴微扬道：“走，去楼顶！”

“去楼顶？”

苏弥生愣了一下，眼中疑惑道：“去那里做什么，不是还过书后就回去吗？

而且图书室的楼顶并不开放吧？”

“还有一点小事，处理完就回去。”

苏果果没说太多，至于锁没锁，平常或许是锁着的，可今天的话，大概率是没锁。

一个带着圆框眼镜，头发梳得整整齐齐的中年人，在后面静静看着她们，他嘴角微微勾起，朝一旁点了点头。

几个打扮不同的人，前前后后朝楼上走去。

苏弥生隐有感觉，朝下面看了一眼，在看到只是几个学生模样的人后，也就不在意了。

 