    和白莲告辞后，苏逸没有立刻离开周天境，而是来到了万宝阁。

    有了上一次的经验，他轻车熟路的出示仙盟信物，来到二楼贵宾室，径直找到上次卖给他宝具的王行。

    王行对苏逸的印象十分深刻，所以一眼就认出了他。

    “小苏道友你这是刚从绝灵秘境出来吧，不知道友这次想买什么？”

    苏逸微笑道：“王道友，这一次我可是来卖东西的。”

    王行面露讶色：“卖东西？”

    苏逸没有开口解释，而是直接一拍腰间储物袋，“哗啦啦”倒出一大堆宝具。

    柜台上迅速垒起一座宝物形成的“小山”，各色灵光缤纷闪耀，将整个贵宾室照的五光十色。

    这些宝物总共有几十件，品阶各异，大多数都是中高阶宝具，也有几件颇为显眼的绝品宝具。

    王行愕然的瞪大了眼睛，怔了几息后，他才反应过来。

    “咝～小苏道友，难道这些宝具都是你在绝灵秘境中获得的？”

    苏逸点点头：“不错！王道友你来盘点一下吧，我相信你会给我一个公道的价格。”

    王行的态度立马热情恭敬了许多，他连忙拍着胸脯道：“道友请放心，我绝对让你满意而归！”

    苏逸能从绝灵秘境活着出来，还获得这么多宝具，显然实力远超普通筑基修士，也许过不了多久就会成为白莲公子那样的天骄。

    趁此时机交好苏逸，对王行来说绝对是有百利而无一害。

    细心盘点了一番后，王行道：

    “下品宝具十三件，中品宝具十一件，上品宝具十五件，绝品宝具六件……这些宝物加起来总共价值十四万五千灵璧，我给道友凑个整，算作是十五万灵璧。”

    “十五万灵璧？”

    苏逸眉毛一挑，这个价格比他预计的要多出不少。

    王行连忙解释道：“道友请放心，这是我能给出的最高价格。这些宝物放到其他人那里，最多只能给你出到十二三万灵璧。”

    苏逸点点头：“王道友我自然是信得过的，这个价格我很满意。这十五万灵璧，我想全部用来购买增长修为和实力的灵药。”

    王行手捋长须，不紧不慢道：“如果道友信得过我，那就等过两天再买灵药。”

    “哦～为什么？”

    “绝灵秘境刚刚结束，市面上很快就会有大量灵药涌现，等过两天后再购买灵药，价格会比现在便宜很多。”

    苏逸恍然明悟：“原来是这样，多谢王道友提醒。”

    王行摆了摆手：“道友可以把这些灵璧寄放在万宝阁，由我来替道友将之换成灵药。这次佣金我分文不取，以后再有大生意的话，道友多照顾我一番就行，不知可否？”

    “那就麻烦王道友了。”

    ……

    处理完从秘境获得的宝物后，苏逸回到专属房间，将得自绝灵秘境的各种灵药一一取了出来，分类放好。

    这些灵药数量颇多，装了上百个盒子，其中不乏许多世所罕见的珍稀灵药。

    望着眼前的收获，苏逸心中思忖。

    “这些灵药除了九心毒莲直接服用效果最佳，其他灵药要炼制成丹药后，才能将药效充分发挥。”

    “我获得的珍稀灵药不少，交给其他人炼制实在是难以放心，远不如我自己炼丹来的踏实……”

    炼丹大师在修仙界的数量很少地位很高，因此求他们炼制丹药的代价十分高昂，且条件苛刻。

    炼制丹药失败，炼丹大师一般不会负任何责任。

    炼制丹药成功，炼丹大师还会从成品丹药中按比例抽成。

    想要成为炼丹大师的人有很多，但炼丹极需要天赋，更需要大量的灵药资源来一点点练习。

    通常来说，只有大势力才能集中资源，培养那么几个炼丹大师。

    不过这些对苏逸来说都不算什么，他如今的修仙技能点存了不少，随时都可以强化炼丹技能。

    “炼丹的事情过两天再说，我在周天境已经待了八天，该回去了。”

    想到这里，苏逸心念一动，离开了周天境。

    ……

    天剑灵峰，清心谷。

    苏逸打开房门，大大的伸了一个懒腰，只感觉身心放松，舒坦无比。

    外面的阳光十分和煦，月小霜正在院中监督苗小白的修行，防止她贪睡偷懒。

    “两位师姐早！”苏逸打了声招呼。

    苗小白瞪大眼睛，装出一副老气横秋的模样：“早？这都快日落西山了，小师弟你怎么现在才出来？”

    苏逸仰躺在院中的躺椅上，这是苗小白经常晒太阳的地方。

    “我去了绝灵秘境，刚刚回来。”

    苗小白一边打坐修炼，一边兴致勃勃的问道：“咦～快说说！快说说！绝灵秘境里面是什么样子的，你在秘境里都做了什么？”

    月小霜看向苏逸，虽然没说话，但看她的样子显然也想知道。

    绝灵秘境虽然大名鼎鼎，但苗小白和月小霜都没有去过，因为她们拜入天剑峰的时候，修为已经到了结丹期。

    苏逸笑了笑，也不拘束，就这么仰躺着开始讲述。

    “这次师弟我在绝灵秘境可是大发神威，那里面……”

    随着苏逸抑扬顿挫的讲述，苗小白不时大呼小叫，十分兴奋。

    “哇～小师弟你太厉害啦！不愧是我的师弟，没有给师姐我丢人。”

    月小霜温柔含笑，提点苏逸。

    “小师弟，你过不了多久就要在外历练，还要再多学一些护身法术……你在那灰瘴涧遭遇偷袭，应当是你大意忘了隐藏气息，这才给了敌人可乘之机，以后要记得这次教训……”

    苏逸连连点头：“师姐放心，我很快就照做。”

    月小霜取出一枚洁白灵简，将之递给苏逸。

    “师姐，这是什么？”苏逸疑惑道。

    月小霜温柔含笑。

    “我整理了宗内所有的遁法和敛息探查之法，从中挑选了一些适合你的护身法术，都记录在这枚灵简中。在接下来这段日子里，你要好好参悟，我会在一旁监督你的。”

    苏逸坐起身，双手接过这枚灵简。

    “多谢师姐。”

    月小霜笑了笑，刚想再叮嘱些什么，却忽然眉头微蹙，望向西方。

    苏逸和苗小白见此，也转头望去。

    只见西方天际亮起两道遁光，一红一白，风驰电掣而来。

    其中的那道红色遁光，苏逸看着十分眼熟，定眼望去，他看清了那道空灵绝美的红衣身影。

    那是顾清竹！

    ……

    

