    第1302章基地实验负责人   

    看来白昼想要做到的事情还挺多啊。

    

    

    “你们现在手里有多少终点药水？”

    

    

    “已经成型的都在外面的仓库中，部分样品还在实验室中。”

    

    

    都在仓库里面，难道是？

    

    

    听到实验人员的话，张余从自己的口袋中取出那瓶紫色药水，让实验人员看了看，确定它是不是终点药水   

    

    “是的，是的，这个就是终点药水。”

    

    

    看到张余手中的终点药水，实验人员连忙肯定地说道。

    

    

    你是怎么得到终点药水的？

    

    

    紫色药水的来历张余已经搞清楚了，现在还有一件事张余不清楚，那就是那些机械零件到底是干什么的。

    

    

    “我在仓库中看到你们不只是在运送终点药水，还在运送一些机械零件，那是些什么东西？”

    

    

    “这个我真的不知道。”

    

    

    实验人员面露难色地对张余解释道。

    

    

    “我只负责对终点药水的研究，别的事情不归我管。

    真的，我没有骗你。”

    

    

    说后面话的时候，实验人员的双眼一直在盯着张余手中的匕首，生怕他还会给自己来一刀。

    

    

    “你们实验室的负责人是谁？”

    

    

    既然从你嘴里问不出来，那我就去你们负责人的口中问出来。

    

    

    “是小林博士，他在二层中央的房间，你们上楼梯就看到了。”

    

    

    你倒是挺合作，我还没有问你人在哪里你就自己说出来了。

    

    

    张余对实验人员的合作态度很满意，笑着点了点头，收起了手中的匕首。

    

    

    能从这个实验人员嘴中得到的情报张余基本都已经掌握了，再问也没有什么可问下去的了。

    

    

    看到张余收起匕首，实验人员放心地长舒一口气。

    

    

    还好，自己现在的命保不住了。

    

    

    “对不起了，虽然我不打算要你的命，但要让你睡一段时间。”

    

    

    说完，张余不给实验人员反应过来的时间，一掌将他打晕。

    

    

    “过来帮我一下。”

    

    

    张余抬手示意轻语来帮自己一下，拖起面前晕倒的实验人员就向一旁的柜子走去。

    

    

    在轻语的帮助下，两个柜子中硬塞进去了五个人。

    

    

    将柜子门封好后，张余拍了拍手，对轻语点了点头。

    

    

    下一步的行动计划，不用张余多说了，轻语的心里清楚。

    

    

    正当张余准备离开房间的时候，他突然想起了什么，拍了一下自己的脑袋。

    

    

    卧槽，重要的事情差一点就忘记了。

    

    

    那些实验记录数据张余还要带走，抽个时间张余要仔细研究一下，看看终点药水的威力具体是什么样子的。

    

    

    将桌子上的记录文件全部放进拿在手中，张余走之前将房间灯关好，离开了实验室。

    

    

    站在走廊上，张余对轻语点了点头，指了指二层。

    

    

    二层的小林博士，就是下一个目标。

    

    

    顺着楼梯来到二层，张余一眼就看到了小林所在的办公室。

    

    

    不过还有一个问题，小林的办公室前站着两个拿着突击步枪的武士，是负责给小林站岗的。

    

    

    卧槽，还安排了人给你站岗。

    

    

    “站住！干什么！”

    

    

    门口守卫的武士见张余和轻语上来，抬手示意两个人停下。

    

    

    “我们是来给小林博士送文件的。”

    

    

    面对着武士的盘问，张余笑着抬起手中的文件解释道。

    

    

    “进去吧。”

    

    

    见张余和轻语穿着防护服，一副实验人员的装扮，再加上张余手中的文件，武士并没有怀疑他们的身份，点了点头同意他们进入办公室。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    张余带着轻语进入了小林的办公室。

    

    

    办公桌后，身穿白大褂、带着眼镜的小林正伏案在记录什么。

    

    

    听到开门声，小林放下手中的笔抬头看去。

    

    

    “你们两个有什么事情吗？”

    

    

    “是这样的博士，有份文件需要你看一下。”

    

    

    张余一边说着一边拿着文件向小林走去，断后的轻语则是将房门关好，站在房门一侧看好后路。

    

    

    “哦？

    给我看看。”

    

    

    小林还以为张余是来给自己看文件的，想要伸手接过文件。

    

    

    然而，张余给他的并不是文件，而是匕首。

    

    

    “啊！这是什么！”

    

    

    看着手中的匕首，小林瞪大双眼看着张余，后者竖起手指在自己嘴前，让小林不要声张。

    

    

    “如果你不想让这把匕首刺进你的心脏话，最好不要声张。”

    

    

    说完，张余不给小林反应的时间，一把抓住小林的右手，左手拿起匕首抵在小林的下巴上。

    

    

    “嗯嗯。”

    

    

    面对着张余的威胁，小林点了点头，表示自己听明白了张余的话。

    

    

    就在这个时候，门口警戒的两个武士敲了敲办公室房门，问道。

    

    

    “博士，是出了什么事情吗？”

    

    

    刚才小林看到匕首发出的惊呼声，被外面站岗的武士听到了，他们还以为房间里出了什么事情，要进来看看。

    

    

    听到武士的话，张余看了一眼小林，手中的匕首丝毫没有松力。

    

    

    该怎么说你自己心里应该很清楚。

    

    

    “没事，文件中有一只虫子吓到我了，有事情我会叫你们的。”

    

    

    小林也不是一个傻子，张余是什么意思他心里很清楚。

    

    

    自己要想活命是绝对不能把外面的武士叫进来的。

    

    

    “好的，博士。”

    

    

    确定两个武士不在房门口站着的时候，张余放下了手中的匕首，坐在桌子上微笑着说道。

    

    

    “博士，我来介绍一下我自己，我是张余。

    我在这里能呆的时间不多了，希望你能跟我走一趟。”

    

    

    “张余？

    是那个杀死白辉夜的张余吗？”

    

    

    得到张余肯定的回答后，小林一下子瘫坐在椅子上，整个人瞬间不好了起来。

    

    

    坏了，今天自己是惹了一个活阎王了。

    

    

    趁小林失神的功夫，张余从自己的防护服内侧腰带上拿出两个手雷，简单地做了一个连环触发雷。

    

    

    “起来。”

    

    

    张余把连环触发雷放在桌子上，一把抓起小林让他起来。

    

    

    在这个过程中，小林并没有任何反应，就跟木头人一样。

    

    

    他知道就算是自己反抗，也不是张余的对手，只会让自己过早地踏入坟墓中。

    

    

    张余扶起小林，脱下他身上的白大褂扔到一旁，把连环触发雷挂在小林身上。

    

    

