
“枫哥，鬼魅军团有消息汇报！”突然从前方撤回队伍中的袁彪催马赶到林枫身旁，有些疑惑的望了一眼车队前方，沉声对林枫提醒：“枫哥，来人查过了，确实是鬼见愁身边的人！说是前两天抓到一伙人！”

“一伙人？什么人？”林枫扯扯缰绳停住汗血马，茫然的看着袁彪追问：“来人在哪？没说具体抓的是什么人吗？”

“没说，不过对方说是暗中听到那伙人口中说要害你，所以才会将那伙人控制起来！”袁彪摇了摇头，伸手指着前方解释道：“鬼见愁的人就在前方不远处，来了一小队！”

“嗯，那把他们叫过来详细说说吧！”林枫点头摆手，随后就跳下马背站在原地四处张望了起来，更重要的是在担心离开队伍的李晓枫和小琲两人。

等鬼魅军团的人向林枫说完具体的情况后，林枫也是惊喜万分，鬼魅军团抓到的那伙人的领头人竟然是大仇人张天佑，而且据说张天佑这次似乎是要回成都府汇报一下朱温的宣武军的一些情况。

其实就连张天佑也没料到自己竟然在光天化日之下会被绑架了，随行的数十名亲卫也是一个不剩，此时的张天佑正在鬼魅军团麾下某个山寨里‘享受’，而导致对方被抓的原因也很简单，行进途中半路休息的时候，张天佑跟手下的几个心腹在发牢骚骂林枫，结果被正好路过的几个鬼魅军团的人给听到了，随后就汇报给了恰好就在附近的鬼见愁，随后的结果就是鬼见愁点起数百人，直接冲出寨子下山把张天佑一伙人给收拾了。

“干的好！回去告诉老鬼，派人把那小子给我押到汉中府！我还有别的用处！”听完详细的消息之后，林枫微微一笑，冲着来人摆摆手吩咐一番，然后让陈万三给对方拿了些辛苦费便打发走了对方。

“枫哥，好事啊！”鬼魅军团的人刚一离开，陈万三和袁彪等人就把林枫给围了起来，众人可对其中的恩怨明白的很，而如今张天佑竟然掉入了自己人手中，众人直接七嘴八舌的讨论起如何处置对方。

“确实是好事！而且还是这么个当口！”林枫点点头，心情不错的冲众人笑道：“你们还真得详细讨论讨论这么收拾那小子！不能太便宜的让他轻松死掉！老天给我这么好一个机会，必须好好的把握！”

“凌迟吧！够那小子喝一壶了！”袁彪摇摇头，轻笑着提议。汉中府的大肉团市令受到的极刑凌迟众人可都看了，那数千刀下去的痛苦还真不是吹出来的，连嗓子都能喊哑喊出血。

“凌迟也便宜那家伙了！”陈万三并不赞同，撇撇嘴说出了自己的想法：“要我说，把那家伙弄个密室里得了，也别弄死他，每天放点血，找几个兄弟每天都揍那家伙！”

“够狠啊，一直打。。”林枫有些无奈，咧嘴笑道：“想法不错，不过不能关着，毕竟得早些收拾了那家伙。反正他自己撞上来了，给他戴一个与贼逆合谋的帽子就行！不然他老子要知道了这消息，以他老爹的身份，联合些同僚向皇上求情，保一命还是没什么问题的！必须先下手！不留任何可能！”

“对，我就是这么想的！”袁彪赶紧重重的点头附和，同时挑衅的推了一把陈万三，撇嘴笑道：“你这脑子里能想正常点么？这么简单的道理还要让枫哥说明白啊？”

“诶！我说老袁，你这就太过分了吧！”见状，陈万三也不服气的反推袁彪一把，看着对方一股小人得势的架势，冷笑着反驳道：“也不知道去年春天的时候是谁，整天研究一些酷刑！现在倒反过来说我呢！”

“别吵了，先赶路吧！”林枫一眼便看出来如果再任由两人说下去，恐怕连前几年的老账都要翻出来了，赶忙拍了两人一下催促。

“哼！今天不跟你一般见识！我接着带兄弟们开路去！”袁彪冷哼一声，白了陈万三一眼，翻身上了马背，随即还狠狠的冲着陈万三身旁啐了一口，然后猛夹马腹跑开了。

“枫哥，你看这家伙也太过分了吧？！”陈万三扭过身子，抬起手臂指着离开的袁彪，不满的向林枫抱怨。

“少来！你也好不到哪去！”林枫立马没好气的开口制止了对方的告状，没等陈万三再次开口，胡乱摆摆手，径自走到一旁，跳上了马背。

随着太阳的逐渐西斜，队伍也终于抵达了预定计划中的休息地，一大片空地正好处在一条小溪的上游，完全可以解决众人的饮水问题，不远处就是成片的树林，可以供给众人伐木建造简单的营寨休息以及烧火所用。

今天跟随林枫出来的，除了枫杀和红枫的精锐之外，羽翼骑兵也都是精锐中的精锐，扎营这种事情几乎是众人做过无数遍的熟练动作而已。

众人先是从马鞍上分别取下备用的两支骑枪，其中一半人迅速的分散，将手中骑枪狠狠的插入地面，顿时就形成了一个不大不小的包围圈。而另一半人则是在包围圈之中，几人一组，迅速的将骑枪扎下，一个个的营帐轮廓就已经形成。随即，所有人便拿出工具，在各自队长的带领下快速的奔往树林，找些合适的木头将营寨补充完整。

而吕邵德带来的红枫的人，则开始互相配合着将马车拉到营寨留出的门口，分散的排开，紧靠着营墙，形成一道防御圈。做完这些之后，也开始拎着铮亮锋利的唐刀去收集树枝，其中一小部分人已经开始搬下一个马车上的木炭等物堆在几个既定的篝火处，随后各自搬着木桶去溪边取水。

所有的一切都十分有序，可以说整个队伍犹如一个人的四肢一般，做起这一切毫无滞纳感，灵活自如。

枫杀的人则开始在周围探索地形，其中一小部分人已经开始在营墙外侧撒落铁蒺藜作为最简单却最为有效的防守。

而安排完一切之后，林枫等人重新聚集到了一起，看着溪水边不远处微微突起的一个小山坡，林枫与众人说笑一会之后，独自离开去了那里。随后不多时，李晓纨也与几人告别去找林枫了。

“枫哥，这里还挺美的啊！”走到林枫身后，李晓纨四下张望一番，笑着开口。

“嗯，确实挺美的！”林枫点点头，转身拉起李晓纨，随即又往前走了几步，站在山坡的最边上，缓缓的抬头望向了西边天际的残阳，嘴角含笑的轻声说道：“没想到在这种地方看夕阳，也会如此的美！哎。。夕阳无限好，只是近黄昏。。”

“是么？”李晓纨眨眨眼睛，有些不可置信林枫竟然会突然发出感慨，而且李晓纨还听出了话中的无奈，太多太多。

“当然！”林枫不假思索的重重点头，随后转身看着李晓纨，突然咧嘴一笑，低声补充道：“跟你一样的美！”

“少来！”李晓纨的脸色顿时一红，甩了甩林枫的手臂，随即抬起双眸，柔情似水的笑问：“你今天是怎么了？怎么跟吃了蜜似得，这么甜？”

“吃了蜜？”林枫稍稍一愣，随即也就反应了过来，虽然两人已经结婚许久，不过却经常没有机会在一起，平时来回的书信也不过是李晓纨交代的多，但是其中也大多是一些关心和嘱咐以及说一说家中情况。不过林枫的心底却还有另外一个想法，或许是因为这次的事情比较严重，所以心中突然感慨了起来。

“是啊。。”李晓纨轻轻点头，莞尔一笑，轻声追问：“你刚才，说的是真的么？”

“那是肯定的啊！”见李晓纨心情不错，林枫特别严肃的点了点头，随后又补充道：“不过，其实还没有你美，因为在我看来，你才是最美的。。”

“哼。。”面对赤裸裸的情话，虽说李晓纨是发出一声不满的娇哼，但是却满是柔情的侧身倒在了林枫的怀里，一双眸子出神的望着林枫。

“你刚才怎么说我吃了蜜？难道你想试试。。”突然之间，林枫将面孔垂下，缓缓接近李晓纨的时候，一脸坏笑的追问。

“别，别啊。。”见状，李晓纨赶忙伸手去推林枫，神情有些慌乱的低声提醒：“这么多人呢，别乱来！”

“哪有乱来。。”林枫却根本不吃这一套，瞥眼看了一下远在营寨内呆着的众人，紧紧的抱着李晓纨的身子，依旧缓缓的将脸蹭上去。

挣扎之下，李晓纨余光也注意到了周围并没有人注意到这边，看着一脸坏笑的林枫，最终也就索性不再挣扎，直接将一双美眸闭上，红唇微闭，一副‘任由宰割’的架势。

不过林枫最终却没有压下去，在两张面孔只有分毫的距离之下，林枫便停下了动作，一双漆黑的眸子中精光闪烁却又不乏柔情，只是这么静静的看着眼前绝美的面孔，似乎想要将面前的一丝一毫都刻入眼中，永远的记在心里，留在心里。

修长的睫毛微微颤动着，李晓纨感受着面前林枫传出平稳的气息，却是等了片刻都没等到接下来的动作，便睁开了含着疑惑的双眸，期待的脸庞上浮起了一丝迷茫。

“枫哥，怎。。”红唇微动，李晓纨轻声开口。

“别说话，让我看看你。。”林枫立马开口打断，随即嘴角一扬，满含温柔的笑意。

似乎觉得今天的林枫特别反常，李晓纨就这么被林枫不停的盯着片刻之后便有些受不了了，轻轻挣扎一下身体，语气有些无奈的笑问：“你这是怎么了？怎么突然变的这样？”

“没什么。。”林枫缓缓摇头，轻笑着回应，随即略一沉吟，眉头微皱之下轻声解释道：“哎！或许是很长时间都没今天这么放松吧！特别身边还有你的陪伴，其实，其实我也不知道怎么了。。”

说完之后，林枫突然垂头在李晓纨的额头留下一吻，缓缓的直起身体，紧紧的将其抱在了怀里。李晓纨也犹如一只温顺的小猫一般，身子几乎是蜷缩在林枫的怀里，只是，她并没有看到，林枫嘴角流露出的那丝无奈的苦笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001210"  chaptername="第三百四十七章  跟你一样美">加入书签</a>
</div>
