    “前方散开！”

    手持‘北斗天罡斧’，邢道荣大声喝道。

    哗啦啦~~

    正前方的弓箭手和盾牌兵，立刻向左右分开，露出一个十五、六丈的空地。

    浮桥已经搭好，接下来就是过河。

    这河可不好过，别看对岸的江东军空了一大片，但四周军士正在疯狂填补而来。

    施展武将技，需要间隔半柱香时间，刘巴等五人差不多已经施展了一轮，想再要那么轻松消灭江东军，可没这般容易了。

    第一批冲击的荆南军，将面临难以想象的压力。

    要在十五万江东军的包围下稳住脚跟，非邢道荣和‘天罡斧卫’不可。

    前方弓箭手和盾牌兵分开后，邢道荣高举手中大斧，大喝道：

    “有我无敌，冲啊！”

    话毕，双腿一夹马腹，便旋风般的朝着浮桥冲了上去。

    “有我无敌，冲啊！”

    后方，一千五百名‘天罡斧卫’，同样高举大斧，发出怒吼，跟着邢道荣的步伐，向前方潮水般冲了过去。

    后方两个五千人队列，也同时高呼‘有我无敌，冲啊’，手持利刃，跟着前方的‘天罡斧卫’冲杀而上。

    这一万人，正是军中‘锐士’精兵！

    一时间，战斗厮杀声震天响，荆南军发动了凶猛的攻势。

    轰隆隆~

    率领‘天罡斧卫’，邢道荣一马当先，顷刻间便踏足宽六丈的浮桥，风一般向对岸驰去。

    就在他们踏足浮桥时，河中突然涌出十几股丈余粗，七八、丈高的巨大水柱，透过浮桥，向众人冲击而至。

    武将技‘地泉冲’！

    ‘地泉冲：运用体内战争杀伐之气，牵引地下水元素，形成冲天水柱杀伤敌人，水面交战威力翻倍，对拥有‘煞气护体’者无效，消耗技力18点’

    显然，是江东将领施展的武将技。

    选的时机也十分巧妙，恰好在‘天罡斧卫’过河之际，威力翻倍！

    若是在平地，地泉冲的威力连‘飞矢’都不如，但在这种河水中施展，威力却翻倍，一般来说，会造成巨大的杀伤力。

    但施展‘地泉冲’的那名江东将领失望了！

    因为，不仅仅是邢道荣，就是一千五百名‘天罡斧卫’，在冲天水柱之下，也全都纹丝不动，毫不受影响。

    伴随着‘有我无敌’的喊杀声，‘天罡斧卫’脚步飞快，不一会，就跟随邢道荣冲到了对岸，一个人也没有受伤！

    ‘天罡斧卫：特殊军种，在战场上，会被天地意志所钟，拥有煞气护体的功能’

    邢道荣不知道，其余诸如‘并州铁骑’‘白马义从’等精锐兵种，是否也能在战场上拥有煞气护体的功效。

    但自己的‘天罡斧卫’，却是得到系统肯定，身处战场时，拥有武将一样的‘煞气护体’。

    换句话说，除非身体要害受到致命攻击，否则，每一个‘天罡斧卫’，都可以和拥有等级的武将一样，受伤以扣除体力代替，并且忽视武将技秒杀效果！

    这就是‘天罡斧卫’的可怕之处！

    他们不仅战力近乎武将，更拥有‘煞气护体’！

    邢道荣一马当先，率先冲到对岸，就见到周边的江东军双眼赤红，手持利刃，不要命的冲杀过来。

    看到这一幕，邢道荣心中微微一动，知道这些江东士卒被施加了军师技，调出系统匆匆一观。

    姓名：羊朝岳

    职业：兵

    阶位：初级士兵（中级士兵）

    武力：19（+10）

    体力：9/9

    士气：85%（+25%）

    评价：经过训练，具备合格职业军人素质。

    “是中级‘增强士兵’和‘中级鼓舞士气’！”

    刹那间，他就明白了。

    “是陆逊施展的军师技！”

    邢道荣心中暗道。

    现在的天地异变，其实还处于初级阶段，所有人的武将技和军师技，大都只有一个。

    能同时施展两个军师技，且是中级的，邢道荣见过的人里面，只有庞统和周瑜。

    庞统自然不可能给江东军施展，周瑜远在豫州，也不可能，江东军中，有这等本事的，只有智力96的陆逊。

    “杀！”

    匆匆一观后，邢道荣收起系统，‘北斗天罡斧’高高举起，朝着奔涌而来的江东士卒杀了过去。

    ‘噗嗤’

    ‘豁啦’

    大斧飞扬，一斧之下，七八名江东士卒分尸两半，鲜血撒了一地，血肉横飞。

    这些普通士卒，哪里挡得住邢道荣的斧头？

    战场上，百战猛将就是无敌的象征！

    上了战场，一斧在手，邢道荣瞬间化为凶神恶煞，大斧飞扬，江东士卒的尸体纷纷倒下，如入无人之地。

    但本就训练有素，军纪严明的江东士卒，又被军师技‘中级鼓舞士气’激励，个个悍不畏死，纵然邢道荣凶悍无伦，依然高喊冲杀不止。

    ‘喝’

    一声九天而降的雷霆暴喝，从邢道荣口中出现。

    伴随着这声暴喝，一股赤血金黄色光芒自他体内涌现，瞬息间扩散到四周。

    必杀技‘大喝’！

    “啊，啊，啊！”

    惨叫声不停，四周江东士卒纷纷倒地身亡。

    这些士卒的体力不过上9，尚未突破10，面对必杀10点体力的初级‘大喝’，自然是瞬间秒杀。

    一喝之下，秒杀数十人，邢道荣策马向前，一头扎入潮水般的江东军中。

    “喝”

    又是一声大喝，必杀技‘大喝’再现，四周江东军再次倒下一大片。

    须弥间，必杀技‘大喝’出现三次，邢道荣也击杀百余江东士卒。

    他现在的目的，是杀退或者挡住江东军，保证己方阵线不失，方便后面的荆南大军冲过来，所以，没有使用战力强悍的‘乱舞’和擅长冲锋穿插的‘连刺’。

    纯以对士卒的杀伤力而言，‘大喝’的效果更胜‘乱舞’和‘连刺’。

    ‘大喝’三连发后，陷入短暂的间歇，邢道荣再次大斧翻飞，不断的击杀涌上来的江东士卒。

    凶猛的不止邢道荣一个人，‘天罡斧卫’同样悍勇无敌。

    一千五百名‘天罡斧卫’，最弱的武力也高达49，丈二大斧抡起来，对面这些江东士卒根本挡不住一合。

    ‘劈脑袋’

    ‘劈脑袋’

    ‘劈脑袋’

    ……

    雪亮的大斧抡起，又落下，每一次起落，均有一名江东士卒头颅落下。

    如此凶猛的杀戮，纵然江东士卒在军师技的激励下悍不畏死，却也不能越雷池一步。、

    甚至因为杀戮效率太高，还被邢道荣和‘天罡斧卫’逼得节节后退，浮桥附近的空间越来越大。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    万名‘锐士’精兵，踏着邢道荣和‘天罡斧卫’开辟出来的道路，络绎不绝的通过浮桥，向江东军杀去。

    后方，庞统终于也开始施展军师技。

    中级‘鼓舞士气’，中级‘增强士兵’

    所有荆南军，除了邢道荣带领的‘天罡斧卫’，武力都增加10点，士气增加25%，高达90%以上，比江东军还要凶猛，悍不畏死！

    庞统之所以现在才施展军师技，却是因为搭建浮桥的时候，参战的荆南军不多，如果那时候施展，效果无法扩散到全军，难免得不偿失。

    但如今，大军冲锋之时，自然是施展军师技的时候了。

    武力本就上了20的‘锐士’，再增加10，可就突破30了，除了体力不足和没有‘煞气护体’外，简直和精锐兵种无异！

    而后续跟进的‘勇士’精兵，战力则达到了‘锐士’水平。

    如是这般，七万荆南军，‘精锐’战力高达一万多，其余几乎全是‘锐士’战力，江东军如何能比？

    很快，荆南大军过河人数越来越多，江东军迅速被迫退，伤亡人数不断增加，距离浮桥也越来越远。

    一个时辰后，七万荆南军全数来到了对岸！

    “啊，气杀吾也！”

    江东军后阵，眼睁睁看着这一幕发生的程普，气的捶胸顿足，若不是身为主将，必须把控全局，说不定一早冲上去厮杀了。

    “德谋，不着急，虽然邢道荣通过了抚河，但我军人数毕竟占优，仍有挽救余地！”

    和程普搭档了数十年的黄盖，见程普一副痛恨模样，忍不住出言安慰道。

    听到黄盖的话，程普勉强保持镇定。

    “我军战线太长，如今抚河失守，当聚拢以拒敌！”

    抬头看向远处大战，程普说道：

    “子明，伯言，汝二人速去东，南两个方向，将军士调到北方来，公覆和诸位与吾一起，准备迎击邢道荣！”

    这是应有之意。

    之前在抚河布防，防线长达数十里，江东士卒分散，根本无法挡住凶猛的荆南军，只有将大军汇聚一地，才有可能以人数优势抵挡。

    至于为什么要调到北方来，自然是准备撤到鄱阳湖去了。

    以眼前荆南军之强盛，邢道荣之凶猛，只能按照周瑜当初的建指示，遁入鄱阳湖，以水道牵制。

    “喏！”

    吕蒙和陆逊自然也明白这点，事到如今也没什么好说的了，当下应了一声，策马向东、南两个方向奔去。

    “悔不当初啊，早知道，就该听伯言之策，屯兵柴桑，以鄱阳湖水路牵制邢道荣，吾之错也！”

    看着陆逊的背影，程普叹了口气，言语中，透出深深的后悔。

    PS：程普除了有些倚老卖老外，为人还是不错的，给他留点面子吧！

    求月票！

