    到了八区之后，又进行了一次登记。

    “严叶先生，你已经登记过一次了，用掉了唯一的一次机会，今后不能再登记了，请您谨记。”登记机构，一个工作人员对我说道。

    闻言，我点了点头，说道：“好的，我知道了。”

    “这是你新的身份牌。”

    接过身份牌之后，我离开了登记机构。

    虽然我试图询问机构人员叶雨幽的去向，但对此他们的回答是保密，用他们的话讲就是居民有隐私权，他们没有权力在未经当事人的允许下，向我透露任何东西，包括死活。

    听到这里，我一脸蛋疼。

    高墙区的居民根本就没有人权，光是今天的游戏，就不知道死了多少人，可以说是“真”命比纸薄，可能路边的一只老鼠都没有我们危险。

    在这样的情况下，你特么跟我讲人权？

    真是贻笑大方。

    当然了，虽然知道不合理，也感到可笑，但我肯定是不会说些什么的，甚至还礼貌地和机构人员道了声谢，博取他的好感，毕竟说不定哪天还能用得上他。

    “看来还得找叶雨幽啊，就是不知道她在哪里...”

    一边想着，我一边朝着外面走去。

    沿途我看到地面街道上有打斗的痕迹，还有大片大片的血迹，空气中弥漫着浓浓的血腥味和火药味，很显然八区刚才也发生了一场可怕的争斗，只不过地面上我没有看到过尸体，估计是已经让人清理干净了，毕竟联邦不能让尸体就这么在接上堆积，这样容易产生瘟疫威胁到其他活着的居民。

    “唰唰！”

    洒水车在冲刷着地面上的血迹，地面上的那些痕迹也在逐渐变淡，或许再过几个小时，一切的痕迹都会消失，但从街道上时不时出现的居民脸上依旧残留着的些许恐惧神情来看，刚才在八区发生的可怕景象可能会一辈子成为他们心中无法挥散的一道梦魇。

    “喂！”

    就在这时，一道声音在我耳边响起，我回头看去，只见四个五大三粗的男人从巷子口走了过来，其中一个脸上有着刀疤的人拿着一个明晃晃的刀子，阴恻恻地道：“小兄弟，商量个事呗，借你手里的积分一用，以后就由我刀疤罩着你，你看怎么样？”

    “不怎么样。”我笑嘻嘻地道。

    “别这样吧兄弟，我们交个朋友，多个朋友多条路，别把事情弄得太难看，你说呢？”刀疤走到我面前，用手里的刀子拍了拍我的脸，威胁意味十足。

    闻言，我思索了片刻，随后诧异地道：“据我所知，高墙区内禁止伤人性命吧，你杀了我就不怕让联邦的人给逮捕？”

    “你放心吧，我不会伤到你的性命的，最多就是打断个手脚，或者给你来个物理阉割，这种小事联邦还是不屑去管的。”刀疤似笑非笑地道。

    “我明白了。”我点了点头。

    ......

    半分钟后，刀疤脸四人皆是躺在了地上，疼的只有干哼哼的余地，我很轻易便将他们的积分牌尽数收走，随后看了一眼他们积分牌上的分数。

    刀疤的名字叫黄磊，手里积分居然有十分，看样子他的手脚也不怎么干净，其他三人也一样，四个人加起来，差不多有二十积分。

    二十积分可不是一个小数目了，又有谁会对积分say不呢？

    正当我试着用黄磊的积分牌将积分转移到我的账户上时，他的积分牌上突然显示出来一条红色的提示消息，上面写着“非本人无法转移积分。”

    看着提示消息，我若有所思，看样子积分牌只能由本人操作，想到这里我一脚踹在了黄磊的屁股上，疼得他嗷嗷乱叫，与此同时我对他说道：“黄磊兄弟，我们交个朋友，你把积分转给我怎么样？”

    “这不可能！”黄磊直接拒绝。

    黄磊的这个回答，我并不感到意外，相信现在只有有点脑子的人，都能意识到积分的重要性，于是我便笑眯眯地道：“黄磊，你应该知道吧，游戏还要持续下去，你说我要是现在打断了你的狗腿，你在接下来的游戏中存活下去的可能性有多大呢？”

    听了我的话，黄磊顿时打了一个寒颤，回忆起不久前发生的事情，他到现在都心有余悸，如果我废掉他的腿的话，他根本就没有自信活下去。

    想到这里，黄磊脸色变了变，最后咬牙道：“小子，我是刀帮的人，劝你最好不要欺人太甚，否则刀帮一定不会放过你们的！”

    “刀帮是啥？”我诧异地道。

    “你是外区转来的，不知道很正常，但我要告诉你的是，刀帮是八区最大的帮会。”黄磊指了指自己胸前的衣服，说道：“看到我这衣服上的刀痕了没，这就是刀帮之人的标志！”

    我愕然地看向黄磊肚子上的衣服，只见上面有着两道X字型的划痕，这也使得他那略有些圆滚的肚皮挺了出来，并露出了里面的一层浓密黑毛。

    再转头看去，发现其他三人也都如出一辙，衣服上皆是划了两道划痕。

    合着这划痕是标志啊，不知道的还以为是他们的衣服坏了...

    “怕了吧小子，你现在要是...嗷！”

    黄磊话还没说完，便是嗷的一声惨叫了起来，因为我一脚直接踹在了他的屁股蛋上，这一脚踹的他是撕心裂肺地痛，这一刻刀疤都感觉屁股不再是自己得了。

    “我不管那么多，我只数三个数，你要是不转移积分，我就打断你的狗腿！”我冷喝道。

    说到这里，我便开始了倒计时：“三...”

    “二。”

    “一！”

    “你赢了，我给！”

    在我说到一时，黄磊一下子就软了，咬牙切齿地道：“这次我认栽，积分我给你就是了，告诉我你的名字！”

    闻言，我思索了一下，最后觉得还是暂时别暴露名字的好，于是我便回答道。

    “宋毅。”

    一边说着，我一边将黄磊的积分牌，设置成了给宋毅转账的界面，随后递给了黄磊，只见他愤恨地看了我一眼，操作了一番之后，对我说道：“好了。”

    我拿过积分牌一看，发现黄磊果然转账了。

    “很好，换你们三个了。”我笑眯眯地道。

    见自己老大黄磊都老老实实花钱保平安了，其他三人也只能自认倒霉，极为不情愿的给宋毅转了过去积分，在这一切都做好之后，我笑着点头道：“感谢各位慷慨解囊，我宋毅先走一步。”

    话音落下，我转身便离开了小巷。

    等到我走远了之后，黄磊四人方才艰难地站了起来，其中一个小弟对黄磊说道：“老大，怎么办，我们手里都没积分了。”

    “还能怎么办，继续打劫呗！”

    黄磊吐了口吐沫，眼神阴翳地道：“真没想到遇到个硬点子，妈的，宋毅是吧，这梁子是结下了，回头我非得搞死他不可，让他知道刀帮的厉害！”

    在黄磊已经默默将宋毅的名字接下来的时候，宋毅收到了我发的消息。

    严叶：“宋兄弟，我让我朋友给你转过去了二十积分，你应该收到了吧，现在能不能问你一些问题？？”

    宋毅：“收到了，还是严兄弟爽快，你有什么问题直接问吧，这回我不会再加价收费了，就当交了你这个朋友！”

    看到这里，我笑了笑，宋毅这个奸商坑了我那么多积分，以后有什么需要背锅的时候，就用他宋毅的名字好了。

    相信他会理解我这个“朋友“的一番苦心的。				

