    ()    事实出乎意料，这次休会仅仅持续了两天，两天后，维特伯爵为首的俄国代表团就重新回到了谈判桌上，领土和将俄国势力从华夏境内撤出这两件事情没得谈，这是基础，是前提。要是俄国人不同意的话，那就什么都不用谈了。

    于是乎条约的第一条和第二条很快就出笼了。第一条是以现有实际控制区域为基础，华夏和俄罗斯帝国的东北部边境线恢复到1840年时的旧有边界。而俄国在华夏的驻军以及官方人员将在1900年6月前全部离开，而剩下的俄国民间人士则必须到华夏相关部门报到，获得许可后才能留在华夏。 . .

    “这两条没什么异议吧？”维特咬牙切齿的说道。

    “有异议，1840年的国境线中，在东线有一小块是争议地区，我国想顺便将争议地区的争议解决了！”徐杰笑了笑说道。

    “这有违条约的第一款，我们不能接受。”维特说道。

    “不不不，这并不违反第一条，第一条的前提就是以现有实际控制区域为基准。而这片区域目前是我军实际控制的地区，更为重要的是，这只是草案，并没有成为真正的条约，我们只想一下解决掉两国东北部地区的领土争端。这样对我们都有好处。”张佩纶在旁边敲着边鼓说道。

    “好吧，以实际控制线为准。”出人意料，这次维特伯爵没有做任何争取，直接同意了。 . .

    “意料之外。情理之中。”徐杰心中说道，俄国人不是傻子，维特在前面谈判。俄国沙皇早就和重臣早就考虑到了北洋的要求，根据对徐杰的了解，俄国人相信，华夏陆军绝对不会舍弃一丝占领的土地，这块争议地区也不例外，如果没有华夏向中东和南亚提供军火的举动的话，他们还可以尝试着拖延。但是现在，他们拖不起！

    “那么现在就剩下赔款的事情了，我们的底线是1800万英镑。分三年偿还。第一年赔付的补得少于一半，第二年赔付40%。第三年赔付剩余的尾款。每年的利息按国际惯例执行。”徐杰开出了价码。

    “1800万英镑太多了，即使把符拉迪沃斯托克储存的军火全卖出去，也不过几百万英镑而已。加上俘虏的各种消耗。也不过900万英镑。而您要的是1800万。”维特说道。

    “阁下可能漏算了，还有北海道的费用，如果我们愿意，最多5天时间，室兰港将变成一片废墟！最多10天时间，华夏陆军将登陆北海道！”徐杰笑了笑。“最后补充一点，现在那个地方叫海参崴。这才是他们原有的名字！”

    “你们要占领北海道？”维特有些不相信自己的耳朵。

    “为什么不行呢？既然贵国不合作，我们又不想让ri本人战略。部队经过长时间的休整后，占领一个地广人稀的海岛算什么？”徐杰说道。

    “1500万英镑。不能再多了。如果贵方还不同意的话，那么这场谈判只能无果而终，双方只能一直处于交战状态，即使对方可以打下北海道，我想在英国人的压力下也不可能站稳脚跟，即使贵国把缴获的俄**火都卖出去，所得也远远比不上1500万英镑的价值。希望阁下能认真考虑一下。”维特冷着脸说道。

    “1600万英镑，不能再低了。否则的话，阁下就准备为远东舰队收尸吧！”说完徐杰一摆手示意这是底线，不可能再低了。

    “1600万可以，但是前提是俄国的武器不能出现在中东和南亚！”维特思索了片刻表示同意。

    “完全可以。”徐杰点点头表示接受。就这样，《华俄上海条约》中最关键的三项条款最终出笼。剩下的不过是一些辅助条款和解释，已经没有什么太过重要的了，最终在1899年11月8ri，历时半年多的华夏建国之战终于落下了序幕，以徐杰为首的北洋不仅仅推翻了一个腐朽的王朝，更是将北方的宿敌重创，俄国人过于焦急了，在西伯利亚大铁路还未修好之时就大动兵戈。不但没有将东北变成他们梦想中的黄俄罗斯，更是失去了上百万平方公里的土地！

    有一位哲人说过这样一句话，“什么是和平，和平不过两场战争之间的休息而已。”这句话用在华俄两国身上太准确了。俄国人想进一步拓展在远东的势力范围，除非西边发生了足够威胁到俄国生存的大事，或者说被东面的敌人打败，否则尼古拉二世是绝对不会停歇的。但是现在，德意志第二帝国还没有露出足够锋利的爪牙。在表面上，威廉二世和尼古拉二世的兄弟关系还是那样的亲密。所以俄国人自以为有恃无恐！

    而在东面呢？虽然这个新生的国家在他出生的一刻就给与了俄国人重重的一击，但是这一击对于俄国熊来说算不上致命，俄国是是失败了，是丢失了大量的土地，是赔偿了大量金钱，不过那又如何？就在条约签署的当天，俄国海军部宣布，俄国新一代战列舰将在5个船台上同时开工！这一级被称为博罗季诺级的战列舰将成为俄国海军新的中坚力量！

    “我们在不远的将来一定会重新回到远东，圣安德烈旗必将在西太平洋迎风招展！我发誓！”听到这个消息后，远在室兰港的马卡诺夫意气风发的说道！

    面对这个巨大凶残的敌人，新成立的华夏也不得不小心应付，虽然徐杰知道在他那个历史位面上，俄国陆军在兵力优势的情况下被ri本人击败，海军更是一败涂地，所谓的世界第四强海军在旅顺和对马灰飞烟灭！但是现在情况变了！俄国人的战线进一步收缩，至少向后退了数百公里，补给和后勤情况会好上很多，海上呢，虽然失去了海参崴，室兰港也变成了死地，但是随着荷兰这个变数的引入，以及马卡诺夫的存在，华夏海军的任务依然艰巨！

    不过此时的徐杰并不畏惧，来到这个时空已经10年了，自己经历了太多的事情，无论是开始的创业，还是甲午战争时期那费腾的海面，亦或者华俄战争。徐杰都一次次挺住了，而现在，自己可以在一个新的国家里施展自己的抱负。面对俄国这个已经ri薄西山的帝国，徐杰还是有信心的！

    今天一看订阅才280+!!又创历史新低，这让太受伤了啊~~~~。(未完待续。)