    身边的美丽秘书立刻双手将一个精致礼盒送在柒敏敏触手可及的地方。

    “非常感谢您。”

    “您没说假话。当年那块马宝，就是我们柒家买的。”

    当周星星手碰触到柒敏敏手的瞬间，整个人都快晕过去。

    还没等到周星星说话，柒敏敏颔首点头转身就走。

    她一动，她身后的两个短发女子立刻扭身一左一右护着柒敏敏往杀坊外走。

    就在这时候，柒敏敏突然脚下一滑，身子顿时往左歪倒！

    “柒总小心。”

    惊呼声中，陪在柒敏敏身边的大脑袋立刻去扶！

    “走开！”

    还没等到大脑袋的手伸过去，一声娇斥陡然炸裂。

    站在柒敏敏右边的短发女子侧步而来一肘打在大脑袋肩膀无情将其推出两米，直接让其来了个狗吃屎。

    跟着短发女子双手抱住柒敏敏腰间。

    几乎就在柒敏敏歪倒的一瞬间，左边的短发女子的手立刻往后一捞西装！

    在女子腰间，一把漆黑的手枪轰然刺进众人眼帘。

    “安全！”

    “安全！”

    与此同时，走在最前面司机模样的中年妇女轻声报出安全。

    柒敏敏站直身体神色自若，冲着摔在地上的大脑袋说了句抱歉，随即抬脚又走。

    两个短发女子连看都不看地上的大脑袋半眼，紧伴柒敏敏快步离开。

    这一幕出来，现场几十号人看得瞠目结舌心惊肉跳！

    配枪的便衣不少人见过，配枪的女人，这还是生平第一次见到！

    刚刚还对性感知性贵妇想入非非的众多人情不自禁打起寒颤一阵阵的后怕，再不敢多看柒敏敏一眼。

    地上的大脑袋奋力爬起脸上却不见任何不悦，就跟个没事人似的冲着柒敏敏的秘书迭声说着对不起，是自己不懂规矩。请柒总不要生气。

    走在最后的秘书随意嗯了声，轻轻说了两句，大脑袋立刻拍胸口做出保证。

    陪着笑弓着腰送别秘书，大脑袋转过身来脸都绿了，指着脏乱不堪湿滑的地面劈头盖脸看的一通臭骂。

    周星星恋恋不舍收回目光。转过头来的当口却是咦了声：“兄弟。你还会剥驴皮？”

    “会一点！”

    地上的金铎放下刀，抬起驴腿轻轻拽动，整张驴皮便自从驴腿上腿了下来。

    周星星啧啧有声给金铎主动递过去一支烟：“好手艺。我这缺人，你来不来？”

    见着金铎摇头，周星星嘿嘿笑起来神秘兮兮的发问：“对了兄弟。你觉得那个柒总是干什么的？”

    “GR的有枪的女保镖，怕是来头大得很。”

    金铎再次摇头。

    金铎不跟自己搭话，周星星也没了兴致对金铎有些不爽，吹了声口哨，叫杀坊伙计拿出驴皮让金铎走人。

    出了杀坊，金铎没有急着回废品站，拎着驴皮去了野生市场。

    金铎要去买蛇！

    剧毒毒蛇！

    野生市场距离杀坊不过两三百米，规模很小。里面商家大多卖的都是些山鸡、野猪、野生河鱼、麂子、梅花鹿、豪猪、蛇类和七八代可以食用的娃娃鱼。

    也有不少商家路子野不怕抓贪图暴利，偷偷卖禁止食用的野生动物。

    刚走到分岔路口，突然西北方传来阵阵惊呼。

    “牛惊了！”

    “牛跑了！”

    “快点拦到！”

    惊呼声从牛市场里传出，不到半分钟，十几头金川牦牛就从牛市场里狂奔而出，撒丫子四下狂奔乱窜。

    这些牦牛长期生活在高原几乎和野牛没什么区别。第一次从高原运到市场，在下货途中也不知怎么就惊了撞翻铁栏跑了出来。

    金川牦牛公牛每一头都有千把斤，一旦受惊发狂，没人能拦得住。

    忽地间，一头大公牛调转身子就将追赶自己的一个人拱翻在地，踏着那人身体又向其他人攻击。

    一旦让这群牦牛跑出市场，那后果将不堪设想。

    这当口，一头牦牛被人追赶慌不择路直直撞向刚刚走到路口的金铎。

    那牦牛势若奔马，力大无穷，一旦撞上，不是残就是伤！

    千钧一发间，金铎蹑步左闪。

    左手一甩，刚刚剥下的驴皮化作一幕驴布迎面盖住牦牛脑袋！

    砰！

    闷响声起处。那头牦牛收势不住直直正正撞在厚厚的墙上。

    嗷嗷叫的大牦牛疯狂甩掉驴皮迈开四蹄怒撞金铎。

    突然间，漫天白雾乍起。大牦牛当即就被白雾笼罩。

    金铎提着灭火器对着大牦牛喷洒，趁着大牦牛晕头转向之际，拎着灭火器重重砸在大牦牛头顶。

    一下子大牦牛整个身子重重倒地，嘴里哀嚎声声，四肢不停抽搐想要努力站起最终趴下！

    这头牦牛的趴下激怒了远处的另一头牦牛，嗷嗷叫了两声，如坦克般冲向金铎！

    金铎不慌不忙反手开了身后的消防柜，取出消防水带就此一滚。

    消防水带滴溜溜滚出去，刚到尽头的瞬间，金铎带着水带一顿，腰身一扭！

    顿时那水带接头就飞起来！

    呼！

    钢制接头不偏不倚正正甩在狂奔的牦牛的左前脚！

    啪嗒！

    清脆骨裂声传出！

    那牦牛整个身子就跪了下去，庞大肥硕的身躯竟自在地上翻了一圈，牛角直接撞断。

    旁边人看到这绝不可能的一幕，全都傻了！

    金铎神情冷漠，扔掉水带慢步到了墙边，将驴皮取下。

    就在这时候，哐当一声巨响传来。

    一辆刚刚驶进市场的小货车直直撞上一头牦牛，当场侧翻在地，货箱里装的各个铁笼纷纷滚出。

    几头闲逛的牦牛似乎找到了发泄对象，齐刷刷集体冲上去对着小货车一阵疯狂乱顶！

    “完了！”

    “着了！”

    “蛇！”

    “蛇出来了！”

    “快点跑！”

    众人一看，顿时倒吸一口冷气！

    那辆货车，是拉蛇的！

    只见着那货箱里一大堆密密麻麻的蛇从各个笼子里飞速爬出，疯涌而起游向四面八方！

    屠宰市场属于露天市场，长年累月人多车多畜生多，一年到头尽是稀泥就没一天干过。

    这群蛇一落稀泥地立刻如鱼得水，凭着本能反应照着各个方向飞窜狂走！

    整整一货车几十个铁笼，数百条大大小小有毒无毒的蛇在市场里乱窜，那种恐怖完全无法用言语形容。

    蛇对于每个人来说都是最恐怖的生物，平常人别说看见蛇，只是听见蛇字就会不寒而栗，眼前几百条蛇一窝蜂出来，就算是专职杀蛇抓蛇的专业屠夫都得发怵，更何况这些普通人。

    “快去叫蛇市场的人来抓蛇啊！”

    “快点啊快点！”

    “快点叫消防队的过来。”

    “天呐天哦，现在怎么办哦。”

    “你们还愣在这做啥，快去抓蛇啊！”

    就在众人惊慌失措六神无主之际，一头发狂的牦牛直直撞过来，吓得众人狂奔而逃。

    正在庆幸自己逃过一劫的一个屠夫突然感觉到身下传来剧痛！

    低头一看，屠夫顿时仰天发出惊天动地的尖嚎！

