
“没问题！”亚历山大仅仅只是愣了一小会儿就满口答应下来：“就按你说的办！”

从这一点来说，亚历山大在政治方面还是要比蒙哥马利老练得多。

英国方面其实没得选择，不答应也得答应。

因为不答应的话，眼前这一关就过不去了……不仅进攻意大利的计划很有可能会被全盘推翻，英国的用心还会受到质疑，主导权也会受到一定程度的挑战。

答应的话，至少眼前这一关就没问题了，以后的事以后再说，何况进军意大利后还不一定就会真的被敌人挡住。

“口说无凭！”艾森豪威尔显然是做好了准备，他朝副官招了招手，副官就递上了几份准备好的文件。

艾森豪威尔从胸前的口袋里抽出了钢笔，与文件一并递给亚历山大，说道：“将军，我需要您和蒙哥马利一同在上面签字，当然，我也会在上面签字。”

蒙哥马利看了亚历山大一眼，亚历山大笑了笑，对艾森豪威尔说道：“需要这么正式吗？”

“当然！”艾森豪威尔坚定的回答：“这是件很严肃的事情！”

“我并不这么认为，艾克（艾森豪威尔的小名），这不过是我们私人的赌约不是吗？”

亚历山大显然是想避过这个程序，这样万一事情真的被张弛说中的话，那么英国还有回旋的空间。

“不！这不是私人赌约！”艾森豪威尔坚持道：“让我来把这件事说清楚……”

艾森豪威尔瞄了一眼身旁的张弛，继续说道：“先生们，我不管你们有什么情报或是有什么样的分析以及各种各样的理由，我只知道一点，在你们面前的张弛少将，他一次又一次的说对了战场的形势，而你们却又一次又一次的将他的话置若罔闻。现在，我受够了！我们都受够了！”

说着艾森豪威尔将那份会议纪录扬了扬：“这份纪录，就是一份证据，它在日后会证明张弛少将的分析是正确的，甚至我敢保证，往后的战局就会这么发展，我们很清楚进攻意大利是个错误的选择，而你们却执意要带着我们往错误的道路上走……如果你们不同意我说的这些话的话，那么就他妈的在这份纪录上签字，我们不喜欢一次又一次的被人愚弄，就像你们在西西里岛上做的一样！”

会议室霎时就安静了下来，虽然所有人都知道这些事实，但一直以来都没人捅破这层纸，为的是英、美之间的联盟，可是现在艾森豪威尔却明明白白的说出来了，这让英国军官们一阵尴尬不知道怎么回答。

“放轻松，将军！”亚历山大说：“我想这中间有些误会，我们并没有愚弄任何人！”

“如果没有的话！”艾森豪威尔板着脸说：“那么你们就不应该惧怕在这份会议纪录上签字，不是吗？”

亚历山大无言以对。

艾森豪威尔说的对，如果他们在会议上说的都不是谎言、都不是在愚弄美国人的话，那签字又有什么不行呢？那不过是英国将军们说的话的文字表现而已。

“当然！”亚历山大回答，然后就在会议纪录上签了字，接着把它推给了蒙哥马利。

他们没得选择，只能签字。

艾森豪威尔满意的点了点头，一边收起签好字的会议纪录一边说道：“先生们，接下来就让我们拭目以待吧，看看进攻意大利是像你们说的那么顺利，还是像张弛少将所说的寸步难行！”

离开会议室时，艾森豪威尔就小声的对张弛说道：“太他妈的痛快了，这口气我已经憋得很久了！”

张弛明白艾森豪威尔在说什么，他这个将军可不好当……一方面要尽量协调英、美之间不同的意见，另一方面还要因为条件屡屡对美国不利而备受美国军官的质疑，甚至他还被许多美国大兵气愤的骂为“卖国贼”。

原因是什么就不用说了，美国大兵们无法想像艾森豪威尔居然会同意英国人提出的如此无理的条件……比如西西里岛有显不利的进攻方向，还有后来明显不合常理的“按兵不动”，美军几乎成了为英军服务和牺牲的附庸。

于是，负责这一块的艾森豪威尔就成了众矢之的。

艾森豪威尔当然有他的苦衷，不过不管这些苦衷是什么，现在总算是让他扳回一局狠狠出了口恶气。

接着艾森豪威尔就很客气的把张弛请到了自己的办公室。

与其它美国将军办公室不同的地方，就是艾森豪威尔办公室里多了一个书架，上面摆满了各种类型的书……战争似乎是与书籍无关的，艾森豪威尔这个爱好，或许也是他日后能成为一名总统的原因之一。

艾森豪威尔给张弛倒上了一杯酒，然后递上了一根老粗的雪茄，相互点上后，艾森豪威尔就十分开心的说道：“猜猜看，英国人现在在做什么？”

“我想，他们在做两件事！”

“哪两件？”

“抱怨，还有考虑着怎么才能赢得这个赌局！”

“说得对！”艾森豪威尔不由哈哈大笑起来：“他们必须想尽办法不被敌人挡在阿尔卑斯山脉前了，但这显然并不是那么容易解决的问题，德国人并不是傻瓜，不是吗？”

“当然！”

“所以，干得好！”艾森豪威尔朝张弛点了点头：“你的一个建议，就让我们完全由被动转为主动了……我指的是这个赌局，不管你预言的状况有没有发生，对我们其实都是有利的！”

张弛当然明白艾森豪威尔的意思。

如果英国人是对的，美国不过就是继续没有主导地位而已，同时盟军又能很顺利的从意大利攻进德国……何乐而不为？

如果张弛是对的，那么美国就可以以此为杆竿扳倒英国了。

别以为这只是一件小事，政治上的东西往往就是由一件小事扩大到一发不可收拾的，就像巴顿的巴掌事件一样。

“少将！”这时，艾森豪威尔突然正颜问着张弛：“我想知道，你是否有兴趣为美国服务？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874814"  chaptername="第八百五十八章  赌约">加入书签</a>
</div>
