    想到此处，这位士官长立马一挥手，对手下吩咐道：“先把她给我扣下，等弄清楚情况后再——”

    “啊——啊啊——”

    士官长的命令还没下达完毕，原本陷入呆滞状态的零突然就爆发了。

    他的喉咙里发出了野兽般的嘶吼，然后像个疯子一样张开嘴巴，扑到樱花丸的身上疯狂的撕咬起来。

    哑巴的死让零彻底失去了人性，失去人性的零化身成了来自地狱的恶魔。樱花丸猝不及防之下还没来得及挣扎，就被零一口咬断喉咙了。鲜血顺着她的脖腔喷射而出，溅了零满头满脸。

    这一幕血腥恐怖的画面把在场的人全都吓了一大跳，一些人忍不住捂嘴干呕起来。

    士官长赶忙拉着安娜后退几步，然后用颤抖的嗓音下达了攻击的命令：“快！全员立即进行无差别射击！”

    士兵们立马扣动扳机，四百多支全自动步枪喷发出了密集的弹雨，零的身体瞬间就被几十颗子弹命中。

    不过这些子弹只能勉强射穿零的皮肤，刚刚进入肌肉就再也难以寸进分毫了。

    零连半点闪躲的意思都没有，他用力抱住樱花丸的尸体，使劲的吸吮着樱花丸的鲜血。

    咬断了樱花丸的脖子后，樱花丸的少许血液流进了零的嘴巴，这让原本处于疯狂状态中的零感受到了一股甘甜的味道。樱花丸的血液就像是补药一般，沁润了零体内处于枯竭边缘的细胞，让他感到无比的舒畅。

    在本能的驱使下，零继续猛吸着樱花丸的鲜血，很快就把樱花丸体内的血液吸得一干二净。

    樱花丸已经气绝身亡，刚才还倾国倾城的她，现在已经变成了一具苍白而又干枯的尸体，看起来像极了一具红粉骷髅，这种强烈的反差让很多士兵都忍不住呕吐起来。

    细胞能量得到补充后，零的体力随之恢复了不少，同时恢复的还有他的部分神志。

    虽然子弹雨暂时无法对刚刚经历了第三次光速进化的他造成致命威胁，但他的身体修复伤势却需要消耗大量能量，时间长了零绝对是吃不消的，因此恢复了部分神志的零立即就做出了逃跑的决定。

    在现场所有人的注视下，零的身形突然从原地消失，眨眼的功夫就出现在了哑巴的尸体旁边。零伸手抱起哑巴的尸体，然后又是一闪，他的身形就出现在了三十米开外的地方。

    士兵们还没来得及调转枪口，零就已经抱着哑巴的尸体彻底消失在了舞台边缘的黑暗之中。

    “他、他……他到底是人是鬼？速度怎么可能这么快啊？！”

    士官长话音刚落，通讯器里就响起了上级的声音：“刘强，情况怎么样了？”

    刘强赶忙汇报情况，一旁的安娜对此充耳不闻。她瞪大双眼看着已经变成红粉骷髅的樱花丸，眼神中充满了惊骇。

    “该死！该死该死该死！！”

    正在赶往九州集团的凯瑟琳通过黑客手段控制了体育场的监控探头，舞台上发生的一切全都被她看见了。

    虽然她并不知道那个被杀的少女跟零究竟是什么关系，但从现场的情况来看，他们之间的关系绝对非同一般。

    面对着如今这样的结果，凯瑟琳感到无比的懊恼。她深知零的性格，知道只要零不主动出现，那么自己就很难再找到他。

    有些失神的呆坐片刻后，凯瑟琳忽然眼睛一亮：“零已经变得跟以前不一样了，他似乎已经拥有了自主的思维能力，看刚才那情况，零极有很可能会去找仇人报仇，我只要找到他的仇家，提前去那边蹲守，不就可以等到他了吗？”

    凯瑟琳越想越觉得这个法子很是可行，于是立即掉头回家。她想先了解一下情况，做好准备后再展开行动。

    九州集团京基城的地下掩体里，何峰正在谋划着自己的宏图霸业。

    虽然已经得知了零逃走的消息，但他根本就不在乎。手握基因病毒的他有十足的把握干掉任何敌人。只要零敢跑来找自己的麻烦，何峰就确信自己可以让他有来无回。

    跟几个心腹手下商议一番后，何峰做出了最终决定：“大家先回去把各自负责的区域彻底稳定下来，咱们12月31号出发去九贺谷，在今年的最后一天干掉奈良英雄，然后我们就能以全新的姿态去迎接新年的到来了。”

    一位手下笑着调侃道：“老大，你说错了，咱们不是要迎接新年，而是要迎接新纪元的到来。”

    何峰哈哈一笑，意气风发道：“对，明年就是新的纪元了，各位兄弟们，让我们一起携手创造一个属于我们的新时代吧！”

    …………………………

    午夜，江边，凉亭。

    这个地方哑巴带着零来过，两人曾在这里用小石子打过水漂，玩得不亦乐乎。

    但是现在，当两人再次来到这座凉亭时，其中的一个已经变成了一具尸体。

    逃离体育场后，零抱着哑巴的尸体回了一趟两人的小窝，拿走了哑巴的小提琴和日记本。

    零把哑巴的尸体轻轻平放在凉亭的长椅上，然后转身从琴盒里取出小提琴。片刻过后，凉亭里传来了哀伤的小提琴声。

    零演奏的是《安魂曲》，又名《追思曲》。

    这首曲子是他从哑巴的琴谱里看到的。虽然零从未练习过这首曲子，但他凭借着双手高超的掌控能力，并未出现任何错漏之处。

    琴声在凛冽的寒风中飘荡出去老远，带给人一种无比凄婉的感觉。上苍似乎受到了这份凄婉情绪的感染，没过多久，鹅毛般的大雪飘飞而下。

    零不断重复的演奏着《安魂曲》，一边演奏，他一边在脑海里回忆着跟哑巴之间的点点滴滴。

    相较于身为杂货店老板娘的馨雅的成熟妩媚，哑巴就是一株无比青涩的小草；相比较身为酒吧公主的小蝶的时尚靓丽，哑巴就是一只土到掉渣的丑小鸭。

    哑巴不仅很普通，并且还是个残疾人，属于那种扔到人堆里你都不会多看一眼的存在。

    可就是这个普通得不能再普通的残疾少女，却击败了馨雅和小蝶。她用自己直达灵魂的琴声感染了零，让零在迷茫的黑暗中看到了一丝亮光。

