    杜紫悦匆匆忙忙地跑去找蚩墨，可那个家伙今天不知道跑哪去了，到处都没有他的身影。

    当她看见伏瞿长老时直接冲过去揪着他问。

    “崽崽们到底怎么了！！？”

    伏瞿长老看见杜紫悦本来想躲开的，结果还是晚了一步，见她好像知道了什么只能先哄骗一下了。

    “没怎么啊，可能是小家伙们在路上贪玩就来晚了一点。”

    伏瞿长老努力使自己保持镇定不让杜紫悦发现他在说谎。

    杜紫悦瞪着一双大眼睛半信半疑地看着伏瞿长老，后面就放过她了，虽然伏瞿长老是这么说的，但她肯定不信。

    崽崽们肯定也很想念自己，很懂事，不会在不必要的时候贪玩，应该是蚩墨为了不让自己担心才让他们这样说的。

    “蚩墨在哪？”

    杜紫悦不想问他了，问了也是白问，浪费时间，还不如直接问蚩墨呢！

    “啊，这个，宫主这两天有事不在蟠虬宫，宫主妃先耐心等到吧！宫主还说了等他回来后要看见交给你的任务都完成了！”

    伏瞿长老有些慌了，宫主出门前特意叮嘱过千万不能让杜紫悦离开蟠虬宫，否则他就惨了。

    蚩墨真是把她拿捏得死死的，这就让杜紫悦更加肯定了小家伙们可能出事了，可具体发生了什么她也不知道，蚩墨估计就是亲自去处理了，如果自己贸然出去找他们估计也会有危险，那就相信蚩墨吧，相信他一定会把崽崽们带回来！

    焦急地等了两天后依旧没有蚩墨回来的消息，杜紫悦最后实在是等不了了，直奔长老的房间揪着他们询问蚩墨和崽崽们的下落，经过一番威逼利诱后长老们终于肯说出事情的真相，杜紫悦得知小家伙们被暗影魔狼抓走了瞬间慌了。

    冲出门就要去暗影殿解救崽崽们，结果留下来看守部落的几个长老赶紧阻止了她，不准她离开蟠虬宫。

    “宫主妃啊，您就别为难我们几个老家伙了，宫主不准你去，去了您也帮不上什么忙，您就相信宫主，相信族人们，他们一定会带着几个小家伙回来的！”

    虽然几个小家伙总是调皮捣蛋的，但他们还是喜欢得紧，现在出了这样的事他们也很着急。

    杜紫悦听了就渐渐冷静下来，如果她去的话确实啥也干不了还有可能牵连到蚩墨，可她真的好为难啊！ε(＞Д＜)ノ!!

    眼看天快黑了，杜紫悦在房间里来回踱步，垭娜虽然不知道具体发生了什么，还是努力地给杜紫悦安慰，让她不要太着急。

    可一波未平一波又起，九大长老之一的三长老火急火燎地冲进蚩墨的住处直奔杜紫悦而来。

    “宫，宫主妃，不好了，禁地妖花出现异动，我们无法阻止，您是宫主妃，宫主肯定已经让妖花认可了您，请您尽快帮助我们一起平息血魔花！！！”

    三长老急切地说着，杜紫悦算是见过血魔花的威力的，上次蚩墨确实已经让妖花认可了她，可她还是有一点担心，不过现在蚩墨不在，她身为宫主妃就要发挥自己的职责，想了一番后杜紫悦就毫不犹豫地跟着三长老去到了禁地中。

    他们走得太快，垭娜中途直接跟丢了。

    可等她到达时并没有看见其他的长老，那些血魔花已经红了一大片，远远地看去就像人间炼狱一般，但凡有兽人靠近就会立刻成为一具尸体。

    “这些血魔花怎么会突然暴动？其他的长老在哪？”

    “好像是有一个兽人误闯禁地导致了暴动，长老们应该是去了山洞里直接安抚妖花了，我们直接去那里！”

    杜紫悦没有迟疑，三长老就直接带着杜紫悦往山洞的方向飞去，可靠近时，杜紫悦感受到妖花好像特别难受，洞口的血魔花都将山洞给铺满了，一朵朵血红色的花就像有了生命一样，好好地守护着山洞不让任何人进去，它们又好似张着血盆大口等待着猎物的上门。

    “宫主妃，一会儿你直接进入山洞，割破你的手掌将血液滴在妖花的根茎上，我在外面等你就行，等妖花安静下来我再进去……”

    听见三长老的话，杜紫悦总感觉好像有什么地方不太对劲，可就是说不上来。

    三长老将杜紫悦慢慢放到没有被血魔花占领的一小块空地上后就跳到一棵大树上等着。

    杜紫悦看着四周都是红色的一片很害怕，但那些花并没有要靠近和伤害杜紫悦的意思，而是在杜紫悦靠近时感觉后退，随后身上的红色慢慢变回了纯真的白色，花瓣才开始慢慢地靠近杜紫悦，有意无意地在她的身上蹭来蹭去。

    三长老在树上看着下面的场景嘴角露出了一抹笑意……

    杜紫悦确定这些小花花不会伤害自己后，感受到妖花越来越难受，杜紫悦就赶紧朝着山洞里面跑去，可来到山洞里时并没有发现其他长老的身影，只看见上空的那朵妖花难受地扭动着身子。

    感受到它的痛苦，杜紫悦赶紧从空间里拿出拿把锋利的匕首，心一横就在自己的手掌上划出一条很长的口子，鲜血瞬间染红了杜紫悦的整只手掌，顺着手心流到了妖花的茎杆上瞬间被吸收。

    吸食杜紫悦的鲜血后妖花渐渐变得安静下来，洞口的花开始变成正常的白色，随后慢慢向外扩散。

    杜紫悦欣喜地看着觉得好神奇，妖花好像很喜欢她的血，一直慢慢律动着示意杜紫悦继续，杜紫悦放了好多血头已经开始晕了。

    这时，一直等候在外的三长老突然进来了，杜紫悦看见他就开心地笑了笑。

    “三长老，我稳住它了……”

    杜紫悦说的有些有气无力，见妖花彻底稳住了杜紫悦就慢慢收回手，赶紧拿出药给自己的手掌止血。

    看见杜紫悦脸色变得惨白，三长老笑了笑。

    “真是太谢谢宫主妃了，剩下的就交给我吧！”

    三长老说着就露出一副冷冷的笑容随后也没有管她，而是直接飞到妖花所处的土台上，瞬间化身为一条黑色的巨蟒张开血盆大口就要咬上妖花的茎杆。

