    夜晚，皇家歌剧院的门前灯火通明，苏格兰场的警察将整片街道都清空了，一辆辆精致的马车徐徐停下，站在这座城市金字塔顶端的人们昂首准备入场。

    “你们该知道今天晚上的客人都是什么分量，一旦出了任何意外，议会上那帮老爷们能把苏格兰场给直接撕了。”

    局长亲自驾临，此刻他正在对着手下的得力干将训话。

    “我明白，先生，我们不多的驱动者已经出动，并且不仅仅是警察，我们还雇佣了大量的职业侦探，一只蚊子都不会飞进来，这将是苏格兰场证明价值的好机会。”

    威尔逊警司虽然嘴上说得踌躇满志，但还是有些不放心。

    “那就好，不过那些职业侦探，我看他们的心思根本就不在护卫上，满心思都是想碰碰运气，看能不能驱动三阶神之代行者，这样下半辈子都能够飞黄腾达。”局长哼了一声。

    “看不清自己的人可真多，不过是些碰巧能驱动一阶的水货而已，若是能驱动二阶神之代行者，他们都不会被我们雇佣了，还想着碰运气驱动三阶......说起来到现在我都不知道三阶神之代行者是什么样的东西，局长你有听说吗？”

    “我哪里知道，没公开的就不要多问，那玩意绝不是科学，自从神之代行者问世之后，大英帝国曾经赖以崛起的科技就被乱七八走的玩意挤占了生存空间，也不知道是不是好事。”

    “不过既然开膛手杰克发出了杀人预告，为什么上头打死也不取消这场晚会？都知道他在一个礼拜前才杀掉了一名皇家侦探，那可是二阶神之代行者的驱动者，伦敦的最高战力，他太危险了。”

    威尔逊对于议会和女王的决定还是愤愤。

    “取消？说一声取消要浪费多少人力物力？这么多达官贵人还得挨个上门道歉，然后改了日期，那开膛手杰克又是一封杀人预告过来，你接着取消么？”

    “......”

    “况且这场发布会也不得不举行，民众快要看不到希望了，哪怕我们拥有神之代行者的今日，也不过是和那些污秽之物达成一些共识，以我们现在的力量，只能容忍人与诡异彼此共存。伦敦的犯罪指数连年飙升，民众的消费能力却在下降。简入奢易，奢入简难。王国的舰队再不出海征战，那一座座耸立的工厂将会引火烧到我们自己身上，必须让所有人知道，这个国家再度拥有了向全世界夺取财富的能力。”

    “这就是强盗的伟大吗？”

    “这种话你可以跟我讲，但不要说到外边去......好了，我再说一遍，三阶神之代行者的发布会，以及驱动者选拔仪式就在今天，这是女王和议会的决定，现在我们要操心的，就是怎么防止开膛手杰克作乱——威尔逊，早上你说开膛手杰克可能是东方人一事怎么样了？”

    “我调查了附近的目击者住户，那个东方人可能还真不是......按照附近目击者的说法，他似乎和开膛手杰克交过手。”

    “能和开膛手杰克交手的东方人，什么来头......算了，不管这么多，随便开膛手杰克还是东方人，今天晚上，任何进入皇家歌剧院的家伙，都必须经过严格审查，上面的任务丢下来，我们就只能接着。”

    “可是既然这么重要，为什么不调动皇家侦探来做护卫工作？”

    “那在我们的权限之外，天晓得议会上的老爷们是怎么想的，况且驱动者比神之代行者本身更宝贵，这也是共识。现在放下疑问，做好自己的事情。”

    ......

    就在苏格兰场的局长大声训话的时候，薛清已经化作一道黑影，在神威状态下一瞬冲上了歌剧院一楼的阳台。

    门外重重把手的警卫裹紧了大衣咕哝一口，纯正的伦敦腔脏话直骂这股妖风。

    很成功的就潜入进来了，薛清藏在夜晚的阴影中，能看见泰勒正在大门口接受一层接一层的搜身，夸张到让人怀疑那警卫的性取向。

    但是这种表面功夫做得再多也没有用，开膛手杰克想要潜入进来的办法不要太多，薛清仍旧记得他那能在空中行走，以及瞬间消失的奇怪能力。

    还有神之代行者本身，现在他知道的信息太少了。

    甚至薛清还想到了另一种可能，开膛手杰克的真实身份或许就是贵族，他根本不需要隐藏，大摇大摆地进来就好了。

    因为在和那家伙短暂的战斗中，薛清注意到了，他黑袍下的白色内衬质地很好，不是一般人买得起，懂得穿的。

    这是侧写带来的好处，他现在拥有超乎常人的敏锐观察力。

    先静观其变，还不到自己出手的时候。

    薛清心里很清楚。

    很快歌剧院里已经坐满了人，在选拔开始之前，首先有一场来自皇家剧团的精短演出。

    舞台上的灯光忽明忽暗，许许多多的人头涌动，各种模样皆有，只是脸上满满愁苦，张开双手伸向苍天，呼冤一般，又像在期待着什么。

    他们的四周，一个个黑影在四处潜伏，张牙舞爪。

    “这是联合王国从未有过的灰暗时刻，危险的怪物从天而降，我们引以为豪的坚船利炮没有作用，这个国家逐渐失去了执掌整个世界的能力，如果没有天选之人的登场。”

    中气十足的声音从幕后响起。

    随后音乐变得高昂优雅，光线变得鲜亮起来，所有人的脑袋转向同一个方向，光幕中身穿绯红色王权斗篷的女人走上舞台，头顶彩冕如星星般闪耀。

    人皆跪下，双手托举，迎接这个国家伟大的新王。

    随后音乐变得紧张，强壮的鼓点一下一下拍在观众们的心头。

    场上的黑影都开始涌动起来，他们数量越来越多，涌向这个国家的新王。

    但是维尔吉尼亚二世没有任何畏惧，她伸出单手对准天空，忽然间刺眼的光辉从天上降临，一支闪耀的吊坠随之缓缓落入女王的手中。

    那坠子随即亮起，就如开膛手杰克的那块一般，只是光彩更加夺目。

    浮动的光幕瞬间凝聚，一个壮实的人影瞬间悬停于半空之中，他抽出腰间的王者之间，对准天空。

    亚瑟王，传说中纵横驰骋于中世纪欧洲的不列颠之王。

    只听高贵的骑士王怒喝一声，顿时身下星光汇聚成一架马车。

    他坐在车上，拉紧缰绳，顿时那马车绕着整个剧场一阵奔驰，身后撒下繁星一般的光辉，随后卷夹狂风，将窗外庭院里早就准备好的巨石撞个粉碎，继而缓缓消失。

    在场的观众们都惊讶得合不拢嘴，那些作为驱动者前来参加仪式的年轻人们，心中更是无比激动感慨。

