    几乎在声音响起来的同时，那片云雾蓦然发生了异变——像是有一头庞然大物在里面激烈挣扎，明明是近乎虚无的云雾，却给人一种惊涛骇浪般的壮阔感觉。

    一股如同长蛇般的云雾像是被一股力量强行从那片云雾中抽取出来似的，往空中飞去……四人下意识地向上空看去，只见空中不知道什么时候多了一个直径数十米的青色光环，那些云雾像是被一股莫名的吸力吸引，向那光环中投去。

    “纳芥环！”

    “罗师叔！”

    吴立和万珍三女都下意识地惊呼出声，不过，同样是‘惊’，前者是惊吓，后者是惊喜——在距离她们不远的地方，有一名身穿紫袍的老道姑。不过，虽然头发如雪，但老道姑的一张脸却如婴儿般红润，看上去颇为富态。

    金姥姥罗紫烟——居于衡山白雀洞。

    这次取宝行动固然是三女的际遇，也是一次试炼，按照峨嵋的传统，递下尚未下山的时候所执行的试炼任务，多半会派、请本门长老或者外面的友好人士帮忙护道，而这次万珍三女的护道人就是罗紫烟。

    遇到吴立是第一个意外，虽然吴立了得，但三女难得遇到这么一个强者，对于磨练她们的剑术还是很有帮助的，就算没有她在旁边护持，以吴立的谨慎，也不敢轻易伤了三人。

    但是，雁千惠的乱入是第二个意外，连罗紫烟这等修为的人都没有发现，也是在云雾升起的时候，她才警觉，但等她出手的时候，雁千惠已经行动了。

    化云兽生成云雾的速度比不上纳芥环汲取云雾的速度，须臾之间，云雾便已经被抽取得差不多了，化云兽和庚金傀儡的身影出现在洞前。

    “让开！”

    万珍都快急疯了，剑诀一引，飞剑激射而至，晃眼间十几道剑层错落有致地斩向了庚金傀儡……她还没有发现这是一头傀儡而不是血肉之躯。

    化云兽的战斗力有些弱，但防御力……或者说自保的力量还是有的，而且还能够作用在任何人或者物品上。

    它的身影蓦然化作一片云雾笼罩在了庚金傀儡身上，那些剑影甫一斩到庚金傀儡身上，便被一团团雾气托起，而庚金傀儡也因此判断出万珍飞剑的本体所在，巨剑蓦然挥起……‘铮’的一声，所有的剑影都蓦然消散，一口飞剑翻滚着被巨剑击飞，一侧的剑刃上居然出现一个小米粒般大小的缺口。

    飞剑受损！

    万珍怒极，厉叱一声，加紧了攻击，而李文衍和郁芳衡二人见状，也纷纷祭出飞剑向庚金傀儡杀了过来。

    吴立却没有动手，而是看向了罗紫烟：“很好，没有想到堂堂的金姥姥竟然成了峨嵋派的保姆，真是有出息了，你们就那么看好峨嵋派？”

    “吴道人，你为人虽然刚愎自用，但并没有犯下什么杀孽，忘记当年的事，天底下可以结庐隐居的地方很多，何必执着？”

    吴立闻言，神色顿时变得有几分狰狞：“你说得轻巧！我的弟子在外面做错了事，他朱矮子出手，可以说得过去。但他不给我面子也是事实，我找到也只是为了讨一个面子，并无意杀他为弟子报仇，可他居心强占金鞭崖真的是临时决定吗？算了，技不如人，探讨这些毫无用处，张免的藏珍我是一定要取的，你想争夺，尽管下来！”

    吴立说完，迳自飞向洞口，那上百口黄精金亦犹如一股龙卷风似的向洞口席卷而去，首当其冲的却是万珍三女，她们下意识地闪在了一旁。

    “住手！”

    就在那一道道剑气向庚金傀儡杀来的时候，一个清脆的声音从洞中传来，洞外的众人都停下了手，万珍三人也立即退回去和落在地上的罗紫烟汇合，而吴立虽然停止了攻击，但那一百多口黄精剑却依然没有收回。

    雁千惠出现在洞口，东西已经被她收了起来，但任务完成的提示还没有出现，不知道是不是要等东西送回去，或者宝物的最后得主可能会有什么变化。

    不过，这多出的一个又是哪位？

    雁千惠有些警惕地打量着那个老道姑……其实书中对人物的描述不是很细致，看上去挺全面的，其实都是虚的，只有一个准则——正面人物大多是俊男美女；而反面人物大多是丑怪的，男女都差不多。眼前这个老道姑倒像是出身富裕人家的老封君。

    “交出来！”吴立阴森森地盯着雁千惠，就像她夺了他的平生挚爱似的。

    雁千惠眨了眨眼：“你是说洞中的藏珍？为什么要交给你？难道……你是张免前辈？”

    “你……你耍我？！”吴立老脸顿时一红，旋即大怒。

    雁千惠的年龄虽然很具有迷惑性，但这在修行界，并非是什么难以理解之事，峨嵋派的金蝉年龄就不大，还有什么南海双童，极乐真人李静虚……呃，那个是特殊状态的，但峨嵋派的新一代，很多人年龄都不是很大，便是旁边的万珍三人，也不过是比雁千惠大了几岁而已。所以吴立并没有小觑她，反而被气得火冒三丈。

    嗡……

    飞剑震动，十余口黄精剑呼啸着向雁千惠斩落……吴立还是存了探看雁千惠虚实的想法，毕竟成名多年，他不会轻易的孤注一掷。

    轰！

    一只湛蓝色的巨掌凭空出现，就如同一只大蒲扇猛然挥动，将那十几口黄精剑硬生生的扇飞了……飞了……

    吴立和一旁的罗紫烟、万珍三女的脸色都变得凝重起来。

    剑修，剑，就是修士的一切，是修士的命，但在刚才那一瞬间，这些飞剑都仿佛失去了控制一般，这对一个剑修来说，几乎是不可能发生的事情，若非吴立还控制着一百多口黄精剑，恐怕他都要逃之夭夭了。

    “道友绝非无名之辈，贫道吴立，请教道友如何称呼？”重新控制了那些飞剑之后，吴立郑重的问道。

    “蓬莱仙宗雁千惠。”

    雁千惠目光看向万珍等人：“这几位如何称呼？”

