    金眼黑龙王摆脱古风后，他整个龙躯也是收缩了起来，随后帝天的身影就出现在了原地。

    变成人形后，帝天摸了摸自己的肩膀，哪里有一道冰痕。正是古风的冰蔷薇剑，命中的成果。

    帝天的手掌一道黑气涌动，盖在了肩膀的伤口上。随着黑气的释放，那一道蓝白色的冰痕化作气体直接消散了。

    至于那一道伤口，自然是被恢复了了，龙族的躯体不但很坚硬。就连自身的恢复力，都是最强的。

    在伤口上的冰痕消失后，那一块剑痕，以肉眼可见的速度复原，随后跟没有受过伤一样。

    伤口恢复后，帝天看着戒备的古风轻轻一笑，随后下一刻就消失在了原地。

    “好快。”古风心里震惊，他知道帝天不会使用空间力量，这是单纯的速度而已。

    心里这么想的时候，帝天的身影就出现在了自己的面前，古风下意识就要攻击。可自己的速度没有对方快，帝天来到古风的面前，就是对着他的胸膛一拍。

    “嘭！”

    这一掌的力量对于帝天自己来说，其实是不大的，可惜对于古风来说，这力量就不一般了啊。

    即使是不注意，以古风自己的实力，其实也可以在空中迅速站稳跟脚。可帝天的这一击，力度实在是太大了。

    古风在地面也是滚了好几圈，才堪堪的停了下来，凭借这一掌。帝天就完全让古风知道，自己跟他的差距在哪里了。

    “果然，九十八级跟准神的差距还是太大了，即使有了荣荣的能力削弱，可两者的等极差就在这里，根本一点用都没有。”

    要知道，古风现如今的状态，加上荣荣的辅助，实力已经无限接近半神的程度了，可即使是这样差距还是太大了。

    帝天刚刚的哪一掌看上去平平无奇，可古风已经感觉到自己的内腑，似乎已经破损了很多了，就连胸骨好像都断了几根。

    一掌拍出后，帝天也是没有说话，只是脸上还在那笑。显然这一掌，只是提醒古风，有底牌的话该拿出来了。

    古风艰难的站了起来，有着荣荣玲玲神光的加持，内腑还有骨骼的伤虽然严重。可在荣荣那bug般魂技的影响下，短短几个呼吸的时间就修复了。

    摸了摸嘴角的血液，古风的身上，顿时传出了领域之力。

    前面的几场战斗中，古风都没有暴露过阴阳领域的存在。要知道此刻的领域，可是跟以前的调节领域大不一样了，所以为了不让帝天有所了解，他刻意留到了现在。

    “调和领域吗...”古风的领域之力一爆发，帝天就已经在心里有数了，不过他并没有管。

    毕竟只是难以调动魂力罢了，不说自己是准神，能够使用的魂力有多么庞大。光是自己跟古风的实力等级，调和领域的魂力限制，对自己就跟没什么影响了。

    领域之力继续扩散，渐渐地笼罩了帝天的位置。不过这力量一影响到帝天，他的眉头就皱了起来，很显然发现了不一样的地方。

    “有问题，调和领域不应该是限制魂力吗，为什么除了这个以外，我的实力还是大幅度的压制了。而且这压制力...不太正常。”

    帝天是没有领域，可领域的那点压制力，对于帝天来说简直可以忽略不计。

    毕竟身为准神中期的他，除非是同阶强者的领域。要不然古风这九十八级的领域，却是影响不了他多少。

    可这领域不一样，在原先有领域压制非领域人的同时，还附加了更加针对性的压制性。

    除了这个以外，魂力的调取稍微有些难了一点，这个还不是最主要的。更重要的是，调度周围黑暗法则的力量，似乎也遭受到了限制。

    “这不是调和领域！”帝天的声音发出后，视线也是看向古风，笑着说了一句：“我还是小看你了，想不到你的领域既然进化了，这应该就是你的底牌了吧，不得不说确实很强。”

    “自然，这是阴阳领域，至于他有什么作用，帝天大哥你自己好好经历一下就知道了。”

    笑着提醒了一句后，古风发动了第九魂技，银龙王之力激发以后。第七、九魂环自动离开身体，随后两枚魂环开始幻化成龙。

    “这是什么魂技？”见到古风的魂环化龙，而且还是这种龙，紫姬可是非常震惊的。

    要知道斗罗大陆的龙族中，包括九龙之子，都是巨龙形态。而在神龙状态下的龙，斗罗大陆上只出现过两头，一头就是魂兽之祖——龙神。

    另外一位，就是龙神被斩成两段后，幻化出的银龙王，也就是她现如今的主上——古月娜。

    仅仅只有这两位，在她的传承记忆中，才是神龙状态。而且古风魂环幻化的其中一个样子，竟然就是古月娜的本体。

    除了唐三一行人外，在魂兽的队列中，可能就只有古月娜，知道古风的这一变化是什么了。

    因为在古月娜紫色的眸子中，她可以清晰的看到古风体内的血液，随着魂环化作的两头龙，已经融合了起来。

    “第九魂技：龙神变——龙神附体！”

    随着古风的声音响起，金银两头神龙在空中交汇，随着龙头触碰以后，一道彩虹之光绽放于交界处。

    在帝天，还有一等魂兽震惊的眼神里，只见彩虹之光的中心。直接飞出了一条彩虹神龙，这条龙的一出现，就令除小舞还有古月娜两人外。

    在场所有的魂兽，身躯都不经意的颤抖了一下，这是面对龙神之时的下意识反应。

    毕竟龙神是所有魂兽的王，也是创造了魂兽的创始之龙。就算此刻的龙神不是真的，可对于龙神的威严，相信只要是魂兽，都不会不敬畏的吧？

    龙神出现后，眼睛也是非常灵性化的看了一眼古月娜，还有在场的帝天。不过下一刻，就直接撞进了古风的身躯中，让他的气势再次上升。

    半神初期、半神中期...半步准神、准神初期！！！

    直至准神初期，这股实打实的力量才留在古风的身体中。同时这一次上升的力量，虽比上一次要少，可好处在于更为的精炼。

    这样的话，龙神附体的持续时间，会比先前不知道要持续多久。毕竟跟准神中取得帝天战斗，谁知道战斗会持续多久呢。

    而就在古风的实力，提升到准神初期的时候，阴阳领域的影响能力，也是进一步的增大了。

    帝天站在原地，感受着魂力还有法则之力的那种轻微反抗，这倒是让他非常的吃惊了起来。

    “有趣，竟然能够强行提升至准神初期的实力，而且古风借用的力量，似乎是龙神的...”

    除了这个以外，帝天渐渐的发现自己，好像是给削弱了一样。身上爆发而出的气势，似乎有点萎缩的兆头，渐渐的朝着初期的实力靠近。

    帝天知道，自己的正是修为还是准神中期圆满，可古风的领域之力。似乎是什么特殊的巨石一样，狠狠的压住了一部分，让它释放不出来。

    “好了，这是我现如今，能够做到的最后一步了。”古风身上的领域停止扩散，龙神附体的力量已经被他尽数的掌控。

    现如今，他已经放出了，除龙神变第三式以外的所有底牌。

    虽说第三式可以快速的结束战斗，可这样一来的话，他自己就要陷入长时间的虚弱期。

    那种无力的感觉，古风不想在体会到了，所以除非重大事件，他死也不会用的。

