    希腊，雅典国际机场。

    潘语嫣推着坐在轮椅上的罗天佑慢慢进了候机厅，身边的两名随从去值机了。

    潘语嫣喜欢白色，即使是在这乍暖还寒的季节，也是浅色的风衣，永远垂直的长发，不管远看还是近观，也都只有三十岁的模样。

    而罗天佑，因为病魔的折磨，已经憔悴不堪。但是，因为药物的控制，他精神尚可，戴了一副大墨镜，看不到眼里的表情，但那每次不经意看一眼潘语嫣的时候，嘴角都会微微翘起。

    很满足的样子。

    潘语嫣却微微皱着眉，停下来问他，“罗天佑，你确定要坐飞机回去？”

    “那你还打算步行回去吗？”罗天佑勾唇笑道。

    “你知道，我不是这个意思。我的意思是，你用了你的身份证，你不怕很快有人追过来吗？”潘语嫣问。

    她虽然，恨不得罗天佑立刻就落网……但是，她希望那是在他没做好准备的时候。但是眼下，他故意用他自己的名字去买机票，明显就是想让人发现他……越是这样，她越是觉得他有阴谋。

    罗天佑墨镜后的眸子，左右扫了一眼，看到了偌大的候机厅里，那些看似匆匆忙忙来来往往的人里，似乎总是有那么几双眸子，在有意无意往这边看着…….

    罗天佑嘴角的笑意更加满意。

    他抬手取下墨镜，捉住了潘语嫣的手，她挣扎，他用力捏紧，抬眸笑道，“语嫣，谢谢你。”

    潘语嫣不由地蹙眉，“什么意思？”

    好端端的，又说什么感谢的话？

    罗天佑眸子里放射出缕缕温柔，“谢谢你这段日子陪着我，陪我度过了人生最后的一段日子。这些天，是我这辈子最幸福的时光……值了！如果可以，我真的想霸占你一辈子……但是，这个苍天他总是这么公平，我做了那么多坏事，总是要去承担责任的。对不起，我只能陪你到这里了……”

    说到这里，他另一只放在大衣口袋里的手，缓缓地拿了出来。

    没人看到，那跟着手一起出来的，是一个漆黑的东西——手枪！

    “罗天佑，你到底想说什么？”潘语嫣自然不明白他突然在这里，讲这一番话的意思。

    “语嫣，还有一句话，这么久了，我一直没勇气给你说……”罗天佑顿了一下，脸上的笑意更浓，“语嫣，我爱你。尽管我是十恶不赦的大恶人，但是在我心里，你依然是我想用一切去换的女人。只是，我没有那么好的命……只能，爱你，到这里了。”

    说完，他藏在口袋里的手慢慢抽出，潘语嫣下意识地看去，看到了那把黑洞洞的东西。

    她瞬间睁大了眼睛，“罗……你想干嘛？”

    潘语嫣的话刚落地，突然见周围光速涌上来一群人，电光火石间，毫无准备的潘语嫣被人推到在地，罗天佑手里的手枪被人抢走，轮椅被推翻，他被压在了地上，被人牢牢控制住了。

    潘语嫣惊慌失措地站起来看去的时候，才发现，罗天佑的手，已经被那几个突然出现的黑衣男人用手铐锁起来了，他在三个年轻小伙子的控制下，不得动弹一下。

    不待她诧异去问，旁边的一个中年男人走了过来，用中国话对她说，“潘女士，受惊了！我们是中国人民警察，受人之托来这里缉捕罗天佑。”

    中国人民警察？

    潘语嫣看到那便衣警察递过来的警官证，愣住了，看看被控制住的罗天佑，一瞬间，她心里感慨万千。

    罗天佑，终于落网了……她，终于可以回家了。

    ……

    中国，江城。

    四月份，院子里的各色花卉都开的格外绚烂。迎春花已经开到了荼蘼，玲珑的荷包花，紫色的德国鸢尾，雍容的牡丹，洁白的茶梅……最近肖暖特喜欢花，秦正南让花匠们每天都把开得最好的花搬出来，给肖暖欣赏。

    秦正南牵着肖暖的手，每走到一簇花卉前，都耐心地给她介绍着这叫什么花，产自哪个国家，肖暖都会欣喜地学着他的样子，似懂非懂地点点头，“德国鸢尾，来自德国……”

    说着，她就要去摘花，秦正南及时按住她的手，“我们只能看，不能摘，因为摘了明天暖暖就看不到了。”

    肖暖不满地撇撇嘴，但还是收回了手。

    秦正南瞧着她不高兴的样子，伸手摘了一朵开得刚刚好的粉色牡丹，抬手将花插在了她的头发上。

    肖暖的脸上立刻现出了惊喜来，眼睛咕噜噜转来转去，想去看看自己头上的花，还小心翼翼地用手摸一摸，“大叔，暖暖好看吗？”

    “好看！暖暖是大叔见过的最好看的女孩。”秦正南转身从季妍手里拿过相机，亲自给肖暖拍下她头戴鲜花的照片。

    肖暖跟个孩子一样，蹦着跳着要去看，秦正南连忙打开相机给她看她的照片。

    肖暖看着看着，突然抬头在秦正南的脸上亲了一下，又匆忙逃开，还不时地害羞地扭过头来，看他一眼。

    秦正南觉得满院子的花开得再美丽，也不如她的笑好看。

    夫妻俩还在院子里走着散步的时候，出门上班的姚准突然回来了，大步跑过来，“南哥，渡边和琳达两口子，带着他们的女儿来了。”

    秦正南微微一怔，“在哪？”

    “已经过来了，应该马上到家门口。给我打电话的时候在机场，我就赶紧回来了。”姚准喘了一口气，“渡边说，给南哥你带来了好消息。”

    “恩，走，出去迎接。”秦正南没有再多问，点点头，揽着肖暖慢慢向外面走去。

    还没到门口，就瞧着管家领着渡边一家三口走了进来。远远看到他，琳达和渡边相对一笑，两人都牵紧了走在他们中间的女儿的手，一家三口笑意盈盈地走了过来。

    琳达也是准备来这里的时候，才听说了肖暖的事，本来还不相信，此刻看着躲在秦正南怀里有点怯怯的肖暖，立刻明白了，所有的传言都是真的。

    只是此刻，瞧着这样孩子般的肖暖，她来不及跟秦正南打招呼，皱紧了眉，颤抖着声音问，“暖暖？”

    看到生人，暖暖藏在秦正南身后，探着脑袋偷偷看他们一眼，又连忙转过脸去。

    再看秦正南，一脸的宠溺，长臂绕到身后去，将肖暖揽住，“两位，好久不见，别来无恙啊！”

    “叔叔好，阿姨好！”渡边的女儿纯一已经是十一岁的大姑娘了，梳着两个小编，甜甜地向秦正南和肖暖打招呼。

    秦正南点点头，“纯一长大了。”

    上次见到这孩子，还是在渡边给他看的视频里。那个时候，纯一被琳达训斥得躲在沙发后面不敢露面，满脸的惊慌失措和恐惧。

    跟眼前这个，幸福乐观的小女孩，完全判若两人。

    所以啊，做父母的，若不和谐不美满，伤害最大的，务必是孩子。

    双方打了招呼之后，秦正南将渡边一家三口迎进了家里。

    肖暖悄悄把纯一拉到一边，骄傲地抚摸着自己的独自，“妹妹，我有宝宝……”

    纯一在来的路上，已经知道了肖暖的情况。虽然是个孩子，却早已经非常懂事。她眨着大眼睛，用流利的中文对肖暖说，“暖暖阿姨，要保护好宝宝。”

    “保护宝宝。”肖暖嘻嘻笑着点头。

    瞧着那边和女儿玩得开心的肖暖，琳达不忍地问秦正南，“正南，没有带暖暖去看医生吗？”

    “看过，包括心理医生在内，所以能看的都看了，暖暖不喜欢那些医生，所以治疗每次没有开始，就结束了。”秦正南说话的时候一直盯着肖暖看，深邃的眸子里盛满了纵容和宠爱。

    “可是……如果她一直这样下去……正南，你打算这样跟她过一辈子吗？”琳达知道自己问了也是白问，但还是问出了口。

    她只是想看到，秦正南爱一个人，到底会有多么赴汤蹈火。

    “在娶她的那一天开始，就从未想过离开她。”秦正南淡淡地勾了勾唇，遥遥看着肖暖，满眸的温柔，“曾经，倒是因为和她在一起有点晚了，遗憾曾经错过了她的那些年，遗憾以后只能相互看着彼此越来越老……但如今，她如果能一辈子都这么快乐，我也没有遗憾了。”

    闻言，渡边挑了挑眉，抬手轻轻拍了拍琳达的手背，没有开口。

    而琳达，已经红了眼圈，“幸亏我回迷途知返得早，否则还像以前那样执迷不悟的话，只怕自己拼到累死，也不会拆散你们。正南，谢谢你和肖暖曾经宽恕了我，我现在和渡边和纯一非常幸福……但是，我看到你们这样，觉得很愧疚。你能不能让我在这里，照顾肖暖，一直到她安全顺利地生下宝宝。”

    秦正南转眸淡淡看了她一眼，正要开口，渡边先他开了口，“正南，我和琳达都已经决定了，她说只有这样为你们做点事情，才会弥补心里对你们的亏欠，希望你能成全她。”

    “好！我这宅子里人本来就多，多一个也不多，只要你们都不嫌弃，都可以住下来。”秦正南没有拒绝。

    现在，他希望暖暖曾经认识的人都能出现，说不定哪个人，就可以突然让她恢复了正常。

    得到允许后，琳达满脸的兴奋和感激，起身就去和肖暖聊天了。

    渡边这时候对秦正南说了正事：“罗天佑和你母亲现在正在回国的飞机上，你如果现在启程去榕城的话，说不定在罗天佑刚到榕城第一监狱的时候，你也到了。”

    闻言，秦正南不由地诧异了下，眸光一缩，“当真？”

    渡边点点头，“千真万确！你之所以没有得到消息，可能是他们到了榕城之后，才会通知你。”

    秦正南点点头，“好！我们现在就准备，去榕城！”

    说是即刻出发，秦正南并没有着急，因为他要带着肖暖一起出门。不仅如此，父亲崔承恩也必须去。所以，他们定了第二天一大早江城飞榕城的航班。

    崔承恩当年在榕城被收押的，所以罗天佑的案子也是由榕城市局负责的。

    翌日，当秦正南带着肖暖、姚准、崔承恩和尹子墨、庄立辉一行六人来到榕城市第一监狱的时候，站在监狱门口，秦正南对崔承恩和庄立辉说，“爸，已经安排好了，您二位先进去看看让你们吃了一辈子苦的老朋友吧！我随后再进去。”

    两位父亲点了点头，跟着狱警走了进去。

    这个时候，一辆黑色的车子驶了过来，在秦正南旁边停了下来。

    车门打开，副驾驶先迈下来一条大长腿，紧接着，大家看到了一张熟悉的俊脸。

    是康子仁。

    康子仁勾唇向秦正南笑了笑，伸出了手，“我没来晚吧？”

    秦正南握住他的手，“刚刚好！资料我让姚准也带来了，罗天佑的命，拜托康教授，必须给我留住！”

    姚准把有关罗天佑病情的一塌资料递给了康子仁，康子仁挑了挑眉，“任务艰巨！不过，我有兴趣试试！”

    “好！等你好消息！”秦正南和康子仁相视一笑。

    昨晚，渡边不仅带来了罗天佑当晚到榕城的消息，还知道了罗天佑前几个月和母亲在雅典生活的所有点滴，包括他的病情，以及他本来打算自杀，被警察强行带回来的事。

    得知这一切之后，秦正南立刻跟康子仁取得了联系，目的只有一个：不能让罗天佑这么容易死掉……让他生病，那是老天惩罚的他。但是，作为受害者家属，他不能这么便宜了罗天佑。

    哪怕是死在服刑期间，他罗天佑也得认罪！

    监狱会见室里。

    庄立辉和崔承恩见到眼前坐在轮椅上，整个人瘦了很大一圈的罗天佑，都不敢相信地面面相觑了一下。

    这个罗天佑，竟然病成了这样……看来，真的是命不久矣。

    看到自己的两位老“朋友”在自己对面坐了下来，罗天佑虚弱地勾了勾唇，“怎么，这么迫不及待地过来看我的下场？”

    崔承恩微微眯了眸子，“罗天佑，在日本的时候，我就告诉过你，只要你肯认错，我就不会再追究你。但是没想到，你这些年居然还做了那么多天理不容的事，尤其是囚禁了立辉这事上！立辉，已经被政府授予了一等功……但是，他付出的却是二十多年的青春。所以，比起我和立辉因为你而承受的那些痛苦和艰难，你如今能有这样的结果，老天对你已经仁至义尽！”

    “罗天佑，我在岛上每次见到你的时候，都会说一句话，天网恢恢疏而不漏。如今看，我没说错，是吧？”庄立辉一脸的严肃。

    但是，不管是崔承恩的感慨，还是庄立辉的肃然，两个人的眼里，对罗天佑都充满了恨意和同情。

    这同情，只是因为他这癌症来得太突然了。而且，眼前的罗天佑，曾经脸上的锐气和戾气早已经消失殆尽，整个人老了一圈，五十来岁的人，看起来已经老到了行之将木。

    罗天佑没有再说一句话，就在崔承恩和庄立辉转身打算离开的时候，只听身后“噗通”一声，两人诧异地转眸望去，只见罗天佑从轮椅上摔了下来，并拒绝身后狱警的搀扶，整个人艰难地跪在了地上，双面伏地。

    “我罗天佑从来不对人说对不起……但是今天，想对你们二位说声对不起！这对不起，也并非是为我曾经的恶性，而是因为敬佩你们二位都是真男人！是我罗天佑这辈子敬佩的人！对不起！”说着，罗天佑竟然在地上磕了三个响头。

    崔承恩和庄立辉不约而同地上前，将他扶了起来，“好好改造吧！”

    ……

    两人出来的时候，秦正南正打算进去见罗天佑，被崔承恩抬手拦了下来，“正南，没有必要再去刺激他了。罗天佑现在已经不成人样了，估计不等上庭宣判，他就会……”

    崔承恩的话还没说完，只听身后的会见室里匆匆忙忙跑出来两名狱警，大声喊道，“不好了，罗天佑自杀了！快叫医生！”

    众人一惊，秦正南第一个反应过来，跑了进去。

    罗天佑靠在轮椅上，像是睡了过去，嘴角还在躺着鲜血，汩汩直流。

    他拧了拧眉，走过去，试探了一下他的鼻息，皮肤上的温度还在，只是……没了呼吸。

    庄立辉和崔承恩看到这个场景，皆是摇了摇头。

    随后，监狱里的医生检查之后，向狱长汇报，“吞了刀片，救不过来了了，已经咽气。”

    一直在旁边看着医生检查的秦正南，顷刻间捏紧了拳头，上前揪住了罗天佑的衣领，“罗天佑，你做了那么多伤天害理的事，怎么可以这么轻松就死去！你快给我醒来，我不让你死，你必须不能死……”

    崔承恩和庄立辉把秦正南拉了出来。

    他对罗天佑的恨，或许，只有亲人们才能体会到。所以，他才会毫不犹豫请来康子仁，让康子仁务必抱住罗天佑的命，让他带着这条命，在监狱服刑到终老。

    只是一切，都不及罗天佑那颗求死的心。

    生父崔承恩的悲剧，母亲和秦涛溪看似美满却各自孤独的一生，他自己当年被撞双腿……暖暖生父庄立辉的被囚禁，韩秋的失忆，暖暖整个童年的阴影，包括现在，暖暖成为这个样子……所有的所有，全都是这个叫罗天佑的男人带给他的伤害！

    如果没有罗天佑，他和暖暖的生活该多么风平浪静，该多么幸福美满……而如今，虽然一大家人历经千辛万苦，终于团聚了，却都已经不是当年模样。

    还有，还有他的暖暖，他的暖暖，什么时候，才能好起来……

    这些的这些，让他怎么不去恨罗天佑。如果可以，他恨不得生生撕碎他……他却这么容易死了。

    一切的一切，尘埃落定。

    从监狱出来之后，秦正南和崔承恩见到了潘语嫣。

    潘语嫣站在监狱门口，远远瞧着自己的儿子，儿媳，还有自己这一生唯一爱着的男人慢慢向这边走来，抬手捂住嘴巴，泣不成声。

    终于，终于回到了儿子身边，终于又见到了承恩。

    去机场的路上，听到正南讲述了秦涛溪这些日子以来的事情，潘语嫣秀眉微微一拧，咬着唇犹豫了一下，握住了崔承恩的手，“承恩，我想求你一件事。”

    瞧着她哭红的眼睛，诚恳请求地看着自己，崔承恩笑道，“好，我答应你。”

    潘语嫣不由地一愣，“你，你知道我要说什么吗？”

    崔承恩点点头，“你想去欧洲把秦老爷子接回来，跟我们一起生活。是吧？”

    潘语嫣诧异地瞪大了眼睛，随即拼命点点头，“是的！承恩，谢谢你，谢谢你这么理解我！”

    到了机场之后，姚准即刻给潘语嫣和崔承恩买了去巴黎的机票，秦正南亲手把登机牌送到了父母手里，“爸，妈，谢谢你们能这么对我养父。我想，妈过去之后，老爷子肯定会跟你们回来的。我和暖暖在家里，等你们好消息！”

    “正南，照顾好暖暖和阳阳，等我们回来之后，我们全家大团聚！”潘语嫣心疼地看着肖暖，忍不住过去，抱住了她。

    肖暖却是懵懂地撇撇嘴，学着潘语嫣的样子，怯怯地抬手，拍了拍她的背，“不哭不哭，暖暖听话。”

    而这句话，让潘语嫣眼泪更加汹涌了！

    她就不明白了，自己的儿子正南和暖暖这么善良的夫妻，这么般配的夫妻，为什么老天非要给他们这么多的磨难……如果是这样，是不是也该结束了？

    机场安检处，肖暖小鸟依人般地依偎在秦正南怀里，和秦正南一起微笑着向进了安检的父母挥手作别。

    几乎没人看得出来肖暖的异样，可在当父母的心里，却是别样难受。

    真希望他们一起带秦老爷子回来的时候，暖暖已经恢复了智力。

    ……

    方宇翔正在开会，收到了沈冰发来的一条短信：“我答应你，和你将错就错，做你老婆。你要是不怕我的话，就来找我。”

    看到这条短信，方宇翔拼命地眨了眨眼睛，良久，才反应过来。

    沈冰，这是主动要做他的女人了？

    眸子里不由地闪进一抹强烈的兴奋，直接站了起来，大手一挥，“散会！”

    开动了车子，方宇翔立刻拨通了司机老刘的电话，“她现在在哪？”

    虽然让沈冰离开了他，但是，他从未停止过让人跟踪她。

    “太太现在在小区附近西一路上的人人购超市。”

    “她一个人吗？”

    “是和她朋友张冬小姐一起去的。”

    “好。”方宇翔挂了电话，加快了车速。

    进了超市，看到熙熙攘攘的各色人群，对于从来没去超市购过物的方宇翔来说，他才知道在这个地方想找一个人，何其不易。

    拿出手机他又装进了口袋，这几天一直坚持不给她打电话，不就是想给他一个出其不意吗？

    站在超市出口眉头正要蹙起，他余光一瞥，看见了角落里超市保安处的监控视频。

    几张红色的钞票忽然出现在值班保安的眼前，视线后移，是方宇翔焦急又诚恳的声音：“兄弟，刚才一个小偷拿走了我的东西，我正在追她，她混进了你们超市，我想看看视频，找找她在哪个角落。”

    说着，他把手里的钱塞进了小保安的口袋里。

    “哦哦！应该的！应该的！”保安瞄了一眼稳稳装进口袋里的人民币，立刻起身指着一墙面的监控显示器说：“都在这里，超市的每个角落都可以看到。那个人有什么特征，我帮您一起找。他偷了您什么东西？”

    偷了我的心，你能帮我找到吗？

    方宇翔暗自腹诽了一句，礼貌地对保安说：“不用，谢谢。”

    说话间，他的眼睛早已经扫向了那些画面跳动着的监视器上。

    此时的沈冰和张冬正在冷藏区挑鲜奶。沈冰面无表情地推着推车，目光涣散地盯着车里的物品，张冬戴着耳机，一边很嗨地哼着歌，一边在货架上挑选着鲜奶。

    “冰冰，听说这个乳酸菌也不错，试试？”张冬拿了一盒酸奶凑到了沈冰眼前。

    由于她戴着耳机，即使在喧闹的超市里，说话声音也格外大，吓了沈冰一跳，忙抬眸点头。

    张冬见她又一副失魂落魄的样子，一把摘掉自己的耳机，抱着臂训斥她：“我说亲爱的，你要是想人家就去找啊，专用司机、专用手机、专用号码，完全一路绿灯，你何苦这样每天折磨自己啊，瞧你这人不像人，鬼不像鬼的样子！我真想买一充气管，给你充点气！”

    “没，没有啊。”沈冰低头把鬓角边垂下的碎发别到耳后，“我在想下一站去哪个国家玩。”

    “切！”张冬冷哼一声，眼神里的鄙视表露无遗，“别人天天围着你转的时候，你说别人有阴谋，别人好些天不理你吧，你又朝思暮念！女人啊，怎么这么喜欢作践自己！”

    “冬冬！你说什么呢！”沈冰撇撇嘴，敛去脸上的尴尬，嗔怪着推了推她：“快去拿酸奶吧，拿了我们去蔬菜区看看。”

    朝思暮念倒是谈不上，与其说是在等他，不如说是在等一个答案而已。

    当然，更多的是，她决定了打入方氏内部……最终，让方宇翔失去一切，包括方氏。

    跟她玩，哼，闲着也是闲着，不如做做黑客！

    沈冰正在黯然思忖间，突然觉得从背后飘来了一股风，不等她扭头，一双大手就紧紧地从身后圈住了她的细腰，紧接着一股熟悉的男人气息强势袭来，顷刻间包围了她。

    她条件反射地回头，方宇翔却把下巴死死地顶在她的颈窝，温热的气息在她脖间流窜，“老婆，我来了！”

    她知道了是他，惊得长大了的嘴巴慢慢合拢。

    “混蛋，别这样！别人都在看呢！”她慌忙拿开他的手，假装镇定地整理了一下衣服。

    “喂——”张冬转头看到沈冰跟前突然多了一个方宇翔，惊得瞪大了眼：“你——真TM邪了门了，说曹操曹操到！”

    张冬看看沈冰，又看看方宇翔，“你们这是邂逅还是偶遇？”

    “都不是！是抢人！”方宇翔由于是“奔跑”着过来的，大口喘了一口气，灼热的眼睛看了一眼沈冰，抓起她的手说：“跟我走！”

    说完，他拉着沈冰大步向超市出口走去，她刚开始极不情愿地想甩开他的手，当她看到他坚定的侧脸时，她不再挣扎，随着他的步子向前走去。

    留下了一脸愕然的张冬，张口结舌愣了足足五秒钟，手里的酸奶“啪”掉到了购物车里，她才缓过神来：“我靠！这，玩私奔？真TM够高调啊！”

    方宇翔一把把沈冰塞进车里，自己绕过去，快速启动了车子。

    一边开车，他一边拿出手机打电话给管家：“吉祥，现在开始，给家里所有佣人放三天假！这三天，工资三倍结算。你也回家休息几天再来，十分钟之内让大家都离开家。”

    沈冰听着他给所有家佣放假，忍不住扭头错愕地看他，他却把手心里她的手紧紧握了握，沙哑着声音说：“我不允许任何人打扰我们！”

    沈冰不解地拧了眉，不许打扰他们？呃……我靠，这男人，这么快就要让她行使妻子责任吗？

    沈冰悄悄看了一眼方宇翔的侧脸，一个劲给自己打气，不要紧，不要紧，沈河天天嘲笑自己是老处女……就算以后跟方宇翔不会怎么样，把第一次给了他这样的男人，也不算吃亏。

    反正要玩，不如就玩到底，刺激点！

    终于安全达到了海边的别墅，车子还没停稳，方宇翔已经下车，绕过来拉着沈冰已经开门闪进了家里。

    门“哐”一声被方宇翔大力关上，沈冰跟着他的长腿大步走得有点吃力，可不等她停下来认真喘口气，方宇翔拽着她的胳膊用力一拉，紧紧地把她拥入了怀里。

    “冰冰，我好想你，好想你，好想你……”他抬起双手捧起她的脸，一秒钟都没有犹豫，狠狠地含住了她那两片娇嫩的樱唇，用力地吸起来。

    沈冰虽然一路上都猜到了他要做什么，可还是挣扎着推开了他：“不能，不要……”

    可他放开她的手，双膝微微一弯，打横把她抱了起来。

    “啊！”突然腾空的她条件反射地勾住了他的脖子，抬眸看他时，却刚好迎上他炙热的目光，不像以前那样的霸道和冷清，只有一束束温柔爱怜流转在他那狭长深幽的眸子里。

    四目相触，仿佛产生了千万伏高强电流，击得她低头掩饰了脸上越来越烫的温度。

    不需要任何语言，她便看出了他眼里满满的宠溺和深深的恋，虽然她更清楚，还有浓浓的欲望。

    也不需要任何语言，他便看出了她心里终于肯接受自己了，她终于愿意心甘情愿地来到他身边了。

    他抱着她，一步步向楼上的卧室走去。

    每上一个台阶，他心里的渴望都更强烈一分。

    每上一个台阶，他仿佛看见离他想要的幸福更近一步。

    每上一个台阶，他更加坚信自己愈发不能离开怀里的这个小女人。

    打开门，他轻轻地把她放在床上，沈冰抬手摸了摸自己发热的脸，哇，按张冬的话说就是，烫得可以煎鸡蛋了！

    “啊！”心里害羞地喊了一声，张开双手，却发现手边好像摸到了一个跟床单质地不一样的东西，起身好奇地望去：竟然是那件天蓝色礼服，脖子处还放着那条璀璨的项链。

    “天空之心？”她清楚地记得方芳的话：“这套衣服是宇翔在德国学习的时候设计的，除了模特穿过，他没有让任何人在公共场合穿过，原来最合适穿这件礼服的是你啊！”

    方芳温婉大方，待人真诚和善，她的话应该可信。如果这礼服真的是方宇翔给自己设计的话，那，他之前在医院说的那些话也是真的了？他，真的是喜欢她？

    沈冰想到这里，紧紧地闭上了眼：自己什么时候开始站在他这边了？是习惯了他那夹杂温柔的霸道，还是过够了孤单凄冷的生活？

    “喂！帮我把衣橱里的睡衣拿来！”浴室门被打开，露出方宇翔湿漉漉的脑袋。

    她忙收回思绪，打开旁边的衣橱，拿出他的睡衣的同时，把礼服和项链放进了衣橱。

    走到浴室门口，她别过脸，把睡衣从门缝里给他塞了进去。

    方宇翔看着她娇羞的模样，唇畔浮起坏坏的笑，一把拉开浴室门，拽着她的胳膊，把她拉进自己的怀里，反手关上了浴室的门。

