    谢姝钰自尽未遂的消息，尽管谢家瞒得死死的，可还是被圆月暗卫送入了宣德王府。

    同时送来的，还有那日宫宴上跟着谢姝钰的婢女回去就被秘密杖毙的消息，那婢女懂药理。

    原本打算搞谢家的两人同时有些不知道该说什么。

    继续搞谢家，陆斐然和凌淳之中必然有一个人要惹上麻烦。

    可是不搞谢家的话，就这么放过了，两个人心中都不是很愿意。

    凌淳要上早朝，便没有多耽搁，他才离开，一道圣旨踩着点儿的送到了宣德王府。

    天龙帝一刻都不想等，封了陆斐然一个节度使的虚名，派他择日南下平乱诏安。

    “王爷，陛下舍不得您舟车劳顿万分辛苦，所以特意为您准备了上好的宫车，

    还请王爷这几日务必好生休息调养，毕竟这路途遥远，千万保重身体。”

    宣读了圣旨后，黄公公揣着一脸的假笑跟陆斐然客套。

    陆斐然依旧是那副温和的模样：“有劳黄公公，本王定不负陛下所托。”

    黄公公满意的点了点头，一甩拂尘，走了。

    外人眼中的陆斐然温润如玉，胸有沟壑，但是却是个出了名的病秧子，没什么大用。

    黄公公见陆斐然虔诚谢恩并无异样，便也不再多留。

    送走了黄公公，陪着陆暖吃了早饭，陆斐然便真的开始准备南下的东西。

    陆暖坐在凌霄苑，看着下人们忙前忙后，不知道叹了多少口气。

    “早知道皇帝会派哥哥南下，就该让你再养一阵子。”陆暖嘟哝了一句。

    陆斐然坐在陆暖对面，听了这话不由得笑了起来：“我身体已经好多了。”

    说着，陆斐然垂下眼眸，语气轻松的问道：“暖儿，你觉得谢家大小姐如何？”

    陆暖当即警惕：“比不上盛姐姐！”

    谢姝钰虽然人还不错，可总给她一种套着壳子的感觉，不真实。

    “你不是同她是朋友吗？”陆斐然说着，剥了一个核桃递给她：“怎么又觉得她不好了？”

    “不是朋友，她和王雪月当时特意到美肤馆提醒过我思林公主不安好心，我记着她们的这点好意。”

    陆暖随口答道，顿了顿，又问：“哥哥打算向她提亲吗？”

    听了陆暖的话，陆斐然心中松了松，面上带着淡淡的笑：“不是，早晨听说，她昨晚割腕自尽了。”

    “咳咳咳……”陆暖差点儿被核桃给呛着：“怎么回事？人死了吗？”

    陆斐然敛去笑，认真的看着陆暖：“人倒是救过来了，但为什么自尽哥哥不知道，

    不过那日在庚春殿，她应当是自己给自己下的药。”

    陆暖一脸不解：“什么？为什么？她不怕自己丢人？”

    见陆暖这般反应，陆斐然便知道她是真的没有半点察觉。

    当下，便把他昨晚和凌淳的猜测给陆暖说了一遍，特意说了她带的丫鬟懂药理，

    虽然时隔已久没有了证据，可依旧值得怀疑和警惕。

    听完后，陆暖蹙眉沉默了一会儿，后道：“难怪我觉得她那会儿怪怪的，

    我掐她让她跟星棋公主说自己不舒服，她反而说自己没事，现在看来，果然不对劲。”

    “你不介意吗？”陆斐然原以为陆暖知道了会很生气。

    听了这话，陆暖摆了摆手：“她又不是我朋友，我帮她，不过是还她特意提醒我的好意而已，

    就算她是算计我，我也是做了我该做的，问心无愧，也跟她两不相欠，以后不来往就好了。”

    倒不是心善仁慈，陆暖是真的不在意，也不想欠别人什么。

    不然以后被挟恩图报，骂都没有词骂回去。

    但是经一事长一智，陆暖以后也不会再贸然出手了。

    谁知道美人皮下是蛇蝎还是鬼怪。

    “哥哥，你打算什么时候出发啊？”陆暖喝了一口茶水问道。

    “暂时不知，”陆斐然见陆暖毫不在意，也不继续说了：“你就一点都不担心哥哥在路上出事吗？”

    【作者有话说】

    陆斐然：我妹妹心真好，特别的善良。

    凌淳：麻烦关一下你的妹控滤镜。

    大家早上好~

