    洪友亮呵呵一笑：“二品丹药啊，几道丹纹的？真是好大方哦。”

    鹦鹉自然是听见她话语里的嘲讽，瞪眼说道：“二品丹药对你们来说已经是极好的东西。

    带丹纹的丹药你们配用吗？”

    洪友亮翻了一个白眼儿：“果然是个傻子。”

    李窈窕不耐烦的用尾巴抽她一下：“快走，跟傻子说话会拉低自己的智商。”

    “哦，智商是什么？”洪友亮跟着倪大业走。

    “智商就是智慧，我的意思是跟蠢笨的傻子说多了，自己的智慧就会降低。”

    “哎呦，糟了，我说了那么多，我的智商会不会降低？”

    李窈窕很想说一句“你有智商吗？”但她只是在心里腹诽了一句。

    “没有，快走吧。”

    “那就好。”

    倪大业看向李窈窕：“你这只小狐狸身体真漂亮，若是在外面肯定会被追杀。”

    李窈窕懒散的说道：“还行吧。”她又开始想糖糖了。

    倪大业在外围找了空地，埋下一些符箓做成防御阵。

    李窈窕眼睛一亮：“你会阵法？”

    “会一些，这次回宗门看了一些藏书，幸好找到了一些符箓正好可以用上。”

    李窈窕点头：“回去好好学，毕竟阵法对于宗门来说很重要。”

    “我会的，就是怕符箓跟不上。”

    李窈窕失笑：“只要你会，就别怕符箓不够，我倒是怕有符箓你不会用。”

    “嗯……行，我回去就好好学。”

    他身边的小兔子说道：“大师兄，这次选掌门我想推荐你。”

    倪大业摇头：“我倒没想过当掌门，不过阵法还是要学的，毕竟是保护门派的命脉。”

    兔子点头：“我回去也要看看有没有适合自己的，我对阵法真的不行。”

    另一只野鸡仄仄的说道：“我从来没发现自己喜欢什么，当了野鸡之后才明白我不是一无是处，我能感受哪里有虫子，回去就申请种植草药去。”

    李窈窕听着很开心，回去要弄个因材施教才好，就像有点孩子不喜欢学习，但是在画画或者唱歌上有天赋。

    填鸭式教育只能埋没了孩子的天赋，哎……

    好吧，她给自己找了一个不乐意写作业的借口。

    其实无论天赋怎么好，正统的学习还是必须要学的，没有正统教育支撑，天赋只能越来越弱。

    因为正统的学习才是人生的基石！

    那小兔子看见李窈窕在看着他们，于是问：“你是雪山派的吗？叫什么名字呀？”

    “叫我小妖就好了。”

    “噗……”一只红狐狸笑出声来。

    李窈窕侧目：“笑什么？”

    “没事没事，别误会啊，我笑是因为我们都是女的，还有都变成了狐狸。

    你说你叫小妖，我就想着我们算不算彻彻底底的狐狸精。”

    李窈窕也笑了：“应该算是吧，当狐狸精的要求很高，要有绝对的美貌和傲人的身材，我觉得被人喊一声狐狸精，算是赞美。”

    红狐狸挠挠头：“我可没有美貌和身材，你看，我这线条，干干巴巴。”

    李窈窕掏了掏小葫芦，把里面的丹药瓶子都倒出来：“你们分分吧，我要来也没用。”这些是洪友亮不喜欢的，她就收了。

    红狐狸扒拉被蜡丸封存的丹药：“哎呦，都是五丹纹的，这是美颜丹？这个重朔丹是断肢重生的吗？”

    李窈窕摇头：“那是让女人或者先天不足的男人二次发育的。”

    众人：“……”怎么还有这种古怪的丹药。

    红狐狸连忙将那两粒丹药扒拉走：“我要这两个。”

    没人跟她抢，那种东西他们也用不上。

    倪大业找了一粒修复丹：“这个能治疗我的暗伤，我就不客气了。”

    其余人也找了自己需要的丹药。

    接着他们拿出自己的收藏让李窈窕选。

    李窈窕看见了几个好久没吃过的果子，便把果子都收走：“其余的你们收好，我不要。”

    他们见李窈窕是真的不要就都收好了。

    再看洪友亮，她一点羡慕和贪欲都没有，心里便对她有了好感。

    几人开始闲聊，洪友亮很快就融入其中，大侃特侃。

    李窈窕则趴在她头上继续睡觉。

    到了深夜，李窈窕被窸窸窣窣的声音惊醒。

    她坐起来时把洪友亮弄醒了。

    “怎么了？睡不着吗？”洪友亮迷迷糊糊的问。

    李窈窕说道：“有东西过来，很多。”

    洪友亮立即精神起来，用爪子将其余人扒拉醒。

    小兔子揉着眼睛问：“怎么了？大半夜的不睡觉。”

    倪大业面色严肃的说道：“有东西来了，保持警惕。”

    另一边的营地死气沉沉，那些人都睡的很深，就连负责守夜的都没醒来。

    因为在这里被攻击死亡，会直接被送出秘境，所以李窈窕没有示警。

    倒是倪大业担忧的说道：“我去叫醒他们。”

    李窈窕笑道：“他们对我们雪山派可是很不友好，干嘛要搭理呢？”

    倪大业摇头：“话虽这么说，但我不能眼睁睁看着他们死，毕竟是一些口舌之快并没有实质性的对我们雪山派怎样。

    况且敌人不明，多一个人多一份保障！”

    李窈窕暗暗点头，这人心性很好，胸怀宽广，是个做掌门的料。

    “你就扔个石头过去算了，别出阵法，想救人也得保证了自己的安全才行。”

    “好！”他拿起石头往另一边的营地扔去，直接砸到守夜的人身上。

    还是一只体型比较大的豹猫，就听他嗷的一声，营地里的人立即被吵醒。

    豹猫吼道：“你们想死吗？居然敢用石头扔我。”

    倪大业吼回去：“小心点，有东西过来了。”

    豹猫立即安静下来，其余人也警惕的听着，果然听见了窸窸窣窣的声音。

    有很多的腿踩在沙子上，还有皮毛摩擦的声音。

    李窈窕眯了眯眼睛：“这是老鼠啊，很多的老鼠。”

    倪大业面色肃然：“老鼠成群也很难缠，身材矮小的都要小心些。”

    李窈窕看了看他：“你才要小心，你能攻击的只有角和蹄子。”

    倪大业看了看自己的蹄子，有些懊恼：“为什么进来要变成动物呢？”

    李窈窕不敢回答，如果说是一姐的恶趣，这些人会不会打死她？

