    连舟与那少年再次对视一眼，而后那少年开口道：“阿潼姑娘，小的连城，此前曾偶然在云墨楼见过您，当时您正在为乐行乐老先生解毒。您的解毒本领让小的此生难忘，那么多大夫和百姓都说无解的碧血蛇毒，您竟是当场就给解了，真的是太神了！”

    夏洛潼再次一挑眉，心中对他们寻求自己帮忙的事已是有了些眉目。

    她倒是没有想到，这个名叫连城的少年竟然凑巧在云墨楼见过自己为师父解毒，难怪能认出自己来。

    连城说完了这番话后就闭了嘴，只是那目光却闪闪发亮地看着夏洛潼，眼中有着的，是满满的期待和希望。

    一旁的连舟见夏洛潼这副神色，便知她算是默认了这事，当下脸上的神色更加激动了！

    原本连城跟他提起这事的时候，他还有些将信将疑的，毕竟前段时间乐老先生被神秘女子解了本该无解的碧血蛇毒，可是相当轰动一时的大事，作为耳目灵敏消息灵通的乌衣族管事，他自然也听说过此事。

    只是那解毒的女子何其神秘，多少人都没能查出她的真实身份，哪就这么凑巧让连城给遇上了呢？

    可此时见夏洛潼默认，不知为何，他忽然就信了几分。

    连舟激动得豁然起身，朝着夏洛潼那边就跪了下去！

    “阿潼姑娘！求您救救我们族长！他中毒已有两日了，至今昏迷不醒，找了很多大夫都束手无策，我们只能指望您了！”

    身旁的连城见状，也连忙跟着起身，同样是“砰”的一声跪下，满眼期盼地看着夏洛潼。

    夏洛潼没想到这两人会突然给自己跪下，吓了一跳的同时，连忙起身上前扶他们二人：“快起来，先和我说说怎么回事，我看看能不能帮得上忙。”

    见夏洛潼没有在第一时间拒绝，连舟脸上神色微松，这才与连城一道起了身，对夏洛潼说明了此番族长中毒事件的情况。

    乌衣族，其实有些类似于夏洛潼印象中的丐帮，就是一群身世可怜无依无靠的流浪者和乞丐聚集在一起形成的组织。

    京城的乌衣族名气不小，主要是因为他们族内成员众多，遍布京城各处，且在外人眼中格外的团结，所以才形成了一股让人另眼相待的势力。

    最开始的乌衣族不过是互相帮助的组织，到了后来因为成员越来越多，再加上遍布京城各处大街小巷，便衍生出了一项最适合他们的业务，打探消息。

    没错，如今的乌衣族可是京城非常有名的情报组织，甚至是公开承接委托，帮忙打探消息，赚得的收入虽说不算太多，但也足够让全族人不至于饿死了。

    乌衣族传了数代，如今的连族长已是在任数十年，收留救助了不少流落街头的孩童，这些孩童有的已经长大成人，有的尚在嗷嗷待哺。

    如连舟和连城二人，便是由连族长收留下来的，他们也因此自愿随了连族长的姓。

    这么多年下来，连族长的宽厚仁爱，让他在乌衣族内的威望无人可及，且他年岁虽高，但身子骨仍旧硬朗，如无意外的话，本是还能再活上好些年的。

    就在所有乌衣族族人都这么认为的时候，意外却出现了……

    曾经团结的乌衣族，不知何时起出现了些不和谐的声音，那些不和谐之音的主人们，不满足于现状，不满足于辛苦收集来的消息只能换取这么点温饱，更不愿意同其他乌衣族人分享自己的劳动成果，可他们却从未想过，在自己饿得皮包骨头快要离开人世的时候，正是这些族人们，用他们的汗水换来的粮食，救活了他们。

    这本该是每一个加入乌衣族的族人，都该清楚并铭记的一点，可这些人却将这一切都抛之脑后，忘了个一干二净。

    于是，他们在族内专门成立了一个派系——新衣派。

    这些新衣派的人巴结富商和权贵们，做一切能够赚钱的活，不管这些活“脏不脏”，只要给的利益足够，他们都愿意做。

    因为这个，新衣派的人日子过得越来越好，也让他们越来越有野心，终于，他们惦记起了乌衣族族长的位子。

    新衣派的人曾发动弹劾，想要通过族内投票的方式将连族长拉下族长的位子，可任由他们说得天花乱坠，将未来生活谱写得多么美好，却压根没有多少族人买账。

    对于新衣派那些人所做的勾当，绝大多数族人都是唾弃的，若不是连族长顾念旧情，不忍心将他们赶出乌衣族，他们压根没有机会继续在族内蹦跶。

    投票的方式失败，新衣派的人没能将连族长拉下位子，可他们的举动却激怒了众多族人，就在一众族人们纷纷劝说连族长将这些新派的人赶出乌衣族的时候，这些新衣派的人率先得到了消息，先一步动了手……

    “所以，你们的连族长，是被新衣派的人给下了毒？”夏洛潼看向连舟，语气中并没有多少意外之色。

    有人的地方就有纷争，何况是偌大的乌衣族，族人数量如此庞大，总归会出现一些老鼠屎的，这并不让人感到奇怪。

    “对，就是他们下的毒，他们甚至都没有遮掩的意思，大大方方地说了出来，直接以解药来要挟我们，让族长交出位子来换取解药。”连舟满眼恨意地说道。

    连族长在族内众多人的心中，那便是如同父亲一般存在的亲人，他们看着连族长受毒药侵害危在旦夕，如何能不着急痛苦？

    “族长爷爷不允我们把位子交给新衣派，他说他宁愿被毒死，也不让那些人的阴谋得逞。”连城红着眼眶，咬牙切齿地说道。

    “那什么新衣派下的毒，真有那么厉害？京城医术高超的大夫并不少，就没一人能解了连族长身上的毒？”夏洛潼有些意外。

    因为在她看来，那新衣派再怎么样，也不过是一帮地痞混混罢了，能寻来多厉害的毒？京城名医众多，怎么会无一人能解，偏就找上了她呢？

