    “小秦啊，听说你跟我的侄子刘盛达关系很好。”

    “今天这个事情，我并不能做主，该争取的利益，肯定要争取的。”

    谈判到底没谈成，或者说一次性的谈不成，还得下次。

    临走时候，刘团长私下里跟秦动交底。

    “原来是叔叔，我跟刘盛达大哥现在也算是一个战壕的兄弟了，说起来我的公司，也有他的股份，他是股东啊。”

    秦动连忙笑着喊人，之前就猜测这个刘团长跟刘盛达有关系的，果然是刘盛达的家族人啊：

    “叔叔的话，我懂，这也不是文工团的事情，不过呢，咱们彼此都有自己的立场，所以在商言商吧。”

    每个地方，每个集团，都有着自己的追求，大家各取所需而已。

    军方不是没有自己的制片厂的，不仅有，曾经还很出名。

    比如大名鼎鼎的八一制片厂，西安制片厂，这些都是军方的制片厂，以前都是拍一些抗战时期的战争片的。

    曾经家喻户晓的地道战，地雷战，三毛等，都是这些制片厂出品的。

    只是时代变迁，现在是网络时代，曾经的制片厂落寞了，现在是私人影视公司兴起的时代。

    现在得看观众买不买账，再也不是曾经的年代了，那时候家家只能晚上看电视，拍出来的片子不管是电视剧还是电影，最后都是在电视上播出。

    现在的年代，不一样了，电影是要放在院线播放的，要不要花钱去电影院买票，得看观众乐不乐意买了。

    这次吴京的【战狼】并不见得需要秦动，就如同前世没有秦动，这个片子也拍了，只是当中很复杂。

    光前期筹备就花了几年，直到13年才拍，然后花了俩年时间，15年才上映，这前前后后好几年，里面的事情很多。

    现在，有了秦动的打底，加上秦动的名气加成，如果没有就算了，现在近在眼前，京南军区自然想着事情尽善尽美，尽量完美啦，所以这次谈判破裂不算事，秦动笃定对方还有下次。

    “哈哈，在商言商，这话说的很好。”

    刘团长拍了拍秦动的胳膊：

    “只是小秦啊，你也得体谅我们，不过呢，做叔叔的自然不会占你们小辈的便宜，但是这是上面的任务，叔叔肯定要完成的，只能说尽量照顾你们的利益。”

    秦动眨了眨眼，这直接上升了辈分。

    但是这话真假，是不是真的私下交心的真挚语言，那就仁者见仁了。

    “刘叔说的有道理，其实我本人并不看重金钱，钱这玩意，到了一定地步就是个数字。”

    秦动面色一本正经的附和着：

    “身为炎黄血脉，我自然希望国家越来越强大。”

    “只是公司不是我一个人的，钱得花在点子上。”

    “如果军方提供的装备是最新型的，我自然愿意多付出金钱。”

    “毕竟看到祖国强大，还可以让国人，甚至于国外的人看到，这是身为华夏人的一种自豪跟荣誉。”

    “刘叔，我听说国家研究的世界最先进的第五代战机，已经进入试飞阶段，如果你可以让这种战机出现在电影里，我愿意说服其他股东，投入巨额的成本。”

    刘团长看着秦动一本正经的样子，对这个年轻人的脸皮有了新的认识。

    还说服其他股东，你换个旁人说，刘团长说不定真信了。

    但是有了家族侄子刘盛达入股秦动的公司，里面什么情况，刘团长早已经门清，这明明是一人堂的公司，到了秦动嘴里好像真的是众多股东合伙商议的公司了，睁眼说瞎话到了秦动的地步，让刘团长既觉得好笑，也觉得赞赏。

    年轻人有这样的本事，那早晚能出人头地的。

    至于秦动口中的最新型战机，这事情其实网上早就爆出来过，只要关注军事新闻的国人都知道，刘团长倒没有意外，只是摇了摇头：

    “想法不错，国家最新型战机，标注国外的五代战机，是世界上最先进的，目前也只有俩个国家才有。”

    “其实15年前国家就开始投入研究了，最近才开始试飞阶段，想量产估计还要点时间改进。”

    “我其实也赞成你这个想法，做叔叔的可以帮你申请这个要求。”

    “不过呢，提前告诉你，通过的概率不大。”

    秦动倒没有失望之色，因为本身就没有抱希望，自然不会失望了。

    只要是大事，岂能乱来的，换个话题试探性的问道：

    “刘叔，现如今无人机开始出现的越来越多，都开始出现民用无人机了。”

    “伴随着网路的发达，我想新电影里面，如果能出现多种军用无飞机，到时候可以给国内的影迷们，一种盛宴的惊讶感觉，这对军事片在国内的未来前景，是一种大大的利好开局。”

    排除过去年代的战争片，新时代的军事片想出彩，必须给人惊艳的感觉。

    秦动很清楚里面的观影要素，也知道怎么吸引影迷。

    不说国外的，就说本土的市场，其实够养活一大批军事片的了。

    前提就是影片得出彩。

    作为军事片，到底怎么样出彩呢？

    “有必要吗？小秦，你要知道很多军事装备，那都是保密的，不到需要的时刻坚决不露面的，这也是为什么国内到了现在的年代，依然经常出现各种间谍的原因。”

    刘团长皱了皱眉头，语重心长的说起来：

    “你很年轻，我懂得年轻人，年轻气盛，热血澎湃，只是...”

    “只是国家大事，不容得半点疏忽，必须小心谨慎。”

    “有时候放开了手脚，确实可以强大一时，但是隐藏起来也未必没有威力。”

    “有人摸不清你的底牌，只能表面上咋咋呼呼的，其实不敢真的做什么，这也是为什么会出现很多人被收买，经常在我国一些保密设施严密的基地周围偷拍照片的原因。”

    秦动点点头，这方面的新闻，他不仅一次看过，虽然有时候觉得老是忍耐不合适，不过成年人了，也懂得里面的复杂。

    “刘叔，我懂得，不过时代变了。”

    “现在的年代，真想隐藏也不容易。”

    “高科技产品越来越多，民用的一样，这种年代，还不如放开手。”

    “何况国外的都出现俩种最新的五代战机了，一些无人机也争相亮相。”

    “国家的政策，我理解，只是这样的情况下，咱们国人只能看着好莱坞电影里国外的战机咆哮，时间久了，只怕有些心思不定的人，会去做个香蕉人啊。”

    “这个年代，依然有人觉得国外的月亮比较圆，国外的空气比较香。”

    “与其如此，不如来个真真假假。”

    刘团长对国内有些心思不在这里的人群也是知道的，对于这个问题，懒得多说，这些不算人的人不在他的思维中，反问道：

    “何为真真假假？”

