
　　“轰隆！”

　　剑光落下，截断姑姑的攻击。

　　姑姑的攻击被打断，身影也被震的后退几步，抬头看向天空剑光袭来方向。

　　“你也要帮他们一起对付我？”

　　高空中，陈川的身影这时候也缓缓走出来，目光看了一样仅剩的朱孝廉和芍药、牡丹几个，随后又落到姑姑身上。

　　“你把所有人都杀了，又能如何，到时候只剩下你一个人，就算是高卧九重天，但也只有你自己一个人，难道不会感到孤独吗？”

　　到陈川这话，姑姑不由心头微颤，随即眼中火焰更甚。

　　“陈兄！”

　　“陈公子！”

　　“.....”

　　原本以为已经必死无疑仅剩下的朱孝廉、芍药、牡丹、翠竹等人这时不由露出震惊之色，看着头顶上出现的陈川，完全没有想到，最终的生死时刻，居然会是陈川出手救下他们，而且陈川的实力居然这般强大，就让能挡住宛如神魔一样的姑姑。

　　“人终究不是玩具木偶，都有自己的思想有自己的观念，有自己的感情，你强迫控制她们按照你的安排去行事，遵循你的意志，又怎么可能。”

　　陈川再次开口，看着已经杀的红眼的姑姑，心头不由感叹。

　　问之间情为何物，直教人偏执成魔。

　　“既然不遵循我的意志，那就毁灭好了，我能创造她们，就能毁灭她们，她们不听话，那就毁灭之后再创造一批，你要帮她们对付我，那你就陪她们一起好了。”

　　轰——

　　姑姑再次开口，七重天中的无尽岩浆火焰冲天而起，整个天地都瞬间化作一片火海。

　　“杀！杀！杀！不尊我的意志，都得死！”

　　姑姑彻底疯魔，整个世界都似一瞬间化作炼狱，无尽烈火洪流更是第一时间冲向陈川。

　　陈川眼神微微凝起，看着姑姑，对方实力很强，虽然不如外面的不动和尚，但也是天人第三境的恐怖存在，甚至从爆发出来的气息来看，比之当初的妖主都隐隐还要超出一筹，放眼整个天下，绝对是天下最顶尖的强大存在。

　　恐怕整个天下都不会有人想到，这小小的寺庙画壁，竟然一下子隐藏了这般恐怖的两个存在，一个天人第三境的姑姑，还有一个更为强大深不可测的不动，就算说出去恐怕都没有几个人会相信，更直接创造出了这么一个洞天世界。

　　或许，这就是大佬的世界吧。

　　姑姑的攻击出手，这时候，陈川也出手了。

　　一剑出，天地骤暗，所有人都是直觉一瞬间堕入无尽黑暗之中，伸手不见五指，就是姑姑都一瞬间眼前失明，紧接着，视线中，一道生平所见最为璀璨绚烂的剑光向自己袭来。

　　剑仙之境！

　　陈川直接斩出自己的最强一剑，正好通过姑姑测试一下自己这一剑的威力。

　　这是怎样的一剑，仅剩的朱孝廉、芍药、牡丹等人惊骇的睁大了眼睛，看着视线中出现的剑光，隐约中，他们感觉九天上的星辰似都被这一剑斩落了下来。

　　剑光和姑姑打出的攻击碰撞在一起，姑姑打出的攻击瞬间湮灭，剑光却去势不减，直取姑姑。

　　“噗！”

　　最后，一道嫣红的鲜血溅出，剑光消散，天地恢复清明，姑姑的身影吐血横飞出去摔在地上，嘴角溢血，然后又抬起头，看向陈川。

　　“为什么不直接杀了我？”

　　“我不是来杀人的，而且，我们也无冤无仇。”

　　陈川收起手中寒霜剑，在刚刚的最后一刻，他确实可以击杀姑姑，因为那个时候，其已经直接放弃了抵抗，陈川看的出来，那一刻其明显已经心存死志想直接死在他剑下，但是陈川并没有选择下杀手，一个是就像他自己说的，他确实不是来杀人的，和对方也无冤无仇。

　　而且最主要的是，他真要把姑姑给杀了，外面的不动和尚还不得找他拼命，无缘无故的，陈川可不想树立这么一个大敌。

　　“大师，你还不出来吗。”

　　嗒.....嗒.....嗒.......23sk.Com

　　清晰的脚步声响起。

　　这时候，不动的身影终于出现，一步一步走上台阶，捡起地上姑姑掉落的树枝法杖，走向姑姑。

　　“你来看我笑话吗，看你派来的人把我打败的样子。”

　　姑姑抬起头，看向不动。

　　“天下无双的陈侯，我可请不动，不过是陈侯恰好途经此地罢了。”

　　不动一笑，知道她是误会自己以为陈川是他专门请来来对付她的人了。

　　“陈侯，无双侯陈川！”

　　下方，听到不动这话的朱孝廉则终于一下子反应过来，终于相明白陈川的名字身份了，难怪之前听到这个名字时感觉那么耳熟。

　　这可是名震天下的无双侯陈川！

　　朱孝廉震惊的看着陈川，比之前看到陈川出手时的心情还要震撼。

　　姑姑闻言看了一眼陈川，又看向仅剩下的芍药、牡丹几个，失神道。

　　“我想要为她们营造一个没有痛苦的地方，难道是我错了吗？”

　　“可是你快乐吗，你自己都不快乐，她们又怎么会快乐。”

　　不动道。

　　“我只是不想她们有一天变得如我一样痛苦。”

　　“所以她们没有遵循你的想法安排，你就消灭她们，那你这一生的心血用来何用，只是眼前的这些琼楼玉宇、金碧辉煌吗。”

　　“你是专门来嘲笑我的吗？”姑姑看着不动：“你不是要成佛吗？怎么又回来了。”

　　这时候，听到这里，下方仅剩的朱孝廉、芍药、牡丹等人也看明白了，不动和姑姑明显曾经有过一段感情，但是不动应该是为了姑姑口中的成佛而放弃了这段感情，而姑姑为情所伤所以不允许情爱。

　　“我心中的还系着你，哪能成佛？”

　　不动走上前，将树枝法杖交到姑姑手中。

　　“其实我一直在看着你，只是你不知道罢了，陈侯说的对，爱一个人就是看到她伤心自己会伤心，看到她难过自己会难过，你这个样子，我怎么会不心疼，怎么能不回来。”

　　姑姑接过树枝法杖，这时候，法杖之上，一朵鲜艳的花朵绽放出来。

　　“难道我，真的错了吗？”

　　“不，错的不是你，是我。”

　　说完，不动向姑姑伸出手。

　　“一起走吧。”

　　看到这里，陈川不由心头默默的给不动点了个赞。

　　大师，老手啊。

　　同道中人。

　　这时候，姑姑也终于脸上神色破涕为笑，将左后放在不动手上，随后看着身前台阶下方空荡荡的道场，手中法杖轻轻一挥。

　　无尽神光花瓣洒落。

　　顿时，姑姑之前击杀湮灭的孟龙潭等其他一众人全都一瞬间肉身重聚复活过来。

　　一行人先是错愕惊喜，随即纷纷向姑姑拜道。

　　“谢谢姑姑。”

　　“起来吧，我将离开，自今以后，此地就由芍药来管，执掌我的法杖。”

　　姑姑将法杖交给芍药，随后跟着不动走出画壁世界。

　　嗡——

　　在两人走出画壁世界的瞬间，一股隐晦的无暇气息从两人身上散发出来，陈川知道，那是两人的心，都通达了，心结已解，道心圆满。

　　剩下的画壁世界中复活过来的众人也是一片欢喜。

　　虽然整体结局看起来是个大圆满结局，但是在陈川看来，整个故事的背后所暴露出来的现实，却是可悲的。

　　“可悲。”

　　不入天人，终为蝼蚁，朱孝廉等人再怎样开心，也都不过是大能手中的棋子罢了，生死一念间，生气了想让你灭就灭，高兴了想让你生就生，生死之权，操与他人。

　　整个画壁世界，都不过是不动和姑姑两人的造物罢了，所有人都是棋子，仅此而已。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十九章：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 