    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛！

    “这里是一处……龙墓？”

    也不怪陆天龙惊讶，就算是谁，听到这几句话，恐怕也会是种反应。

    “没错，这是一处龙墓。”帝龙依旧表情平静，甚至面带笑容，轻轻点点头。

    “这里，是我们龙族当初第一位领袖的龙墓！”

    天呐。

    陆天龙再次被震惊。

    这里竟然是龙族第一位领袖的葬身之处，是龙族第一位领袖的墓穴！

    “陆公子，请跟我来，他们都已经在里面等着了。”

    帝龙并没有过多的解释，笑着在前面带路，领着陆天龙朝着里面走去。

    但是陆天龙的心情却久久不能平静。

    原本以为这里是一处破败的地方，原本以为真龙一族真的落魄，才只能将族地放在这种地方。

    可是没有想到，这里真的不简单，竟然是一处龙墓，而且还是龙族第一位领袖的龙墓！

    怪不得这地方没有任何通道与外界相连。

    也怪不得在没有通道的情况下，真龙一族却能够自如的来去。

    原来是这个原因。

    心中一边想着，陆天龙一边跟着帝龙朝着前方走去，一边走，他也一边好奇的打量着四周。

    越看越觉得震撼。

    在普通人的想象之中，墓穴只是很小的地方，哪怕就算是华夏古代帝王的陵墓，也只不过是几栋建筑的大小。

    但是这里，却大的出奇。

    虽然四周都是灰蒙蒙的，但是仔细去看，却根本看不到尽头。

    而且再仔细去看仔细去听，能够看到远处视线尽头依稀有高山的影子，能够听到在远处隐约传来水流的声音。

    这哪里是龙墓，分明就是一处大型的古地！

    陆天龙再仔细感受下，能够清晰感觉到空气之中飘荡着纯正的，而且非常浓郁的真龙气息。

    那么就能够确定，刚才的帝龙没有撒谎，这里的确是龙族领袖的龙墓！隐隐约约，在四周灰蒙蒙之中，陆天龙能够看到一条条庞大的真龙身影，它们在半空之中或者盘旋或者穿梭，或者在修行，身影隐没在灰蒙蒙之中，给人一种格外不真实

    的感觉。

    怎么说呢，成百上千的真龙在四周若隐若现，这在以前只是电视里面才能够看到的画面。

    现在却真真实实的展现在了陆天龙的眼前。

    “陆公子！”

    陆天龙正在打量着的时候，前方突然传来一声呼喊。

    他回过神抬头去看，就见前方有三条人影快速朝着这边而来。

    正是真龙一族四帝龙之中的其他三位。

    “欢迎陆公子！”

    “陆公子，你能够来我们族地，真是的蓬荜生辉呀。”

    “上次助我们晋升帝境，我们都还没有感谢你呢。”

    几位帝龙也都非常的客气，上来也是拱手施礼，并且说要带陆天龙四处参观一下。

    “几位哥哥。”

    带头的帝龙却摆摆手，“参观的事情，等会儿再说，我们还是先去议事大厅吧。”

    议事大厅？

    其他三位帝龙都感觉有些不对劲，纷纷用询问的目光看向他。

    这帝龙深吸一口气，道：“冥皇已经归来了。”

    “什么？”

    听到这句话，那三位帝龙几乎同时瞪大眼睛，全都露出无比震惊的神色。

    很显然，他们之前也已经知道冥皇的事情，但是不知道冥皇竟然已经回归。

    “走，大殿说话！”

    稍稍沉默，他们也顾不上再跟陆天龙客气，直接前面带路，将陆天龙引领到一处古朴的宫殿之中。

    在路上的时候，陆天龙再次将之前在楚家秘境之中发生的事情说了一遍。

    几位帝龙都是无比认真的仔细倾听，同时应该也是在心中思索着。

    很快，进入大殿，众人分别落座。

    “陆公子，冥皇和血魔大帝回归，必定在临海之地掀起腥风血雨，这一次，我们真龙一族恐怕也不能置身事外，不能像是以前一样再置之不理。”

    年级最大的帝龙盯着陆天龙的眼睛，很认真的说道。

    在此之前，临海之地也发生过很多次的冲突，甚至还有比较大的战争，但是真龙一族很少参与，几乎一直没有参与过。

    除了当初人皇横扫临海之地时，当时真龙一族的领袖站在了他这一边，并且还做了人皇的坐骑。

    但就算是那时，也不是整个真龙一族都参战，而且因为这个原因，真龙一族甚至不怎么承认人皇坐骑的身份。

    但是现在，真龙一族不能再独善其身了，冥皇和血魔大帝等远古巨擘的回归，绝不是以前临海之地的内乱所能够比。

    稍有不慎，整个临海之地都要完蛋，到时候龙族也绝对跑不掉。

    “前辈，这也正是我来找你们的原因。”

    陆天龙也很认真的看着几位帝龙。

    “若只是血魔大帝，我集合临海之地现有的帝境强者，也有可能跟他一拼。”

    “但是加上冥皇，我们做不到。”

    之前跟冥皇对战过，陆天龙深知冥皇的可怕，下一次的对战，他龙图之中的大龙未必苏醒，晴儿也再没有凤族的意志加持，再想击退冥皇根本不可能。

    毕竟是远古三皇之一，哪怕是集合现在临海之地所有帝境强者，也根本阻挡不了他的杀伐。

    “陆公子，说说你的想法。”几位帝龙都赞同陆天龙的说法，同时开口问道。

    陆天龙早就在心中想好，几乎毫不迟疑道：“我的想法很简单，那就是在冥皇重新出世前，先剪掉他的羽翼！”

    剪掉他的羽翼？

    几位帝龙马上明白了陆天龙的意思。

    “你的意思是，先集合力量，干掉轩辕大帝？”

    轩辕大帝是冥皇的狗，这一点已经得到证实。

    “不只是轩辕大帝！”陆天龙冷冷道：“还有血魔大帝，也要一起干掉！”

    “血魔大帝？”

    几位帝龙对视一眼，明显都有些吃惊。

    最起码从现在看来，还不能确定血魔大帝是冥皇的人。

    再说，集合起来对付一个轩辕大帝容易，如果再加上一个远古的血魔大帝，难度势必倍增。“不管他是不是冥皇的人，不管他实力有多强，既然想要临海之地起杀伐，那就该死。”陆天龙看出他们的意思，冷声道。

