
　　自从天外魔族降临，谢云书差不多就能猜出来。这一切事情的发生，必然与九天玄女有些联系。而且长久以来不曾打开的天界之门，居然被神界主动开启，就足以说明事态的进展，尚且在九天玄女意料之中。

　　不然真就这么巧，谢云书刚被册封神君，九天玄女就介绍他去盘古梦境？

　　“所以，您建议我去九野的理由，能够明说了吗？”

　　“盘古梦境本与六界互不干涉，但那已是天帝现今能精确定位的诸界之一。而在梦境之中，尚无能改变吾神族延续困境的办法。”

　　九天玄女这一回下界，却是在龙潭之中与谢云书相会，先是说着风马牛不相及的话，而后才对宿何说道：“宿何，汝，可以告知他全部的内情。”

　　“可。”

　　九泉本身伴神农而生，但最初时神族地位高高在上，在九泉的使用权上一向不低。假设伏羲真有什么安排的话，宿何定然是知情者。

　　只是在无神界允许的前提下，宿何亦不能强行对外界解释其中的一些内幕，尤其此间还涉及到三皇的相关事项。

　　不过，谢云书仍然认为挺离谱的，不可思议地问询道：“我身为龙潭泉守。宿何你个浓眉大眼的，居然对我还保留了小秘密啊？”

　　“不算秘密，没有撒谎，只是你没问。”

　　宿何面不改色，当然他藏在面具后面，别人想看都看不到：“谢云书，你认为最初支撑你穿行诸界的灵力到底来自哪里？”

　　“我猜过是娘娘的安排，后来觉得是神农神尊的穿越空间之能。难不成……你们现在要告诉我，是天帝伏羲他赐予的力量？”

　　“虽不中，亦不远。”

　　眼见谢云书眉心一紧，仿佛有着不快。宿何罕见地加快了语速，以求打消他的疑问：“你不必质疑天帝安排了你的人生，根本没有这种可能。”

　　被人安排无疑会令人不舒服。但听宿何的意思，显然不是这种情况。

　　而且破系统的功能那么少，本来就有些奇怪……谢云书早有怀疑，遂按捺住少许不满，问道：“你说吧，我听着呢。”

　　“天帝对三族纷争毫无兴趣，毕生都如同天道一般常在，不为外物所动。大概唯一能让祂分心的，就是事关神族的延续。”

　　宿何说道：“可从盘古创世之初，直至数百年前捏制出第三代新神族，目前尚无一个完善的办法，能让神族自然繁衍。”

　　“那这跟我有什么关系？”

　　“神农神尊对龙潭泉守你的期望，在许多年后被天帝偶然翻阅龙潭时发现。”

　　宿何说道：“彼时天帝已创造出太多神族，已在六界分立之后，自身的状态不算太好。因此，祂在发现你的存在后，便选择顺水推舟。”

　　“唔……”

　　六七百年前的仙四时代，的确有神农与伏羲见过面的传说。虽然神农洞内楚碧痕姐妹俩，大体是认为伏羲杀死了神农。但从宿何这里的推论，以及上古三族大战时期的记载来看，显然没有发生这种状况。

　　否则的话，三皇缔约的意义就不存在了。

　　谢云书逐渐把握到了事情的脉络，联系前后因果，神情却又有些古怪，问道：“那天帝挑上我就为了试一试延续神族的办法？”

　　“大体如此。”

　　“呃——”

　　老头子这就太离谱了……一切对宇宙诸天的研究，都可以改到用在神族繁衍上，是吧？

　　谢云书虽然觉得有些荒唐滑稽，但也不是不能理解。伏羲都已经这样没什么追求，除了研究天道运转，平时都闲的冒烟了。

　　谷</span>不过，该清楚的总得继续问清楚。谢云书说：“所以我能穿行诸界，都是仰赖伏羲天帝的灵力？”

　　“吾说过，不能如此认为。”

　　宿何说道：“天帝仅仅是随手为之的闲来一子，论对神族的研究显然祂更信赖自身。”

　　“这我相信。”

　　信别人肯定不如信自己。何况一个异界来客，对伏羲压根不算什么。

　　谢云书问：“那我是怎样去往各个世界？”

　　“许久之前，三族初创。三皇大神在栽培三族之余，亦有各自喜好。伏羲天帝中意探究寰宇奥秘，天道常理。女娲娘娘偏好栽培人族。神农尊神除了疏浚九泉，亦是由他以穿行空间之能，率先整理出九幽之地，也就是如今的魔界。”

　　宿何说道：“但不论是三皇的哪一位，纵有穿行诸界之能，却无从定位找寻所须的目标。像是魔界，只能算神农神尊偶然发现的一界。”

　　“这……”

　　隐隐约约听懂了宿何的意思，谢云书脱口而出道：“所以，我这个外来者异数，就被天帝伏羲挑中了？”

　　“不错。”

　　宿何说道：“但，天帝提供了你穿越诸界的灵力能源，其他的事情一概不知。”

　　“原来如此。”

　　知晓了破系统的来历，谢云书差不多就心安了。

　　只要不是被伏羲从头到尾钦定的，谢云书就无所谓了。无非三皇提前投资了发展资粮，谢云书做出适当的回馈，完全算是在各取所需嘛。

　　此刻怀疑宿何和九天玄女的话没什么意义，谢云书继续追问道：“那，你既然说了天帝无法精确锁定穿界的方位，我又是怎样去往其他世界？”

　　“这就得提到幻瞑之座。”

　　一直安静旁听的九天玄女，遂代为解惑道：“三皇大神与盘古息息相关，对盘古梦境自不陌生。而天帝虽未亲临九野繁世，但对越界之阵却已了然于心。”

　　“越界凭虚之阵？”

　　谢云书深思道：“凭虚之阵确实能跨界，可还做不到那么夸张穿行诸天，乃至连穿界者本身所不知道的世界吧？”

　　“嗯。谢神君汝已身怀幻瞑之能，以破虚之力足可轻松穿越空间，前往繁世之时已然不弱。因此，汝对繁世许多奥妙的认知，感受便不算深刻入微。”

　　九天玄女慢条斯理道：“吾虽未曾尝试，但就吾所知，盘古梦境中的仙人，即可离开繁世，去往异境游历。”

　　“是有这么一回事……”

　　之前老李就碰到过外来人。而谢云书也清楚，九野那边只要有仙人以上修为的家伙，大体都具备离开本土的资格。只不过异境界域并没有那么好找，能够穿行诸界，大体都是在靠碰运气。

　　不过，连幻瞑座本身都是破开虚空而去创世的话，未必没有更加详实的办法。

　　谢云书眼神一亮道：“那边有相对具体的跨界之法？”

　　“正是——观想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 伏羲的喜好真的怪免费阅读。https://xs.23sk.com 