    第129章129，睡前故事

    江妤汐忙不迭点头，“要要要，只要你不生气，让我干什么都行。”

    “会讲睡前故事吗？”

    “啊？”愣了一下，江妤汐，“小红帽算不算？”

    “……嗯。”

    那端应了一声后，没再说话，江妤汐等了几秒，试探性问：“你的意思是我给你讲睡前故事你就原谅我？”

    “嗯。”

    江妤汐，“……”这戴罪立功的机会还真独特。

    不过大佬高兴就好。

    “那我开始了？”江妤汐问。

    “嗯。”

    清了清嗓子，江妤汐开始讲故事，“从前有位漂亮的小女孩，她的奶奶送她一顶红色的帽子，小女孩非常喜欢，每天都戴着它，所以大家都叫她小红帽……”

    因为是被人在睡梦中吵醒的，江妤汐身上的困倦意味还是很浓，讲着讲着自己也有些昏昏欲睡，于是她握着手机躺下来继续讲。

    故事讲完时，江妤汐眼皮已经有些睁不开了，“……枫哥哥，小红帽的故事我已经讲完了。”

    那端没有回应。

    江妤汐阖上眼睛，等了会儿，困意更浓，连握手机的力气都没了，索性将手机放在侧脸上，双手抱着软绵绵的被子，染了睡意的嗓音又软又糯，像一只迷瞪的小奶猫，还有些断断续续，“你说了……我讲完故事……你就原谅我的……不许生气了哦……”

    彼时，滁城。

    某酒吧包厢内，一个男人走到被几个女人簇拥着的沈晟泽身旁，弯腰，凑到他耳边低声说：“江总今天上午离开滁城去了京都。”

    沈晟泽端着酒杯的手猛然收紧，“你确定？”

    “确定。”男人弯着腰毕恭毕敬回答。

    沈晟泽嘴角勾起一抹邪魅浅笑，看着在笑，实则眼中尽是狠毒和阴森。

    江妤汐上次当众侮辱他，他吃玫瑰花的照片和视频更是在网上疯传，害得他被父亲狠狠扇了一巴掌不说，还彻底失去了父亲的信任，撤去了他在公司的职位，让他在家中抬不起头来。

    此仇不报，誓不为人！

    但是江家在滁城影响力甚广，江妤汐又是江氏集团的总裁，身边几乎没离人，他一直没找到机会下手，现在……

    他报仇的机会总算来了。

    沈晟泽将杯中的酒一饮而尽，嘴角染了大仇即将得报的笑意，“立刻订机票。”

    “是。”男人说完转身出去了。

    穿着性感几乎整个身子都贴在沈晟泽身上的女人，娇声问：“什么事让沈大少这么高兴？”

    沈晟泽挑起女人妆容浓艳的脸，答非所问：“我想要的东西，要么得到，要么……毁掉！”

    女人娇笑一声，手来到沈晟泽胸口，轻轻打圈，“只要沈大少想要，我一定给！”

    沈晟泽突然一把甩开贴在他身上的女人，起身大步离开了包厢。

    女人揉了揉撞疼的手臂，眼中的娇媚和乖巧尽退，嘴角勾起轻蔑嘲讽的弧度，拽什么拽，叫他一声沈大少，他还真以为自己多了不起，不过是沈家一颗废棋罢了。

    **

    江妤汐不知道自己昨晚是什么时候睡着的，只知道一觉醒来，天已经亮了。

    她抬手看了一下腕表，眼眸猛然睁大，竟然快到七点了。

    怎么回事？

    闹钟怎么不响呢？

    江妤汐起床去床头柜上找手机，没找着，视线一瞥，看见手机躺在枕头旁，她拿起来按了一下，手机没电关机了。

    她这才想起来，昨晚她好像没挂电话就睡着了。

    因为手机一直处在通话的状态，所以电量耗尽自动关机了？

    只是白枫为什么不挂电话？

    难不成他听她讲睡前故事的时候也睡着了？

    没时间想那么多，江妤汐赶忙插上电源充电，然后进了卫浴间。

    洗漱好，换好衣服，江妤汐拔了电源，拿着手机早餐都顾不得吃就匆匆忙忙出门了。

    出租车堵在离华济医院不远的十字路口，刚开始江妤汐以为是慕名来这里治病的人太多，导致的交通拥堵，后来看见接二连三的救护车呼啸而过，打听之下才知道，原来是附近出了一场较大的交通事故，伤者都送到了华济医院治疗。

    短时间内，交通只怕难以疏通。

    江妤汐心里着急，担心错过了和邵老见面的机会，只好下车走路过去。

    来到医院门口，江妤汐才发现这里基本被救护车，医护人员还有媒体记者堵满了。

    伤者的呻吟声，家属的哭喊声，媒体记者的现场播报声，警察维护治安的声音，还有医护人员执行抢救措施的声音……场面有些嘈杂，但并不混乱。

    江妤汐第一次碰见这种场面，看着痛苦的伤者，伤心的家属，表情严谨的医生，神色沉重的警察……还有随处可见的殷红血迹，她一时忘了自己来这里的目的，楞楞的站在人群中。

    突然门口传来一道焦急的嗓音，“血库供血不足，有没有人愿意献血？”

    江妤汐朝声音来源看去，是一个穿着白大褂的医生。

    现场有人挥动着手臂喊愿意。

    医生说：“愿意的请跟我来。”

    一时之间不少人跟着医生进了医院。

    江妤汐面对这样的场面，无法做到无动于衷，也抬脚跟了过去。

    检查过后，有些人不适合献血，真正适合献血的人并不多，江妤汐是其中一个。

    以前江妤汐都不知道自己是什么血型，检查过后才知道她竟然是人称万能血的O型血。

    献了400毫升血后，江妤汐脸色略显苍白。

    护士叮嘱她好好休息便去忙了。

    献血的时候，江妤汐不动声色跟护士打探了一下邵老的行踪，护士说今天上午九点医院确实有一场研讨会，邵老会参加，但目前遇到这种紧急情况，研讨会不一定能按时召开。

    江妤汐坐在椅子上缓了会儿，便起身朝外走，打算去医院会议室碰碰运气。

    从忙碌的急诊室走廊经过时，江妤汐看见一个穿着白大褂的男人从一旁的病房出来，朝经过的护士问：“O型血怎么还没到？这边患者已经休克，急需输血。”

    “血库缺血，现在不知道有了没有，我去看一下。”

    “快点，患者等不了。”

    (本章完)

