    她之前打点的关系就是经常上门买吃食的蒲浩，他不过是锦衣卫里的一个低阶无品级档头。

    现如今，她不想上辰王这一条船，她不想死，希望蒲浩和上头这些顶头上司没什么来往，这样，她才安全一些。

    一个大家族里，都不可能所有人都一条心，锦衣卫里那么多人，应该也不会是齐心的吧。

    就在柳茹月为自己是不是要舍弃一个助力的时候，辰王又道，“父皇都夸赞的手艺，若是能再次入宫伺候当今圣上，也能传为佳话了。”

    柳茹月心中一凛，果然来了。

    刘大厨跪在地上叩谢道，“承蒙王爷还看得上小的，只是草民如今也一把年纪了，现如今草民不过是带徒罢了，颠锅都颠不动了，今日这些菜部分不需要颠锅的是草民做的，王爷点的菜里有两道浪迹江湖、鸿运当头是小徒做的。”

    辰王惊讶道，“看来你那徒弟得了你的真传，快快唤他进来。”

    莺歌安慰的勾了勾柳茹月的手指。

    柳茹月回过头，对她露出安抚的笑容。

    莺歌不明白柳茹月为什么还能笑出来，今晚若是能夺得双重头筹就好了。

    坊里的客人也不是没有叫过刘大厨做的菜到坊里吃过，她也跟着尝了一些。

    明明就是一些毫无新意的老菜，再加上刘大厨年龄大了，掌握不好火候，他那些徒弟也还没能继承他衣钵，做出来的菜始终少点劲道。

    珍香楼里要说菜的口味第一的还是杨大厨，这刘大厨早就沦为珍香楼里的二流了，刘大厨一系的菜根本没有十娘做得好吃嘛。

    十娘心态好，不在乎这些虚名儿，但她在意啊，仙儿这孩子明明唱跳作诗都那么灵性，一点就透，怎么就不懂帮扶一把自家人呢。

    莺歌如何担忧、不甘心，都影响不了大人物的决定。

    刘大厨的大徒弟也是他自己的儿子刘缸，正正经经的推荐给了辰王。

    辰王满意的拂袖，“父子两代都能进宫做御厨，伺候陛下，将来定然能成佳话。”

    有辰王这句话，高兴地两父子不住的叩头，“谢王爷提携。”

    “谢王爷栽培！”

    两人叩头叩的真诚，辰王虚扶一把。

    对着皇宫的方向抱拳道，“诶? 谢我作甚? 你们应该感谢的是当今圣上大源帝。”

    “为了让北昙国百姓安居乐业，皇兄在宫中日理万机? 我这个弟弟却帮不了哥哥什么忙? 只能在玩耍的时候，多寻一些我觉得好吃的、好玩儿的送进宫? 让皇兄也能品尝一下在他的治下百姓们制造出来的好东西了。”

    刘家就着跪姿，直接转过身? 对着皇宫的方向又拜了三拜。

    “哎? 这么一想，又觉得皇兄在宫中熬夜批改奏折，我却还在玩闹充满了愧疚之情。”辰王原本笑得灿烂的目光，瞬间就盈满了内疚。

    “我哪里还玩得下去。”辰王倏地站起身? 指着刘缸道? “你且陪你父亲回家好好尽孝收拾妥当行囊，两日后，自有小黄门来接你入宫。”

    他又看向刘坤，“规矩什么的，你这个做爹的就多多费心教教他。”

    “谢辰王恩典? 谢辰王提点！草民一定好好教导儿子。”

    “草民一定听父亲的话，进宫后好好在御膳房干。”

    辰王露出满意的笑容? 又对席上的廖仙儿道，“仙儿姑娘夺下花魁? 依照旧例，本王也有赏? 明日我府里管家亲自送上芸瑛坊仙儿姑娘手中。”

    “我还要进宫拜见陛下? 还请仙儿姑娘见谅。”辰王抱拳? 端的是贵气万千，谁还忍心责怪他不成。

    廖仙儿懂事的起身，盈盈一拜，“仙儿好生羡慕王爷与陛下的兄弟感情，恭送王爷！”

    事无巨细的安排妥当了这些事，辰王可算满意的背着手，被众人簇拥着离开了。

    镇抚使自是二话不说，带着自己的人跟在辰王身后离开。

    大人物们离场后，跪在地上感激涕零的刘氏父子志得意满的爬将起来。

    刘坤甩着袖子掸了掸膝盖，嘿嘿一笑道，“缸儿，瞧为父说的什么来着，你根本就用不着担心什么，咱们刘家的手艺可是得了先帝陛下赞赏的，现如今又得了王爷的夸赞，一介女流，咱怕她作甚。”

    “爹，您说得对！我改天就要进宫伺候陛下了，也不知道要准备些什么。”刘缸挤眉弄眼想学着辰王那一副姿态贵气端方的姿态，却扭得脸都抽筋了。

    “十娘，他们……”莺歌气不过的就想上前开骂，柳茹月拉住了她。

    这种或许是送命的机会，她才不屑于去抢呢。

    根本就不想和辰王搭上什么关系，压根不想和刘家父子争夺这进宫的机会。

    “柴老板，谢谢你把今日的机会给了我们珍香楼，也把机会给了我刘家父子。”虽说开口就是感谢，但这口气已然比白日里傲慢多了。

    柴老板眼尾扫过古井无波的十娘，没想到这十娘如此不求上进，倒是她给错机会了，没想到最不看重的人又重新得了宠。

    “恭喜刘大厨、刘御厨了，父子两代御厨，不知道会羡煞多少人……”

    柴老板和刘家父子聊得起劲，刘家父子就是想气气十娘拉着柴老板说个没完。

    莺歌拉着柳茹月上前简单得辞别了柴老板，带着自己的人退了出去。

    至于花魁还要不要上台露面这样的事，莺歌一点都不关心了。

    方才是辰王叫走了莺歌，谁还敢叫仙儿上去说感谢辞不成。

    现如今舞台都已经收拾干净了，莺歌带着仙儿回了包厢，换上了简单朴素的衣服，并不和收拾行囊的下人一起，在沈湘以及另外两个女护卫的保护下，与仙儿上了柳茹月的马车。

    这样及时的避开了来堵芸瑛坊马车的那些贵胄富商，早一步回到了柳茹月的食肆里。

    一进柳茹月小院儿，莺歌就饿得直嚷嚷，“罗妈子，快给我热些菜上来，巧燕，给咱们端些卖剩的糕点来吧，我着急一天了，现在慌过了，只觉得肚子里饿得呱呱叫。”

