    好消息是不到10分种，甬道另一边的一队行动队就赶到支援了，他们的到来替换了一些正在作战的人员，让大家休息一下缓口气。不过，马上就有2个科研人员也来了，他们还背着一些仪器，喘的不行。

    汪琼一直战斗在第一线，不过他知道这里发生的一切，大家用的武器弹药都是轻音或静音的，说话大家都能听见。汪琼察觉到有科研人员来了，就开口道：“你们怎么来了？我不是让人通知外面让你们科研队的人撤到迷雾村吗？出去的人没说？”

    那个龙组成员早就回来了，正在战斗，他急忙说道：“，我说了，说完我就回来了，不知道他们怎么也跟过来的。”

    2位科研人员顺了一会气说道：是我们自己要过来的，不怪他，我们只是要记录这神奇的一幕，死而复活，真是闻所未闻，见所未见，这是一个新发现，这是一个新的研究项目，不能错过啊，您给我们个机会，我们不会打扰你们战斗的。”

    科研人员就这样，平时不搭理你，遇到他们有兴趣的东西，还不听命令，最让人头疼。汪琼没好气的道：“你们在外面不是说探测不了这里面吗？仪器不好使。你们来这里有什么用？回去告诉你们不是一样的吗？”

    这2位科研人员从背包里拿出几个形状奇怪的东西说道：“这是中科院特质的录像仪器和摄影仪器，专门针对特殊磁场或特殊区域的，我们特事部因为首长的关系，分到2套，这次全带来了，正好用上。”

    赶巧了吗这不是，汪琼无语了，这个真的和我没什么关系，谁知道这么巧。他只好说道：“你们自己注意安全，不要影响战士们的战斗，这里很危险，关系到生命安危，你们可不要乱来。”

    2个科研人员满口答应着，立马就不搭理汪琼了，转身就去记录不死鬼兵，激动的不行。

    战斗僵持着，汪琼让小哥张起灵找到了关闭甬道的机关，不知道他们这次带来的弹药能坚持多长时间，实在不行只能先关闭甬道，准备齐全后在来战斗。

    这里地域偏僻，路也不好走，想要得到上面的支援也不是短时间能够到达的。汪琼没有让大家近战，谁知道这些不死鬼兵武器上有没有未知的病毒啊，不到万不得已，汪琼是不会让自己人玩命的，不值得。

    战斗已经持续了2个多小时了，大家已经习惯了这些不死鬼兵的战斗风格。虽然这些鬼兵近战能力很强，在当时可以算的上精锐之士，可惜碰到现代武器，近不了身也没用。再说这些鬼兵毕竟不是人，没有人的思想，只知道硬冲杀敌，没有一点变通之法。

    这些异类看似强大，但是弱点还是挺明显的，只要大家弹药充足，消灭这些鬼兵只是早晚的事。战斗期间，树王爷不断的怒吼着，大家已经习以为常了，那只是无能的怒吼，看来这树王爷也不能算是人了，它能复活这些鬼兵，却不能指挥它们战斗，或者说不会或不能指挥它们战斗，只能在原地当一个能量输出机器而已。

    稳定下来的大家开始有计划的合理分配战斗资源，用最合理的人员配置和武器弹药使用，造成最大的伤害，并且不断地完善着。这就是人的优势之处，也是人能生活在这个世界，成为主宰的重要因素。

    战斗进入平稳期后，汪琼就没有在指挥战斗，大家都是战斗老手，过了情况特殊的慌乱期就不会出现大问题了。汪琼没有近身战斗，而是用月牙镖远程攻击着，如果有鬼兵靠的太近就用白骨鞭把他们击退。并且一边战斗，一边恢复先天之气，一边修炼，一心多用。

    现在汪琼无论修炼还是使用先天之气都是按缕来计算的，按丝计算的话已经不适合现在的他了。汪琼现在能储存能量百万缕以上，已有能量已经不足3层了，本来他打算陪小哥张起灵探索完海底墓以后，就去精绝古国或九头蛇柏吸收能量的，现在看来不用了，没想到机缘巧合之下碰到这么一个能量大户，树王爷是个好同志啊。

    战斗持续这么长时间，树王爷树身上的枝条消失的还不到十分之一那，汪琼也在心里计算怎么能合理的吸干它，不造成任何的浪费，要知道能量可是很珍贵的，每次发现有能吸收的能量，都要万分珍惜。

    目前为止，这些鬼兵已经给汪琼提供近10万缕能量了，战斗局势也进入了平稳期，汪琼此刻的心情很是愉快。

    随着时间的过去，后续的部队也带着物资到来了，汪琼没有停止战斗，而是一边战斗一边下达命令。汪琼对军部的军官说道“目前看来在这里我们要进行一场持久性战斗，但是我们需要武器弹药的支援，这里的情况我已经控制住了，你带一队人出去，除了防守外，要把这里的一切情况上报，让上面尽快给我们送来资源。”

    这位军官知道现在是特殊时期，立刻郑重的回答道：“是，首长，保证完成任务。”

    说完，他就带领一支小队立刻出发了。这里情况特殊，通讯设备根本用不了，汪琼如果出去的话，还不放心这里，万一他以离开，

    汪琼估计鬼兵都这么强了，那么副将和主将实力肯定是先天之境以上，他们这里除了汪琼自己本身，可没有一个先天之境的人，这也是汪琼不放心离开这里，出去联系支援的主要问题。

    京都方面得知此事后很是惊讶，他们没想到青铜树的后续事件居然会这样。汪琼他们这次去处理青铜树后续事件，寻找第二处复生之地的事，大家都知道，本以为哪里应该没什么问题，或已经被时间的武器磨灭已经消失在历史之中了那。

