    只好乖巧地点了点头。

    　　宋舒敏说：“我听说接吻也没什么特别的。”

    　　苏瓷大眼睛看着人。

    　　宋舒敏心虚地说：“小男生技术不好，会咬人舌头的。”

    　　钱罐子精不说话。

    　　她觉得学弟亲她，亲的很舒服。

    　　但是她不能说出来。

    　　只好配合地跟宋舒敏趴在一起：“真的吗？”

    　　宋舒敏说：“真的，你别看我弟弟长得好看，但是他打篮球是不是挺猛的。平时粗心大意的，要是不小心咬到你舌头怎么办。”

    　　苏瓷装作似懂非懂地点了点头。

    　　她软软地说：“我跟学弟约好了，等他长大了，就谈恋爱。”

    　　宋舒敏不知道为什么突然有点心疼自家弟弟了。

    　　不过转念一想，能跟瓷瓷谈恋爱，就是他们宋家上辈子烧了高香。

    　　半年算什么，就算是十年也等得起。

    　　宋喻白喝苏瓷的水，用苏瓷的毛巾，不少人都看到了。

    　　年级里流传很多传言。

    　　说苏瓷跟宋喻白正在交往。

    　　喜欢宋喻白的女生很多，更是有接受不了的。

    　　一个高二，一个高三，少年为什么会跟苏瓷搅合在一起？

    　　“苏瓷学姐不是比宋喻白要大吗？她好意思下手？”

    　　“是啊，还是朋友的弟弟呢。”

    　　一部分都有点酸气地讨论着。

    　　在少女路过的时候，更加放大了声音道：“有些学姐怎么好意思跟学妹抢男朋友呢，又不是没其他的学长了。”

    　　“对啊，还是朋友的弟弟，学姐还真的好意思。”

    　　少女停了下来。

    　　一个女生更是开口道：“学姐，你觉得我们说的有道理吗？”

    　　苏瓷看着人，开口道：“我没抢。”

    　　女生开口嘲讽地说：“也是，学姐只是勾引宋喻白而已。”

    　　“把你们的嘴巴都给放干净点。”宋舒敏走过来，拉着少女的手：“我弟弟眼光再差，也看不上你们。”

    　　她拉着人，有点生气地说：“瓷瓷，你就应该告诉他们，你跟我弟弟是男女朋友关系！”

    　　苏瓷仰着小脸，有点不好意思地说：“我怕学弟会被请去喝茶。”

    　　宋舒敏知道了，她弟弟还没成年呢，瓷瓷也是怕宋喻白会被老师叫去喝茶才这样。

    　　但是她还是觉得生气。

    　　宋喻白要是没处理好，他就等着完蛋吧。

    　　“苏瓷。”

    　　一道声音从上方传了过来。

    　　两人看去。

    　　男生从上面走下来，走到少女面前，开口道：“我听说你跟高二的宋喻白在交往，是真的吗？”

    　　宋舒敏一眼就认出了，这是隔壁班草。

    　　她不由得开口道：“是真的。”

    　　她得帮弟弟铲除情敌才是。

    　　班草看了她一眼，没理会，继续问苏瓷说：“是真的吗？”

    　　“真的。”

    　　少年的声音传了过来。

    　　宋喻白走上来，拉住少女的手臂。

    　　班草脸色有点难看，但还是开口道：“我不信。”

    　　“苏瓷怎么会看上比她还小的男生？”

    　　宋喻白微偏着脑袋，看着少女：“可是我跟姐姐就是在交往啊。”

    　　班草脸色更难看了：“我怎么知道你说的是真的还是假的？”他眼睛直勾勾地盯着少女看。

    　　宋喻白低下头，吻住了少女的嘴唇。

    　　然后抬起脸道：“你指的是这样吗？”

