    惊讶过后便是欢呼，主馆的球迷似乎逐渐认可了这个毛头小子。

    詹姆斯不乐意了，这里是克利夫兰，而只有他才是克利夫兰真正的王！

    接过杰弗森从底线发过来的球，詹姆斯从油漆区以华丽的转身过掉琼斯，接着直接合球启动三步，那毁天灭地的气势，仿佛要把刚刚被帽的怨气全部发泄到眼前的篮筐上。

    “boom！”

    力拔山兮气盖世！

    整个球馆再次沸腾起来，MVP的欢呼响彻云霄。

    詹姆斯这才满意地走起了霸王步来庆祝，还不忘瞄了一眼周乓。

    周乓的反应也是够给面子的，小脸惨白地看着篮筐，心中的敬畏溢于言表。

    球权转换，再次轮到B队进攻。

    这一次在底线发球的莫兹戈夫就有些为难了，刚刚周乓打出了这么精彩的防守表现，难道自己还不传球给他吗？

    不过当他看到JR那个凶狠的眼神过后就没有任何想法了，再一次乖乖将球传给了JR。

    从周乓身边路过时，莫兹戈夫露出了抱歉的目光。

    周乓只是微微一笑，压低声音道：“只要给我球，我会让所有人见识到你的威力。”

    莫兹戈夫微微一愣，叹着气跑向了禁区。他知道，JR刚投进一记三分，这个回合必定还要继续出手三分。作为中锋，自己只有进内线争抢篮板的命。

    果不其然，JR持球落位弧顶，再次面对香波特的防守，JR依旧不在意，让琼斯给做了个质量并不是很高的挡拆，自己则顺势向右横移半步再次出手三分。

    联盟里流传着这样一句话，只要JR不神经，天天都能全明星。完美诠释了JR这名球员的特点，那就是极其不稳定。

    这不，刚刚还干拔跳投进了一记三分，这一球居然是个三不沾！

    篮下的TT一脸懵比的接下JR的“传球”，奋力一甩将球传到了不知道什么时候已经跑过中场线的詹姆斯。

    接球，加速，扣篮，一气呵成！

    JR似乎还是没有意识到问题的严重性，在接下来的几回合依旧任性，仅仅传过两次球，投篮更是一球没进。

    不用多说，周乓一次球都没摸过。

    第一节还剩一分钟，比分已然来到了23:8，整整十五分的分差！

    B队叫了第一个暂停，事实上他们早就应该叫暂停了。

    贵宾席上，大卫·格里芬轻轻扶了扶眼镜，笑呵呵地看着身处窘境的周乓，脑子里不知道在憋着什么坏主意。

    “没事的兄弟们，A队的实力本来就比我们强，这场比赛只不过是管理层想让他们出彩罢了，不用太在意比赛的胜负。”JR一脸轻松，微笑着安慰队友。

    队友们纵使有怨言也不敢说出口，只能陪着笑脸点着头。

    “我懂了，原来后卫的任务不是串联球队，而是为球队的失败找到蹩脚的理由啊。”角落里的周乓语出惊人。

    气氛顿时变得紧张起来，其他队友根本不敢大喘气，默默向后退了半步。

    JR死死地盯着周乓，咬着后槽牙说道：“你说什么！”

    “我说你不配打后卫，明白了吗？”说完这句话周乓悄悄走到莫兹戈夫身边，似乎是想着借莫兹戈夫的身体做个掩护。

    JR果然怒从中来，一个箭步冲到周乓面前，一把拧住周乓的衣襟，就差上手了。

    幸好其他队友及时拉住了JR，这才使得周乓免了一顿皮肉之苦。

    “JR，你可以对我有意见，这是你的自由，但你完全可以选择和我在球场上单挑解决，而不是意气用事，害了整个球队！”

    这一番话给队友们听得眼眶泛红呀，真是说到心坎里去了！

    JR依旧冷笑，指着周乓道：“行，待会我不上，球队交给你，我看你怎么打！”

    这边的动静不小，格里芬早就注意到了，但这老小子也坏得很，愣是没过来劝架。当他看到暂停结束后JR竟然没上场时更是惊讶，难不成周乓驯服了他？

    再次回到比赛中，A队阵容没有变化，B队则是用乔·哈里斯换下了JR。

    看到乔·哈里斯时周乓那是非常兴奋呀，别看他现在只是一个无名之辈，可几年过后他就是篮网队炙手可热的三分射手了啊！

    哨声响，比赛继续。

    周乓接到莫兹戈夫从底线发过来的篮球，整个人都通透了，这美妙的触感，太不容易了！

    加速将球运到前场，落位弧顶位置，周乓迅速朝着队友做出手势。

    【莫兹戈夫上前给我掩护，琼斯落位右侧底角，哈里斯落位左侧底角，威廉姆斯右侧四十五角待命！】

    指令下达，莫兹戈夫瞬间上前，利用宽大的圆柱体给周乓做了一次严严实实的挡拆。

    “注意哈里斯的位置。”

    在莫兹戈夫耳边低语了一句，周乓借挡拆顺势往内线加速突破。

    TT也真不愧是骑士的冠军拼图，竟然只停滞了一秒就紧跟上周乓的步伐。

    不用怀疑，要是周乓这一球强行上篮的话，必定要遭受TT的追身大帽。

    周乓自然也明白，因此他在要到禁区时忽然掉头，灵巧地将球回传给弧顶位置的莫兹戈夫。

    传完球的周乓也没有闲着，立刻又跑到左侧底角替哈里斯做了个挡拆。

    哈里斯受宠若惊，连忙往右侧四十五度角的位置移动。

    想起周乓的提醒，莫兹戈夫第一时间将球横移到处于空位的哈里斯手里。

    当此时，最近的防守人离哈里斯都有三步远的距离。

    哈里斯毫不犹豫地跳投出手，篮球在半空中划出一道优美的弧线，空心入网！

    周乓一开始就将琼斯安排在右侧底角去牵制詹姆斯，导致詹姆斯在这一次防守中有力气而使不出，当真是牙痒痒。

    比分来到23:11，还有十二分的分差。

    似乎是被周乓激发起了控卫的心，詹姆斯这一回合也没有选择自己单打，而是通过组织队友给香波特创造出了一个空位三分的机会。

    可惜，没中。

    把分差拉回到个位数的机会到了！

    看了眼比分牌，又看了眼倒计时十五秒的计时器，周乓的心中已然想清楚了如何处置最后一攻。

    落位三分线外两步的位置，周乓右手运球，左手举起来挥动，示意队友全部拉开，他这最后一球要单打德拉维多瓦！

    11，10，9，8……

    终于，在时间还剩下最后五秒时，周乓右手大力炸球，接着双腿快速交叉，用剪刀脚误导了德拉维多瓦的防守。

    还剩三秒，周乓一步跨向德拉维多瓦的左后方，接着不等德拉维多瓦移动，周乓又轻盈地向后连续后撤两步，是哈登的招牌后撤步！

    随着周乓三分球的出手，倒计时正好结束，德拉维多瓦也被晃倒在地！！！

    半个球场的观众都兴奋地站了起来，兴致勃勃地盯着那颗已经下落的篮球。

    “唰！”

    后撤步三分，空心入网！！

