    “啊！你们不要过来，不要过来！”

    刚醒过来的李萌萌一脸慌乱，蜷缩在被子当中，瑟瑟发抖。

    依旧沉浸在恐惧之中。

    不难看出是被吓坏了。

    闫欣然立马上前安慰。

    “姑娘不怕了，不怕了，已经安全了，我老公救了你，坏人被赶跑了。一切都过去了啊。”

    闫欣然不断的重复着，安慰着。

    两三分钟之后李萌萌才稍微平静下来，开始打量四周。

    奢华，大气，不缺温馨的装修。

    明亮的灯光驱散了李萌萌内心的一丝昏暗。

    用颤颤巍巍的嗓音问：“我这是在哪？”

    “在我家呢，现在你狠安全，不用怕了，放轻松，先平静一下。”闫欣然安慰着，同时握住了李萌萌的双手。

    李萌萌还在微微颤抖的手死死的抓着闫欣然。

    “陆明，先倒杯水来，再弄点恢复体力的东西。”闫欣然吩咐道。

    “来，先给她喝点水，你照顾着她，我去弄点粥。”陆明把水递给闫欣然后，跑到厨房忙碌起来。

    二十分钟后陆明端着粥出来，看到李萌萌已经平静下来了，只是神情依旧憔悴。

    闫欣然接过自己先尝了一小口后柔声道：“来，先吃点东西，补充一下体力。”

    陆明看着闫欣然细心的样子，眼中充满爱意。

    “今晚，你和她睡吧，时间不早了，早点休息。”说完陆明重新找了个房间躺在床上。

    想起系统任务完成好像有啥奖励。

    进入系统后发现系统商城开启了，里面可兑换的物品琳琅满目，还有了一次特殊道具抽取的机会。

    商城兑换相对来说比较熟悉，道具抽取更加具有诱惑力，就像买彩票一样，一不小心就瞬间暴富。

    陆明毫不犹豫的在脑海中命令道：抽取道具。

    于是系统屏幕上出现一个法宝轮盘开始急速旋转起来，没一会儿，弹出一个提示。

    恭喜获得典藏物品：食为天。

    这是啥鬼玩意儿？

    陆明接着控制打开。

    脑袋中似乎多了很多东西，定神查看，才发现这玩意儿就是一个食谱。

    瞬间觉得很鸡肋。

    系统接着提示：是否取出。

    陆明立马选择取出，瞬间他的手里出现一大本厚厚的书籍。

    牛逼，普拉斯。

    这玩意还能实体化，这还是让陆明有些惊讶的。

    翻开书籍之后，各种各样的美食制作过程以及图片映入眼帘。

    陆明发现自己对书中的制作过程好像无比了解，似乎本就知道一般。

    瞬间明白过来，这应该是系统的功劳，就像之前获得情绪值之后可以用于强化自身一样。

    陆明也开心起来，多个技能也能大饱口福，满足自己的口腹之欲了。

    首先想到的自然是可以亲自动手了，给心爱的女神露上一手。

    惊掉欣然下巴，陆明已经在脑海中yy着闫欣然的反应了。

    此时小橘子跳了出来，陆明发现小橘子好像长大了一点点。

    “恭喜主人获得新技能，小橘子长大了哦！主人还可以对相关技能进行升级哦。”小橘子眨着灵动的大眼镜，开心的说着。

    “小橘子你好像对自己长大很在意？”陆明问道。

    “当然在意啦！主人越强大，小橘子长的也越大了呀，功能也就越强了呢。”

    陆明打开个人信息：

    姓名：陆明

    性别：男

    身高：185CM

    ......

    技能：高级厨艺（可升级）

    瞬间陆明觉得这玩意儿不鸡肋了，仿佛看到了闫欣然修长的大长腿一样，嘴角都流出了哈利子。

    心中也萌生出了一些新的想法。

    具体能不能实施还得先尝试一下，打定主意，陆明连忙睡觉，准备明天大展身手。

    清晨六点陆明被闹钟吵醒。

    赶紧从床上爬起来，活动着身体，驱逐睡意。

    洗漱好，出门买菜，回到家中，陆明立马操刀开动。

    刀入手中，行云流水，丝毫没有一丝生涩感。

    很快三碗紫米瘦肉粥，几个土豆酥饼，一盘韭菜蒸饺来到了餐桌上。

    陆明来到卧室前叫两女起床吃早餐，很快两女来到桌子前看着正在大快朵颐的陆明。

    闫欣然调笑道：“萌萌，占你的光，今早改善生活质量了，看着不错，快来尝尝。”

    小米粥入口醇香，细腻清爽，回味悠长。

    土豆酥饼香喷喷的气息，诱人的色泽，入口后口感香滑，妙不可言。

    “这你哪买的？这么好吃，太好吃了，萌萌快尝尝。”闫欣然激动的说着，嘴巴也不带停的。

    “真的好好吃耶，我从来没吃过这么好吃的。”李萌萌也是赞不绝口。

    装逼的机会陆总放过了也担心被雷劈不是。

    “这是本人亲自动手做的，外面哪买得到这么好吃的啊？”说完一副等着被夸的姿态。

    李萌萌立马不吝啬赞美之词，把陆明夸得快飘了起来。

    “切，你做的？你啥时候能做出这么好吃的东西了？我咋不知道？”闫欣然丝毫不给面子的拆穿道。

    “这不才刚出师，就给两位仙女安排上了么？怎么样？还不错吧？”陆明得意的样子再明显不过了。

    “刚学的？”闫欣然一脸的不相信。

    “以后天天给你做，把你养的白白胖胖的。”陆明笑呵呵的道。

    “真的？谢谢亲爱的。”闫欣然听到这话心里暖暖的。

    李萌萌心中咆哮，照顾一下单身狗不行吗？大早上就开始孽狗，太没人性了。

    陆明吃到自己的美食，再加上两女得到评价，瞬间对其他菜品也有了信心。

    对系统的新能力也是满意至极。

    半个小时后，闫欣然和李萌萌一副意犹未尽的样子看着陆明。

    着不住那种欲求不满的眼神。

    陆明安慰道：“早餐不能吃太饱了，晚上再给你做好吃的，乖。”

    看着眼前干干净净的盘子，闫欣然幸福的傻笑着。

    此时两人再次喂了波狗粮，才和李萌萌闲聊了起来。

    小地方出生，来山城打拼，擅长市场营销。

    昨晚找了几天工作的李萌萌有些烦躁，正无聊的压着马路就被三个混混盯上。

    混混求完财，不满足，还想求色。于是才有昨晚那一幕。

    “欣然姐夫的救命之恩，实在是不知道怎么报答了。”李萌萌回忆起来依旧面露惧色。

    但心中依旧暗自决定着，无论当牛做马，必报此恩。

