    噗通——

    洋人军爷和美惠子都跪在了地上。

    “大爷饶命啊——”

    二人哭天抹泪道。

    不光是洋人军爷害怕了，美惠子也害怕了，毕竟刚刚她也曾出言不逊，虽然声音很小，但也是能听见的。

    现在想想真是一阵后怕啊！

    他们可不知道车底下安装了炸弹！

    他们还以为林隐施展了什么武功，直接将那些洋人送上了西天。

    毕竟龙国功夫传遍天下，有什么不可思议的功力都很正常。

    林隐垂目道：“你刚才不是说龙国人都是病夫吗？”

    “不不不，您不是，我才是——”洋人军爷欲哭无泪道。

    人家是病夫？

    人家一挥手就灭杀了他们那么多人。

    “你刚才不是说我是穷比吗？”

    林隐理了理衣袖。

    洋人军爷一个劲地摇头，跟拨浪鼓似的：“您，您开的是迈凯伦675TL价值过千万了，您怎么可能是穷比？我才是穷比！”

    说着。

    洋人还自抽了几个耳光。

    “求龙国爷爷绕我一条狗命。”

    洋人不停地磕头。

    在此之前。

    他绝对想不到，这辈子还能有一天给龙国人下跪！

    “我刚才是怎么说的？”

    林隐掏了掏耳朵。

    洋人先是一愣，随即颤抖着嘴唇道：“您，您刚才说让我放了这个小妞，还说，还说给我一次活命的机会。”

    “很好！”林隐点点头，随即道：“那我问你，你可曾放了她？”

    “我，我，我，我……”洋人被噎得说不出话来。

    美惠子指着洋人道：“林先生，他没有打算放了我，他刚才还逼我吃下了一粒药！”

    “林先生，您不能放过他！”

    洋人顿时慌了，当知道求饶没用了，撒腿便跑。

    边跑边警告道：“你不能杀我，我可是宙斯战皇的小舅子，你若是杀了我，宙斯战皇是不会放过你的！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    不过这些威胁对于林隐来说，根本没用！

    别说他是宙斯战皇的小舅子，就算他是宙斯战皇本尊，林隐这个零号死神也照杀不误！

    噗！

    林隐手起针飞。

    九道白光击中了那名洋人，当场将那名洋人炸成了一团血雾。

    而后。

    林隐掸了掸身上的灰尘，便打算扬长而去。

    自始至终，他都没打算再理会美惠子。

    毕竟。

    他停车下来救人，可并不是因为美惠子，而是深藏在炎夏儿女血脉之中的正义感。

    路见不平拔刀相助！

    这是每一个炎夏儿女的传统美德！

    哒哒哒——

    林隐脚底落地的声音如同鼓点，飞入美惠子的心房。

    美惠子瞬间苏醒过来，便朝着林隐这边狂奔而来。

    “林先生，林先生，您先稍等一下，稍等一下……”

    美惠子一路狂奔，气喘如牛，也加快了药性的发作，整张脸红成了苹果。

    “林先生，您能帮帮我嘛……”

    “我好难受！”

    美惠子一下子扑进林隐的怀里，此时的她犹如一团熊熊燃烧的烈火。

    然而。

    却仍然化融不了林隐这块万年寒冰。

    可能是林隐身上的非常凉快，让美惠子感到异常舒服，所以靠得更紧了。

    “林先生，救我——”

    美惠子已经快完全失去了理智，双手紧紧地搂住林隐的脖子，那渴望的眼神好似两团火。

    林隐知道她这是中招了。

    当即。

    一个银针刺入美惠子的后脖颈子。

    当下。

    美惠子就晕了过去。

    林隐没有把她丢在路边，以她这种情况，很容易发生意外。

    他低头看一眼时间，没办法，只能暂时不找齐思彤和天春武报仇了。

    反正他们俩也跑不了。

    等处置完美惠子的事情，再找齐思彤和天春武报仇也还来得及，只要诗诗的解药和配方，恐怕只有找织田长野当面要了。

    给他换算罢了，若是不给，那么织田长野也甭想活了！

    X组织要灭！

    织田长野也要杀！

    斩草除根！

    至于霓虹国幕僚长？

    林隐肯定是要亲自‘拜访’一下的。

    林隐抱起美惠子，拦了一辆出租车，按照美惠子名片记的家庭地址，打车赶去。

    “哇塞！先生，你今天真的很幸运啊！”

    出租车司机朝林隐投来异样的眼神。

    “幸运？什么幸运？”

    林隐蹙紧眉毛。

    出租车司机笑道：“行了，先生，你呀就别跟我装了，大家都是同道中人！”

    “诶，跟我说说，这女的你是从哪儿捡的？告诉哥们，下一次我也去捡一个。”

    “不瞒你说啊，我以前也捡过，不过那些妹子长相和身材都一般，还没有一个像你捡的这个这么漂亮魔鬼身材的！”

    出租车司机邪邪地望着已经昏迷的美惠子。

    不可否认。

    美惠子的确有几分姿色，而且身材非常好，虽然不是林隐的菜，但却是霓虹宅男满心中女神的理想样子。

    怪不得出租车司机会如此兴奋。

    当然了。

    他也显然是看错人了，林隐可不是那些捡尸的龌龊人。

    “不好意思，你看错人了。”林隐冷冷道。

    出租车司机笑道：“得了吧，你就别装了，我是绝对不会看错的，你看看那小妞明显是下了药！”

    昏迷的美惠子还在不停地扭动着身体，嘴里不停地发出诱惑声音。

    “你真的看错认了。”

    “唉！我说你这个人可真是的，男子汉大丈夫，敢做不敢当呢？你不是说你不是吗？好，我问你，你们可是朋友？”

    出租车司机质问道。

    “不是。”

    林隐如实回道。

    “那你们可曾见过面？”

    “一次。”

    “这不就得了吗？还狡辩什么啊？你们不是朋友，你们只见过一次面，就是刚刚！”司机斩钉截铁道：“你也不好好想想，你们不是朋友，又是第一次见面，她凭什么让你送回家？”

    连翻提问，令林隐哑口无言。

    从司机的角度分析，林隐确实像是捡尸的，但实际上，他并不是。

    不过。

    林隐也没有解释什么，毕竟心里脏的人看什么都脏。

    一路无话。

    司机对于林隐爱答不理的表情，很是不屑，一路上没少说嘲讽的话。

    “小子，我可是捡尸界的鼻祖，跟我比，你不过就是个后来者，一看你就是新手，瞧你那紧张的模样，真是笑死人了！”

    “以后出去别说你是捡尸界的，给我们丢脸！”

    “对了，车费二百，一分都不能少，不过，也比你开房钱便宜！”

    司机喋喋不休。

    林隐掏了掏兜里，只有几张炎夏币，没有霓虹币。

    “可以刷卡吗？”

    司机上下打量了一下林隐，心想你这个穷小子，能有卡吗？

    “可以是可以，不过刷卡要收百分之十的手续费，也就是你得给我刷两百二十。”

    司机冷冷道。

    “可以。”林隐点了点头，伸手去掏兜。

    司机连忙补充道：“对了，我们只能刷国际卡，如果是你们龙国的卡，我这POS机可不识别。”

    林隐眼底闪过一抹诧异，随即笑道：“你怎么知道我是龙国人？”

    他自认为霓虹语已经到达了炉火纯青的地步。

    一般人根本不可能分辨出来。

    司机冷笑道：“这还用说吗？我也是龙国人！”

    林隐瞠目恍然。

    这司机竟然也是龙国人？

    那就怪不得了。

    “从你的穿着打扮，行为举止，我都可以判断出来，你不是霓虹人，你是龙国人，当然了，来霓虹混的，最好就是隐藏自己龙国人身份，以后啊，我可以教你怎么伪装成为霓虹人，保证叫别人看不出来。”

    司机自以为是地揉了揉鼻子。

    啪！

    林隐将银行卡递给司机，当下冷冷道：“不用了，我干嘛要伪装成霓虹人？我为自己是龙国人感到骄傲！”

    司机顿时愣住了。

    一方面是因为林隐说的话！

    另外一方面也是因为他递过来的那张银行卡。

    那好像是——

