
　　一行人简单的商议之后，便将接下来的行动确定下来。

　　“公爵，为什么要和他们一起行动，以您的实力，我们完全可以单独对付那人。”西斯科看着眼前的伊西侯爵，有些不解道。

　　公爵！

　　此事的西斯科称呼伊西的并不是侯爵，而是公爵！

　　没错，伊西已经不是侯爵，早在几年之前，伊西的修为，已经踏入和公爵层次，也就是华夏武林的胎息境。

　　“我的实力不易暴露，华夏那位守护神，说不定会插手，现在最重要的是得到那一卷兽皮，有岛国人和美国人冲在前面，对我们而言，也是一件好事。”伊西淡淡道。

　　“公爵英明。”西斯科恭敬道。

　　华夏在修行界的实力，可是在黑暗议会之上，实际上在这之前，华夏和黑暗议会几乎没有什么交际，毕竟黑暗议会还要应对教廷那个庞大的敌人，再招惹排名第二的华夏，那完全是找死的行为。

　　所以黑暗议会和华夏几乎没有冲突，不过这一次那一卷兽皮上记载的东西，实在太过重要，甚至黑暗议会都不惜派出一位公爵前来。当然伊西公爵虽然是公爵的实力，但在外人眼中，他还是侯爵。

　　“那兽皮可能关系着我们血族的命脉，不管付出什么代价，都要全力获得。”伊西公爵沉声道。

　　一旁西斯科也是点了点头，对于岛国人和美国人而言，兽皮上记载的东西，对他们只是锦上添花，可是对于血族，那就是雪中送炭。

　　“有他们两人出手，帮我摸清楚那人的实力，也方便行动，我怀疑那人的实力，不只是化劲那么简单。”伊西公爵暗暗道。

　　……

　　三大组织支援到来的事情，木英已经调查到，但关于三大组织目前落脚的地方，他却没有任何的消息，仿佛三大组织，就此消失了一般。

　　接下来的几天都十分的平静，木英带着木嫣一行人全力追查三大组织的行踪，而杨奇则是和往常一样，驱车去接沈雨萱下班。

　　“嗯？”

　　突然，杨奇的心头升起一丝警兆，下一刻，一枚子弹射穿了车身。

　　“穿甲弹？”看着被手指捏住，已经变形的子弹，杨奇的眉头不由一皱，这子弹居然比当初杀手组织暗杀他的时候利用的狙击枪威力还要大，是一种特制的穿甲弹。

　　“可恶，我的车子。”

　　杨奇突然觉得，自己不适合开车，第一辆车买了没几天，就被杀手给打坏了，好不容第二辆车开了一段时间，又遇到妖艳男子来袭，要不是他反应快，车子恐怕也被毁掉了。

　　没想到躲过了妖艳男子的当初的袭击，现在这车子还是避免不了被毁掉的下场。

　　“嗖~”

　　杨奇脚下一点，整个身体直接冲出了车子。

　　“噗~噗~”

　　紧接着身后便是传来一阵响声，六七枚穿甲弹，直接将车身射成了筛子状。

　　“这些王八蛋，就会开枪打车。”杨奇心中也是恼怒不易，若是武者袭击也就罢了，这些利用热武器对手才是最让人头疼的，虽然子弹的破坏力不算大，可穿透力十足。寻常的车子，狙击枪都能轻易打穿。

　　杨奇刚刚下车，几道人影便是从一旁的绿化带杀出。

　　“死！”

　　杨奇冷哼一声，手中一抖，一枚枚钢珠爆射而出，那杀来的几人直接倒在了地上。

　　“杨先生果然好手段。”就在此事，一道略显生硬的声音想起，紧接着，一名老者走了出来。

　　“把你身边的人也叫出来吧。”杨奇看着来人，冷哼道。

　　从下车开始，他就察觉到绿化带之中隐藏了不少的人。

　　杨奇的话音刚落，一旁的绿化带之中，在此走出几道人影，正是托马斯一行人。

　　“强化者？”杨奇的目光落在托马斯几人身上，目光不由一凝，从托马斯几人的身上，他并没有感觉到任何的内劲修为。

　　显然这几人并不是修行者，而是美国的强化者！

　　“杨先生，想必也知道我们这次来的目的，只要你愿意交出兽皮，我们可以付出代价。”老者看向杨奇，缓缓道。

　　“如果我拒绝呢？”杨奇冷冷一笑，从老者到来的时候，他就已经发现，老者的实力不过是化劲层次，一个化劲中期的武者，也敢和他谈条件，简直不知死活。

　　“若是杨先生拒绝，我可不保证……”

　　咻~咻~

　　老者话音未落，杨奇手中一抖，几枚钢珠爆射而出，直奔老者而去。

　　托马斯见状，嘴角一笑，直接站在了老者身前。

　　“噗~噗~”

　　钢珠射入托马斯的体内，仿佛射进了水中，竟然无法洞穿托马斯的身体，紧接着，随着托马斯胸口的血肉一阵蠕动，那些钢珠竟然直接落在了地上。

　　“嗯？”看到这一幕，杨奇的眉头不由一挑。23sK.com

　　虽说钢珠只是随手射出，可威力也注意重伤化劲武者，这白人青年，居然靠着自己的身体抵挡下来，他的身体就像是液态的金属一般，不但阻力十足，而且十分的坚韧。

　　“杨先生何必如此动怒。”老者笑着道。

　　“我最恨别人威胁我，敢对我亲人下手，你们都该死。”杨奇冷笑一声，下一刻，手中一抖，又是几枚钢珠射出。

　　白人青年微微一笑，一步跨出，挡在那些钢珠前。

　　“噗~噗~”

　　然而，当那谢钢珠射入托马斯身体的时候，他的脸色却是猛地一变，整个人直接被那钢珠的力道震飞出去，嘴里一口鲜血喷出。

　　“你的肉身还真是特殊，这样都打不穿。”看着被震飞出去的白人青年，杨奇有些惊讶道。他这一击的威力，已经接近胎息境层次，虽说白人青年受伤，但钢珠依然无法射穿他的身体。

　　仅仅只是这身体的坚韧程度，足以堪比特种钢了，这样厉害的身体，在化劲武者层次的交手之中，几乎可以立于不败之地！

　　“怎么会？”看着受伤的托马斯，中村的脸色大变。

　　托马斯经过强化液的强化，他整个人如同血肉如同液态金属，可在固液之间变化，肉身防御可怕无比，就算是狙击枪都打不动。可杨奇仅仅只是随手扔出来的钢珠，居然就重伤了托马斯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十八章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 