    一道七彩的光柱划破天空，落在了城郊的庄园里。

    或许是因为天气还很热，人们都躲在了屋里，没几个愿意在外头溜达的缘故，又或许是阳光很强烈，将一闪而过的光柱包纳其中，使其看起来不是很显然……

    并没有多少人注意到了这道光柱。

    就连戴着草帽正在庭院里除草的两位女仆，都没有注意到光柱的闪现。直到身后不远处的空地上传来了康娜那清脆又活泼的嚷嚷声，她们才下意识的回过头来，一脸惊喜的看向了声音传来的方向。

    “我们肥来辣~~！”

    收起Pose，发现了两位女仆的身影，康娜开心的抬起小手，欢快的打起了招呼：“莉莉姐姐，艾席拉姐姐，你们好呀~。”

    “康娜~。”关掉手里嗡嗡作响的除草机，两位女仆拎起裙摆小跑过来。

    回应了康娜的招呼之后，两女又很是端庄的向石小磊行了个礼，顺便跟一同返回的其他人也打了个招呼：“Master，各位女士，欢迎回家。”

    “嗯。”

    这么大热的天，又是大中午的，两人竟然在大日头底下忙活着。虽说身上穿着长袖，头上戴着草帽，不用担心被晒黑，可看看她们被热到通红的脸蛋，以及顺着脸颊脖子往下淌的汗珠……看着面前这两位女仆，石小磊心中不由自主的升起了几分怜惜。

    “这么热的天儿，怎么不在屋里头躲着啊。”抬手指了指天空，石小磊叹了口气：“除草什么的，又不着急这一时半会儿的。反正院子里有灯，等太阳落山了，凉快一些了再来忙活呗。”

    “不要紧的，我们不热。”

    “嗯，还有一点点就弄完了。”

    哪怕石小磊已经发话了，两位女仆还是想要继续。

    为什么会如此卖力呢？一方面，是想要回报石小磊一直以来的关照。另一方面，则是因为女仆们心中稍稍有些不安，产生了一些危机感。

    不是因为别的，女仆们心中的这份危机感，全都来自于舰娘们。

    说起来，如果单论伺候人的本事，除了少数几位舰娘之外，绝大多数舰娘们其实并不是女仆们的对手。

    但架不住她们够用心，乐意做，人数又比女仆多得多啊。

    再加上舰娘们的力气特别大，耐力也远不是女仆们能比的，很多女仆们做不来的事情，到了舰娘手里都会变得易如反掌……

    好吧，主要还是舰娘们一个个都长得太漂亮，又完全不会被太阳晒黑，导致容貌的评分受损……最开始时，是单纯从女性的立场上，对舰娘们产生了羡慕，然后，随着舰娘们展示出更多的本领后，女仆们心中的阴影也随之渐渐扩大，最后，终于变成了现在这种忐忑不安的心态。

    好在，这位不安，只存在于石小磊不在的日子里。

    这会儿石小磊回来了。再次从他身上感受到了如同往日一般的爱护与照顾，一时间，莉莉与艾席拉两人的心情顿时安稳了许多。

    “Master，你们吃过午饭了么？需要通知厨房，为你们准备一下么？”

    “那就再好不过了。”不等石小磊回答，跟在他身边的斯塔克先抢过了话头：“我要吃中餐~，辣一点儿，味道重一点的那种。”

    回来之前，具体点儿来说，是在一个半小时之前，众人刚才阿斯加德那边吃了最后一顿早午餐。

    做东的是奥丁夫妇，加上又是送行意义的聚餐……虽说不是正餐，只是一顿不太正经的早午餐，但呈上餐桌的那些食物，无论是精致程度，还是分量，其实都挺不错的。

    “这才过了多久，你又饿了？”摸了摸自己的肚子，石小磊有些意外的转头看了斯塔克一眼。

    “不是饿了，只是嘴馋而已。”斯塔克一边回答，一边摘下了扣在脸上的墨镜：“去阿斯加德待了这么多天，期间一直都没有吃到中餐，不是么？啧啧，亏你还是个华国人呢。”

    “你还有理了~。”

    “反正我是不会跟你客气的。”略显无赖的笑了笑，斯塔克又给自己找了个同志：“康娜，你馋中餐了么？想吃么？”

    “嗯嗯，我想吃肉丸子，还有红烧肉~。”康娜毫不犹豫的给出了斯塔克想要的回应。

    连康娜都这么说了，石小磊还能说什么呢。

    “好吧好吧。”无可奈何的笑了笑，转头看向了主楼的方向，石小磊向两位女仆吩咐道：“莉莉，麻烦你通知一下厨房那边……对了，今天值班的是谁啊？会做中餐么？”

    “会的，今天是玛蒂娜和凯特负责厨房。”

    “那就好，麻烦你通知一下她们。”听到这两个名字，石小磊点了点头：“花样不用多，有个四五道菜就够了。关键是得选几个重口菜，份量也稍微多一些。”

    “好的。我这就联系玛蒂娜。”

    “嗯，那你们忙吧……呃，不是，我是说，先找个阴凉的地方避一避，等不是那么热了，再继续忙活。”摆了摆手，石小磊叮嘱道：“天气太热，小心晒得中暑了。”

    “谢谢Master的关心，我们会注意的。”

    跟两位正在庭院里工作的女仆们说了声回见，一行人回到了凉爽的室内。

    虽说之前在阿斯加德那边并不是盛夏，满打满算也就热了刚回来的这一小会儿，大家伙身上都还没来得及出汗，不过，到底是出了趟远门，回到家里之后，总归还是有股子风尘仆仆的感觉，下意识的想要泡个澡，让自己放松一下。

    再加上女仆们把菜做好还得花上一些时间，不是现在上桌就有的吃……

    “伙计，要冲个澡么？”从离去的2B等人身上收回视线，石小磊转过头来，看向了唯一留在自己身边的好友。

    “……也好。”稍稍迟疑了几秒钟，斯塔克点了点头：“有我能穿的衣服么？”

    “穿我的呗。大就大点儿，反正天热，穿的宽松一些也没什么。”

    “你确定只是宽松了‘一点儿’？”

    “或者你也可以让贾维斯跑一趟，给你送几件衣服过来。”耸了耸肩，石小磊很随意的提议道：“反正离得没多远，泡个澡的功夫，足够它把你要的东西送过来了。”

    “好主意。”

