
        对于萧辰的话，魏明丝毫不感到意外。

    这六人一直一起行动，而且从刚才他得到的消息，当然也知道这六个人是一起的。

    他只所以这么决定，就是想要看到这六个认识的人，为了活命而自相残杀。

    只有这样，他才会觉得过瘾，否则岂不是很无趣。

    “恩？你知道你们现在的处境吗？现在给你们的，只有两个选择，要么活着走出去一个，要么就全部留在这吧。”魏明声音森冷。

    在这沙漠之丘，就从来没有人敢忤逆自己的意思，一个区区在角斗场之中的武者，又有什么资本拒绝自己。

    在魏明心里，他给了对方一个活命的机会，就已经是恩赐了。

    在魏明话音落下，沙漠之丘的不少武者都是微微向前走去，显然只有自己少东家一声令下，他们就会动手。

    “杀！杀！杀！”

    而在这路看热闹的人群，也是开始起哄起来，杀声振耳，到颇有一番气势。

    现在萧辰六人虽然还是在那片沙漠之中，但是如今周围的阵法已经散去，他们可以看到外界的人，也可以感受到外界的呐喊。

    杀声震天，不过萧辰六人神色依旧平静。

    “这些人不简单。”郑路眉头一挑，只是这六人此时此刻的表现，就让他知道，他们与一般的武者不一样。

    要是其余武者，在这样的场面下，估计早就失去了平常心，但是他们，完全没有受到外界的影响。

    而且这还不是最主要的，做主要的是，面对魏明的威胁，萧辰这些人根本没有任何的紧张。

    这是装不出来的，在面临绝境的时候，那怕是他，心里都会产生一些变化，不可能平静的面对这一切。

    但是现在眼前的这批人，仿佛对于魏明的威胁根本没有放在心上一般。

    “我们本就是路过这里，无意与你们产生矛盾冲突，所以才会跟随你们的人来到这里，但是没有想到，竟然将我们送到了这里。”萧辰开口说道。

    魏明眼睛微微眯起，此人到现在难道还想说些什么吗？

    “要是早知道这里说的上话的人，是一个这样的白痴，当时我们就应该直接走了。”萧辰摇了摇头。

    他说的话，让场中热烈的气氛瞬间将成了冰点，所有人都闭上了嘴。

    在沙漠之丘，不，不止是沙漠之丘，估计在整个这片沙漠之上，都没有人敢这么对魏明说话吧。

    “你，很好。”

    魏明的声音不大，但是在整个场地都可以清楚听到。

    而诸人也知道，这个沙漠之丘的少东家，已经是接近暴怒的零界点。

    要是真的怒了，那有的人可就真的要惨了，在沙漠之丘，少东家只要心情不好，在这里的一些武者，就会提心吊胆的。

    “我知道。”不过这个萧辰似乎就看不明白情况一般，就当做没事人一样继续开口。

    “好，很好，既然不想活，那你们都死在这里吧，而且别想轻松的死去。”魏明突然之间大笑起来，竟然有人敢在这里挑战他的权威。

    看来是有人忘记自己的手段了，既然这样的话，那就让这些人在回想起来吧，就让这六人当做牺牲品好了。

    沙漠之丘的武者逐渐向前走去，看样子是要准备动手了。

    而萧辰这个时候，却是摇了摇手指。

    众人有些想不明白，这个萧辰又是闹哪出，难道后悔了，觉得不该惹怒魏明。

    但是这样的话，一开始想什么去了，他们了解魏明，现在的萧辰这些人，已经是一群死人了，不管做什么，魏明都不会绕过他们的。

    “就算现在你跪地求饶，想尽办法，我依然要让你们尝尽痛苦而死，反正还有几天才会出发，就让你们的死和血为我们践行吧。”魏明脸上露出一抹笑容，十分的残忍。

    “不。”萧辰的手指依旧在左右摇动。

    他抬头目光闪烁，轻蔑的看了对方一眼。

    “在我这里，一直都只有一个选择。”萧辰开口。

    “哦！是什么。”魏明突然来了兴趣，这个萧辰，真的是在挑战他的性子。

    “那就是我安然无恙的走出这里，至于你们，我就不敢保证了。”萧辰突然笑到。

    笑容灿烂，而又自信，让一些人生出一种不真实的感觉。

    这个人难道真的是这么想的吗？他是哪里来的自信？

    其实当他做出离开寰宇城这个决定的时候，就已经很辰院长讨论过。

    在神域，虽然不是随时随地都有危险，但是要是没有一些自保能力，在这样的武者世界，真的有时候连怎么死的都不知道的。

    不过好在萧辰与紫菱拿走了女帝的武器，接近帝级的神器，还有院长给他的一些保命东西，那怕真的招惹到了神王强者，打是打不过，但是想要走还是可以的。

    不过像神王这种人物，一般是不可能出面的，只要他不要做的太过分就好，至于神王之上，那就没有可能出手对付他们了。

    所以在踏入真神之后，萧辰对于在神域走动还是十分有着自信的。

    萧辰的话，是认真说的，他有这个自信，而且沙漠之丘的神王不出，他们想要离开还是很轻松的。

    魏明显然夜世界一时间没有反应不过来，主要是不相信自己听到的。

    “哈哈哈！我已经很久没有见到如此狂妄之人了，好，既然这样，我倒是要看看，你要如何走出这个角斗场。”魏明仰天大笑道。

    既然你说你可以安全的离开沙漠之丘，那他就把话放在这里，你们六人，就算是角斗场都离不开。

    虽然这个角斗场看似是开放的，但是有着阵法保护，那怕是真神武者想要从中走出，都很难的。

    否则那些被关进角斗场的武者，早就想办法离开了。

    不过就在魏明话音刚落的时候，还在角斗场的六个人，却突然之间不见了。

    “你刚才说什么？”

    而一道熟悉的声音突然从空中传来。

    诸人抬头望去，他们的目光收缩，有些人更是用力揉了揉眼睛。
  