    听到队伍中的另外一人这么说，再结合之前打听到的消息，罗塔总觉得事情可能比自己想得还要惊险一些。

    与此同时，选拔会场中，两把华丽的椅子上坐着两道休闲的身影。

    其中那名男子留着黑色短发，身着一件宽大的黑色礼服，双手箍紧放在腿上，闭目养神。

    男子对面的女子留着一头银白色的长发，皮肤细腻，身穿金银相间的旗袍，两条完美的大长腿相互交错地搭着，脚上穿着一双黑色的高跟鞋。

    女子优雅地翻看着一本书，和男子的无所事事形成了鲜明的对比。

    这两人赫然是本次选举的两位主角，月胧星和王千玦。

    当然除过他们二人之外，还有几位选举的负责人。选举的比试项目也是他们制定的，同时还负责最后的决断。

    这时王千玦睁开了眼睛，凝视着面前的月胧星。

    对于王千玦投来的不怀好意的目光，月胧星自然察觉到了。月胧星头也不抬地对王千玦说：“王千玦，与其闲得没事做还不如多看看书，让你的脑袋里多些知识!”

    月胧星的沉稳且高傲，似乎并没有把王千玦放在眼里。

    王千玦也不生气，嬉笑着看着月胧星，缓缓地说：“你的声音还是好听，等我当了帕特斯城的领袖，你就来服侍我如何？”

    面对王千玦下流无比的话，月胧星不予理会，平淡地回应：“等你当了帕特斯城，那这座城市估计都不存在了吧。”

    在场的几位负责人完全不敢插嘴，虽然他们是本次选拔的负责人，但真要论起身份地位，完全比不过眼前这两位。

    月胧星和王千玦一直都想成为帕特斯成的领袖，两方势力一直在相互较劲，有明面上的，也有背地里的。

    双方都知道强行硬拼很容易两败俱伤，这对于窥觑帕特斯城的两大帝国来说可是最有利的局面。

    既然会便宜两大帝国，月胧星和王千玦自然不愿意，因此便采取这种相对和平一些的选举方式。

    月胧星一直遵守着公平竞争的规则，但无奈王千玦一直鼓捣着一些小动作，这也导致了她一直被王千玦牵制着。

    就算是王千玦如此卑鄙，月胧星也没有向他学习的打算，这种不光明的小动作她根本不屑于做。就算如此她还是凭借着自身过硬的实力和王千玦打成平手。

    王千玦肆意打量着月胧星，眼神十分具有侵略性，完全没有一丝一毫的收敛。

    “月胧星，咱们俩之间为了这个领袖之位争夺了这么久，要不这次就分出个结果吧！”

    月胧星听到王千玦的话，不屑地嘲讽道：“现在觉得厌烦了？也不知道是谁捣鼓一些小动作，让事情变得如此复杂。”

    王千玦自然明白月胧星在暗骂他，不过他也不在意，只是平静地说道：“你怎么说都好，这次的选拔就成为我们之间最后一次较量，如何？”

    “没问题!”月胧星根本不会畏惧王千玦，哪怕他耍那些卑劣的小手段一样。

    听到月胧星答应，王千玦向旁边几位负责人说道：“诸位，相信大家都听到了，那就由你们为我们作证，免得之后我们有人反悔。”

    一位负责人很快地拟出了一份协议，递给了王千玦。王千玦没有墨迹直接按了个手印上去，随后用魂力将协议托到月胧星面前，“该你了，月胧星。”

    这次的王千玦表现得十分自信，显然是做了一些准备，不过这可不代表月胧星就会害怕，同样没有犹豫地按下了手印。

    和王千玦斗了这么久久，她还真没没有害怕过他。王千玦想用什么小手段就随他做，她一一接下便是。

    王千玦一副怜惜地看着月胧星，嘴里不禁念叨着：“哎呀哎呀，看来这次的领袖之位我是稳了啊！”

    “哼，王千玦你应该知道单纯的言语是不会影响到我的吧？”月胧星厌烦地怼道。

    “那是自然，只不过你真的就能肯定这次我是说说而已吗？”王千玦邪笑着。

    月胧星瞬间意识到了什么，语气不善地说：“竟然能想出这样的办法，真不愧是你啊，比渣滓都不如的东西。”

    “随你怎么卖都无所谓，反正我只需要的是最后的胜利罢了!”王千玦丝毫不在意月胧星的批判，像他这样人，脸早就没了。

    月胧星有一种不好的预感，她刚想起身就听到王千玦戏谑的话语传来：“这可不行哟，月胧星你难道忘了第一轮比试咱们是不能出手的吗？”

    月胧星算是明白了王千玦的打算，只要在第一轮拿下一局胜利，后面的两局的把握就会更大。

    “没想到被你摆了一道啊！”月胧星喃喃低语着。

    之前她每次都是毫不费力地拿下了第一轮比试，哪怕王千玦后两局动用何种恶心的小手段，她也能保持不败。

    但现在她很可能会失去第一局的的优势，这样对她来说很是不利!相比起选拔，她更担心王千玦会如何对她的支持者下手，她没法看到支持自己的人被伤害。

    尽管月胧星表面表现得依旧很平静，但王千玦知道她的内心肯定已经翻起了巨大的波澜。随即他悠闲地伸了个懒腰，打了个哈欠继续闭目养神。

    游行队伍依然向着选拔会场前进，到目前为止一切都很正常，没有出现任何的异常。

    罗塔也是时刻注意着周围的动静，往往到最关键的一步就越会出问题。

    这时，一群人突然出现在游行队伍的前方，将道路完全堵死。游行队伍见状也是停了下来，面对这样的情况他们早都习惯了。

    “看来这次的游行也是一样的不顺畅啊，自由人帮派那伙人又派人来阻挠我们了。”几个主干成员离开了队伍向着堵路的一群人走去。

    罗塔先没有跟过去，只是在后方远远地看着。就算如此，遇到什么突发情况，他也是可以瞬间出手的，因此没有什么特别大的影响。

    “库赞，咱们不过去看看吗？那些家伙看起来很不好惹!”小白看着罗塔轻声询问道。

    “暂时不用，既然他们几人过去了，说明他们应该有处理这种事情的经验。万不得已时，我再出手也不迟!”

    小白听到罗塔所言，也是点点头陪罗塔在后方悄悄看着。

    两方成员见面后，自由人帮派成员毫不客气地命令道：“今天这条路走不通了，你们滚回去吧！”

    “好大的口气，你们自由人帮派就只会玩些上不了台面的手段吗？”星月楼游行队伍的几名成员丝毫不怯场的回怼着。

    “那是当然的啊，我们自由人帮派向来就是崇尚自由啊，有规则还算什么自由？”

