    波娜就是爱财，在留里克还没有好好的与之接洽了解，留里克已经从真正的大祭司维利亚那里，获悉了波娜的生活态度。

    而且自己的母亲尼雅，以及父亲奥托，都不经意说过波娜是祭司中很喜欢钱的那位。

    故而从一开始，留里克先入为主的就对波娜有一点偏见。

    那么为何指认波娜为下一任大祭司呢？

    原因颇为复杂。

    毕竟罗斯部族现有的女祭司们，她们基本不是一打出生就来做祭司的。一些死了丈夫又没孩子的可怜女人，她们不愿意再度嫁人，经过维利亚的许可成为部族的祭司。

    还有的完全是因为蹭饭，愿意侍奉奥丁，遂以祭司的身份得到部族施舍的斋饭。

    当然也有真正的虔诚者。

    维利亚早就知晓波娜并非虔诚，但此女一直有着奋斗目标，那就是最终继任大祭司。为了这个目的，波娜愿意学习那些祷词，愿意看看那些古老的木板文献。

    除了她，别的祭司要么毫无主见，甚至还有人对奥丁的存在都不是那么信任。

    祭司们是接受部族其他族人供奉的，但凡是曾为女祭司至少衣食无忧。

    最近一段日子，波娜的作为有些过分。但维利亚除了有所气愤，也没有想过把波娜的继承权撤掉。

    也许这些下级祭司里有潜在的更合适者，至少现在维利亚无法找出。再说了，波娜毕竟在自己的监督下主持过大型祭祀，倘若自己突然离开人间，的确只有这个波娜，能继续保证部族的所有祭祀能准时准点，并按照固有的规格实施。

    哪怕波娜不够前程，至少她能把仪式都主持做一遍。

    留里克大抵知晓这一情况，祭司们内部的权力体系已经定型。即便有潜在的反对者，瞧瞧现在的状况吧，瞧瞧那些下级祭司如同雕塑往那里一坐，全程竟只有波娜一人在代表全体祭司说话。

    仔细想想看，波娜也没有做出十恶不赦的事。

    她早晚都是大祭司，不过是忍不住了“提前任职”，其次是决意过一段漫长的养尊处优的奢靡日子。

    似乎，因为自己表现得坚决的态度，波娜的态度也动摇了？

    留里克本就希望她们继续给自己做肥皂，当然咯，倘若她们的态度极为坚决，她们不做就不做。

    肥皂这种东西又不是过分的高科技。自己另起炉灶搞个工坊也是可以的，就是一段较长的时间内必然是肥皂停产，最终也会干扰自己与大商人古尔德的交易。

    一个商人，最怕的就是供给方停产！

    此事看来还有回旋余地？留里克回来了，他挺直腰板坐在皮垫子上：“此事我们还能继续商量吗？”

    “唉！”波娜一拍大腿，“孩子，很抱歉我得罪你了。我想了一下，肥皂还得继续做。但愿这样，你能消气。”

    “当然。早知我会生气，你为何一开始说完全停产？”留里克依旧摆出不悦的态度。

    波娜继续解释；“孩子，至少我们不再是全体祭司为你制作肥皂。说实话，我们不需要从这份工作里再挣银币。我们现在的钱很多。我想了想，我为你指定一名祭司，由她专职为你制作肥皂，你看如何？”

    “你……”留里克心里可是把这个波娜批判了一番。可看起来，这就是波娜唯一能做的让步。

    再想想看，一个勤劳的人徒然而富，他大概率变得耽于享乐，长此以往不是好事。

    就像是大商人古尔德，留里克觉得这位肥胖的家伙只怕本来就是三高患者，这就是享受的结果。可古尔德是坚持一辈子倒买倒卖，他自己运作资本使得实力愈发强大。

    波娜她凭什么？还不是自己兄长和族人们，以牺牲六十多人的代价，抢了哥特兰人的财富。

    还不由留里克说话，波娜立刻指定了一个人。

    那人是谁？正是那位质疑波娜僭越得戴上神圣鹿角盔给族人发钱的帕尔拉、

    留里克根本不认识这个帕尔拉，他也确实不关心普通祭司的名字，只因彼此都没有什么明确交集。

    被叫到名字，帕尔拉惊得猛然坐正。

    对于这个女人，从她批评了波娜的错误行为后，她就觉得自己被波娜针对了。

    维利亚年纪很大，最近几天除了因为看到装满金银的十多个箱子为之一震，其他时间维利亚总是迷迷糊糊。

    谁担任大祭司，就能掌管祭司们的公有财富的使用权。

    波娜给其他祭司许多的许诺，以换取支持。她已经给下级祭司们每人发了十枚银币，唯有帕尔拉，她只给了五枚。

    这里的理由当然非常的生硬：你平日的工作并没有做得很好。

    对此，帕尔拉有苦说不出，她知道自己就是被波娜针对，可再次顶撞，日后波娜担任大祭司，将自己一脚踢出去，那么自己就完了！到时候再背负一个“亵渎奥丁”的罪名，那与死亡处刑并无二意。

    今日，帕尔拉只好双手抓着自己耷拉在身前的发辫，排解着焦虑。当然，波娜明显激怒了留里克，此情况帕尔拉仍是暗爽的。

    “帕尔拉！”波娜大声说。

    “我在。”帕尔拉猛地一惊，唯唯诺诺道。

    “现在我以大祭司的名义命令，你为留里克制作肥皂。你没有否认的权力，明白吗？”

    “我……”帕尔拉刚想反驳，她的眼神看向波娜，就被那犀利的眼神顶了回去。

    “是。”帕尔拉唯唯诺诺的说，在她看来，波娜这会真是变本加厉了。

    接着，波娜挤出笑脸看着留里克：“你觉得它如何？这样，我们仍能为你制作肥皂。这下你应该满意了吗？”

    伸手不打笑脸的波娜，留里克再看了一下帕尔拉，能感受到那女人实际并不满意。

    留里克继续问：“仅此一人？”

    “你还想怎样？难道仍希望我们全体为你工作？孩子，我们毕竟是祭司，不是工匠。”波娜解释道。

    “难道仍然不能更多？哪怕是两三个人也行。”

    “不行。”这一回，波娜的态度彻底坚决了。但她仍然装作鼓励的态度询问其他下级祭司。

    有人愿意吗？不，没有第二人。

    波娜耸耸肩：“你瞧，只有帕尔拉一人愿意。所以帕尔拉！”波娜看着帕尔拉那受惊的脸：“你仍是祭司，但是你将离开祭司长屋的住宿。你为留里克制作肥皂，我想她会安排你的住宿与吃饭问题。留里克，你会吧？”

    留里克怎么看都觉得波娜是在趁机打击异己。留里克不清楚内情，现在的状况他相信就是这样。

    波娜不想再后退半步，留里克只好点点头：“好吧，我可以做到。”

    波娜点点头：“那好，我们的契约本就是有效的。还是老样子，帕尔拉为你制作肥皂，其中的利润，我们祭司要按照分成比例拿走。”

    “可以。”

    留里克觉得波娜真的是想养尊处优过日子，放弃了继续做肥皂的可能性。该怎样说这个女人呢？她是否太高看自己了呢？

    终归她今日的举动激怒了留里克，也使得留里克意识到自己曾是有些天真的。

    再和他人签署什么有关商业的协议，就该制定一些强制性的条条框框，而不是天真的觉得自己是首领之子、奥丁祝福者的高贵身份，他人就会乖乖的服从。

    仅仅一个叫帕尔拉的女祭司，至少这个女人一定懂得肥皂的全套制作工序。当然，指望一个女人去执行所有的流程，她当然可以完全一切，就是这个产量嘛，实在少得可怜。

    等于说，波娜根本不稀罕一个帕尔拉的产能所能给予自己的利益。

    对于自己，留里克知晓自己仍需持续倚仗着肥皂生产创造财富，现在供给侧实属撂挑子享受天天吃肥肉的好日子，自己只得另起炉灶。

    至少，帕尔拉这个女人可以担任老师。

    至于制作肥皂的工人，这个好说。比如说父亲许诺的从诺夫哥罗德给自己带来一批仆人，乃至古尔德许诺的从南方弄一些仆人。哪怕仆人还是孩子，这群人总不会突然撂挑子不干。

    留里克以为波娜再无废话。

    看起来，波娜也是觉得其唐突的决意过于武断，这便突然抛来橄榄枝缓和气氛。

    “留里克，我想我的举动让你的利益受损，我很抱歉。我想要弥补你。”

    留里克眯着眼：“弥补？怎么弥补？”

    “我听说你和铁匠也有了约，他只为你制作玻璃，确有其事？”

    波娜实则是明知故问，下级祭司打听过了，克拉瓦森的确不会偷做偷卖玻璃。

    克拉瓦森本就没有权势，他现在愈发的需要抱住留里克这棵正在茁壮成长的大树，他恨不得跪下来感谢留里克给自己带来发大财的机会。

    “有此事。”留里克略带冷漠的回答。

    波娜急忙施以微笑：“既然是这样，我想订购一些杯子。”

    “是这样吗？你现在明明可以亲自去找他，何必跟我说这件事。”

    留里克仍摆出一副气鼓鼓的模样。

    波娜连忙解释：“因为……你们有了契约。我想，我不知会你，你将更为生气。”

    “你的决定很聪明。既然你要订购杯子，可以啊。”留里克猛然想到一些事，他半躬的腰板也随着猛然挺直：“那就谈谈价钱吧！”

    留里克突然想到的事也不是别的，就是赚钱。

    销售产品赚取利润此无可厚非，要把商品卖得一本万利那就是本事。

    自己与克拉瓦森成功捣鼓出来玻璃器，其形制也在变得复杂。它是那么的罕见与漂亮，自然要卖得一个高价。

    既然波娜掌控了一笔巨款，甚至为之觉得一辈子不用努力了，乃至因此怠慢未来的首领，直到现在，这个女人依旧觉得自己的决意并无不妥。

    那就给她定上一个真正的市场价！她最好多订购，这样，她引以为傲的银币就能一揽子迅速缩减。

    留里克定了定神，瞪着他漂亮的湛蓝双眼：“最普通的杯子，一只二百银币。增添一些漂亮纹路与形状，那就是三百银币。”

    听到这，波娜大吃一惊。

    毕竟这两三天，波娜可是见过族人从留里克与克拉瓦森手里买的玻璃器的具体模样。

    她反问：“孩子，你是认真的吗？你卖给族人，一套也才一百五十银币。卖给那些商人，是二百银币。难道你把我和那些商人当做一样的。”

    “你以为呢？”留里克故意轻浮地问道，眼神中，许多年轻祭司看到了他的挑衅。

    “你！留里克！”波娜大声说：“请你记住，我是部族的大祭司。你不应该给我一个外族人享有的价格。”

    “可是，我们的大祭司还活着，哪怕她可能生了病。”

    “你……”听得留里克的话，波娜自觉失语理亏。她的眼神瞥了一下左右的下级祭司，索性没有察觉到她们的异样神态。

    因为，留里克的话简直就是在批评，她波娜巴不得年迈的大祭司维利亚当场去世，自己好光速继任，以名正言顺的将祭司权力独揽。

    波娜连忙不提此事，她知道自己吃了亏，为了自己的面子，为了堵上多有潜在的竞争者的嘴，她就是生怕再蹦出来一个像是帕尔拉这样的“叛徒”质疑自己的合法性。

    波娜狠了狠心，说：“就是那种最漂亮的有长长脖子的玻璃壶。什么价钱？三百银币？”

    “不。”留里克察觉到了波娜的心虚情绪，一不做二不休，当场坐地起价。

    “三百难道不行？”

    “五百银币一只。”留里克见得波娜又有所犹豫，更是强调一番：“我不想你犹豫不决。现在给我一个痛快的回答，是接受，还是拒绝！听着，所有玻璃器该制定怎样的价格，克拉瓦森没有任何的定价权。你现在也不要想着事后去和他商量，你只能和我商量。”

    “你！”波娜有苦说不出，而她自觉自己的确被这个小孩子摆了一道。

    真的是小孩子？波娜到底不是道一些她始料未及的事实。

    留里克继续逼问：“要不要？要多少？你现在就做出决定，我倒数三个数！”

    “三！”

    “二！”

    波娜突然大吼一声：“我要了。就五百银币！”

    “那么要多少个？”

    “这……”波娜看看左右的下级祭司，抿了抿嘴唇再看向留里克：“就……五个吧。”

    “五个？不止吧。”留里克的话明显的话里有话。

    全然是因为留里克看到了，当波娜说出“五”这个数字，那些本一副呆若木鸡模样的下级祭司，她们的身子为之一振不说，还有多人抬起头，眼睛瞪着了波娜，无声中透露着怨气与不满。

    “还是……五个吧。情况确实有些变化。”

    “五个能够吗？”留里克故意说：“你瞧瞧你的人，她们应该很不满吧。波娜，我相信你未来一定能够正式担任大祭司，你是否应该慷慨表示一番呢？”

    说着，留里克继续循循善诱，更是拿右手敲打自己的心脏位，以声明自己的话是可信的：“你瞧瞧我。我是被奥丁祝福的孩子，我给整个部族已经带来了很多好东西。有超过一百名小男孩，我赐予他们每天足矣塞满肚子的肉，那是因为我把他们当做我的兄弟。你呢？你应该把其他祭司当做自己的姐妹，你应该赐予你的姐妹一些宝物。”

    留里克再清点一下那些下级祭司：“我记得全部的下级祭司，包括你在内是十五名。你不要反驳什么，只要我们的维利亚仍然活着，你就不是大祭司。只是你现在可以掌控祭司的公有钱箱。记住，你不是钱箱的唯一主人，那是所有祭司们的公共财物。”

    这话，留里克也是对那些敢怒不敢言的下级祭司说的。

    波娜赶紧看看周围人的眼神，她们虽没有说话，眼神已经说明了一切。

    留里克继续道：“你应该订购十五个，而不是五个！再说了，我们怎能忘却神圣伟大的大祭司维利亚？你更要为她订购。而且你也不该仅仅订购长颈的壶，也需要最普通的河水的杯子。”

    “留里克，你！”波娜心里有气，可她说不出。

    留里克故意趾高气昂起来，只因这里的气氛变得有些微妙。那些普通的下级祭司，他们的表情变得舒缓，甚至有的人有了淡淡的微笑。这说明，她们真的希望尽可能的从巨额贡品里分一大杯羹，而非被波娜独占。

    甚至连维利亚，留里克估计她就是身体抱恙，以至于这段时间精神状态总有些蔫蔫的。

    但她绝不是老年痴呆，维利亚也睁开了眼神，无声的宣布了自己的支持。

    “十五套！玻璃壶五百银币一支，至于杯子，我可以给你一个优惠价，一个最普通的杯子一百银币。一共是九千银币！怎么样，是不是觉得我的决定非常仁慈？”

    仁慈？呸！波娜心里暗骂这个留里克是最邪恶的商人。这哪里是被奥丁祝福的孩子？留里克这番举动怕不是洛基灵魂附身？！

    听听，这是人说的话吗？一定是洛基提醒他说的。

    那么，也许我……

    波娜胡思乱想一番真的愿意相信，她本就觉得这间神圣的祭司长屋本，就是冥冥之中可以与阿斯加德次元沟通的圣域。可能，邪恶之洛基已经在关注了。

    波娜咬了咬牙，不管神灵是否在场默默关注，她至少知晓那些普通的祭司在关注自己的一举一动。

    “买了！就按你说的价格！”

    “很好。”留里克一拍大腿，不禁感慨自己这个小别致长得真是个东西。自己仅有八岁的幅躯体，好一个漂亮的小男孩啊！今日就成了一个大奸商，可是总感觉那么舒服呢？

    留里克仍不想停手，继续说：“其实，我还可以安排克拉瓦森给你生产更复杂款式的玻璃杯，乃至别的器具，价格自然会更高。我知道，你可能会因为这些利用奥丁赐予我的知识与力量制作的玻璃器太过于昂贵，而你自己不想使用。可你也得考虑其他祭司的感受。”

    “难道……还要加钱？”波娜听得，她盘着的腿几乎失去知觉，脚底板更是满是汗水，最温暖的时候猛然一阵恶寒。

    “不必了！我知道你不会支付更高的钱。但是你必须给予我们的大祭司维利亚最好的玻璃器。记住，波娜！维利亚就好比你的母亲，你继承的一切权力都来自于她。你必须善待你的母亲，你必须送给她高贵的礼物。现在有一些更漂亮的玻璃器，一共是一千银币。你愿意侍奉你的母亲吗？”

    留里克相信，波娜现在只有选择同意，她只有这一条选择的道儿。

    “我同意！”

    波娜大声说，然后连忙服软求和：“我的留里克，未来的大首领。我已经再无别的意向，订购就到此为止吧！一共一万枚银币的货款我能够拿得出来，这下你满意了？”

    “我满意了。”留里克深深吐出一口气，之前不悦的表情荡然无存。

    他继续道：“那就像之前那样，我们再签署一个合同。到时候，在合同的见证下，我把货给你，你把钱给我。”

    既然已经承认，波娜自知无法再做任何返回。她本以为已经掌握了重大权势，怎就被这个小孩狠狠摆了一道？

    这可好！为了维持其他祭司的信任，一万银币就成了维护费。

    于当前的局势下，这笔钱还是要出的，就是实在肉疼。

    也是这一着，波娜猛然意识到，也许自己真的是天真了，居然觉得三万银币就能享乐过余生。

    呸！其他祭司是否会有更多的花钱要求？长此以往，钱箱还不得很快萎缩？！

    “早知如此，我吃饱了撑的去找他订购玻璃器？这下可好，我=把留里克得罪了一下，但愿这孩子不记恨我。”她心理暗骂自己的愚蠢与短视。

    波娜摇了摇牙，示意一个下级祭司：“你去找一块好木板，准备好墨水。我！我要和留里克签一个合同，你们很快都能得到自己的水晶杯。啊不！是玻璃杯，神奇的来自阿斯加德的瓦尔哈拉神殿的玻璃杯！”