    顾天烨这脸皮厚得，能和城墙相比。

    欧阳箐不想再和他呆在一起，便拉了岳灵芝的手随口问：“灵芝妹妹，你想不想学骑马？”

    岳灵芝点点头：“想啊！”

    “那我们去练武场，我教你骑马！”

    岳灵芝很高兴：“好！”

    她前世会骑马。

    欧阳箐要教她，正好有个说法。

    没想到厚脸皮的顾天烨又跟着到了练武场，他拉着欧阳博和欧阳明一起去的，说女孩子学骑马比较有危险，得有大人在才保险。

    欧阳箐嗤了一声，好像他们已经是大人一样。

    欧阳箐做事挺负责任的，她既然答应教岳灵芝，就一定会教好。

    她要求岳灵芝所有动作都要规范，要注意的事项，一遍遍提醒。

    岳灵芝除了一开始表现出有点生疏外，很快就不再装了，骑在马上在小小的练武场绕圈儿，稳稳当当，哪有什么危险？

    欧阳箐一开始牵着马儿跑，再后来她也骑了马，在前面引路，再再后来，两个小姑娘并排骑行，越跑越快，兴高采烈，意气风发。

    几个少年看得目瞪口呆，哪有学骑马学得这么快的？

    欧阳箐高声炫耀：“看见没有，这就叫做名师出高徒！”

    时间过得飞快，很快就到了晚饭时间。

    顾天烨又在将军府蹭了一顿饭。

    *

    第二天早上，欧阳明和欧阳博去皇家学院上学了。

    皇家学院收录的全是官二代。

    里面授课的先生，据说是万里挑一。

    连太子和各位皇子都在里面上课。

    皇家学院非常人性化，学生只是上午上课，下午便可回家自由活动。

    欧阳箐依旧拉着岳灵芝：“我们去骑马，骑熟了我教你射箭！”

    做师父的感觉挺好的，特别是遇到一个如此聪明的徒弟，真是太有成就感了。

    她准备将自己的十八般武艺，样样都教给岳灵芝。

    “好！”

    岳灵芝是无所谓的，反正林少南那边不动作，她就静观其变。

    有空闲时间，去骑马也不错。

    这时候，将军府门口来了一辆宫里的马车，一名白白净净的小太监，带来了皇上的口谕。

    德妃娘娘多日未见三夫人和箐儿，甚是想念，要她们来宫中一见，另外，德妃娘娘还听闻，将军府来了一个聪明伶俐的小姑娘，不仅医术精湛，连猜谜也是一绝，这样的妙人儿，顺便也带来她看看。

    三夫人赶紧让丫环去通知欧阳箐和岳灵芝。

    两个小姑娘早已一身汗水，得赶紧洗干净，还要打扮一番，才能去宫里头。

    只怕公公会等得不耐烦。

    岳灵芝听到这个消息，愣了一下。

    暴风雨，竟然来得这么快？

    她昨天已经问过欧阳箐，德妃娘娘便是欧阳珊的女儿，她爹爹任吏部尚书一职。

    一个贵妃娘娘，为何要对她这个乡下小姑娘感兴趣？

    如果她猜得没错，这次进宫，堪比鸿门宴。

    但她不会退缩。

    三夫人亲自去了老夫人住的院子，告知公公婆婆，她要带岳灵芝进宫。

    欧阳将军因为岳灵芝的事，请了好几天假没去军营，听到德妃娘娘宣灵芝进宫，心里咯噔一下。

