    “哈哈哈哈！”

    一串笑声骤然响起，回荡在这片广袤空间里，阴森，凄厉，带着无尽恐怖的气息。

    就连众鬼都被这笑声吓了一跳。

    无心鬼王已低声：“是谁？出来！”

    却听虚无空中见一个声音悠悠扬扬回荡道：“我当是什么人跑到这里来闹了一场，连华龙棺都打碎了，却原来是一群鬼物啊。实力一般，数量到是不少，难怪樊云海撑不住了。樊云海那个死鬼呢？你们把他杀了么？”

    众鬼面面相觑，一时皆不知该如何回答。

    还是唐劫看着对面墙壁，道：“阁下这是明知故问吧？他若不死，你又怎么出得来？”

    那女生便为之一滞。

    她这一滞不要紧，整个空间都为之一凝，仿佛空气都凝固了一般。

    然后就见对面墙壁上，一个女子影像忽然动了起来。

    先是眼眉，微微抬了一下。接着是嘴角轻动，然后是手腕翻动，衣袖飘飘，最后莲足轻踏，竟是就这般从墙壁上走了下来，图留身后一片空白。

    一个美若天仙，活灵活现的女子就这般出现在众鬼眼前，若是换成人类，定个个魂相授予，可惜现在面对的都是鬼物，在它们眼里，红颜白骨，皆不过梦幻一场，却是比佛陀还要看得通透的，唯一的人类唐劫，也是个定力强的，因此这女子姿容兵未起到任何作用。

    这女子一出现，未语先笑，右手罗袖舒展，轻捂红唇，半掩珠面，似羞非羞的看向唐劫，双眼水淋淋的到似在看情郎一般，道：“小兄弟此言，到象是对奴家有几分了解呢。”

    唐劫笑笑：“了不了解的，不都在这墙上了吗？”

    众鬼闻言向四周望去，这才发现周围还有着大量的壁画。这石壁有阵法保护，就算刚才那般的打斗也未能毁掉分毫。

    众鬼这刻看去，就见上面一副副壁画，那画上女子，果真有几分与这眼前女子相似。只是壁画粗陋，又比不得真人多矣。

    第一幅壁画，是一个女子在依门相望，可能是在等待她久未归来的丈夫。在画面的远方，是一名男子在踽踽独行。

    第二幅壁画，则是一骑快马，马上人手捧黄帛飞马来到，帛上还些着一个大大的“令”字。正常的征兵令绝不会是如此模样，这里估计是用了什么艺术加工的手法吧。

    第三幅壁画，则是一个庞大的战场，到处都是士兵在对战。那第一幅画中的男子赫然也在其中，手持一杆方天画戟，纵横捭阖，所向无披，就连一些强大的妖兽魔怪都死在他手中。尽管如此却改变不了他这一方战败的局面。

    第四幅壁画，则是敌国入侵的场面。不用问，那场战争他们输了。

    第五幅壁画，一名女子正行走在田野间。不用问，这就是那位妻子了。或许是久等不至，可怜的妻子终于离开家乡，主动去找自己的丈夫了。

    第六幅壁画，这女子来到了一座大城市中。然后她惊奇的看到，自己的丈夫已经是将军，受到将士们的拥戴。原来那场战争他们最终赢了，而带领他们走向胜利的，正是这位将军。然而真正令她心碎的是，在自己的丈夫身便，那位将军的身边，却战着一个衣衫华丽的高贵女子——他有了别的女人，而且一望可知是豪门世家之女。

    第七幅壁画，女子显然不甘放弃，她努力寻找着再见丈夫的契机。终于，在一个偏僻的小巷里，她见到了自己的丈夫。二人目光相对的一刻，女子眼中饱含泪水。

    第八幅壁画是在一间简陋的小屋子。女子躺在床上，男子悉心为她喂药。女人的眼中充满了甜蜜幸福感。他们一起生活，一起修行。男子教女子该如何修炼。

    第九幅壁画，然而幸福总不是长久的。不知什么时候，消息走漏了。于是，或者是丈夫那新婚燕尔的妻子，或者是那家族背后的大人物指使，总之，一队队官兵向着他们杀来，他们之间展开了一场大战。

    第十到第十三幅壁画讲述的是他们开始一路逃亡，并经历了一场场恶战。他们诛杀妖邪，他们杀死贪官，他们击杀追兵，他们劫富济贫……还真有闲心。

    第十四幅壁画，为了追杀女子，对头派出了强大的妖兽。夫妻二人联手对战，男子却最终重伤，坠落山崖。

    第十五幅壁画，女子屹立山巅，对空独舞，凭吊着她的丈夫，全身爆发出一股如虹气势。

    第十六幅壁画，她一个人孤独而落寞的走在荒野上，最终不支的倒下去。就在这时，一个仙人出现在了她的眼前，在看到她后，有感其资质，将她带走……

    第十七幅，高堂之上，一对新人的婚礼正在进行，那男子赫然是女子丈夫，只是此刻他满心欢喜搂抱的却是那第六幅壁画中的女子。很显然，他没有死，却最终移情别恋。

    第十八幅，那是一片尸横遍野之所，唯有一名女子立于尸骸之上，昂首苍天，那情景，便如归来复仇的女神。

    任何有头脑的人都会明白，这画说的是什么。

    这时众鬼再看那女子，态度都显得有所不同。不管怎么说，一个女人遭遇这样的事，总是让人同情的。

    无心鬼王已道：“如此看来你就是那樊云海的发妻了。这个家伙最终还是抛弃了你，不仅如此，甚至死后还要将你镇压在此地。如此恶徒，被我们灭了到也不亏啊。”

    修为深了，就连脸皮都跟着厚了，就算是鬼，也不介意把自己往道德的高地上架一架。

    惟有唐劫眉头皱了一皱，却什么都没说。

    他很清楚，这女人若是不好相与，那么无心鬼王说什么都是没用的。

    可是出乎预料，那女子摇晃着身体说：“是啊是啊，若非是你们救了奴家，奴家到现在还被这负心汉镇压着呢。如今奴家既获自由，自是要好好感谢诸位的，不若就请诸位到舍下一聚。”

    她说着身子向后一转，就见那原本空白的墙面上，便射出一缕光华。

    那光华越来越盛，渐渐就映照出一片山水云阙的景象，看得众鬼亦为之恍然。

    那女子已道：“这红云洞天，便是奴家所居之地了，还请诸位法驾莅临。”

    说着已轻移莲步向那墙壁中走去。

    诡异的是，面对她的说话，众鬼竟无一反对，亦步亦趋地要跟入。

    就在众鬼要进入的时候，唐劫突然道：“我们若进去了，你再效法先前那云海帝君，把这洞口一堵，是不是就再出不来了？”

    众鬼闻言同声怔住。

    还是那无心鬼王率先醒来，已叫倒：“这女人好邪门，用的什么法子，竟然暗中控制了我等，险些就入了她的毂。”

    它们是鬼物，等闲迷心惑魂之术对它们是没什么用的。

    这女人也不见什么手段，竟然就让众鬼乖乖跟随，绝对是使用了妖言惑听的法子，就不知是何手段，连鬼都为之所迷，要不是唐劫一语道破，大家只怕已入了那洞天中。

    女子被唐劫破了手段，也不惊慌，用手轻捂红唇道：“奴家好意相邀，公子怎的如此说人家呢。”

    “可我没说错，对吗？”唐劫笑到：“你先前不就是被困在这里，不见天日吗？”

    女子听了，便委婉叹息到：“既然你们要这么想，那不去也罢。奴家就在这里设宴招待诸位，总可以了吧。”

    说着衣袖轻挥，地上已多出一大排桌椅，分列两旁。

    那女子自找了一个位置坐下，纤手对着座位轻轻一指，仪态万千道：“还请就座。”

    这女人的话语中无声无息的便带着一股力量，可驱人役鬼，众鬼听了也不反对，便皆落座。

    “请用膳。”女子已再度举手。

    唐劫摇头：“我怕有毒，不用也罢。”

    这话一出，众鬼再度惊醒，一些眼看着就要引用的鬼王心中齐呼邪门，怎的这女人说什么自己就听什么。照理鬼使不要吃东西的，偏偏这女人的话出口，便带了股邪性，让自己言听计从。

    那女子听了，再次笑道：“诸位都是冥界中不死存在，也怕毒物吗？”

    这话到时没错，鬼物本就是死灵，毒物贻害生机，对鬼却是没任何效果的。

    唐劫微笑道：“正常情况下自是不会，不过若天下有什么手段能役鬼听命，那么再多一种可毒鬼伤鬼的，也未必就稀奇了。”

    听到这话，众鬼凛然，都知道这女人怕是有些针对鬼物的手段，再不敢小觎他。

    一名鬼王更是不耐烦道：“这女人到底打什么主意？要打就打，在这里啰嗦什么？”

    女子便道：“大王的话可吓坏小女子了。我本是被那云海帝君镇压的可怜小女子，几千年来不见天日。今日好不容易脱困而出，报恩都来不及呢，又怎会与诸位为难？”

    她说话时语气温婉柔和，还带着丝丝委屈，让人望之垂怜，就连唐劫看了都不用心中微软。

    不过下一刻他便恢复平静，道：“能够让云海帝君镇压的女子，又怎会是普通女子.”

    众鬼听了恍然。

    是啊，那云海帝君何等了得，冥皇级的存在，需要他费力镇压之人，定然非同凡响。

    那女子依旧语气哀怜：“众位大王看来是不愿相信奴家了。奴家当年被这负心汉抛弃，后来又被他镇压在此，如今好不容易被救，竟然又被诸位视若寇仇。是，奴家是曾跟随仙人修炼过一些道法仙术，可那都是护身保命之学，不敢用以害人啊！奴家怎么就这么可怜，偏偏就无人肯信奴家呢。”

    说着竟自盈盈哭泣起来，那哭声哀婉，直令闻者伤心。u

    
