    “郎君的意思……”南贺一怔，“郎君想把这笔钱财留下来？可长安的责难如何应对？北辽若是顺势发怒出兵……”

    韩纪抚须微笑，“这些财物本该送去宁兴，如此，就该走桃县直接交接。可北辽那边却提出在陈州之前交接，说什么就近赏赐给三大部。若是旁人定然就忽略了里面的蹊跷……”

    他停顿了一下。

    一干人等，除去杨玄之外，都恨不能往那张云淡风轻的老脸上吐一口唾沫。

    老东西，就特么喜欢卖关子！

    不！

    但凡有才的，大多喜欢卖关子。

    仿佛不如此，就无法体现出自己高人一等的智慧。

    杨玄微微一笑。

    不准备打断韩纪秀优越感。

    看着众人不满的眼神，韩纪才干咳一声，“用大唐给的钱财赏赐给三大部，其一，该先去宁兴，再送到三大部，如此，这笔钱财就变成了赫连峰的恩赐。这人送钱，得要个好吧？”

    老贼说道：“可如此直接赏赐，可提振三大部士气。”

    “有个事儿，这个还得请郎君来说。”韩纪微微欠身，表示对主公的尊重。

    “燕儿。”杨老板微微颔首。

    赫连燕说道：“此事我以为是北辽皇太叔的谋划。”

    啧！

    那个痴肥的皇叔，现在摇身一变竟然变成了皇太叔。原来和杨玄称兄道弟，如今却在背后互相捅刀子。

    “若论对皇太叔的了解，我说第二，无人敢称第一。”赫连燕说道：“皇太叔曾说过，三大部就是三条喂不熟的野狗，安抚的越多，就越跋扈。故而只能敲打，切不可用钱财安抚。这些年他便是如此镇压三大部，三大部噤若寒蝉。”

    赫连春镇压三大部的这些年，堪称是无耻到了极点。

    先让三大部频繁袭扰陈州，如此就给他们寻了个对手。

    “有了陈州这个对头三大部会害怕，皇叔就丢出兵器，问他们买不买。他们当然要买，可那价钱能让奸商羞愧而死。”

    杨玄真心没见过这么勒索自家狗子的。

    “隔一阵子，皇叔就会寻个借口，什么潭州大军时刻庇护三大部不易，让他们出钱慰劳……”

    这是当了奸商还不知足，顺带做起了敲诈勒索的买卖。

    谁特么做了皇叔的小弟，那真是祖坟冒青烟了。

    “皇叔对付三大部从不怀柔，就这么敲诈勒索，三大部却从不敢生出不臣之心。”

    “这是为何？”张栩问道。

    “畏威而不怀德。”杨玄说道。

    “这话，精辟！”韩纪送上彩虹屁。

    “是啊！郎君这话让我也眼前一亮。”骚狐狸的眼睛果真亮了，“陈州之事，定然是皇叔筹谋。他出手，不可能赏赐钱财给三大部。由此，此次必然有些古怪。”

    韩纪抚须，接着说道：“是啊！此事定然有诈。可风声都放出去了，三大部眼巴巴的等着这笔赏赐，突然听闻这笔钱财被大唐烧毁了，你等说说，他们的怒火会冲着谁来？”

    “陈州！”

    众人听的出神，韩纪也只是习惯性的一问，见有人捧哏，不禁暗喜，仔细一看，却是王老二。

    王老二蹲在角落里，一边吃肉干，一边兴高采烈的听他扯淡。

    没错儿！

    按照韩纪对王老二的了解，这厮正用他的分析来下肉干。

    睿智—1.

    韩纪说道：“到时候潭州赫连荣出面，同仇敌忾的三大部顺势聚在他的大旗下，什么制衡，都省下了。”

    林飞豹沉声道：“此事弄不好会栽赃在郎君的身上，杨松成等人正等着抓郎君的错处。”

    此人对这等斗争竟然颇为了解……可见不俗。

    韩纪不知晓林飞豹当年就是在宫中厮混，跟着孝敬皇帝，见多了这等手段。

    “既然北辽想动手，就算是没了这档子事，他们依旧会出兵。左右都是出兵，那么，为何不弄些钱财呢？”

    韩纪看着主公。

    众人等着主公训示。

    杨老板淡淡的道：“陈州，穷啊！”

    这里是边疆，自己收税自己养军队，每年都是一大笔钱。

    还有各等开销。

    虬龙卫苦苦等他多年，这等忠心，他不能视而不见，所以待遇必须好。

    ……

    “都妥当了？”

    柳乡临睡前问道。

    “都妥当了。”

    “那就好，今夜，睡个好觉。”

    夜深了。

    车队被唐军看守着，几个黑影在暗处等了许久，寻不到机会。等有人来巡查后，就散了。

    巡查的军士肃清了周围，一个个黑影悄然出现。

    “快弄走！”

    布匹被搬走，下面堆了些带来的草料。

    而布匹就送到了辎重队那里，装作是随行的粮草。

    凌晨，杨玄醒来。

    外面有人在等候。

    “郎君。”

    “说！”

    “妥当了。”

    “好！”

    杨玄起床，洗漱后，就得去寻长陵。

    今日天气不错。

    长陵换了一身劲装，不说曲线毕露，但也让杨玄眼前一亮。

    顺带，就忽略了后面马夫那喷火的眼神。

    “出发。”

    一行人百余骑出发了。

    “他走了。”

    柳乡在后面双手抱臂，淡淡的道：“昨夜鹰卫的人没回来。”

    赫连荣问道：“他可知晓此行的目的？”

    柳乡摇头，“鹰卫规矩森严，他不知晓。”

    “那就好。”

    互相打探消息，这不是稀罕事。

    “今日下手的那人，要快！”

    鹰卫此行来了个头目，“放心。”

    昨夜他的人失手了，虽说柳乡并未表示不满，但他自己却羞愧难当。

    他看了一眼车队。

    因为今日要交接，故而唐军也懒散了。

    一个辽军军士过去，“哎！可敢来摔角！”

    “呵呵！”

    几个唐军军士冷笑过来。

    南贺闻讯后，吩咐道：“去！”

    于是，两军就寻个宽敞的地方，来了个多技能对抗。

    ……

    “公主的驸马呢？”

    杨玄觉得长陵应当换驸马了。

    长陵说道：“后面。”

    杨玄回身，陈秋避开了他的视线。

    “还是他？”

    “不妥？”

    没鸟儿的驸马……杨玄诚恳的道：“自然是妥的。”

    “听闻你此次南征大放异彩。”

    “就是顺手杀了几个人。”

    “春风得意。”

    “有点，不过在见到公主后，就忘记了那些。”

    长陵咬着红唇，恼火的看着他，“你觉着我好哄骗？”

    啧！

    “小玄子，喜欢你的女人会自动忽略你的哄骗，把你的甜言蜜语当做是真理。”恋爱专家朱雀登场了。

    还有这么一个说法？

    长陵不是这样的啊！

    在杨玄的印象中，长陵就是个带着文青气息的少女。

    不，是修为不错的文青少女。

    上次杨玄把她劫持为人质，一路把他当做是弱女子，直至分别一刻。

    长陵亮出了自己的修为，差点把杨玄吓尿。

    回去后，杨玄怎么都想不通长陵为何不弄死自己。

    想了许久，唯一的结论就是，这文青少女对自己有些好感。

    可朱雀说的对，女人对男人有好感，继而就会对男人的甜言蜜语和忽悠照单全收，不会过滤。

    可长陵不但过滤了，还诘问他。

    就差明晃晃的说我厌恶你！

    那么，她为何答应和我一起出来狩猎？

    这不对吧！

    “小玄子，问问是不是她亲戚来了？”

    杨玄只是幻想了一下，就想关机。

    除去夫妻之外，谁敢问女人的亲戚？

    想到这里，杨玄诚恳的道：“我只是觉着厮杀太过血腥，怕吓到你！”

    “又进步了。”朱雀赞道：“就算是女汉子，在心仪的男人面前，也会装作是小鸟依人。”

    杨玄也觉得自己找到了方向。

    长陵淡淡的道：“我见过征战。当初围剿反叛部族时，我就在边上看着。”

    “你……上火了？”杨玄问道。

    “没有。”

    得！

    女人的心思别猜，越猜越乱。

    柳乡等人安排长陵拉走自己，为的是安排纵火。

    长陵大抵是不乐意吧！

    到了林子前，不等杨玄吩咐，林飞豹沉声道：“进去看看！”

    几个虬龙卫进了林子。

    长陵该讥讽我了吧……既然不放心我，还出来干啥？

    可长陵却意外的沉默着。

    这文青少女，大概率是有心事。

    长陵的人也进去了。

    一刻钟后，张栩出来，摇头。

    “公主，请！”杨玄虚假的笑着。

    “请！”长陵漠然。

    张栩等人都进去搜过了一趟，什么野兽也跑的差不多了。

    但林子很大。

    二人隔着一步的距离，一起前行。

    不知过了多久，前方林子骤然一密。

    张栩说道：“郎君，先前我等就止步于此。”

    ——咱们回吧！

    至于什么猎物，看看这气氛，尴尬的话都不想说。

    回吧！

    杨玄问道：“公主，要不……回吧？”

    长陵看了一眼前方，“里面兴许有些大东西！”

    杨玄笑了笑，“也好。”

    他已经安排好了，就等着有人去点一把火。

    一个侍卫上前，“公主，里面凶险。”

    长陵看着杨玄，“你觉着呢？”

    我觉着没你凶！

    杨玄说道:“回去吧！”

    长陵说道：“是男人吗？”

    这文青少女啥意思……杨玄笑道：“公主不知道吗？”

    狗男女……后面的陈秋面色再度潮红。

    “那就进去看看。”

    长陵率先进去。

    杨玄笑了笑，紧随而去。

    可怜的公主……詹娟心中叹息。

    “詹娟！”

    陈秋凑过来，“杨狗这是想作甚？”

    “你管不着！”詹娟看都不看他一眼。

    贱人！

    陈秋心中发狠，发誓若是自己能再度翻身，定然要把詹娟丢军营里去为营妓。

    千人骑，万人跨！

    至于长陵……

    他眯眼看着前方的长陵，心想若是林雅能干掉赫连峰，自立为帝，他也没好结果。

    唯有一个法子。

    成为林雅的眼线。

    他盘算着能通过什么手段和林雅那边联系上，前方，长陵脚下一个踉跄。

    杨玄伸手揽住了她的腰肢，一拉，长陵就扑到了他的怀里。

    杨玄随即松手，轻声道：“小心些！”

    长陵低声飞快的道：“女人是祸害！”

    嗯？

    杨玄楞了一下，微笑着松开手。

    这是什么意思？

    突然，杨玄头皮微微一麻。

    他扫了一眼前方，嗅了一下。

    娘的！

    这里怎地有猛兽？

    “公主，小心！”

    长陵回身，“什么？”

    一个侍女上前，“公主，奴去看看。”

    “身手如何？”杨玄问道。

    侍女淡淡的道：“练过剑法。”，说着她拍拍腰间的长剑。

    “这倒是让我想起了一首诗，不过，你可杀过人？”

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    侍女没搭理他，冲着长陵福身，随即进去。

    “小心！”

    杨玄提醒道。

    侍女淡淡的道：“无需杨使君担心！”

    呵呵！

    杨玄只是笑了笑。

    山林中的野兽不比人类，就说杨玄这等修为，若非有东宇山中狩猎的经验，进去也得小心。

    猛兽扑杀猎物的速度快的惊人，爪牙锋利。若是那等没杀过人，没在沙场历练过的，去了就是送死。

    当初南周密谍在东宇山中也死过人。

    “慢些，公主！”杨玄在揣摩长陵那话的意思。

    女人是祸害！

    你是说自己吗？

    这也不对，长陵犯不着和他说这样的话。

    那么……

    这文青少女是在暗示着什么！

    “这便是大唐名将吗？”

    两国是对头，见杨玄缩卵，当即有侍卫嘲笑。

    前方，有身影一闪而逝。

    呛！

    拔剑的声音响了一半。

    “嗷！”

    女人的惨嚎声从前方传来。

    几头野狼扑倒了侍女。

    ……

    侍卫张开嘴。

    一头野狼冲着长陵飞扑过来。

    杨玄伸手把长陵拉到了自己身后。

    长刀出鞘，刀光闪过。

    狼血飞溅一地，野狼扑倒在侧面。

    正在撕咬侍女的几头野狼猛地窜过来。

    “保护公主！”

    随行的侍卫这才如梦初醒。

    他们奔向长陵。

    长陵就站在杨玄的身后，想看看前方的情况，却被杨玄宽厚的脊背挡住了。她忍不住踮脚往前看。

    长弓在手，三支箭矢夹在手指中。

    张弓搭箭。

    一头野狼跃起。

    箭矢闪电般的掠过。

    从野狼张开的嘴里钻了进去。

    第二只野狼嚎叫一声，从倒下的同伴身上冲了过来。

    不知何时，第二支箭矢已经就位。

    松手！

    箭矢从狼眼中钻了进去。

    第三只野狼哀号一声，掉头就跑。

    第三支箭矢穿透了野狼的脊背，其势未减，直至把野狼钉在地上。

    他回身，无视了冲上来的侍卫们，问道：“没事吧？”

    长陵脸颊微红，“没事。”

    一个侍女面色绯红，“他，好雄壮！”

    女人是祸害……杨玄看了这个女人一眼。

    美！

    让人蠢蠢欲动的美！

    侍女看了他一眼，面色红的恍若朱砂。

    杨玄冲着她一笑。

    祸害吗？

