    “你真不担心他会说出去？”

    看着萧翰离去的方向，动人的声音响起，只见苏锦瑜来到了江小白的身边。

    “不担心！”

    江小白轻轻摇头。

    从石少武当时慌乱，甚至直接动手来看，对背后的势力应该是极其忌惮。

    否则他不会那般。

    这萧翰不傻，知道什么该做，什么不该做。

    苏锦瑜轻轻点头，没有再说什么。

    至于江小白为何会询问萧翰那些问题，她也没有多问。

    “好了，咱们也回去吧！”

    江小白此刻呼出一口气，带头朝着外边走去。

    “江老师，等等我！”

    刘铭回过神，当下也紧跟了上去。

    当来到停车场，他所在的车子前时，江小白错愕了下。

    车子被压扁了？

    顿时他的额头冒出了黑线。

    这么好的一辆车！

    都说装逼是需要付出代价的，现在他信了。

    “看来只能打车回去了！”

    江小白苦笑说了一声，但在他刚刚落下时，恭敬的声音响起：“少主如果不嫌弃，开我一辆车走吧！”

    “嗯？”

    江小白抬起头，发现是况家那名年轻男子。

    这家伙还走么？

    “我叫况云敬。”

    况云敬注意到了江小白的疑惑，当下解释道：“回来收拾下烂摊子，毕竟这个会所在我名下！”

    “哦！”

    江小白了然道：“那我就多谢了！”

    “少主客气！”

    况云敬目光尽是异色，从身上将一串钥匙拿了出来递给了江小白，随后指了指不远处一辆车子。

    江小白也没有再多言，拉着苏锦瑜走了过去。

    车子很长。

    看上去就非常的气派。

    “奥迪A8，绝对的豪车啊！”

    刘铭坐在后排，咽了唾沫。

    江小白无奈耸肩，他对车子没那么大的追求。

    在让苏锦瑜系上安全带后，他打开玻璃对着况云敬招了招手后，直接开了出去。

    况云敬看着车子离去的方向，目光落在了被坦车碾碎的墙面上，眉宇间带着无奈。

    江家……

    其实他早就知道！

    只是没有想过，江家竟然可怕到了这般程度！

    就连他太爷爷，都屈身而行。

    ……

    回去路途中，刘铭坐在后排，看着窗外，双腿在那里抖着。

    毛病？

    不是。

    而是回想今天的事情神经过于兴奋导致的。

    今天他算是见识到了什么是真正的权贵。

    没错，就他老师！

    谁能想象到一个中医老师，背后有如此可怕的背影？

    至少他是想不到。

    电视剧，电影都不敢这么拍吧。

    今天他的心情，真的是和过山车一样，高低起伏。

    尤其是他想到了第一次见到江小白。

    还在课堂上搞事情！

    啧啧……他当时的胆儿怎么就那么肥呢？

    ……

    回到小区，时间已经将近十一点。

    刘铭下车后，看向江小白道：“江老师，那我就先回去了！”

    “去吧！”

    江小白点了点头，随后笑了笑道：“别想太多！”

    刘铭深吸了口气，重重点头，转身离去了。

    当刘铭身影消失在夜色中后，苏锦瑜抬头望向江小白道：“今天感觉怎么样？”

    江小白认真思索了下道：“开始感觉很爽，但我觉得……靠自己应该会更爽吧！”

    苏锦瑜听后抿着嘴巴笑了笑，抱着江小白的胳膊进了建筑内。

    而在两人上楼的时候，苏锦瑜一双美眸再次望向江小白道：“小坏蛋，要不要一起洗个澡？”

    江小白嘴角一抽，这女人……正当他不敢？

    所以他直接道：“好呀，一起就一起！”

    谁怕谁！

    他一个大男人，还能吃亏了不成？

    苏锦瑜怔了怔，随后嘴角翘起动人的弧度：“你想得美！”

    说完从房间拿着睡衣，进了浴室。

    江小白则是笑了笑后，躺在了床上。

    这时他脑海中呈现出的是，今天所打探的一些线索。

    石家对申城的一些家族有所动静，对西厢同样如此。

    这背后的目的是什么？

    还有这石家背后的势力会不会和唐卿背后的组织有所联系？

    包括打伤燕京武院长老的那个家伙……

    一时间，他脑子有点乱了起来。

    不过他倒是相信，终有浮出水面的那一天。

    半个小时后，苏锦瑜穿着睡裙，披散着秀发走了出来，那朦胧的身影，凹凸有致的身材，对江小白再次形成了冲击。

    离火的翻腾，冰蛊的躁动。

    让他深受其中。

    苦笑中，他抱上睡衣默默进了浴室，打开了冷水。

    当他一番沐浴，重新来到床边时，幽香浮动，苏锦瑜主动靠在了他的怀里。

    “我决定抽时间去一趟西厢！”

    江小白看向苏锦瑜，认真地开口。

    申城按照他的推测，在那什么比赛活动前，应该不会出现太大的动荡。

    但乌青竹那里可就不一定了。

    他觉得自己有必要去一趟。

    苏锦瑜轻轻点头道：“去一趟吧，争取把那位学生追到手！”

    “额！”

    江小白苦笑。

    他此行可并非这个目的。

    苏锦瑜看出了江小白的无奈，最后轻声道：“我能陪你去么？”

    “可以！”江小白轻轻点头。

    虽然存在一定的危险性，但是照看苏锦瑜还是没有丝毫问题。

    苏锦瑜脸上浮现出笑容，闭上美眸也不再说话。

    江小白抱着怀里动人的身影，低头在那洁白的额头上轻轻吻了下后，将灯关掉了。

    接下来两天的时间里，两人就住在了市区。

    要么出去走走，要么回来一起看会电视，倒是不错。

    而在江小白有心想要带着苏锦瑜回家族再待几天的时候，他身上的手机响了起来。

    当他拿出手机，看到来电号码的时候，神色诧异了下。

    “林妹妹的？”苏锦瑜的声音有些好奇。

    “不……不是！”

    江小白有些尴尬道：“我学生的！”

    “女学生？”

    苏锦瑜首先想到的是乌青竹，但看江小白的表情应该不是，不过聪明的她心里很快有了答案。

    “我记得她叫鲁小鱼是吧？你陪着一起去香江的那位……”

    “对！”

    江小白干咳了下，女人聪明了，真的是什么都瞒不过。

    当下他选择了接通。

    因为他也好奇，这个丫头突然来电话做什么。

    电话刚接通，鲁小鱼的声音便响了起来：“江老师，我和倩倩姐在江陵机场了……”

    “噗……”

    江小白瞪大了双眼。

    真的假的？

    愚人节呢？

    不对呀，愚人节早就过去了。

    所以他当时挂断了电话，给鲁小鱼发过去了微信视频。

    但重新接听的那一刻，江小白信了，简单说了两句后挂断了手机，最后目光看向了苏锦瑜。

    “去吧，我在家等你！”苏锦瑜动人的声音响起。

