
　　因为睡眠不足造成的困倦。

　　随着时间流逝，终于被缓缓弥补完毕。

　　嘉神奈睡眼朦胧睁开了眼。

　　卷入眼帘的是森川京子站在讲台上，一丝不苟讲述课程的身影。

　　明晃晃的光芒从窗户外面照耀进来。

　　落在黑板上，让白色的粉笔字迹显得有些暗淡。

　　加上热血女教师略显严厉的语调。

　　不管怎么看，都是一副再正常不过的校园景色。

　　“天正10年葵月深夜，火曜日...”

　　“醒早了？”

　　嘉神奈念头刚刚浮现。

　　另一边，森川京子的目光就已经朝着直射过来。

　　“嘉同学，这个时间对应历史上的什么事件？”

　　“本能寺变，明智光秀深夜反叛，被誉为第六魔王的织田信长与此战中自焚而死。”

　　“受此次事件影响，丰臣秀吉其后接管织田家衣钵，历经十年征伐终于彻底结束战国时代，将历史车轮再度推动。”

　　嘉神奈起身想都没想回答。

　　此时时间指向一点二十，恰好是下午第一节课刚开始没多久。

　　按照正常的作息时间来说。

　　嘉神奈每天都会在第一节的下课时分准时醒来。

　　在了解最后一节是什么课后，这才会决定到底是继续补觉。

　　还是找个理由翘掉那些花里胡哨的课程，再把觉给补上去。

　　但从现在情况来看...

　　似乎因为昨天晚上帮忙搬家出了一身汗，导致睡眠时间提前的缘故。

　　就连今天醒来的时间都因此提前了半个小时。

　　“回答正确，请坐。”

　　随着森川京子略显教师威严的声音响起。

　　嘉神奈又重新坐了回去。

　　察觉到自身相当饱满的精神状态。

　　悠悠叹了口气，棱角分明的脸上稍显无奈。

　　“睡不着了...”

　　“要听会课吗？”

　　翻开不知道多长时间没有触摸过的课本，根据黑板上的字迹，找到本能寺变这一节。

　　嘉神奈用几分钟的功夫迅速浏览完。

　　然后抬手支撑着下巴，百般无聊的看向窗外。

　　在阳光照耀下承托出一分极具魅力的侧颜。M.23sk.com

　　“更无聊...”

　　他感叹。

　　并且今天醒的太早。

　　“有点饿了。”

　　.....

　　.....

　　下午两点整。

　　森川京子负责的历史课终于结束。

　　“啊~终于解放了。”

　　伴随着下课铃声响起。

　　像是从牢狱中被解放出来般，嘉神奈顿时发出如获重释般的长叹。

　　不过察觉到热血女教师在临走之前，忽然释放的友好注视，连忙干咳两声放下了手。

　　直到对方彻底离开，这才抬手戳了戳前座的松繁绪美。

　　“麻烦的热血女教师。”

　　他内心本能吐槽一句。

　　少女肩膀拥有着极其舒适的触感。

　　手指触碰在上面，显得极其软绵且富有弹性。

　　“绪美同学，下一节是家政课吧？”

　　哪怕上课的时候再不听讲。

　　毕竟高二都已经开学了大半个月。

　　对于经常翘掉的几节课程，嘉神奈还是有些印象。

　　“的确是家政课。”

　　松繁绪美用好听的声音回复道。

　　“那就好...还是当我身体不舒服请个假，麻烦你咯班长大人。”

　　嘉神奈心满意足的说道。

　　虽然睡了足足一下午，此时的精神状况已经堪称饱满地步。

　　也根本不需要继续趴在课桌上补觉下去。

　　但就算这样，对于所谓的家政课。

　　嘉神奈也根本没有半点兴趣。

　　毕竟霓虹国的家政课程说白了真就是字面意思。

　　从烹饪到家务处理，甚至小到针线缝补乃至家电使用。

　　都是其学习内容的一部分。

　　在这种情况下...

　　早就已经展开独立生活的嘉神奈自然没有什么学习必要。

　　至于烹饪这一条。

　　嗯，炸学校厨房什么还是算了吧。

　　“那个...神奈同学啊~”

　　如果换做平时，在听完自己的请求。

　　熟悉的绪美同学绝对会抱怨两句，但还是会帮忙向老师请假说明这件事。

　　但这一次，情况似乎稍微有些不对。

　　就在嘉神奈收拾着书包时。

　　眼前的松繁绪美却忽然转过身，用着相当迟疑的语气开口。

　　邻家少女般的白皙瓜子脸露出犹豫神情，尤其是眼神，在嘉神奈的视线中。

　　竟然察觉到一丝幽怨。

　　“怎...怎么了？”

　　老实说，松繁绪美这幅反应真是他没想到的。

　　面对今天看起来似乎有些不太一样的美少女班长，嘉神奈不免停止了收拾东西的动作，露出相当疑惑的表情。

　　“没事，就是想说偶尔的时候也参加一下家政课吧。”

　　“都已经高二了，但教家政课的柴田老师都好像都还不认识你。”

　　“即使是年级第一这样有些过分了啊。”

　　松繁绪美低着头小声说道。

　　柴田老师嘉神奈还有点印象。

　　是个头发花白，有些严厉的老奶奶。

　　因为翘课多次早就被盯上。

　　如果不是有年级第一的身份压在身上，外加森川老师在那边帮忙周旋。

　　恐怕早就因为这件事被喊过去说教了。

　　“明白，那我下次抽空去一趟就好。”

　　“总之这回还是帮我请个假。”

　　“感谢！”

　　嘉神奈说完，抬起手轻轻敲在美少女班长的脑袋上。

　　露出一个相当好看的笑容。

　　接着起身走向班级外面。

　　“先走了。”

　　家政课...

　　他是不打算去上的。

　　虽然很对不起哪位叫作柴田的老师。

　　但把自己送上门挨骂的操作，嘉神奈显然还做不来。

　　平时没有被说教那是因为有森川老师帮忙周旋。

　　加上年级第一的身份，导致柴田老师懒得找自己麻烦罢了。

　　真要是站在她面前要说不会挨训。

　　讲道理...

　　嘉神奈自己肯定是不相信。

　　“还是去社团待着比较好。”

　　想起社团里宛如小型图书馆般的环境。

　　嘉神奈小声嘀咕道。

　　上次就顾着为加入社团的事扯皮。

　　今天刚好提前一节课过去，稍微参观下也不错。

　　“欸...”

　　随着嘉神奈的身影彻底消失。

　　捏着粉拳，松繁绪美盯着门外。

　　就像是泄了气的气球般整个人立马就松懈下来。

　　趴在桌子上，白皙的小脸看上去写满了惆怅。

　　“还是没有机会把问题问出来啊。”

　　“神奈同学不会真的在跟隔壁班的源理绘同学在一起了吧？”

　　脑袋趴在桌子上，用双手捂住脸。

　　松繁绪美内心发出有些气妥的哀鸣。

　　“不行，明天得好好问问嘉神奈同学这件事。”

　　“就以...班长的身份？”

　　对啊，只是以班长身份关心班级同学而已。

　　让他理解高中阶段学习的重要性。

　　可不是因为其它想法才问的，绝对不存在半点私心。

　　“没错，就是这样！”

　　松繁绪美开心的捏紧小拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十三章：美少女班长绝对没有私心！免费阅读。https://xs.23sk.com 