    第36章 打脸

    林凡的声音，成功的引起了所有人的注意，纷纷想要知道说出这番话的人是谁。

    特别是不想让江雪寒嫁给赵世轩的人，对说话的人心生好感。

    当他们找到林凡的时候，一瞬间好感全无。

    首先衣服一看就是地摊货，而且还是花衬衫，一看就像个二流子。

    就算对他有好感的人，目光也带着厌恶。

    什么场合穿什么衣服。

    你非要穿不适合场合的衣服是在找存在感吗，还是标新立异？

    就你清新脱俗？

    而林凡此刻可没有顾忌众人的目光，因为他早已经习惯了！

    等自己拿出驻颜配方的时候，这些人只会震惊，然后两眼放光的看着自己。

    那种享受真爽啊！

    林凡傲然挺立，向中间走去，路过之地，宾客纷纷让出一条路。

    厌恶归厌恶，但好奇心还是有的，纷纷思考这个胆大妄为的人是什么人。

    （林凡，你终于还是来了！）

    赵世轩见林凡走出来，内心不知道是愤怒还是叹息，转头看向江雪寒，想知道江雪寒的态度。

    江雪寒见林凡出来，同样露出愤怒之色，知道赵世轩现在的想法，握紧了赵世轩的手表示自己坚定的信念。

    而赵家人皆露怒色，一人怒吼道：

    “你是什么人！”

    “哼，我是一个看不惯你们强迫雪寒订婚的人，你们赵家就只会趁人之危吗！”

    林凡脸色不屑，嘲讽道。

    随即目光看向江雪寒，不屑的眼神转变成笑意：“雪寒，我说过，有我在别怕，这是驻颜配方，可以让女性保持三到十年的青春容貌，这几日费劲千辛万苦终于把它找到！

    你现在完全可以不用理会赵家的胁迫，解决江雪集团危机！”

    林凡手中出现一张古老的羊皮纸，高高扬起。

    果然林凡的话一出，周围的人睁大了双眼，女人们更是呼吸沉重，一脸震惊。

    角落里的李缘一脸无语的看着众人夸张的表情，主角说什么就信什么，简直就是主角雇的气氛组。

    见到周围众人的表情，林凡内心更得意，哈哈，他就不相信江雪寒会不爱上他！

    林凡直接把羊皮纸递过去，歪嘴一笑，充满自信！

    人群中的黄杰霖一脸错愕的看着林凡，从一开始黄杰霖见到林凡敢开口破坏订婚宴时，原本的不屑消失了，竟然生出一丝敬佩，牛啊！

    我都不敢怎么说，你敢！

    虽然敬佩，但还是觉得林凡是个大傻比！

    当林凡拿出驻颜配方的时候，黄杰霖震惊了，有些崇拜的看着林凡。

    如果黄杰霖内心情绪变化被李缘知道，李缘也只会一笑了之。

    因为在原本书中黄杰霖就是林凡的一号狗腿子，在经历过一场装逼打脸后，彻底臣服在林凡脚下，还把自己的姐姐推给林凡。

    此刻赵家人在赵老爷子的眼神中停止了蠢蠢欲动的心，怒视林凡。

    而赵老爷子目光看向江雪寒，赵老爷子什么风雨没有见过，这种小打小闹，有什么，他倒是想看看江雪寒到底是不是真心。

    所有人的目光也都聚集在江雪寒身上，而也有不少人惊异的看着赵世轩，林凡如此侮辱赵世轩，赵世轩竟然一脸的平静，没有暴怒！

    江雪寒身边的江父见林凡出来，内心大怒，脸都涨红了，指着林凡大骂道：“林凡，你在做什么，马上给我滚出去！”

    江父又怒又后悔，真不应该听他的话，让林凡做自己宝贝女儿的保镖，林凡之心现在谁不知道。

    “呵，一个只会卖女儿的人，根本就不配做一个父亲！”林凡不屑道。

    “住口！”江雪寒再也忍不住了，满脸寒霜，看向林凡的眼神中满是冰冷。

    而林凡还自以为是道：“雪寒别怕，跟我走，你不会有事的！”

    “你够了！林凡你以为是谁啊！你老这么多管闲事干什么，我做什么事跟你有关系吗！

    你一个外人来管我江雪寒的事，你不觉得可笑吗！

    我说多少次你才清楚，我根本就不想认识你，看到你我就觉得恶心！”

    江雪寒语气冰冷道，对林凡的厌恶毫不掩饰。

    听到江雪寒的一番话，众人也恍然大悟，原来又是一个不知所谓的舔狗啊，皆用嘲讽的眼神看向林凡。

    林凡不敢相信的看着江雪寒，急忙道：“雪寒，我为了帮助你不想嫁给赵世轩，都拿出驻颜配方了……”

    “住口，别叫我雪寒，你不配！”江雪寒怒气道：“你怎么知道我不想嫁给赵世轩！”

    江雪寒看向赵世轩，内心已经下定决心，对着所有宾客道：“我知道你们有些人以为我不喜欢赵世轩，是对赵家的妥协，但是我今天江雪寒告诉你们，我喜欢赵世轩，我要嫁给他！”

    众人皆是震惊，特别是那些以为江雪寒不喜欢赵世轩的公子哥们，此刻他们对赵世轩前所未有的羡慕。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    赵世轩为他们亲身倾情演绎了什么叫做舔狗舔到最后应有尽有。

    江雪寒看向赵世轩的眼神充满坚定，令赵世轩内心一颤，紧紧握住江雪寒的手。

    赵世轩终于有所动作了，柔声道：“雪寒，你待在一旁，接下来交给我了！”

    “好！”江雪寒露出一丝笑容，眼神尽是柔情。

    不知为何自己对赵世轩不反感了，或许是因为那场闹剧的表白，或者是酒吧内挡在自己身前的身影，或者是偷听到他的心声……

    自己反正都有嫁人，赵世轩是一个不错的选择。

    赵世轩一步向前，挡在江雪寒身前，拦住林凡的视线。

    “林凡，你知道为什么我现在如此平静吗？因为在我看来你就是一个自以为是的小丑！

    今天的一场闹剧也该结束了，雪寒以后就是我的妻子！”

    赵世轩对林凡嘲讽，似乎也对自己承诺。

    “好，好，好！”

    林凡看着赵世轩露出杀意，咬牙切齿道：“赵世轩你给我等着，还有你，江雪寒，你会后悔的！”

    林凡又指向江雪寒，气愤道。

    现在林凡不再想要江雪寒成为自己的女人了，他要把江雪寒当做女奴！

    说完，林凡抓起驻颜配方转身就想离开。

    “呵呵，林凡，你大闹了我的订婚宴，就想离开，哪有这么好的事！”

    赵世轩眼神极具冰冷，露出丝丝杀意。

    (本章完)

