
“欺负女孩子，算什么本事？”朱岩冷哼道。

他倒不全是为了维护小猫，也是看不惯陈玄竟然比他更嚣张。

作为战斗部部长的朱岩，本体是最为好战的朱厌一族，他一向是宋千绝之下最肆无忌惮的，没想到陈玄比他还张狂，竟然开口就要取人性命。

“呵呵，你不服，可以来跟踪我试试。”

陈玄冷冷回怼道。

异族之间，向来是谁的拳头大谁说话管用，从上次偷听了几人的聊天后，他就决定扮演一个张狂的异族奸细，好让这几人不敢轻举妄动。

“好了，大家就不要内讧了！私底下跟踪陈玄，确实是小猫不对，但是大家都知道小猫其实是很单纯的，她没什么坏心思，仅仅是好奇罢了。”

张伟打圆场道。

当然了，相对于来历不明的陈玄，他肯定更是站在人畜无害的小猫那边，所以话语中隐隐有些偏袒小猫的意思。

小猫望向陈玄，一脸的期盼：“确实是我的不对，傲天哥哥不要生我气好不好？”

张伟脸色一黑，我们都在帮你说话，你自己还投敌了，能不能争气点，花痴真没的救了。

陈玄淡淡道：“只要你不越界，我们还是朋友。”

小猫这才开心起来，连连点头。

张伟什么好心情都没有了，索性直接进入正题：“陈玄，这次叫你过来，就是要说你混进战宠师协会的事。战宠师协会，一直都是我们攻关的对象，可惜一直没能成功，现在你能打开这个局面，算是一件功劳，我们异族卧底团队虽然是松散组织，可内部向来都是有功必赏，所以宋会长决定，提高一下你在团队内部的地位。”

陈玄点了点头，静待下文。

张伟继续道：“学生会大部分部长都是自己人，唯有文艺部和社团部的部长仍是人族，我们就趁着这个机会，踢掉社团部部长，由你来接任部长一职，你没有意见吧？

陈玄笑道：“做部长当然不会有意见了，需要我做什么？”

张伟呵呵道：“你想怎么来就怎么来，也不用担心做不好，只要不捅出大篓子就行。”

陈玄点头道：“明白了！”

现在学生会的高层，说白了全都是异族奸细，他们互相抱团自然不用担心那点反对声音，各人的位置都稳的很，而控制了学生会，就能接触一些普通学生接触不到的消息，还有一些加分的好处，对它们的卧底事业很有帮助。

只是有一件事他很好奇，便发问道：“既然全都是自己人？为何文艺部的部长秋舞没有被换下来？”

一直没说话的林铮嗤笑一声，道：“把她撤下来，你去搞文艺？你有那个水平吗？”

小猫在旁解释道：“咱们异族大多不太懂人族的文艺形式，女生也少，也就只有我擅长跳舞，可其他的我也不会，何况我已经在管着宣传部了。秋舞姐姐为人为低调，也不爱多管闲事，连部长会议都不怎么参加过，所以就没管她了。”

陈玄笑道：“原来如此。”

这时，宋千绝突然开口道：“地位越高，责任越大。陈玄，我们以后会定期交流情报，以后战宠师协会这边的情报搜集工作就由你来负责了。散会。”

说完，他径直走掉了，接着各人也都散去了。

陈玄来到社团部做交接。

社团部也叫社团组织管理部，主管学府内各大社团的申请、资格认证、监察、日常管理等工作。

陈玄稍微的了解了一下，就把日常工作都安排给了几位干事，他才懒得处理这些杂务。

临走之前他突然想起了什么，问道：“是不是有个社团叫流风社？”

一名干事回答道：“是的，部长，流风社大概有几十号人，是个规模中等的兴趣社团。”

“他们名声不好，把这个社团取缔了吧！”陈玄吩咐了一声，就离开了。

几名干事呆愣了一下，刚上台就要取缔一个中等社团？

这个新部长一点也不含糊啊，也不知道楚流风是怎么得罪他了。

.

回宿舍的路上，陈玄路过学子湖，此时湖面碧波荡漾，微风吹拂，夜色撩人，说不出的静谧和舒服。

陈玄看到远处湖边有一座空荡荡的凉亭，忍不住走了过去。

临亭观湖，自然惬意。

刚走进凉亭，他突然感受到体外经脉范围内的异动。

稍一捕捉，他脸上冷意升起，冷笑道：“呵呵，小猫，刚说了叫你不要跟踪我，你又来搞事，看来，你是嫌自己命太长了！”

一个纤细的身影从凉亭内靠近湖边的角落浮现了出来。

小猫满吓的花容失色，快要哭了：“傲天哥哥，真的是误会啊，你听我解释，是我先进来的，我来了有一会儿了，我正吸食月华之力呢，你就过来了，我躲都没地方躲，真不是故意跟踪你。”

小猫那叫一个委屈，自己经常隐身在凉亭内炼化月华之力，平时也没人干扰她。

不知道怎么的，今天陈玄就过来了，她吓坏了，可那时候往外走势必会跟陈玄撞个对面，万一被陈玄察觉到，那可就真的说不清了。所以她只能小心翼翼的屏息在一个角落，大气都不敢喘一下，期待着陈玄早点走人，谁知道还是被陈玄给发现了。

完蛋了！陈玄不会真的动手吧？

这次就算能逃掉，和陈玄的关系也要降到冰点了。

她心中只有这一个念头！

陈玄已经断定这次是偶遇了，心中大呼倒霉，好不容易有心情过来看个风景还能碰到异族奸细。

若小猫真是个清纯可爱的人族软妹，倒也算是一桩美丽的邂逅。

可惜！她是异族，表面看上去温柔可爱，谁知道变身后是个什么样子。

或许会很丑吧！

回想到自己变身兔人那副丑样子，陈玄不忍再去想。

奸细不除，永无宁日！

虽然这次只是碰巧，他没有杀小猫的理由，但恐吓一下还是有必要的。

他冷哼一声：“碰巧？你猜我信不信？是你自己了断，还是要我代劳？”

眼见情势不妙，小猫已经准备开溜了，她继续辩解道：“傲天哥哥，我说的都是真的，你放过我好不好？”

“我且信你最后一次！若还有下次，我不会再跟你废话。”

陈玄见好就收。

“啊，以后绝对不会了，以后我看到你就提前躲得远远的。”小猫这才松了一口气，陈玄这人当真是翻脸无情。

“那倒不必，只要你没有坏心，我说了，还会当你是朋友。”陈玄语气缓和了一些。

他淡淡道：“初来乍到，既要躲避人族的视线，还要面临着同为卧底的你们的怀疑，我不得不小心一些。”

小猫一怔，原来陈玄早就猜到他们在怀疑他了。

他也怪可怜的，只身一人来到异乡做卧底，一出门全是敌人，时刻防备着身份被发现，而好不容易找到卧底组织，还被各种怀疑，唯一能证实他身份的那个老金又出远门了，他太难了！

小猫的目光中又多了一丝温柔，道：“张伟他们也是小心惯了，对谁都是这个样子，特别是傲天哥哥还是低等异族，身份有些奇怪，他们就更有戒心了。但是，傲天哥哥，你要相信小猫，小猫对傲天哥哥的身份是没有丝毫怀疑的。”

陈玄似乎有一点点感动，道：“难怪他们都说你是个单‘蠢’的女孩！你这么单纯，怎么就被派过来做卧底了？”

小猫以手掩嘴，轻笑道：“是这样的，傲天哥哥，我们月猫一族与世无争，但好歹是上等异族，也有获得‘天品化形丹’的名额，不用也挺浪费的，所以族里就派我来见见世面，能从其他异族那里得到一些人族的情报当然是好事，若是一无所获我也没有压力。”

“只是，来到这里之后，我认识了不少人族朋友，他们对我都挺好，特别是秋舞姐姐，又贴心又潇洒，个人魅力好高哦，她简直是个完美女孩，我都有点舍不得回去了。”

一说起秋舞，小猫的眼睛都亮了起来。

“呵呵，这样啊。”

陈玄才懒得听她抒发心情。

不搜集情报，没有目的来做什么卧底？被当成奸细清洗掉岂不是很倒霉。

不过陈玄懒得管闲事。

他直接问道：“既然不信任我，为何又提拔我做社团部部长？”

小猫笑道：“主要是傲天哥哥太厉害啦，以往都没有人能打进战宠师协会内部呢，根据会长的消息来源，傲天哥哥这次好像是抱住了一根大粗腿呢，战宠师协会对你的信任度很高呢，你很有可能在战宠师协会快速提升呢。”

“地位越高，越是能深入人族的这些大型势力，对我们的卧底事业就越有利，傲天哥哥这么厉害，会长当然要看重你了。至于信任度的问题，只要老金回来，就真相大白了，他们倒不担心，而且会长提拔了你，后续会在情报共享会议上让你分享战宠师协会的情报，好考验你是否忠诚。”

小猫将知道的一切都和盘托出，陈玄陷入思索。

林自如早上刚走，学生会下午就得到了情报，速度之快让人咋舌！

看来这个宋千绝在教师层面或者学府高层是有眼线的。

而他们之所以重用自己，也只是因为自己有足够的价值！

他们对自己的疑心丝毫没有减少，就等老金回来了。

老金！

陈玄眼神一凝，干掉老金的事要提上日程了，省的夜长梦多。

等把老师搞定，上完这节什么万族研究局专家的讲课，就立刻去任务大厅，接取“援助狼牙小世界”的任务。

眼下看来，这小猫还是挺乖的，问什么就说什么。

陈玄貌似不经意的问道：“学府内，咱们异族卧底多不多？”

小猫神色变了变，为难道：“傲天哥哥，会长叮嘱过我，让我不要透漏给你太多组织的相关信息。”

“呵！”陈玄冷笑。

小猫贼兮兮的道：“可是小猫觉得傲天哥哥是自己人，说说也没什么吧。我偷偷告诉傲天哥哥，据我所知，咱们学府内除了学生会的这一批十几个卧底，高年级也藏着几个，不过高年级的厉害学生基本上都不在学府内，所以他们很少露面，我一个都不认识，可能只跟宋会长单线联系吧，我就知道这些了，我也只跟会长他们几个熟。”

十几个卧底，加起来也就一万多学分，倒是够从导师那里换几本功法的。

至于高年级的卧底，也许已经打进一些组织了。

“这样啊。小猫，你可以走了，我要欣赏一下夜色。”

眼看从小猫嘴里撬不出更多信息，陈玄直接开口赶人。

小猫抿了抿嘴，小心翼翼道：“傲天哥哥，我能陪你一起欣赏夜色吗？”

“随便你吧，别制造噪音就好。”陈玄淡淡道。

小猫立刻轻轻的坐到陈玄身边，陈玄只是微微一皱眉，没有说什么。

朦胧夜色中，月光清幽，星光闪闪，皎洁的月光洒在波光粼粼的湖面上，帅气的男孩和娇俏的少女并肩坐在凉亭栏杆上，好似一对初涉爱河，又因羞涩而若即若离的小情侣，此情此景，别有一番情致。

小猫可爱的脸蛋红朴朴的，陈玄耳力惊人，都能听到她胸口传来的扑通扑通的急促心跳声。

“我还有事，先走一步！”

好一会儿，陈玄起身走人，独留下小猫怅然若失，好像在回味着什么。

.

回到宿舍，陈玄拨通了梦轻轻的电话：“我现在有时间了，带我去接收那条枯竭的灵脉吧。”

“我马上去找你。”梦轻轻应了一声，立刻前往陈玄别墅。

不多时，梦轻轻来到陈玄别墅，她还是头一次来，顿时口中啧啧，各种羡慕。

“陈玄，大晚上的你要去接收灵脉吗？”

“我最近有点忙，这才空出时间来。”

“那我们即刻动身吧！”

“嗯！”陈玄带着梦轻轻来到院中，在梦轻轻大惑不解的眼神中，从一片草坪中找到一个环扣，用力一拉，一个地道入口出现在脚下。

“这是？”

梦轻轻一惊，你这是干啥？你在院子里挖个地穴做什么？

我们是要出学府，不是要躲猫猫。

咦，我懂了。

梦轻轻冰雪聪明，惊讶道：“陈玄，你为了剩几个出门的学分，挖了一条通往校外的地道？”

陈玄打开手电筒，抬脚走下阶梯：“大小姐，快跟上。学分来的太不容易了，能省几个算几个。”

进入地道，梦轻轻又是一顿无语：“一个地道，你挖的跟个地下基地似的？需要这么宽吗？工程量不小吧。”

陈玄呵呵一笑：“我有免费劳动力，蚂蚁战宠！”

梦轻轻一脸的佩服：“陈玄，真有你的，不管做什么事都是这么出人意料。不过有了这条地道，就能免费出入学府了，经常回家探个亲什么的，实在太方便了。陈玄，我可先说好，我以后逃课就靠你了，可不许收费哦。”

“放心吧，大小姐！你想出学府随时来我家。”陈玄打包票道。

虽然名义上他是梦家门客身份，但梦轻轻一直没有摆过架子，反而以朋友身份对他百般照顾，哪怕陈玄知道梦轻轻对他有所图，仍是对目前的关系感到满意。

他也是把梦轻轻当做好朋友来对待的。

远离学府的一处废弃民房中，地板突然被人从下面推开，陈玄和梦轻轻跳了出来。

“这条地道又深又长，就算是学府内的大能也不可能探测的到。”

梦轻轻了然，出口离学府这么远，陈玄还真是够谨慎的。

.

两人刚走没多大一会儿，路小佳就回到了陈玄别墅。

咦，这小子竟然不在家！

不是说好了通宵学习课程的吗？

都跟他强调过了，这次的课程很重要，是很厉害的专家团队来授课，有可能获得机缘。

怎么就不听呢？

不会是躲开了吧？

哼，躲得了和尚躲不了庙！我就在你家等你。

我就不信了，你还能夜不归宿？还能躲上三天？

无聊中，路小佳拿出酒葫芦，一边小口的品尝，一边耐心等着陈玄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68961464"  chaptername="第二百九十八章  升任社团部部长，湖边邂逅，接收灵地">加入书签</a>
</div>
