    这也不是鸿门宴，饭菜是这里的厨师现做的，很安全。”、

    徐立川没有想到，一眼就被温惜点破了。

    这个女人很漂亮，是那种第一眼看上去没有攻击力的美，那种柔而精致的漂亮。

    但是她很聪明。

    徐立川摘下来腕表，扔到了一边，上面有摄像头，他关了。

    “温惜，我们打开天窗说亮话如何。”

    “我可以帮你，徐副总。”

    徐立川有些紧张，“怎么帮。”

    “你手里有没有孙忠盛或者张鸿博的把柄。”

    “我有孙忠盛的，但是他不好搞。阴得很，我要是放了出来，他会找人弄死我。张鸿博迷奸不少动岚传媒的新人，用着给资源的名义，把她们骗到办公室和一些娱乐场所，睡了之后就随便给一个资源堵嘴，因为这些艺人都签约动岚，长约。所以，也不敢不从，也不敢暴出来，如果她们说出来这些，就算是撼动了张鸿博，自己以后的影视生涯也毁了。没有人敢出来作证。”

    “我可以帮你，但是我也有我的要求。”

    “只要你能帮我保住副总的位置，以后我任凭你差遣，为你肝脑涂地。”

    温惜要的就是徐立川这句话。

    徐立川看着斯文，此刻眼底带着一股狠劲。

    这个时候，服务员敲门过来上菜。

    温惜点的是一些这里的招牌菜。

    吃完饭，温惜说道，“这周六，你把张鸿博跟孙忠盛约到红万山503包厢里面，如果想不到办法，就用力想，只要你能把他们两个约到红万山503，你这个副总的位置就保住了，你要是约不到，就是你没有本事，我要你肝脑涂地，也没有用。”

    徐立川站起身，“我明白。”

    “记住了，这是你最后的机会。我知道你跟他们两个不是一条裤子的人，现在到了审账的关头，他们两个不会轻易答应你出来，所以，这就是你的本事了。”

    徐立川，“我一定约他们出来。”

    他会用尽任何的办法，孤注一掷。

    “很好。”温惜点头,"但是记住了，你人要出去。"

    “明白。”

    -

    温惜回到了公寓。

    她跟安雯说了一下周六的计划，让她去红万山找一个叫做许月山的人。

    第二天早上，陆卿寒的电话打了过来。

    许久不见陆卿寒，温惜胸腔忽然涌起来一抹淡淡温热。

    “嗯，拍完回来了。”

    “明天我就回北城。”

    温惜有些怔愣，“你不在北城吗？”

    他并没有告诉自己。

    “嗯，我在英国。”

    陆卿寒没有听到那端的声音，他说道，“怎么了？”

    “没有什么......”温惜摇头，或许是自己太敏感了。

    听到他不在北城，第一时间，她觉得自己跟陆卿寒更远了，他不信任自己，可是转念一想，她在安城拍戏。他就算在北城，他们两个也见不了面。

    他在哪，有什么区别呢。

    “我给你带了礼物。”

    “什么礼物。”

    “明天，我回去就送给你。”

    “好，我等你。”

    温惜今天一天在家里看了几个剧本。

