    见到史蒂夫罗杰斯的时候，除了科尔森以外，其他的特工们纷纷松了一口气，即使他们听到了史蒂夫罗杰斯要参与进这件事情之中也是如此。

    至少，此时那强大到难以想象的强者，不需要他们黑暗神盾局来管了，天塌下来，有个子更高的复仇者联盟顶着了！

    也就是这些人都是身经百战的超级特工，不然他们的心中甚至会涌起了一个念头：“做一个废物真是太好了！”

    “队长……”科尔森看着史蒂夫罗杰斯的面色稍微缓和了那么一点点，史蒂夫罗杰斯算是科尔森在复仇者联盟之中，唯一有好感的一位了。

    毕竟科尔森一直以来，都是史蒂夫罗杰斯的粉丝，甚至因为这件事情，尼克弗瑞本来是要让尼克弗瑞去打捞史蒂夫罗杰斯出来的，只不过后来计划赶不上变化，黄问带来的蝴蝶效应，实在是太大了。

    “你好，科尔森局长，虽然神盾局理论上来说，已经覆灭了，但是你们做的事情，勉强还在我们能够接受的范围之内……”史蒂夫罗杰斯看着科尔森点了点头，认真的开口说道。

    “但是，最近你们好像开始有些越界了，这些事情，恐怕不是你们能够解决得了的，所以，复仇者联盟要开始介入了！”

    “介入么？以你们官方的身份？”科尔森的面色之中带着一丝苦涩，看着史蒂夫罗杰斯问道。

    “不，我们官方的身份，只是明面上的说法，真实的原因，是我们的实力，远远超过你们！”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，直言不讳的看着科尔森说道，“异人族的事情，不是你们能够处理得了的！”

    “你监视我们？！”当特工时间最短，经验最少的震波女黛茜一个没有忍住，下意识的看着史蒂夫罗杰斯质问了起来。

    “你们不是也在做同样的事情么？无论是现在的神盾局，还是以前的神盾局……”史蒂夫罗杰斯看着震波女黛茜笑了笑，轻声说道。

    “我们之间唯一不同的，就是我们使用的是超级人工智能进行筛选，没有超凡的事件，我们是不会关注的，但是你们就不一样了，很明显，对于你们监视窃听来的一切情报，都有人在处理，对吧？”

    此时史蒂夫罗杰斯说出了部分真相，或者说，是复仇者联盟平时的运行模式，只不过，史蒂夫罗杰斯将这一次获取黑暗神盾局情报的事情，也归入了其中，并没有将韦德卖掉。

    只能够说，经过岁月的洗礼，这个史蒂夫罗杰斯，也会说谎了，这与那个说出九头蛇万岁的史蒂夫罗杰斯，已经十分接近了。

    “所以，你们想要如何介入？”科尔森深吸了一口气，看着史蒂夫罗杰斯的眼睛问道。

    “我会与你们一同过去，若是有连我都无法处理的事情，我会先让你们撤离，然后呼叫外援的！”史蒂夫罗杰斯神情坚定的说道。

    “你们先下去吧，我有些话，要与队长单独聊聊！”科尔森听到史蒂夫罗杰斯的话，稍微沉默了一下，最终看向了周围的特工们开口说道。

    “是！”黑寡妇等人这下子倒是没有犹豫，也没有留下来看热闹的意思，纷纷转身离开了房间，留下了史蒂夫罗杰斯与科尔森两个人在这里。

    “你想说什么？”史蒂夫罗杰斯将盾牌与锤子放在一旁，看着科尔森轻声问道，“我倒是知道关于你的一些事情，你经营这个神盾局，也不太容易，尤其是当神盾局失去了官方的身份之后……”

    “队长，你知道么？复仇者联盟这件事情，我们已经……或者说，尼克弗瑞已经计划了十几年了，结果，突然之间，就被摘了桃子！”科尔森沉默了一下之后，看着史蒂夫罗杰斯的眼睛说道。

    “当初，惊奇队长出现的时候，尼克弗瑞就想要组建复仇者联盟了，但是他一直没有找到一个适合的领军人物，直到他发现了你……”

    “可是，最终尼克弗瑞却被逼着离开了地球，神盾局也失去了官方的身份，成为了一个见不得光的组织……”

    “那你觉得，在神盾局的经营之下，此时的复仇者联盟会变得更好么？”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，直接打断了科尔森的话反问道。

    “……”科尔森听到史蒂夫罗杰斯的问题，一时间不知道应该如何回答了，尤其是当科尔森想到，此时复仇者联盟兵强马壮，强者能人无数的情况下。

    “又或者说，你在我们毁了神盾局，让其与九头蛇同归于尽之前，你知道神盾局已经被九头蛇入侵的连底裤都被看清楚了么？”

    “有些秘密，只有尼克弗瑞知晓，便是九头蛇也根本不可能知道！”科尔森闻言立刻反驳道。

    “嘿嘿，史蒂夫说话竟然变得这么粗鲁了，底裤什么的，竟然能够从他的口中说出来，真是让人意外啊！”正在现场直播的复仇者大厦之中，罗根嘿嘿一笑，有些意外的说道。

    “这有什么奇怪的，史蒂夫这个家伙的闷骚，我早就知道了，不信你问巴基……”里斯菲斯克耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    “咳咳！”巴基巴恩斯听到里斯菲斯克的问题，有些尴尬的轻咳了两声，他有意识的想要为自己的好基友挽回几分颜面，但是可惜，巴基巴恩斯知道，史蒂夫罗杰斯闷骚是真的，他也不知道应该如何反驳里斯菲克斯。

    “所以呢？有些秘密，只有尼克弗瑞知道，尼克弗瑞一个人，便足以守住所有秘密么？”黑暗神盾局之中，史蒂夫罗杰斯摇了摇头，看着科尔森继续问道。

    “你要相信尼克弗瑞，他的心中，装着星辰一般多的秘密，但是他并没有吐露出分毫……”作为尼克弗瑞的继承者，科尔森依旧在顽强的为尼克弗瑞挽尊道。

    “所以，现在尼克弗瑞与那些星辰为伴了！”史蒂夫罗杰斯耸了耸肩，看着科尔森笑着说道，“你所说的，复仇者联盟本来应该由神盾局，或者说有尼克弗瑞创办的事情，我已经知道了，或者说，每一个人复仇者，基本上都知道了！”

