    叶尘轻轻的叹了口气，但是他也清楚，这是没有办法的事情，在战斗当中，如果真的遇到了那样的情况的话，叶尘也没有办法再次做出其他更好的反应。

    虽然有些晚些，但是叶尘也决定了，如果自己可以找到增强灵魂力的药物的话，将会试一试，看看能不能再次将这位的灵魂唤醒。

    “等到我到了那个级别之后，应该也会获得这样的宝物吧。”

    叶尘自然也在小童的书页当中翻找过，看看能不能找寻到那种补充灵魂力的东西，可是在找了好几遍之后，却并没有发现任何有关的物品。

    叶尘也只能作罢，不过这也给叶尘提了一个醒，在这么厉害的宗门当中的百科全书里面，都没有记录这样的东西。

    那岂不是就是说在这个世界当中根本就没有了。

    叶尘虽然也清楚这个事情但是他还是有些不甘心。

    “算了，这个事情等以后再说，我就不信，我还找不到这种东西了。”

    叶尘看了看四周，关上了自己的门窗。

    便缓缓地把小童给拿了出来，放在了桌子上面。

    在小童出来之后，他就已经意识到了叶尘有什么想要询问他的了。便直接飞到了叶尘的面前。

    “叶尘，你有什么事情想问我吗？”

    叶尘此刻也点了点头。

    随后叶尘便把诛心剑给拿了出来。

    “小童，你认识这个家伙吗？”

    小童听着叶尘的话，愣了一下，看向了桌子上面的这把剑。

    在看了眼之后，小童便摇了摇自己的书页。

    “这个我也不清楚，不过要问武器的话，叶尘，你应该看看小武啊。”

    叶尘，听着小童的话，突然想了起来，也赶快把小武给拿了出来。

    小武在被放到了桌子上面之后，也已经清楚了叶尘想要询问的问题。

    “好了，叶尘，你帮我叫了出来，我虽然已清楚了，你到底想要知道什么了。”

    “这把剑我确实有见过，只不过不是在我们宗门那种。”

    叶尘听着小武的话，愣了一下，疑惑的看向了小武。

    “这个是什么意思？莫非小武你知道除了你们宗门之外的其他武器。”

    “没错虽然我一直在宗门里面，没有出去，可是却有无数的修士来到我们的宗门当中，让我们帮他们修复自己的武器。”

    “而在那种武器当中，我自然也见到了这一把剑，只不过那时的这把剑好像还十分的脆弱，并没有现在如此强大的剑灵。”

    “剩下的我就不知道了。”

    小武说完之后，叶尘看着桌子上的诛心剑，轻轻的点了点头。

    “老大，你突然说这个干什么？”

    诛心剑此刻也苏醒了过来，疑惑的询问着叶尘。

    而小童和小武看到朱新建苏醒了过来之后，便直接钻到了叶尘的腰带当中，没有再出来了。

    叶尘看着这一幕也十分的无奈，但是现在确实也是一个问题。

    “其实也没有什么其他的事情，我就是想要看一看你到底来自何处。”

    诛心剑听着叶尘的话，也十分的无奈，这也是没有办法的事情，谁让自己跟了这个老大呢。

    “老大，你有什么想要知道的，就问我就好了，有可能我知道的比他们两个还多呢。”

    “不过老大，你的这两本书看起来好像我以前也见到过，只不过那时候的他们还没有那么强大的力量。”

    “这么说你们好像都认识，算了，现在说那么多，好像也没有什么用，对了，你知不知道龙族的一些事情？”

    诛心剑听着叶尘的询问，思索了一下，但是在想了一会儿之后，却还是没有想出什么东西。

    “叶尘，不瞒你说，对于龙族我的了解也是一知半解的，因为在很久之前，他们就是一个比较神秘的种族，我们每个宗门当中都没有龙族的准确消息，直到最近龙族才越发活跃了起来。”

    叶尘听着诛心剑的话，愣了一下，缓缓的思索了萧研身边所发生的事情。

    因为如果真的是这样的话，那很有可能和萧研爷爷那一辈所发生的事情脱不开联系。

    “看起来这个黑洞组织确实是整个事情的关键点。”

    诛心剑听着，叶尘说出了这个名字，大吼了一声。

    “老大，你怎么知道这个的！”

    叶尘听着诛心剑的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “我知道什么？你是说黑洞这个组织吗？”

    诛心剑听着叶尘的话，激动的颤抖了起来。

    “没错，老大，我说的就是这个。”

    “这个组织我在我之前的主人那里也略有耳闻。”

    “他们做出来的事情，没一件好事。并且还十分的情况滥杀无辜，但是他们杀的全部都是那些身居高位又或者说实力十分强大的人，一时间根本就没人敢公然叫板他们，因为叫板的人全部都死了。”

    叶尘听着诛心剑的话，也不禁倒吸了一口凉气。

    因为如果真的如这把剑这样讲的话，那很可能一切都有些麻烦了。

    “看起来这一次真的是要出事了。”

    “老大，如果你和这个组织对上了的话，你一定要注意，千万要注意隐藏自己的踪迹。”

    叶尘听着这把剑的嘱咐也轻轻的点了点头。

    “放心吧你老大我现在还是知道一些事情的，只不过现在看来，那个身为黑洞的组织，还没有盯上我。”

    诛心剑此刻却轻轻的叹了口气。

    “老大，我不知道该怎么和你说。”

    “黑洞组织盯上你的话，根本就不会有什么预告。”

    “所以你要随时小心，有可能而来的袭击。”

    “并且他们的力量十分的强大，强行和他们对抗，肯定是拿不到什么好处的。”

    叶尘听个诛心剑的话突然想到了自己之前在飞升之战上面遇到的那个家伙。

    “或许你说的对，那些家伙已经盯上我了。”

    诛心剑听着叶尘的话也不禁倒吸了一口凉气。

    “老大，现在开始你就要准备了，不过在龙族这边，他们应该也不敢翻起什么风浪。”

    “这可不好说啊。”

