    小成子和赵老四深一脚浅一脚在风雨中呼唤着小兰的名字。老天似乎在跟他们作对，惊雷之声和风雨之声夹杂在一起，把他们呼喊的声音吞没，在大自然面前，人类显得太过渺小。

    大风刮跑了赵老四的塑料布，他根本无暇顾及，小成子嗓子都喊哑了，风雨中不知道摔了多少跤。这两个男人和小兰没有一点血缘关系，小成子和小兰以前还是死对头，但今天这两个男人为了小兰而担惊受怕，彷徨无助，在暴风雨中艰难前行。

    “四哥，时间拖得越长，小兰就越危险！这样找下去肯定不行，就我们两个人，人太少了，你赶紧回去叫人去！”小成子心急如焚，大声对赵老四喊道。

    “要去你去，我要找小兰去！”赵老四已经乱了方寸。

    “那你一个人千万小心点，别小兰没找到，你再出点啥事！”小成子不敢耽搁，叮嘱了赵老四几句，拼命往小砬子屯跑去。

    小砬子屯的一些人的确有不少毛病，比如搬弄是非，气人有笑人无，爱说大话等，但从根本上说，他们是善良的，有着黑土地人们的热情和厚道。

    一家一家的灯亮了起来，一个又一个拿着手电的男人冲进暴风雨中，一声又一声呼喊声此起彼伏，一双又一双的眼睛在黑暗中凝聚乡情。

    小兰弱小的身躯靠在一棵黑松树下，浓密的枝叶为她遮挡了不少的风雨。寒冷让她浑身发抖，饥饿和疼痛让她昏昏欲睡，她用手使劲拧了一下自己的脸蛋，大声告诉自己：“不许睡！不许睡！”

    小兰知道，如果就这样睡着了，有可能就再也醒不过来了。她还年轻，还有很多事情没有做，她不想死，更不想就这样稀里糊涂，窝窝囊囊地死在这里，所以她必须咬牙坚持，不管有多难！

    借着闪电的光芒，小兰看见了离她十几米的医药箱，医药箱被一簇灌木挡住，完好无损，小兰苍白的脸上露出如释重负的笑容。

    可过了一会儿，大雨汇集在一起，从山上急流而下，正好有一股水流从医药箱的位置流过，医药箱被水流冲击得晃来晃去。

    医药箱若是被水流冲下去，箱子很有可能散开，小兰视若生命的银针就会散落，被水流冲到不同的地方，想要全部寻找回来简直就是大海捞针。

    小兰深深吸了一口气，头朝上，脸朝下，咬着牙一点一点向医药箱倒退着爬去。

    小兰忍受着右腿的疼痛，终于一点一点爬到了医药箱旁边，拉住了医药箱的肩带，然后慢慢地离开湍急的水流，靠在一棵树上，大口大口地喘着粗气。

    小兰的力气耗尽，连动一下的力气也没有了。她感觉好困好困，只想睡觉，她努力不想睡去，可她连眼皮抬起来的力气都没有了，她不想挣扎了，她想睡觉了。

    她仿佛看到了师父杜王母在冲她微笑，看到了父母向她走来，看到了康静穿了一套洁白的连衣裙在翩翩起舞，看到了小红递给她一束美丽的芍药花，看到了虎老七向她伸出大手……

    小砬子屯和柳河屯寻找小兰的队伍汇合了，上百个手电汇集在一起，在冰冷漆黑的夜晚显得那么温暖。

    “五爷，六爷，你们怎么也来了？下这么大的雨，路不好走，别再把你们摔了！我们这么多人够用了，快回去吧！”小成子发现刘五爷和刘六爷哥俩居然也跟了过来。

    “别说没用的！我琢磨了，小兰这孩子不可能走大道绕远。要是她现在还在小道上，咱们两个屯的人一碰头，怎么都应该看到！那没看到她只有一种可能，那就是上山了，我估计是碰到狼了，遇到危险，着急忙慌上山了！这样，我们在山下一字排开，拉网向山上找！”别看刘五爷年岁大，但身体硬朗，思路清晰。

    大家听从刘五爷的安排，每两个人间隔十几米，一边叫着小兰的名字，一边向山上攀爬。

    经过大家不懈的努力，终于有人发现了小兰。小兰被发现的时候，怀里抱着医药箱，身体冰凉，已经昏迷不醒。

    田红山把小兰横抱在怀里，有人给小兰盖上塑料布，大家相互帮扶着往山下走，赵老四哭喊着小兰的名字，凄惨的叫声让不少人暗自落泪。

    小兰一到家，老刘三婶把老爷们都赶到外面。她和苗娜给小兰擦干身子，盖上棉被，然后苗娜给小兰喂红糖水，老刘三婶用扒了皮的热鸡蛋在小兰头上淤青的地方来回滚动。

    柳河屯的人也跟过来几个，呆了一会儿，看帮不上什么忙，顶着雨回去了。小成子把本屯的人也打发走了，这才回家换了一身干衣服又回到西院。

    一进外屋，小成子看到赵老四蹲在灶坑前，一把一把地往里面加柴禾。火光映照着他苍白憔悴的脸，让小成子心里一酸，他拍了拍赵老四的肩头说道：

    “没事了，四哥！赶紧去把湿衣服换了，别小兰没事，你再有个好歹的，那可就乱套了！”

    赵老四在小成子一再劝说下换了衣服，然后又回到灶坑前，一把一把地烧柴禾。

    “四哥，别烧了，再烧炕上热得待不了人了！”小成子把赵老四拉了起来。

    “那我干点啥啊？我不能就这么干挺着啊！”里屋没动静，小兰不知道怎么样了，赵老四心里火烧火燎。

    这时候，田红山在家换完衣服跑了过来，然后赵英军、刘五爷、刘六爷、老康头等许多人换完衣服也跑了回来。

    刘五爷怕大家吵到小兰，好说歹说把大家劝走了，只留下田红山、小成子、赵老四在西屋等待小兰的消息。

    过了一会儿，老刘三婶来到西屋，对大家说道：“大家别担心了，小兰身子热乎过来了，估计快醒了，不过她右腿好像骨折了，等天亮了赶紧送卫生院吧！”

    大家听完老刘三婶的话，都稍稍放了心，虽然腿骨折了，毕竟小兰生命没有了危险。

    “我一直在琢磨，小兰怎么会跑到山上，而且还离路那么远？”刘五爷抽了一口旱烟袋，皱起眉头说道。

    “会不会是狼撵的？”田红山说道。

    “不可能！我都想了，小兰这孩子要真是遇到了狼，八成都没命了，就是能保住命，那也得被狼撕得没有好地方！”刘五爷有理有据。

    “那能是啥呢？”小成子挠了挠脑袋。

    “人！这人比狼狠，不如狼！”刘五爷一嗑烟袋锅说道。

