    罗康转身下望，只见渤海沿岸，十殿阎罗的恶鬼大军已经折损了大半，东北地区已经被安倍信雄的式神大军占领，无数百姓惨遭外族蹂躏，中原大地生灵涂炭，战火燎原。

        愤恨之际，一道灵光突然从泰山顶端闪过，罗康凝视，正好看见熬烈和太上老君二人立于玉皇顶，于是立即纵身疾驰而下，直奔二人而来。

        此时的太上老君衣衫褴褛，熬烈的酷刑已经让这位昔日道祖，耄耋老人奄奄一息了。

        “说！九转金丹到底在什么地方？”

        熬烈气急败坏，一脚踩在老君的后腰上。

        “我说！别打我了，那些糖丸就在这里！”

        “在哪？”

        “极顶石！”

        “联通仙人两界的地方，还有泰山府君，东岳大帝和黄龙禅师镇守在此，确实是个安全的所在！”熬烈说着，抬手一掌劈开极顶石，一只宝葫芦顿时腾空而起，向着东方天际疾驰而去。

        “还想跑！?”

        熬烈顿时化身为龙紧追而去，正于罗康的来路向道而驰。

        罗康看得真切，那盛有丹药的葫芦简直和电视剧里面的一模一样，于是他开足马力，定要抢在熬烈之前将葫芦夺下。

        “小白龙，看剑！”

        一声大喝响彻云霄，罗康手中的那把银剑霎时射出万道恢宏剑气直逼白龙。

        “躲了就拿不到葫芦了！”

        熬烈这样想着，凝聚周身气脉于龙鳞，通体白色的龙身顿时覆盖上一层七彩佛光，迎头钻入了罗康的剑气丛林。

        佛光虽然抵御了一部分伤害，但罗康使出的招式毕竟不凡，转瞬之间，一条小白龙便染上了缕缕血红。

        熬烈强忍剧痛，丝毫不减速度，终于赶在罗康之前抓住了葫芦，将其中丹药一股脑倒进了血盆大口。

        九转金丹的药效发作，熬烈顿时感觉身体像浸入了滚烫的油锅，龙鳞和皮肤都在刺痛之中极速膨胀，肌肉也迅速生长推波助澜，一声惨叫，白红色的龙身陡然炸裂，一条青色的巨龙赫然出现在一片血雾之中。

        “哈哈哈……”熬烈得意的笑声回荡于云天外，他打量着自己重生的身体，较之前更为强健，体态也更为巨大：“罗康，我看你能奈我……”

        熬烈话还没说完，罗康一记重拳正中龙腹，熬烈只觉得一阵酸楚自胃部反向流经食道、口腔，一大股胃液脱口而出，而那插着打神鞭的香鼎也一同窜出了龙嘴。

        “你怎么会是应龙的对手！?”熬烈难以置信，瞪大了双眼看着罗康。

        “应龙?”罗康冷笑了一声：“你再照亮一下你自己吧，人贵在有自知之明，做龙也不能例外哦！”

        熬烈闻言再次仔细打量自己的身体，果然如罗康所言，服下打量九转金丹的他，仅仅进化成为一条青龙，至于变成创世应龙的迹象却丝毫不见。

        “怎么会这样？九转金丹可以让龙族……”

        罗康一脚踹在熬烈的下颌上，让他被迫闭上了嘴。

        “你以为是条长虫就能进化成神吗？若无济世之能，救世之意，天神怎会让你度化飞升！?”

        罗康言罢，空中转体720度，飞起一脚踢在熬烈龙腮上，这条巨大的青龙便似空对地导弹一般轰向了泰山玉皇顶。

        没了阻碍，罗康极速抓住香鼎中的打神鞭言道：

        “三分难改卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！收！”

        一曲道歌诵毕，整个华夏大地顿时电闪雷鸣，山摇地动，不计其数的高层建筑纷纷垮塌，死伤的百姓更是多如牛毛。

        “怎么会这样？”罗康不敢相信自己的眼睛，他原本以为收了《八阵图》阵法，恢复三界往日的秩序，便可集仙鬼两家之力一举将外族赶出中土，而眼前的这一切，分明和他想象中的景象截然不同。

        山河破碎，百姓罹难，罗康被强化了的五官将一切看得真切，听得清楚，妻子失去丈夫的痛哭、孩子失去母亲的绝望、父母失去子女的撕心裂肺，宛如利刃一般戳在罗康的心中，让他几近精神崩溃。

        “我又做错了吗？”

        

        “罗康，你做的好事啊！”

        

        天际中传来一声巨吼，罗康闻声抬头，只见一只巨大的瘸腿信天翁从天空略过，而他的身后，数以万计的神仙大罗正各持兵刃紧追不舍。

        追兵中为首的一人罗康再熟悉不过了，那便是昔日的眀灵石猴，如今的斗战胜佛孙悟空。

        “大圣！大圣！”

        孙悟空听到罗康的呼喊，一个跟斗便来到了他的近前：“罗二狗啊！亏得你解开了三界封印，这才让张冲这个昏君离开了凌霄宝殿，你等等啊，我先去把他打个生活不能自理！”

        “大圣留步，这到底是怎么一回事啊？”

        “嗨……”大圣叹气道：“这张冲靠着《兰亭序》网罗了一批昔日截教门人供其趋使，还一度打到了凌霄宝殿，将玉帝赶下了宝座。但面对我佛家弟子，他也不敢太过造次，于是两家商订，以银河为界分治两端，互不侵犯。可张冲这小子说话和放屁一样，毫无信义可言，非但截流我佛家香火，就连道家门人的供奉他也要多吃多占。

        犯了众怒，江山自然不能长久，佛道两家一齐反了张冲，可万万没想到，《兰亭序》的天地灵气竟能小范围操纵《八阵图》的结界，张冲将凌霄殿与仙界隔绝，自己躲在里面安享太平，直到片刻之前你将三界恢复如初，我们才将张冲追杀至此。”

        “私欲过重之人，必定成不了大事！”罗康叹息，而后继续言道：“大圣，现今中原大地外族妖魔为祸，生灵涂炭，正是佛道两家神佛各展神通，抵御外敌之秋，张冲的事情姑且放一放，请大圣和众仙家速速拯救万民！”

        “竟然有这等事情！”孙猴子的火眼金睛瞪得溜圆，手中的金箍棒更是握得吱吱作响。

        “伤我子民者，虽远必诛，那些妖魔现在何处?”

        罗康指着东方言道：“十殿百万恶鬼将八百万妖魔阻截于津门，死伤惨重，请大圣速速增援。”

