    app2();

    洞天福地南部，一片长长的沙滩，已经建立起了一个鲛人村落。

    鲛人们直接从海洋中，把巨大的贝壳、海螺搬运上岸，打造成了一个个新的房子。

    村子才刚建立起来，四处都是忙碌着干活的鲛人，男性们干体力活，女性则做着一些需要技巧的精细活。

    当叶帆带着数万九黎族人，突然从天而降的时候，把鲛人部落的众人吓得不轻，还以为来了什么敌人。

    直到发现是帝王级剑意，才都发出了惊喜的欢呼声。

    “叶帆大人，看来您很受鲛人们的欢迎啊”，雨珑心中安稳不少，看来眼前这位贵人，确实是跟九黎关系颇好。

    鲛人大长老和云松鹤、吴念紫夫妇，都急忙出来迎接。

    “老身拜见剑神阁下”，大长老眼里含着激动的泪花。

    “大长老不必客气，突然带这么多人过来，吓到你们了吧？”叶帆笑道。

    鲛人们确实都很讶异，但发现落下来的几乎都是九黎族人，倒是也没什么敌意。

    “剑神阁下，您是从哪里，转移来这么多九黎族人？”云松鹤问道。

    “说来话长，我们找个地方慢慢讲清楚吧”。

    叶帆让九黎族人们先在这里休息等候一下。

    他带着雨珑等几个大村村长，进入到大长老居住的神殿里。

    神殿中，依然供奉着汤圆的雕像，这大家伙显然是搬家也要一定带着。

    不成想，连雨珑等村长，见到汤圆，也都纷纷跪下，高呼“圣将军”。

    这一幕，倒让大长老对这些人好感大增，格外亲热了一些。

    叶帆则是摇头苦笑，看来九黎族中没少流传懒熊的传说……

    等众人落座后，叶帆把事情简单讲了一下。

    “如今是非常时期，能安全待着的地方也不多，既然你们都是九黎族人，我想就在这里附近，开辟更大的区域，让这四万多九黎族人，能够住下来。

    我想你们团结在一起，应该也能互相有个照应，大长老你同意吗？”叶帆问道。

    “剑神阁下言重了，我们鲛人一族本就受到您的大恩泽，才能在此定居。

    您如今还帮我们这么多九黎同胞，脱离险境，我们必当尽力协助”，大长老微笑道。

    风清澜和萧怀素二女，在旁边默默看着，听着，看到鲛人们对叶帆由衷的敬爱，都看得怔怔出神。

    事情谈妥以后，具体的管理，叶帆自然也就交给了云松鹤去做。

    云松鹤脸上的毒疮，已经少了许多，毕竟没有再胡乱杀人，胡乱吞噬，总算有点人样了。

    本来叶帆是打算，安顿好了九黎族人，就立刻返回无罪之城。

    但聚集在这里的数万九黎族人和鲛人族，一定要举办一个庆祝大会，一来是欢迎新的同胞，二来也要好好感激叶帆等人的所做所为。

    面对盛情，叶帆也不想让九黎族人们伤心，于是就答应多留一晚。

    趁着篝火晚会还在准备的阶段，叶帆当即就找了个无人的山头，研究起了蚩尤的魔角。

    手上拿着蚩尤的魔角，叶帆也没觉得有什么特别。

    他把另外一只兽角也拿了出来，放在一起，来回拼接，刮蹭，也没发生什么。

    用真元，用解体，甚至用剑意去刺激，这两只角也没出现什么特殊的反应。

    “搞什么……让我找到魔角，又没什么反应，不会只是故意骗我过去小天地里，救一群人出来吧？”叶帆不由开始怀疑。

    “好你个小子！果然偷偷躲在这里看蚩尤大帝的角！”共翱这时突然找了过来。

    叶帆心说来得正好，“我哪有偷偷，你要看就看，你倒是说说，这两只角有什么玄妙之处？”

    共翱一把夺过两只角，整个人激动地都颤抖。

    又摸又抱了好一会儿，就跟色鬼看到了大美女一样。

    “喂，说啊，你不是号称研究蚩尤，自古第一人吗？”叶帆问。

    共翱嘀咕：“让你找魔角的是蚩尤大帝，老夫怎能揣度到大帝的心思？”

    叶帆无语，这货纯粹就是一个蚩尤迷弟，自己指望他解开两只角的秘密，真是浪费时间。

    一把直接又将两只角夺回来放进空间戒指，叶帆摆了摆手，“好了，等下口水都滴在上面了，这次谢谢你提供了帮助，接下来还是我自己研究吧”。

    “你……你小子！过河拆桥！？”共翱懊恼。

    叶帆哭笑不得，“我让你看到两只真的角了，圆了你的梦想，怎么拆桥了？”

    “我还没看够！”

    “关我屁事。”

    共翱气得吹胡子瞪眼，但又拿叶帆没办法。

    叶帆却也没什么心情，跟共翱这老顽童斗气，他寻思着，会不会是自己的解体没修炼到家？或是需要别的什么方法，才能解开这两只角的秘密……

    夜幕降临，迤逦沙滩上，燃起了一团团篝火。

    九黎族大多性格外向，奔放，倒是很快就跟本地鲛人部落热络起来。

    叶帆等人作为上兵，坐在最中间的大篝火周围，鲛人们送上了最好的美酒和食物。

    虽然刚搬迁来洞天福地，但因为这里的物资比索多姆大陆更丰富，所以鲛人们倒也没怎么受苦，吃喝都还不错。

    喜欢跳舞的九黎各族人，都在中间热情舞蹈，气氛非常欢快，至少在这一刻，大家都仿佛忘记了末日将近。

    叶帆看到这些九黎族人，很多都是赤足在跳舞，不由想起墓穴里，回忆起的，跟莎莉叶久别重逢的那段往事……

    说起来，自己送给莎莉叶的第一件正式的礼物，就是一双女鞋，因为看她一直赤脚，心里不舒服。

    本来还挺遗憾，莎莉叶和安琪儿没有在这个世界团聚，但，如果她们真是去了更高的位面，也算一件好事，至少不用经受这样的末日洗礼……

    “剑神阁下，我们夫妇敬您！”云松鹤和阿紫端起酒杯，跟叶帆敬酒。

    叶帆玩笑道：“云松鹤，你不会给我下毒了吧？”

    云松鹤表情凝固，似乎有点不知道怎么接话。

    “哈哈，你这家伙，做好人久了，怎么为人也老实巴交起来了”，叶帆哈哈大乐。

    云松鹤老脸一红，旁边的阿紫则笑道：“其实松鹤本来就很老实的，剑神阁下您别为难他了”。

    叶帆笑着点头，跟这对不打不相识的夫妻喝了一杯。

    没多久，又陆续有其他九黎族人来敬酒。

    “剑神阁下，还记得我们吗？”一个鲛人女子带着个壮汉，一起过来。

    叶帆笑道：“当然记得，绿藻，灰岩，当初我被海妖伤了，多亏你教我音律，我才脱险，这才多久，怎么可能忘了”。

    绿藻笑着，看了看旁边的灰岩，“我就说剑神阁下不会忘了的”。

    灰岩憨憨笑了笑，“剑神阁下，我们夫妻敬您！”

    叶帆愣了下，“你们成亲了？”

    “是啊，您让我们早点成亲的，我当然抓紧了”，灰岩笑道。

    叶帆不禁乐了，赶紧恭喜了这对鲛人夫妇。

    旁边的风清澜促狭道，“原来，你还会把漂亮的姑娘让给别的男人啊。”

    叶帆看了看女人，发现她难得眼神都温柔了许多，不由玩笑：“毕竟没你长得好看，让就让了”。

    风清澜顿时俏脸通红，撇过头去，拿起酒杯喝酒掩饰。

    “澜澜，你杯子空了啦”，萧怀素忍俊不禁地说。

    风清澜尴尬地瞪了闺蜜一眼，“要你多嘴。”

    叶帆颇为得意，欺负风清澜总有种特别的乐趣，可能是因为风清澜平时都太认真了，反差萌吧。

    “对了，大长老，我有让神剑宗的人，经常来关照你们，他们有好好按照我的要求做吗？不用客气，实话告诉我就行”，叶帆问向鲛人长老。

    大长老一听，眉头皱了皱，面露一丝担忧。

