    而在灵鹫宫中，梅兰竹菊抬着一盆看起来比她们自己还要的大的肉站在不远处，看着张天英几口就将一株千年灵药生吞了下去，然后开始修炼起来。

    　　一个动作摆出，腹中刚刚吃下的灵药顿时化为一道道热流被身体所吸收。

    　　而张天英经脉之中流转的内力也是开始不断减少起来，一会时间，原本在经脉之中流动的内力已经完全消失不见，张天英才慢慢的停下了自己铁布衫的修炼。

    　　梅兰竹菊四个立即抬着肉盆过来，眼神之中一脸惊叹的看着张天英开始大吃起来。

    　　对于张天英来说，灵鹫宫中的修炼环境出乎意外的好。

    　　每日早上有天山童姥教导他逍遥派内功的修炼，下午修炼铁布衫。

    　　灵鹫宫中这么多年来积累的各种百年甚至千年灵药不断被张天英生吃了下去，体魄也是在不断的增加。

    　　唯一古怪的就是每一次修炼铁布衫的时候，都会将自己的内力完全吸收掉，但因为天长地久不老长春功是一直在自动运转，却又会在铁布衫修炼完之后重新修炼出来。

    　　虽然每修炼一次铁布衫，自己体内的内力都会减少一部分，但张天英却又能够明显感觉到，如今他体内的内力相比以前，灵动了不知多少，精纯程度更是远超以前。

    　　一边大口的吃着肉，一边感应着自己体内就算是十二个时辰运转，也依然在不断减少的内力，张天英心中也是暗暗下定了决心。

    　　来到这种低级世界，就是为了给西游记世界的自己修炼提供经验，无论是铁布衫还是天长地久不老长春功，都是自己要在西游记世界之中修炼的。

    　　可现在铁布衫先不说，毕竟张天英自己是丝毫不知道铁布衫什么时候才可以突破到第二个动作，现在唯一能做的就是拼命修炼。

    　　可天长地久不老长春功如今在经脉之中的数量却是越来越少，仅仅是这个数量，想要突破到下一个境界，天知道要修炼到什么时候，反正张天英感觉，以自己如今的经脉宽阔度和现在的修炼速度，恐怕他就是在这个世界之中修炼一百年，都无法填满自己的经脉。

    　　这样下去，还让他怎么为西游记世界之中自己本体的修炼提供经验。

    　　转头看向梅兰竹菊，张天英吩咐道：“你们去帮我将八位令主请过来！”

    　　“属下拜见宫主！”八位令主依然是一身灰袍，但与张天英第一见到的时候相比，身上的气息明显强大出了许多倍，显然学会北冥神功之后，这八人也没有闲下来，差不多在最短的时间内，让自己体内的内力增加到了极限。

    　　当然，这也是张天英最希望看到的，要真的是几个迂腐到连吸人内力都不敢的令主，恐怕张天英无论如何也会想办法换掉。

    　　“灵鹫宫之中四十岁以上，却没有达到一流高手境界的有多少！”张天英一脸笑意的问道。

    　　几位令主互相一看，完全不明白这个新的宫主问这个有什么用，不过相比第一次，现在这八人对于张天英同样有着完全不弱于天山童姥的尊敬。

    　　所以也是极为恭敬的道：“回宫主，宫中姐妹都是童姥和我等从各处救回来的一些孤儿和可怜人，有练武资质的极少，能够突破到一流高手境界的也不过只有数人！”

    　　张天英轻轻点了点头道：“四十岁以上还没有突破到一流高手境界，以后应该也就没有机会在突破了，这一批人你们统统挑选出来，然后全部修炼北冥神功。”

    　　“学会北冥神功之后，你们八人每人带领一批到江湖上去修炼，什么时候修炼到了极限，什么时候再来找我！”

    　　“你到底要做什么？”

    　　一个愤怒的声音出现在张天英耳边，随着声音，天山童姥的身影也是瞬间出现在张天英身边怒视着张天英大声道：“北冥神功可是我逍遥派的掌门秘传，你传给八位令主我也就不说什么了，可现在你居然想要让上百人一起修炼，你知道这么多人修炼北冥神功会有什么后果吗？”

    　　看向张天英，天山童姥的怒火冲天而起，北冥神功当年连她都没有资格学，可现在张天英居然要在她面前生生将这一门神功变成随便什么人都能学，这种逍遥派弟子来说，简直就连作梦都不敢想像居然会有这样的事情发生。

    　　若不是张天英现在是逍遥派的掌门，又是逍遥派下一代唯一的弟子，天山童姥感觉，她就算是杀掉张天英，也不会让北冥神功这么流传来来。

    　　“我知道自己在做什么！”

    　　看向天山童姥，张天英轻轻后退一步，天山童姥虽然年纪大了，但在张天英看来，性格依然极为疯狂，他自然要小心对方突然对自己动手了。

    　　“我修炼的是天长地久不老长春功，这门功法是要在全身所有经脉之中运行的，而且你也知道，我得到了无崖子师父的所有功力，可你知道我现在经脉之中运转的内力是多少吗？”

    　　张天英一字一顿的道：“只有原本的十分之一！”

    　　“身体强大到我这样的程度，经脉本就远比别人坚韧宽阔，天长地久不老长春功需要的内力多成这样，若是不想其它办法，我就是在修炼一千年，恐怕都没有办法将自己所有经脉填满！”

    　　“我看看！”

    　　天山童姥一闪身就出现在张天英的身边，一股内力瞬间进入张天英体内。

    　　内力刚刚进入张天英体内，天山童姥就顿时面色大变，她完全能够感觉到，自己的内力在被张天英的身体吸收。

    　　若是天长地久不老长春功会吸收她的内力，天山童姥一点都不会意外，毕竟北冥神功就是天长地久不老长春功的一部分，吸收转化他人的内力就是北冥神功的特性。

    　　可身体居然也会本能的吸收人的内力，这样的事情天山童姥简直是闻所未闻。

    　　狠狠的瞪了张天英一眼，拼命维持着自己的内力，好不容易才在张天英体内运转了一圈。

    　　虽然已经感觉清楚了张天英体内的情况，但自己收回来的内力却没有送出去的十分之一，眼看着就要去找李秋水给师弟报仇，在这样的节骨眼上，居然损失了这么多内力，天山童姥看向张天英的眼神之中完全就如同两道火光一样。

    　　，

