    又听了片刻，安哲道：“既然明后天还要继续下，既然山区的降雨量很大，你们要密切监控汛情，及时作出预测，特别要注意松北和三江几个大中水库的情况……”

    安哲说了半天，然后挂了电话，站起来走到窗口，背着手看着外面的大雨，眉头微微皱着。

    这时安哲放在茶几上的手机响了，乔梁拿起手机一看来电，宋良打来的。

    乔梁忙拿起手机递给安哲：“安书记，宋处长来电。”

    安哲随即接听：“宋处长……”

    听了片刻，安哲点点头：“好，好。”

    接着安哲挂了电话，对乔梁道：“马上通知服务台，给我房间送点水果来，廖书记一会要过来。”

    一听廖谷锋要亲自来安哲房间，乔梁有些意外，忙出去找服务员送水果。

    安排完服务员，乔梁刚要回去，廖谷锋从楼梯上来了，身后跟着宋良。

    “廖书记好。”乔梁忙打招呼。

    廖谷锋冲乔梁微微一笑：“乔科长好。”

    乔梁一咧嘴。

    “安书记在房间里？”廖谷锋问道。

    “是的，他正在等你。”乔梁道。

    “好，带路。”廖谷锋说完转身对宋良道，“你在楼下大堂等我。”

    宋良点点头，没有继续跟着。

    乔梁带着廖谷锋去安哲房间，走到骆飞房间门口的时候，骆飞正好开门出来。

    见到廖谷锋，骆飞一愣神，接着满脸堆笑恭敬道：“廖书记好。”

    廖谷锋停住，看着骆飞点点头：“骆市长，我听说江州的城建综合治理最近搞得热火朝天，你亲自抓的。”

    “是的，廖书记，我们是作为市长工程来搞的，我亲自靠上。”骆飞道。

    “嗯，好好干，这不仅只是市长工程，还要作为惠民工程来抓，我们做所有事情，一切工作的出发点都是为了群众，任何时候，群众的利益都是第一位。”廖谷锋道。

    “我一定牢记廖书记的指示。”骆飞使劲点头，“廖书记，来我房间坐坐吧，我具体给你做汇报……”

    “不了，我现在去安书记哪里坐坐。”廖谷锋道。

    骆飞眨眨眼，从来都是下属找上级，怎么廖谷锋要亲自去安哲那里？这意味着什么？

    骆飞不由有些多想。

    安哲这时听到声音出来了，站在门口道：“廖书记，你来了。”

    廖谷锋点点头：“是的，我来了，你安大人亲自召唤，我敢不来吗？”

    大家都笑起来，骆飞边笑边琢磨，听廖谷锋这话的意思，是安哲有事要给廖谷锋汇报，但廖谷锋没有让安哲去他房间，而是亲自来了安哲这里。

    这一琢磨，骆飞觉得怪怪的，心里又有些别扭。

    乔梁听廖谷锋调侃安哲叫他“安大人”，不由眼皮一跳，安大人是吕倩对安哲的称呼，廖谷锋此时这么叫，意味着什么？传递了什么信号？

    乔梁看着安哲，安哲此时的眼皮也微微一跳，似乎他也意识到了什么。

    接着廖谷锋进了安哲房间，乔梁跟进去。

    看着廖谷锋进去，骆飞不由感到一阵失落，接着怏怏地走了。

    廖谷锋坐在安哲房间的沙发上，乔梁给他泡上茶，接着服务员把水果送来了。

    接下来，乔梁知道安哲要给廖谷锋汇报了，看看安哲，安哲冲他使了个眼色，又看看沙发。

    乔梁立刻会意，安哲想让自己留在这里。

    于是乔梁就坐在旁边的沙发上。

    安哲请廖谷锋吃水果，廖谷锋拿起水果边吃边看着安哲：“安大人，有什么事要单独给我汇报，说吧。”

    安哲皱皱眉：“廖书记，你为何要如此称呼我？这我可是万万不敢当。”

    廖谷锋呵呵一笑：“怎么？吕倩叫得，我叫不得？”

    乔梁心一跳，廖谷锋知道吕倩这么叫安哲，他故意也这么叫，这说明了什么？

    安哲眼皮一跳，显然他也想到了这一点。

    廖谷锋微笑着看着安哲和乔梁：“你们在想什么？”

    乔梁笑笑没说话。

    安哲没有笑，继续微微皱着眉：“廖书记，你猜到我已经知道……”

    “知道什么？”廖谷锋看着安哲。

    安哲干脆道：“知道我晓得你和吕倩的关系。”

    “你说呢？”廖谷锋似笑非笑。

    “我认为是。”安哲道。

    廖谷锋哼笑一声：“我不但猜到你，连小乔也猜到了，不然我今天怎么叫你安大人？”

    乔梁忍不住了：“廖书记，你怎么猜到的？”

    安哲也带着疑问的眼神。

    廖谷锋慢条斯理道：“还记得上次我们一起在黄原吃饭，我提起在香山遇到你们的事情吗？”

    安哲和乔梁点点头。

    廖谷锋看着安哲：“在我提起那事的时候，我留意到你和小乔的神情微微有些不正常，回去我略一分析，又结合吕倩平时和我提起的，你和吕倩谈话的一些细节，就做出了判断，你这家伙已经知道吕倩的真实身份了。”

    乔梁恍然大悟，不由对廖谷锋佩服地五体投地，能从微妙的细节中做出这判断，这是块老姜，这是高手。

    安哲也带着敬佩的目光看着廖谷锋：“廖书记，你果然厉害，洞察秋毫啊。”

    廖谷锋摆摆手：“别拍马屁，说，什么时候知道吕倩身份的？”

    安哲道：“其实初见吕倩的时候，我就觉得她哪里有似曾相识之处，只是一时想不起来，后来，那次五一期间在香山，我和小乔在双清别墅附近，偶然看到了你和夫人还有吕倩在一起，我顿时就明白了，而且吕倩长得也很像夫人……”

    “呵呵，看来那天我们是互相看到，只是我告诉了你，你却隐瞒着。”廖谷锋笑道。

    “是的。”安哲点点头，“考虑到你让吕倩来江州挂职的初衷，考虑到你和吕倩都不愿让人知道你们的真实关系，我暂时没有和你说，但我也知道，这事迟早要让你知道。”

    “如果今天我不叫你安大人，你会告诉我吗？”廖谷锋道。

    “会的，我今天正打算告诉你。”安哲道。

    “江州除了你们俩，知道我和吕倩真实关系的，还有谁？”

    “到目前为止，我知道的就只有我和小乔，别的人似乎没听说。”

    廖谷锋点点头：“虽然我和吕倩的关系不是什么秘密，但在江州，考虑到吕倩的工作和影响，能控制范围的还是要控制。”

    “明白，我明白廖书记的想法。”安哲点点头。

    “好了，言归正传，你今天要找我汇报什么事？”

    “就是关于吕倩的事。”

    “就是你知道我和吕倩真实关系的事？”

    “不。”安哲摇摇头。

    廖谷锋笑起来：“那就是你亲自决定让吕倩去国家政法大学参加培训班的事？这事吕倩和我说了，看来我得感谢你对吕倩的栽培和关照。”

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

