    第205章 很有可能成为植物人   

    沈乘风不得不停下脚步，只能看着晏楼川把浔浔从鱼缸里抱出来，轻放在了地上。

    

    看着男人一边不停地按压着浔浔的胸口做急救，一边人工呼吸，他的心脏像是被人狠狠攥了一把，猛地收缩了起来。

    

    沈乘风露出了害怕的神色。

    

    不要有事，浔浔千万不要有事……   

    如果她出事了，那他……干脆就和浔浔一起死了吧！   

    姜小曼模模糊糊的视线里，是少年对苏浔的担忧，却对她的伤视若无睹。

    

    她感觉自己疼得快要死掉了。

    

    为什么他只关心苏浔？

    

    难道她不是人吗？

    

    要不是因为他，她也不会阴错阳差做了他的替死鬼，活生生替他受了两刀子。

    

    姜小曼愤怒地想着，情绪一激动，终于气急攻心昏死了过去。

    

    经过晏楼川的急救，姜禾浔猛地咳嗽了几声，吐出了几口水。

    

    沈乘风终于狠狠地松了一大口气，这才发现自己竟然不知道在什么时候流下了眼泪。

    

    不过，眼下容不得他再想浔浔的安危了。

    

    再怎么说姜小曼也是因为他被捅了两刀，沈乘风不能坐视不理。

    

    有晏楼川在，浔浔应该不会有什么事了。

    

    他一把将姜小曼抱起，急匆匆地跑出了包厢。

    

    姜禾浔昏昏沉沉地睁开眼，只是短暂地苏醒了几秒钟，又昏了过去。

    

    晏楼川抱起她就往外跑，手臂上原本已经凝结的伤口，此刻又崩裂开来。

    

    血一滴一滴地落在地毯上，很快连成了一线。

    

    章特助和女保镖愣了一下，赶紧跟了上去。

    

    姜禾浔被送到医院之后，医生做了全面的检查，发现她的情况有些特殊，还很凶险，心音一直在减弱。

    

    晏楼川一直等到深夜，她都还没从抢救室里出来。

    

    期间，章特助向他汇报了今天调查出来的结果。

    

    那个男人姓李，是道儿上混的，在津南一带是有名的混混头子。

    

    他有个妹妹李欣有严重的抑郁症，因为向沈乘风告白失败，在家割腕自杀。

    

    姓李的男人愤怒之下调查了沈乘风，发现了姜禾浔的存在，于是便找人绑架了她来威胁沈乘风。

    

    章特助继续说：“晏总，那几个男人已经送警局了，他这些年做的很多事情都不干净，我已经把所有的证据都送到警方那边了，够他牢底坐穿了。”

    

    话一顿，他又说：“那几个参与绑架的学生，他们人在医院大门外，我让人拦住了。

    晏总，这几个学生怎么处理？”

    

    这几个学生从宏鑫酒吧一路跟他们到医院，估计是心怀愧疚想去宏鑫酒吧救人，还没有坏到透顶。

    

    晏楼双眼泛起了红血丝，嗓音也沙哑，“他们在医院大门外干什么？”

    

    “他们想知道姜小姐的情况，想和她道歉。”

    

    晏楼川神色疲惫，眉宇微拢起，“先看着他们几个。”

    

    章特助点头。

    

    凌晨三点，医生通知他，人已经抢救过来了，心音已经正常，但要在观察室观察一段时间。

    

    但是，医生依然摇头。

    

    “不过，情况还是不容乐观，患者是昏迷引起的大脑急性损伤，应该是情绪上受了很大的刺激，如果两天后她能醒来，就不会有什么大碍，但如果她一直不醒，很有可能成为植物人。”

    

    植物人？

    

    晏楼川眼尾发红，“什么意思？”

    

    医生道：“患者有意识，但是她自己不愿意醒过来。”

    

    

