    一切变故来得太快，所有人好像都没有反应过来，苏瑾就这么一锤定音了。

    盛厉霆看破不说破道：“小瑾就不问问当事人愿不愿意？我瞧着二公子好像有很多话想说又不敢说的样子啊。”

    “是吗？那我得去问问他，他如果不愿意，我也不好强人所难是不是？”苏瑾装模作样地站起身，径直出了餐厅。

    苏霖烨委屈巴巴的蹲在楼梯间，他心里有火，很大的火，可是却又不敢说，身为食物链最低端的人，他是没有资格发脾气的。

    “二哥，原来你在这里，我可找了你好久。”苏瑾打开了铁门，瞧着嘀嘀咕咕好像在说些什么话的苏霖烨，笑容满面地走了过去。

    苏霖烨背对着她，“你来干什么？看我笑话吗？”

    “有件事我得问问你。”苏瑾绕到他面前。

    苏霖烨却是执意地背对着她，见她走过来，他又倔强地扭过去。

    苏瑾道：“昨晚上的事虽然是小九的责任，她借着酒劲儿可能是对你做了什么不该做的事。”

    “你说什么我都不想听。”苏霖烨双手捂着耳朵，似乎用行动告诉对方，别说了。

    苏瑾扒拉着他的手，一副你不听也得听的架势，她道：“小九是姑娘，清清白白的姑娘，和你一个大男人共处一室一整晚，哪怕这过程你是受害者，可是外面的人不会相信啊，只会觉得是你欺负了她。”

    “……”

    “所以我已经决定了，你们结婚吧，这次不是演戏，是真实有效的婚礼。”苏瑾笑眯眯地看着他，果不其然，她的二哥因为太开心了，整个人都忘记了回答，那两眼又大又圆地盯着自己，满满都是喜悦啊。

    苏霖烨恍若被什么东西给击中了后脑勺，整个人不受控制的痉挛起来。

    苏瑾按住他兴奋到快要失去控制的身体，道：“二哥，我知道你很开心，但不要表现得这么明显，我们得稳重一点。”

    苏霖烨一蹦就跳了起来，他犹如见鬼那般整个人都贴在了墙壁上，打着哈哈僵硬地挤出一抹笑容，“你在跟我开玩笑吗？”

    “二哥，你看我像是在开玩笑吗？”苏瑾龇着牙，笑得毫不掩饰。

    苏霖烨指着公寓的方向，“苏瑾，你知道你在说什么吗？那个小九，她可是死人当的阴差使者，是来勾魂的鬼差啊，你让我、让我一个活生生的人去娶一个、一个鬼？”

    苏瑾眯了眯眼，“你不愿意的意思？”

    “我是脑子有病吗我会答应这种荒唐事？”苏霖烨被气糊涂了，“我就算是死都不会答应的。”

    苏瑾脸上的笑容也慢慢的被隐去了，她好像明白了什么，点了点头，“看来你是拒绝的意思了。”

    苏霖烨喘着气，“我就算这辈子都不结婚，也不可能跟一个似人非人的女人过一辈子。”

    “我跟小九约定的是你答应就举行隆重的婚礼，如果你拒绝了，我允许她举行冥婚，阴差使者配亡魂，也挺合适的。”苏瑾若无其事那般拿出一把刀。

    “……”

    苏瑾晃动着匕首，“二哥，我们尊重你，我绝对不会强求你做不愿意做的事，你放心吧，你不答应结婚，我们都不会有意见的。”

    “……”苏霖烨两眼直勾勾地盯着她的动作，他并不觉得他们像是没有意见的样子。

    苏瑾慢慢悠悠地靠过去，“虽然现在不是什么封建社会，可是死人当不一样啊，他们有传统思想，那些老一辈的观念根深蒂固地扎在他们脑子里，我也很尊重他们，女孩子的名节比任何事都重要，可是咱们也不能强取豪夺啊，对不对？毕竟强扭的瓜它不甜。”

    “你要做什么？”苏霖烨发现自己退无可退了。

    “我要做什么你心里没数吗？”苏瑾举着刀说着就往他身上扎去。

    “我答应，我答应你。”苏霖烨闭上双眼，声嘶力竭地大吼一声。

    苏瑾动作停了停，“二哥在说什么？”

    苏霖烨哆嗦着，“我说我同意了，你说得很有、很有道理，昨晚上就算、就算是小九姑娘扒了我的衣服把我绑起来揍，那对她而言，也是有损名节的事，我、我应该负责的。”

    苏瑾放下了手里的刀，忙道：“二哥不觉得勉强吗？”

    “不勉强，这怎么能算是勉强呢？我开心、我高兴，我很幸福。”苏霖烨皮笑肉不笑地挤出一抹苦笑。

    “既然二哥也这么深明大义了，那就这么说定了，下个月初八，日子很合适结婚。”苏瑾拿着刀子往他身上拍了拍。

    苏霖烨倏地瞪直了眼睛。

    苏瑾这才发现自己一激动做了什么，急忙把刀子换了一个方向，笑道：“二哥别怕玩具刀而已，都是假的，伤不了人的。”

    说着，她为了打消他的顾虑，特意往自己身上戳了戳，刀子一缩一伸，跟玩笑似的。

    苏霖烨面上彻底没了表情，所以说，他还是被耍了吗？

    “谈好了吗？”盛厉霆推开了铁门，瞧着面如死灰状态的苏霖烨，似乎两人谈的不是很愉快啊。

    苏瑾打趣道：“小四爷还说二哥会拒绝，我二哥可是很开心的就答应了，毕竟小九是好姑娘，我二哥能和她在一起，这可是他祖宗八代修来的好福气啊。”

    盛厉霆看向苏霖烨，那一言难尽的表情，并不像是心甘情愿啊。

    苏瑾抬起手戳了戳苏霖烨的肩膀，“二哥，你怎么不笑了？你这样搞得我有些尴尬啊，小四爷怕是还以为我在逼迫你。”

    苏霖烨僵硬地勾了勾唇角。

    苏瑾看着他那笑得比哭还难看的表情，道：“算了，你心里偷着乐就行了，不用表现给我看。”

    苏霖烨独自一人的站在楼梯间，眼眶泛红，心里有无数委屈无处喧泄啊。

    盛厉霆牵着自家丫头的手，忍俊不禁道：“你确定你二哥不会逃婚？”

    苏瑾瞥了一眼身后的那扇门，“小四爷你这么一说，我也有些担心了，我得找人二十四小时寸步不离地守着他，免得他真的跑了。”

    “其实他和小九姑娘挺合适的，就是差最后一把火。”

