    当初因为独孤秀的突然离去，齐云宗也特地查探了一番巫若云身死之事。

    在得知姜渊不过只是一个区区灵泉境修士之后，公羊廉便以为独孤秀此去耽搁不了时间。

    于是在独孤秀离去之后，他便索性令宗内弟子好好筹办一番这次的庆典。

    毕竟在修行界万马齐喑的时候，齐云宗的突然出了一位元神境大修士，这无疑是一件十分长脸的事。

    齐云宗衰落的太久了，故此对于这种送上门来的，足以重振齐云宗声威的事情，公羊廉怎么可能放过。

    可是公羊廉没想到，区区一个灵泉境弟子，竟然能从独孤秀手中逃脱。

    要知道独孤秀除了是元神境之外，还是一位剑修。

    可是不管怎么样，当庆典布置妥当之后，公羊廉便尴尬了。

    因为一切都准备好了，但是主角却始终没有出现。

    并且因为姜渊的一路逃窜，使得公羊廉也开始对独孤秀报仇之事有些意见。

    毕竟独孤秀这次可是晋级元神境之后，第一次在光天化日之下出手。

    若是最后独孤秀无功而返，那么无疑会使得她这个元神境强者的名头多出一些瑕疵。

    不过便是公羊廉再如何往坏处想，也没有猜到独孤秀竟然会栽在姜渊手中。

    故此当独孤秀命灯熄灭之后，公羊廉顿时呆滞了许久。

    随后本来为独孤秀准备的元神庆典，一转眼便成了丧典，倒是一点也没浪费。

    且不说齐云宗如何气急败坏，无脸见人。

    当消息传出之后，顿时便在修行界之中掀起了渲染大波。

    要知道在如今成仙得道几乎已成为传说的修行界，元神境已然算是一方大能了。

    就好似黄冈寺一脉，因为世代主持皆是元神境修士，故此虽然门人稀少，但是却依然无人敢轻易招惹他们。

    不过与其他宗门不同，因为三葬与姜渊之间的渊源，故此黄岗寺对姜渊的境况还算了解。

    因此在得知这个消息之后，当其他宗门还是纳闷这个无名小卒是谁时，黄岗寺便已经知道了不少内情。

    先前因为三葬的恳求，二更和尚便顺手关注了一番姜渊的情况，知道他躲进了摩尼乱域。

    可以说在各大宗门之中，黄岗寺是除了齐云宗之外，最早弄清独孤秀身陨之事内情的。

    故此当各大宗门还在暗自打听消息时，二更和尚已经一脸凝重的看着三葬道：

    “若是以你先前所言，你那好友必然不是独孤秀那疯婆子的对手，除非……”

    还未将话说完，二更和尚便自己摇头否定道：

    “即便他进入五神境，也不可能是独孤秀的对手！看来，摩尼乱域要比我想象的还要危险！”

    听着师尊的喃喃低语，三葬在回过神来之后，也不由一阵不解。

    待三葬再次细细的说了一遍当初在摩尼乱域之中的经历后，二更大和尚终于将他放走了。

    在隐隐猜测出摩尼乱域之中，有某种存在能威胁一位元神境强者的性命后，二更和尚终于不再如以往那样吃了就睡。

    毕竟逍遥自在的前提是有小命在。

    不过作为佛门高僧，二更大和尚已经开始隐隐嗅到一丝不详的气息。

    毕竟眼下各地的鬼物害人之事，貌似有些太频繁了。

    抱着‘宁可信其有，不可信其无’的想法，黄岗寺的弟子开始渐渐下山除妖收鬼，安靖周边地方。

    ……

    不过不管外界如何暗流涌动，摩尼乱域之中，姜渊倒是过得颇为自在。

    在将河边的飞禽走兽都清理了一遍之后，姜渊终于可以建造自己的小窝了。

    因为北面全是绵绵不绝的群山峻岭，南面便是一片起伏不定的丘陵。

    故此无论是山石巨木，姜渊都一概不缺。

    在让五鬼跑几遭后，一干木石之物便准备妥当。

    姜渊也不知道为什么，虽然他如今修为已经不算低了，但是他依旧不喜巫若云记忆之中的，那些清冷的仙家洞府。

    而他的心性喜好，也没有像那些高人大能一样，变得断情绝欲、高冷漠然。

    故此在这次重建时，他依然用的是当初义庄的图纸。

    虽然姜渊也感觉自家这样做，貌似不太符合高人的气质。

    但是一想到当初在小寒山惬意的时光，姜渊也懒得再顾忌什么了。

    不过不得不说，香君物化的偶人除了没有灵性之外，当真是极好用的。

    一干木石所化的傀儡，在她的操纵之下，几乎没过多久就便又建起了一座小寒山义庄。

    当看见义庄门外，那熟悉的“升棺”“发财”白灯笼重新挂在门上时。

    无论是姜渊还是香君，都不由的露出了一丝笑意。

    不过看着周遭那茂盛的草木，香君不由嘴角微翘的笑道：

    “此地虽然甚好，但是庄主您这生意，恐怕还不知要等多久才能开张了！”

    姜渊闻言不由哈哈一笑道：“无事！大不了我拿自己开张，反正又不是没被埋过！”

    话虽然是这么说的，但是姜渊心中却暗自估计，他们未必能有多久安静的日子。

    因此在精心的在义庄周边布置好阵法之后，姜渊便迫不及待的闭关了，因为阴阳录终于有动静了。

    ……

    识海之中，看着眼前闪烁的道文，姜渊不由一阵茫然。

    他本以为这次出现的会是《三坟》秘经的最后一章《天坟篇》。

    但是显然，阴阳录的规律没有那么容易掌握。

    不过一想到自己才刚刚进入五神境，连《人坟篇》都尚未入门，如今便是给他《天坟篇》，他也未必能看出门道。

    这般想着，姜渊心中郁闷之意倒是好了许多。

    不过在看了一遍识海中的道文之后，姜渊还是忍不住眉头紧皱。

    “《元始感应法》？我要这东西做什么？”

    这倒不是姜渊不识好歹，毕竟元始出品，必属精品的名头，他还是明白的。

    只是让姜渊摸不着头脑的是，这篇貌似来头很大的法门，既不是攻伐神通，也不是逃命之术。

    至于《元始感应法》中所言，凡将此术炼至大成者，可“”的神妙境界，姜渊是持观望态度的。

    毕竟天知道他什么时候才能修行到这种玄妙之境。

    说不得等他成形得道了，还没有将此法修行入门呢！

    再者说了，以姜渊如今的修为，在这蛮荒天地之中不过只能勉强自保。

    若是当真有人颂念他的名号，他便是可以化身无数、随声赴感，充其量也不过就是过去送人头罢了。

    “这就是我的鸡肋啊！”

    想到这里，姜渊忽然体会到了当初曹阿瞒的心情。

