    “张涛，方平！”

    北皇冷哼一声，也不耽误，暴喝一声，天地之间出现一尊虚影！

    “兽，来援！”

    这里距离第六重天不远，兽皇很快可以到！

    可他喝声刚起，下一刻，天地之间再次浮现一道虚影，巨龙！

    “玄，汇合！”

    兽皇暴喝一声，也是亡魂大冒！

    此刻，多位强者闯入了第六重天！

    镇天王，书香，铸神使，天狗。

    这几人要杀他！

    单独一个镇天王，他都未必是对手，何况还有多位强者，哪怕他们闯入第六重天，实力不如巅峰期强大，四人联手也足以杀他了。

    北皇比他强，此刻，好像只有方平和武王袭杀北皇，他觉得北皇是能闯来汇合的。

    北皇自己也是这么想的！

    北皇刀出现，一刀劈向大道书，轰隆一声！

    巨响传出！

    这一刻，北皇脸色剧变！

    武王？

    他小心的只有方平，不包括武王，哪怕武王破九了！

    可现在什么情况？

    他一刀居然没能劈碎大道书！

    生死存亡关头，他可是全力以赴，居然没能劈碎大道书，北皇脸色狂变！

    一个方平未必能如何他，可加上强大无比的武王……生死关头！

    “喝！”

    北皇身上气血爆发，玉身闪烁，他的投影在秘境中教了方平《金身诀》，他本就走的肉身一道，此刻也是肉身强大无比！

    隐约间，甚至比方平都要强大一些。

    “破！”

    北皇直接放弃了北皇刀，双手暴吼一声，擒拿大道书，要撕裂这大道书！

    与此同时，各地都有皇道气息爆发。

    第六重天，第九重天的大战爆发了！

    其他皇者，也迅速感应到了。

    不管他们心中如何想，此刻，不断有人暴喝道：“坚持住，我们很快便到！”

    无论如何，哪怕心中恨不得这两位去死，面子功夫还是要做足的。

    这些强者，纷纷朝这边赶来。

    可北皇却是心中大震，最快要半盏茶时间，五分钟……比上次救援南皇还要时间更长！

    他等的到吗？

    之前他有信心，现在……没了！

    一个武王，居然压制了他！

    “不可能！”

    他真的不敢相信，哪怕武王破九，可没有证道，如何会这么强？

    “原力……”

    他难以置信地看着武王，怎么会？

    他怎么会凝聚原力！

    哪怕北皇，此刻也是用气血之力在战斗，不是他不能用原力，而是精神力和气血之力相差太大，转换成原力，还未必有现在强大。

    “你们……”

    他看着后方默默围杀而来的方平，看着前方的武王，一脸的愤怒和不甘！

    原力！

    这两人都是用的原力，这不正常！

    方平一直在用原力就算了，武王明明之前气血之力和精神力相差不小，为何也能用原力爆发？

    北皇怒吼一声，双臂如金刚，轰隆一声，将大道书撕裂！

    老张不慌不忙，淡笑道：“大道有万千，我走万道！”

    轰隆一声！

    大道书展开，之前一页纸破碎！

    大道有万千，你撕裂了一页而已！

    老张已经手持教鞭赶来，竹鞭一下子抽出！

    北皇挥拳杀去，肉身强悍无边！

    身后，方平幽幽道：“不要当我不存在好不好！武王不是主角！”

    轰！

    方平刀劈天地！

     9000万卡的爆发！

    但是他一人，就超越了北皇。

    北皇怒吼一声，他入第九重天，本就被削弱了一些，可此刻……让方平有些意外的事情发生了！

    北皇怒吼一声，下方的第十重天忽然动荡起来！

    下一刻，一枚灰不溜秋的如同石子一般的玩意，直接从第十重天破空而来，飞入了北皇体内！

    “道果！”

    一声低喝响起，下一刻，有人暴喝道：“快，镇压第十重天，玄，不要乱来！”

    “乱来？”

    北皇冷哼一声，气血大盛，冷冷道：“都想看我死，那就都别想好过！方平，杀了我，道果你们也别想夺走，本皇今日就算是死，也要自爆了这道果，让你们一无所获，让这源地诸强，都受这源地之乱之苦！”

    北皇太干脆了！

    他直接没隐藏道果，他甚至都没想过自己死后，道果可能不会被发现，可能继续潜伏寂灭，等待复苏。

    他直接取走了道果，不管第十重天的暴动！

    也不在乎被杀之后，道果直接被发现。

    真被杀了，他就爆了这道果！

    方平也是微微一震，接着笑道：“好，够干脆！皇者……多少还是有几分气魄的，真够干脆，那就杀了你！”

    北皇冷哼一声，他在赌！

    赌天帝出手！

    要不然，今日他被杀，道果必破！

    一个武王他都不是对手，何况还有个方平，双方夹击他，他死定了。

    “平乱！”

    方平也不管那些了，夺不到就夺不到，杀了他再说！

    长刀刀芒爆发，覆盖星空！

    武王竹鞭落下，北皇破碎虚空，消失在竹鞭之下，持刀迎击方平一斩。

    轰！

    双刀碰撞，北皇手臂爆发出灿烂的光芒，肉身之力强大的他，此刻只是受了一些轻伤，却是震退了方平！

    后方，张涛骂道：“拦他不拦我，看不起我？”

    这可是自己大放光芒的一天！

    居然不给面子！

    北皇懒得理会他，此刻，第十重天在剧烈动荡，北皇却是没看见一般，任由第十重天在破灭，真要继续破灭下去，他的大道也会崩溃。

    可他不在乎了！

    命都快没了，还在乎这个？

    让天帝去着急吧！

    “破灭！”

    轰！

    北皇一拳轰击竹鞭，天地崩裂，大道书瞬间破碎数页。

    “湮灭！”

    北皇再喝一声，气血燃烧，虚空被焚烧，方平刚杀过来，浑身如同被火烧，气血被点燃，瞬间，所有头发被烧光！

    那边，远处观战的苍猫，夹着尾巴就跑，北皇可是比它强，差点把它猫毛都给烧了。

    三人瞬间战成了一团！

    ……

    第六重天。

    兽皇咆哮，这一刻，也是彻底不管不顾了，有样学样，轰隆一声，第六重天中，一块黑色泥土进入他体内。

    轰！

    兽皇也是气血大盛！

    咔嚓……

    第六重天开始破碎，大量的裂缝开始蔓延，好像要破碎这天地。

    兽皇化为巨龙，咆哮道：“想坐视我们去死？做梦！天下妖族，为我加持！”

    轰！

    一声爆响，天地之间，这一刻无数妖兽力量开始流逝！

    兽皇却是越来越强大！

    “杖来！”

    一声暴喝，地窟大陆上，妖帝脸色发白，看着天空，面色冷漠，却是阻挡不了力量流逝。

    而苍猫那边，钓鱼竿却是颤动起来，要回归兽皇那边。

    苍猫死死拽着兽皇杖，气的大骂道：“本猫的，本猫捡来的，那就是本猫的！不是你的，不许抢！”

    兽皇也是大怒，却是无可奈何！

    此刻，镇天王已经杀来，闷不吭声，劈头盖脸就是大刀狂劈！

    镇天王比他可要强大！

    其他几人，书香也不弱，原本他倒是没把那两位放在眼里。

    可很快，兽皇知道自己错了！

    天狗不提，这一刻，铸神使笑眯眯的，也不参战，笑眯眯道：“好不容易研究了一下道果，总算有些收获，兽皇，我就拿你做实验了，谢谢你给我提供实验的机会！”

    兽皇还没听明白，就见铸神使不管他，而是走到了那些裂缝之上，小心翼翼地避开裂缝，喃喃道：“这就是大道裂缝，汲取了力量之后，产生的本源裂缝啊！”

    这里，就是力量被吸收之后，产生的源地裂缝。

    铸神使笑眯眯道：“我们的力量，都源于这边，源地的力量。不知道兽皇同学可听过虹吸原理？两个水瓶，水不一样多，你弄一个管子，高的一端插入水少的那个瓶子里，记住，水平面别弄一样高，管子另一边插入水多的那一端……

    你会发现……真他么有趣，水多的那个瓶子居然会自动往水少的那边流水。”

    铸神使感慨道：“人间的初中物理知识，太有趣了，我一直在想，咱们吸走了源地的力量，那是不是意味着源地这些裂缝太缺少力量了，被你吸走了，所以想吸回来……

    你干嘛不给吸呢？

    道果，其实就是个塞子，把你们之间的联通的管子给堵住了，所以勉强能不被吸走力量。

    那拔掉了这个塞子……那就可以吸了，你居然自己给拔了！”

    “……”

    兽皇听的一愣一愣的，却是有些不好的预感！

    下一刻，铸神使真的抛出了一个巨大的管子，一头忽然塞入了一条巨大的裂缝中，另一头却是抛向镇天王，哈哈笑道：“老家伙，干活，给我吸他！老子看看有没有用，有用的话就发了，老子带着这管子，去老子在的那重天，看看吸不吸力量，没道果也没关系，力量归还就行，老子就先走一步了！”

    镇天王也是无语，却是接过了巨大的管子，忽然对着兽皇罩去！

    兽皇其实已经感受到了巨大无比的威胁！

    他虽然不懂，可不代表看不出来这些人要干什么，顿时咆哮一声，疯狂后退！

    可他体型太大，镇天王还是随手一抛，将管子一头丢到了他身上。

    这管子，如同活物一般，忽然吸在了他身上。

    轰隆！

    兽皇力量出现了失控，大量的气血之力被吸收，通过管道，瞬间流入了裂缝中，而之前在变大的裂缝，这一刻忽然变小了许多。

    铸神使脸都红了，激动的！

    还真行！

    果然，源地需要他们归还力量，可惜吸力不够大，加上道果当塞子，堵住了那孔，让皇者的力量不会流失。

    可现在，兽皇收走了道果，塞子被他自己打开了！

    铸神使都快激动的发狂了！

    这是兽皇的，还有个北皇也是这样，自己弄走了塞子，现在北皇在被人狂殴，自己是不是也可以去吸一下？

    脱困的希望啊！

    铸神使大笑，这根特殊的管子好像可以加大马力，瞬间马力全开，疯狂吸收兽皇力量，填补那些缺陷！

    而这时候，镇天王和书香的目的，便是固定住兽皇，让他无法摆脱这管子！

    让他力量被全部吸收，归还给源地！

    当然，镇压兽皇留下的裂缝可不是他们的目的，铸神使嘿嘿直笑，直接破碎虚空，拽着管子要回到自己的地盘，他要去填补自己的裂缝了。

    “诸位，别打死了，慢一点，等我吸完了再说，千万要小心，别打死了！”

    铸神使哇哇大叫，千万不要打死啊，打死了，自己到哪弄这么强大的力量补漏洞去！

    在众人无语的眼神下，铸神使很快就抵达了四重天。

    这里，就是他扎根的地方。

    五重天，那是黎渚的地盘。

    下一刻，四重天中，铸神使道果被自己取走，露出了裂缝，管道一头，被他迅速塞进裂缝！

    这一刻，铸神使爽的哇哇大叫！

    真爽啊！

    用兽皇的力量修补漏洞，兽皇可要比他强的多，可现在，越强越好，越强越容易修补完成。

    那边，天狗咆哮道：“打铁的，给本帝留一点！”

    “呸，你大道被控制，还是天帝的走狗，要什么玩意，要了也白要，镇老鬼，待会剩下的送你一点！”

    铸神使嘿嘿直笑！

    爽！

    看看，什么叫坐享渔翁之利，这就是？

    看看，什么叫智慧？

    这就是！

    现在，你兽皇爆了道果都没用，力量消散不了那么快，老子还能继续吸！

    天狗大怒，忽然咬牙切齿，不给老子是吧？

    自己去抢！

    “汪！”

    一声狗叫响彻天地，天狗张大了嘴巴，朝被压制的兽皇咬去，老子直接吃了你！

    兽皇剧烈咆哮，挣扎！

    他被镇天王和书香压制了，这不是关键，压制的话，他可以反击，可那根管子好像扎根进入了体内，不断吸收他的力量，那是源地的吸收之力，加上这根管子的特殊，导致他力量剧烈流逝！

    非但是那边，他自己所在的第六重天，裂缝也在吸收他的力量！

    双重吸收！

    这简直相当于他一人镇压两重天，还要被几位皇者围杀，哪怕是破亿的皇者，遭遇这种事，也是力有不逮！

    ……

    三十六重天。

    神皇忍不住惊叹道：“天才！”

    真的天才！

    都快遗忘造了，遗忘这个三界第一铸造师了。

    可今日，造让大家知道了什么叫天才。

    他用一根管子，居然彻底压制了兽皇，让兽皇越战越弱，一人相当于镇压两重天，若是管子有个分叉口，是否可以让兽皇一人抵抗三重天？四重天？

     肯定可以！

    前提是，那些地方的裂缝在传递吸力，有人取走了道果。

    强大的兽皇，这时候成为了待宰牛羊！

    力量越战越弱！

    镇天王和书香可不是弱者，两人彻底压制了他，天狗更是疯狗一般，疯狂吞噬他的肉身，这么下去，兽皇很快会被吃的皮都不剩！

    “是天才……”

    斗也点头，不是天才，也打造不出仙源。

    三界的神器，八成都出自这人之手，他不是天才谁是？

    “他想脱困……”

    斗天帝低声呓语一句，神皇却是微微摇头，叹息道：“三界天才很多，他是其中拔尖的，可惜……他不能走，也走不了。

    天才的发明，可惜，道果呈现了！”

    是的，道果呈现了！

    铸神使收走了道果，才让裂缝呈现，才让裂缝具备了吸力。

    他把道果暴露了！

    至于兽皇，他死定了。

    面对这么多强者，还在削弱力量，镇压两重天地，这要是不死，那镇这些人也太废物了！

    果然，随着神皇话音落下。

    第六重天，兽皇露出了浓烈的悲哀之色！

    他死定了！

    力量被削弱的太多了，还要面对两位不比他弱的强者，镇甚至比他强不少，他还能活下来吗？

    不能！

    “哈哈哈……数万年算计，都是一场空！”

    “妖族……妖族就要永世为妖？为奴？”

    “天帝！”

    此刻，兽皇身躯巨大无比，巨龙之身，映射三界！

    “天帝！”

    兽皇再次咆哮一声，“你答应过我的，答应过我，只要我能走出妖皇道，就庇我妖族不灭，庇我妖族不再为奴……”

    虚空中，浩瀚精神力传递而来，天帝叹息道：“老朽，也不想你死……”

    真假难辨，可他的确不想兽皇道果崩溃。

    可现在，情况急剧而下，兽皇居然差点被铸神使弄出来的东西吸干，这么下去，道果必然会崩溃的！

    兽皇这时候反而没那么激动，冷笑一声，也不在乎真假，冷喝道：“本皇也活了这么多年，倒也不在乎生死，到了这地步，我必死无疑……

    本皇只想知道，想让我死的是你还是穹？

    下一任兽皇，又是谁？

    鲲鹏？

    那个胆小怯懦之辈，他也能代替本皇成皇？

    被人算计而不自知，他有何资格代替本皇？”

    天帝再次叹息。

    兽皇好像懂了，冷笑一声，此刻，虽然力量被吸收，不过镇天王和书香好像没怎么出力，还真怕打死了他，力量溢散太多。

    兽皇也乐得轻松一些，大概知道了所有人的算计。

    “想让天木和鲲鹏同时成皇，双道合一，在一重天内凝聚道果？”

    兽皇冷笑一声，这两个家伙也能代表妖族？

    天木代表妖植还想，鲲鹏有什么资格代表妖兽一族？

    自己不降临三界以来，妖族式微，沦落到了三界人族都敢捕杀妖族锻造神兵。

    自己没被困之前，妖族岂有这境地？

    看了一眼镇天王，看了一眼书香，兽皇忽然笑了，“给我留一些力量，留一些就行，我要给我后裔留一些，让他证道成皇！”

    镇天王微微一震！

    “他们想害死我，让两位新皇证道，完善妖族之道，妄想，我不好过，岂会让他们好过！”

    “哈哈哈！”

    兽皇大笑一声，这一刻，忽然吐出一颗巨大的明珠，“他也算你们人族一方强者，他成皇，有益无害！我虽死，龙族依旧是妖族之皇！

    我死，非你们之故，只怪我野心太大，实力却是不足，妄图浑水摸鱼，让三界变为妖界，可笑，愚蠢，今日我方明白，一切……都要靠自己！”

    话落，巨大的明珠忽然击破苍穹！

    轰隆一声，破碎了虚空！

    下一刻，明珠降临源地，巨大的明珠之上，出现了兽皇残影，看向灵皇，面露笑容，“灵，相识三万三千载，今日我必陨，给个薄面，断吾儿之道！”

    灵皇看着他，微微蹙眉。

    “灵，三万多年前，你部求雨，你父跪求天地，无雨，我路过，席卷天湖之水，降雨三日，此情，可还？”

    此话一出，灵皇脸色微变。

    此刻，叹息声再起，“鲲鹏和天木当成皇，凝妖族之道果……”

    灵皇凝眉，半晌，低沉道：“龙变天木也可成皇，凝妖族道果！”

    叹息声消失，下一刻，灵皇回手一掌，将一根血管拍碎，并非断道，而是断了仙源控制。

    “多谢！”

    哈哈大笑声响起！

    下一刻，巨大的明珠朝人间飞去，朝龙变天飞去。

    此刻，龙变御空在天，脸色复杂。

    远处，巨大的明珠飞来。

    明珠之上，兽皇虚影呈现，笑道：“你只是我精血后裔，并非嫡传！不用记我人情，不用挣扎是否为我报仇，我只是不愿将妖族交给鲲鹏！

     你与人族为友，人族有武王，有人王，有镇……你比鲲鹏更适合成为妖皇！

    鲲鹏，懦夫！

    色厉内荏，建妖庭，却是贪生怕死，妖族覆灭也不敢出声……

    得罪人王，得罪武王，妖族在他手中，迟早覆灭！

    龙变，成皇，是责任，是枷锁，你可愿意，套上妖族之枷锁，套上皇者之枷锁？”

    龙变脸色愈加复杂！

    下一刻，龙身呈现，低沉道：“我愿成皇！”

    “哈哈哈！”

    兽皇大笑，下一刻，明珠钻入龙变体内！

    轰隆一声！

    原本破七的龙变，此刻，接连破门！

    一门破，二门破，三门皆破！

    巨大的明珠，瞬间消失，彻底失去了力量！

    第六重天，兽皇已经无法维持巨大的龙身，缩小了许多，却是哈哈大笑，低喝道：“诸位，能否让本皇再助他一臂之力！”

    镇天王凝眉，天狗有些不乐意。

    不过很快，镇天王沉声道：“好！”

    “哈哈哈！”

    兽皇再次大笑出声，忽然飞离了几人的控制，并未逃离，而是迅速朝三门那边飞去，轰隆一声，眨眼间，撞破了一门！

    “龙变，今日成皇，当为龙皇，不为兽皇！我来接引你！”

    一声暴喝，一条巨大的龙躯，忽然从门外朝断道之外的龙变延伸而去！

    轰隆隆！

    龙躯开始炸裂！

    几块星辰石落入龙变体内，兽皇巨大的脑袋，一路朝前延伸，眨眼间，鲜血淋漓地出现在龙变脚下！

    “踏上此路，破开三门，妖族……不灭！龙族，为皇！”

    龙变化为龙身，此刻，巨大的龙头上，两只巨眼流露出无比复杂的眼神。

    踏着兽皇之躯，证道成皇！

    “吼！”

    龙吟声起，龙变不再犹豫，龙爪抓住巨大的龙躯，沾满了鲜血，迅速度过断道！

    走一截，后方的兽皇躯体炸裂一些！

    直到走完了断道，轰隆一声，兽皇炸裂！

    “父皇……”

    一声低不可闻的呢喃响起，龙变脸色复杂至极。

    “哈哈哈，鲲鹏，你想成皇，下辈子吧！”

    兽皇大笑声传递三界，“你这手下败将，也配成妖皇，痴心妄想，本皇纵死，依旧不会让你证道，哈哈哈！”

    轰隆！

    一声爆鸣，这一刻，第六重天，一枚道果炸裂！

    天地变色，哀乐大起！

    “兽皇，陨！”

    三界漆黑一片，无数妖族匍匐在地，恸哭失声！

    兽皇，陨落了！

    “送兽皇！”

    下方，鲲鹏陡然暴喝一声，送兽皇一程！

    我是懦夫？

    也许吧！

    可这妖族，亿万生灵，今日，失去了最大的庇护！