    圣元破空剑那是圣元剑法的最后一招，已经失传了百年，就算是圣元剑圣都不会，想不到这个明剑竟然是在无意中学会了！此刻，明剑气息收敛，原本因为使用了灵兽之魂觉醒之后的红色气息也是逐渐消失，他的身上竟然是出现了一丝极为不寻常的安宁，按照明剑的性子，他是绝对不可能出现这样的局面的，“长安，现在赶紧出手，迟了，那就来不及了！”紫光剑气和幽冥玄火的力量此刻都是注入到了鸣鸿刀中，这一刻，谢长安才感觉到什么是真正强大的力量！

    这一刻，谢长安真正的和鸣鸿刀融合在了一起，“嗖”他化作成一道红色极光冲向了明剑，这虽然是看似简单的一刀，但实际上已经是包含了三家高手的绝对力量，“当”一阵火花溅射，一道无形气墙抵挡住了长安这无比霸道的一刀，“现在的你就算是集合了鸣鸿和紫光的力量，那也不再是我的对手了，说起来，我是应该要好好的感谢你的，你的这一份力量正好是打通了我身上的最后一处阻碍！”

    “难道你还没有感觉到吗？你身上的力量在一点一点的消失，看来之前我说的话你都是没有放在心上啊，我说我最擅长的便是吸收他人的力量，一直到现在我的圣元破云剑才算是大成！“顿时空间开始了剧烈的扭曲，谢长安连忙躲开，他现在施展出高超的身法闪避，可是他的身后一直都是有着无数道冲击波在跟随！

    只要碰到一点儿，那自己就算是彻底的完蛋了！“你以为你可以躲得开吗？我的这无敌冲击波，那可是包含了你的力量，你自己的力量你应该是最清楚的吧，就算是你自己也不能绝对躲开，我还真的是很好奇啊，你小子若是被自己的干掉了，那会是怎么样的一副画面呢？”

    “听起来好像还真的挺有趣的，那么你就试试看，看看你能不能做到！”谢长安反手就是一挥，一道凌厉的剑气呼啸而出，“轰轰轰”激烈的对轰，让这个空间的扭曲是越来越厉害，但很可惜的是，无敌冲击波并未受到任何的损伤，反而力量是越来越厉害！“你就不要想了，乖乖的死在我的手上，才是你唯一的选择，我的圣元破云剑虽然威力极强，但是却有着一个极大的破绽，那就是准备的时间太长了，这无敌冲击波是专门为它准备的！”

    “超级无敌冲击波！“顿时，整个天空扭曲的漩涡中都是激射出了道道冲击，”轰轰轰“这漫天冲击波引起的爆炸，威力之强，简直就是难以想象！就算是谢长安有着极强的肉身，那也无法抵挡，看看现在的他吧，此刻都是被这巨大的冲击爆炸所淹没，早就和这个男人说过了，只要自己拿出真正的本事，这个小子绝对不是对手，可是他偏偏不信！”

    “阿元，我们这是在什么地方？大哥人呢？难道你把他丢下不管了吗？大家都是兄弟，你怎么能这么做呢？我所爱的男人，根本就不应该是这样的？如果你不回去的话，那么我就自己回去，就算是要死，咱们也要和大哥死在一起，只有这样才不枉结拜一场！“这里是一处空旷的所在，雨容刚刚醒来，就一直不停地在说，根本就没有给武元说话的机会，好吧，看来，这女人的精神恢复的倒是不错，都说了这么长时间的话了，竟然都没有喝水，当真难得！

    雨容说了那么多，可是自家男人竟然是没有一点儿反应，这更是让他无比的气恼，嗔道：”:我和你说话呢，你听见了没有？”

    “你没有让我说话，我怎么敢开口呢？来来来，说了那么多的话，嘴巴应该也是渴了吧，喝点儿水，你男人我怎么可能会不顾及兄弟情谊呢？我原本想着等你恢复了，我独自回去，现在好了，我的计划都是让你看穿了，既然你刚才都那么说了，我不让你跟着似乎也是有些不合适，要回去可以，但是你一定要答应我，所有的行动都要听我的！知道吗？”

    顿时，雨容笑了，“好，只要咱们回去帮助大哥，你让我做什么都是可以的，大哥人真的很好，他啊一直都是把你看作成了最好的兄弟，不管在任何时候他都是要保护你的，刚才我是昏迷了，自然是什么都不知道，战斗是不是很激烈呢？”

    “不错，我原本想着经过了这第二次的对战之后，我多少可以追上大哥一些，但经过了刚才的那一幕，我才知道，我和大哥的差距实在是太大了，你能相信吗？我明明是掌握了金刚诀这一厉害的心法，但是依然在刚才的战斗中无法插手！是的，我没有说错，我根本就无法插手！“

    “大哥的实力比我想象的要强的多，我之前一直都是看不上他，现在看来，终究是我太傻了，从前我为了追求力量而被辛御利用，差点儿走上邪道，多亏最后认识了你，还有大哥，现在想想，我并不是一无所有的，不是吗？”武元能说出这样的话，足以证明，他是真的成长了！

    “你当然不是一无所有啊，之前我不是就和你说了吗？不管你变成什么样，想要做什么事情，我都会陪着你的，而且是永远，你可能不知道，在我的心中，我一直都是希望成为红妆大人那样的，不单单是实力强大，而且对待爱情也是无比的忠诚，我和他唯一的不同就是，你我二人不用像大哥那样等待千年时光！”

    这话是无比温软的，听在武元的心中，暖暖的，没错，那两个人确实是值得敬重的，“好了，现在情况不对，有什么话，咱们一会儿再说，我想红妆大人若是知道你这么的看她，她的心中一定会十分高兴的！”他们两人终究是没有舍弃长安独自逃走，这样的事情，他们是绝对做不出来的！

    “哈哈哈，真是厉害的冲击波啊，我若是没有及时抵挡的话，说不定就真的会死呢？”长安说道。

