    章台。

    “赵卿啊，朕的不死药可曾炼好了。”上位坐在床榻上身穿玄服的威严男子似随意问道，他手持一方竹简，仔细审批。

    闻言，赵高‘咚’的一声当即就跪下了，匍匐在地小心翼翼说道：“请陛下治罪，侯方士那边说‘还需一些时日’，已经开鼎了。”

    秦始皇淡淡‘嗯’了一声道：“叫他们快一点，你要盯紧。”

    “下臣知道。”赵高连忙拱手起身，不经意间瞄了一眼威严庄重的始皇帝，其脸色苍白的模样顿时令他心中一惊，心灵浮现几分阴霾，莫非……

    另一边，散会的方士们三三两两成群离去，巫明迈步间不禁深思，虽然刚才侯景说的慷慨激昂，好似一个宏伟里程碑要达成，但他只看到对方的焦虑不安，急躁迫切。

    侯景居然问他‘巫山’在何处？要知道侯、卢两人是坚定的‘自求派’，认为长生不死药是炼出来的，外界没有，想要寻找无疑是大海捞针，现在却问巫山，不就说明了心虚和动摇了吗。

    纵观始皇帝求仙问道的路程，自求派一直占据主导，显然皇帝也更相信炼制这种实在的活动，侯卢两人亦是长久居住在咸阳城，‘海外派’的徐福则只能在齐地眼巴巴看着资源流向自求派，直到始皇帝三十七年，嬴政生命的最后时刻才再次让徐福去求仙药。

    刚才那场会议，巫明相信有很多方士是真的为了不死药这个至高梦想奋不顾身，算是纯粹的求道者和科学家，但也有不少的投机分子只想着权力和财富，侯卢两人便是典型的骗子。

    看看史记怎么记载的，侯景失败后恐慌不已，去找卢生密谋暗害始皇帝，又遭始皇帝识破，便连夜提桶跑路，把那群方士抛弃了，一句话都没提醒，结果呢，他们是消失不见，全身而退，而咸阳城的四百多名方士则成了背锅侠，被暴怒的嬴政活埋。

    这两人属实是把诈骗行为玩明白了，估计早就安排好后路，下半辈子逍遥山野。

    “侯景啊侯景，你不仁就不要怪我不义了，‘不死药’的水太深，你把握不住，让我来。”巫明反复念叨道：“政哥的微笑也由我来守护，汝且去之。”

    他观摩过那尊正在炼丹的铜鼎，一点灵机反应都没有，铁定失败的，巫明没有出言提醒，打算冷眼旁观，直到最危机的时刻，再跳出来掌握全局。

    不一会儿，回到楼阁内，老师果不其然把他叫去又骂了一顿，巫明不敢还嘴，恭敬侍奉，反正左耳听右耳出的，老人家开心就好。

    “罢了罢了，你且走吧。”季仲叹息一声，挥了挥手让巫明离去，满脸嫌弃。

    “那老师保重。”巫明施了一礼离开了，等踏出门他抬头往天，一片朝霞绚烂，他喃喃自语：“快了，快了。”

    巫明闭眸时，漆黑的冥冥之地中，灵性在绽放，一尊虚幻朴素的三足圆腹鼎炉浮现，下方一簇纯净银火熊熊燃烧，丝丝缕缕的霞光从虚空溢出，陆续投入到元始熔炉当中，仿佛在提炼着什么。

    那是一种以概念熔炼成的灵物！

    早在巫明穿梭到这方位面，就发现灵性能蔓延外界，元始熔炉终于不止作用于自身，亦能从外界中提取灵炁、概念。

    当然，不是什么概念都能提取的，巫明猜测需要满足各种条件，还在摸索过程中，他偶然间灵性沟通到方士居住的宫殿群上空的某种玄妙之物，一枚虚幻概念在形成，且能被汲取，名曰【炼丹方士】，与提取自本体的【极乐】、【灰烬】做区别。

    这个发现让巫明欣喜若狂，便果断运转元始熔炉提炼，几个月以来终于到了尾声。

    冥冥之地，淡金氤氲自虚幻丹炉上方袅袅升起，巫明睁开眼眸，带着喜悦，快步回到房间，锁上门开始思考怎么利用【炼丹方士】这个概念灵物。

    正常来讲‘概念’级别的存在不是诸天大能没人处理得了，但恰好，大罗殿出现的时候，巫明通过直视太初道尊，获得大量的深奥知识，里面就有处理‘概念灵物’的方法。

    那是一条名为【诡仙】的道途，采取各种太初古妖的血脉精粹熔炼成‘秘药’，服用后超凡脱俗，自动掌握某些古妖的天赋能力，这条路越到后期越是非人，又称神魔道，说白了巫明感觉有点像东方的序列体系，或者说‘外丹法’。

    这里的古妖血脉要求很严苛，起码要涉及概念领域的无上大能才行，类比为‘旧日’级别的血肉及其后裔，如果他以‘概念灵物’代替也行，并且效果会更好，不会越往走后越非人，更无忧被超凡特性的疯狂意志污染，能保持自身纯净。

    现在巫明所要考虑的是，到底要不要走诡仙道路，从景茗阐述大道的理论上感觉，她的世界主流修行应该是传统的炼炁金丹道路，这条路潜力又显然更高，道途更宽阔，因为有无数前人走过，乃至出过不少大能。他清楚有迹可循，师门指点是多么重要。

    但诡仙也有它的优点，踏入道途代价更高，从根子上就能与概念沾边，自然比传统修仙更容易踏足上层，两种道途都好，这就让巫明纠结了。

    “诡仙是最契合自身的道路，而且只要一路按照纯粹灵物炼制秘药，我也能包容其他道途。”巫明思考利弊，他想到一则传闻。

    传说道尊为大道化身，任何人见之如同一面照映自身的镜子，可寻到契合自身的道路，圣人老子身上也有类似传说，巫明看着自己面板上两大天赋也颇觉诡仙道路太合适自己了。

    有了决定，巫明接下来把精力放在了熔炼‘秘药’上面。

    可惜从天尊那获得的知识残缺，‘诡仙’道途并不完善，暂时分四阶，未来需要巫明自己补全，其中第一个台阶为【游方术士】。

    但其秘药所需的各种灵物巫明都无视了，以血肉、灵萃熔炉秘药的方法为下下之选，他既然有了【炼丹方士】就不打算走这条道路，免得污秽自身，也不想再加入各种灵萃一同熔炼，只会让秘药杂驳。

    走上乘法只需‘概念’熔炼便够了，关键在于【元始熔炉】这个天赋，没有这个天赋，巫明只能请无上者来炼制，这可能吗？难怪是最契合自身道路，天妖血是买不起的，大能也请不起，只能全靠天赋了。

    “一种存于虚幻的炼丹术啊。”巫明脸色有些苍白，灵性剧烈消耗，每日都要维持一定‘输入’，元始丹炉内一枚秘药缓缓形成，丹成则立地超凡。

    时光如流水，一年有余过去了，方士的不死药炼制逐步推进中，巫明提炼的秘药也在进行。

    这天发生了却一件大事，季师病倒了，看样子时日不多，巫明等一众弟子连忙去探望。

    看着病床上白发苍苍，气若游丝的季仲，诸位弟子不由鼻子一酸。六十多岁了，在古代几乎可以称长寿，也算寿终正寝了。

    “季师奔波月余入咸阳，而后又立马投入计算天时星象的工作中，恐怕是熬不住了。”田师兄低声说道。

    巫明微动道：“不止于此吧，去年始皇帝焚烧六国史书经典，老师为楚人，早已心死如灰。”

    就在几位弟子交头接耳之时，忽然听到老人微声说道：“巫明过来！”

    闻言，巫明连忙走上前，跪坐在病榻前，俯身侧耳恭敬道：“老师有什么吩咐。”

    其他弟子则默契的离开房间，关上了门，季师明显要交代后事了。

    老人这才开口道：“我曾算天时，不死药丹成之日便在一个月后的吉日。”

    巫明心中巨震，这可是机密啊，居然告诉了他，这是为什么？

    “阿明啊。”季师突然死死抓住他的手，哀伤道：“不死药这趟浑水沾不得，老师时日无多了，等我死后，你带着诸位弟子打起守孝的名义，连夜出咸阳，顺便抬着老师的棺椁去楚地，你解释便说这是我最后的心愿，欲要归根故乡，始皇帝不会为难你们的。”

    一位躺在病榻上的老人依旧心忧弟子，多次哀求以自己的死亡给弟子们铺路，怎能不动容呢。

    “放心季师，我势必会让师兄弟们完完整整的带回楚地。”巫明当即肃穆道。

    话落，季师安心了，诸弟子中就属巫明最出色，这可是未来的大宗师啊。

    下一刻宛若回光返照，老人双眸炯炯有神，挣扎直起身，气也顺了，动作灵活不少，他从床头取出一个匣子，打开后是一尊玉冠，季师笑道：“阿明也到二十了，今日老师便给你束冠取字吧。”

    他沉吟片刻道：“往后你的字便叫子午吧，巫子午还算顺口。”

    子午时为正午和夜半，与‘明’对应，在道教中蕴意颇多，算是一个好字，巫明低头让老人亲手为自己束发带上玉冠，他心里不是滋味，对方待他如亲子，而自己却无一回报。

    束冠后，季师看着面前清新俊逸，英姿勃发的少年，不由面露微笑，他忽然大吟道：“可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    带着许些怨怼，季师直挺挺躺下，溘然长逝。

    门外的弟子听闻，顿时一窝蜂的涌进来，扑到病榻前嚎啕大哭道：“季师……”

