    第5470章

    叶昊略带几分嚣张的态度，让金俊英更加相信他能解决问题。

    毕竟金俊英也是一代大高手。

    虽然他隐藏得很深，知道他身手的人寥寥无几。

    但是他的眼力却不需要藏起来。

    他昨晚已经去看过宁小贝了，知道宁小贝的问题要根治，说不定要靠武道的手段。

    只是武道的手段太多了，很多事情都是差之毫厘谬以千里。

    所以，哪怕是金俊英，也不敢随意的出手。

    叶昊这么说，金俊英反而相信叶昊的能耐了。

    一念及此，金俊英敲了敲桌子，道：“叶少，那我就直说了。”

    “如果让你毫发无损的解决宁小贝的问题。”

    “你想要多少钱？”

    叶昊淡淡道：“不好意思，我不缺钱，这话我似乎已经和你说过了。”

    “除了我不缺钱之外，就是宁小贝之前对谢梦瑶的逼迫，对谢门的制裁，我很不喜欢。”

    “虽然他及时收手，还算是聪明。”

    “但是我没找他麻烦，他就得在家里给我立长生牌坊，给我烧高香了。”

    “现在还要我出手救他？”

    “他想啥呢？”

    “呵。”

    金俊英亲自给叶昊倒了一杯茶。

    “叶少，我有句话可以告诉你。”

    “江湖不是打打杀杀，而是人情世故。”

    “这个年头，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，只有绝对的利益。”

    “冤家宜解不宜结这句话，你就没听说吗？”

    “虽然你身手不错，身后还有金陵谢门、隐世六家给你撑腰。”

    “让你可以面对我们金陵金家的时候，都有底气大声说话。”

    “可问题是，你既然知道宁小贝是宁家人。”

    “那么你就应该知道，宁家在大夏，不可辱啊！”

    “得罪了我，你最多在金陵寸步难行。”

    “得罪了宁家，你在整个大夏都没有容身之地啊。”

    说到这里的时候，金俊英堪称苦口婆心。

    “所以，我劝叶少你好好想想。”

    “只要你彻底解决了宁小贝的问题，你不但可以和我恩怨一笔勾销。”

    “最关键的是，可以得到宁家的友谊。”

    “这可太难得了！”

    “你要知道，宁家一句话，可以让人上天堂，也可以让人下地狱啊！”

    说到这里，金俊英还一副低声下气的姿态。

    “如果你叶少觉得，因为之前我们的恩恩怨怨，你不想要出手，那么只要你开口提条件，我都能答应。”

    “我就算登报给你致歉，也完全没问题的。”

    叶昊眯眼看着金俊英，上下打量他许久，才笑了笑，道：“金大少，你这个样子，知道的人以为你是金家大少。”

    “不知道的人，还以为你是宁家的舔狗呢。”

    “只可惜，我不是路边的阿猫阿狗，你也不是大夏朝堂的大龙头。”

    “在大夏，大龙头是大龙头，宁家是宁家......”

    “就算是宁小贝身后的主子，你就那么确定，他能轻而易举的入主东宫？”

    “醒醒吧，你不要忘记了，宁家可是还有一位人人看好的公主，宁芷蕾......”

    “你用宁家来威胁我，信不信我给她打一个电话，她立马就会从燕京飞过来打你的脸？”

