    听到飞鹰这样对自己说，陆泽在心里猜测。

    “没想到这小子竟然把自己的底细摸得如此的清楚，可到现在自己都不知道，他们究竟是什么人，什么来历。”

    “既然能这个样子对待酒店老板，想必他肯定不是酒店老板的手下，难道是酒店老板背后的势力吗？”

    想到这里之后，陆泽觉得这件事情似乎并不像自己想象中的那么简单。

    他竟然能够过来给自己说出这番话，可是谁现在也无法改变陆泽想要复仇的心理。

    说着陆泽率先出手，朝着飞鹰跑了过来，他根本没有心情去跟这帮人继续计较下去，只想尽快的解决掉这些麻烦之后给自己的兄弟报仇，让他们在九泉之下可以瞑目了。

    飞鹰看到陆泽冲着自己飞过来的时候，虽然别人觉得陆泽的速度很快，可是在飞鹰的眼里这根本不算什么。

    陆泽重重的一击，轻松的被飞鹰给躲过了。

    “你的实力也不过如此么？我还以为你实力能有多强，接下来让你看看我们飞鹰小组的厉害，兄弟们，上飞鹰阵。”

    听到飞鹰这么说的时候，顿时他的手下从四面八方站住了自己的位置。

    手立马化作成了鹰爪一般，纷纷用着鹰深邃般的眼神盯着陆泽。

    “兄弟们，记住这个人一定要给我留下活口，他对我们还有用。”

    听到飞鹰这么说之后，手下顿时从自己的腰间掏出了一个鹰爪链，朝着陆泽飞了过来。

    可是当陆泽刚刚跳起来的那一下，顿时这些鹰爪链化作了一张铁网，直接将他硬生生的给网住了。

    看到这一幕的时候，躲在角落里的于鹤别提心里有多得意了，他止不住地拍手叫好，开口对飞鹰说道。

    “好，飞鹰兄弟，千万不要给他留喘息的余地，直接干掉他。”

    听到于鹤在一旁这样叽叽喳喳地叫着，飞鹰根本没有搭理他，而是冷冷的开口对陆泽说的。

    “陆泽听说你身上还有传承的秘籍，赶快给我一并交出来吧，说不定我还能饶你一命。”

    听到飞鹰这样问自己的时候，陆泽冷哼了一声，然后开口对他说道。

    “看来你们知道的东西挺多，既然这个样子的话，你觉得我会饶过你吗？”

    飞鹰听到陆泽这样对自己说的时候，仰起头来哈哈大笑，然后盯着被自己飞鹰链网着的陆泽开口说道。

    “你觉得你现在还有这个实力在这里跟我谈条件吗？你都已经是泥菩萨过江自身难保了，还有资格在这里跟我谈这些。”

    “赶快把传承秘笈交出来吧，我会让你选一个舒服的死法，这样也算是我对你这种强者的尊重。”

    听到飞鹰这样对自己说的时候，陆泽突然冷哼了一声，全身一用力直接挣脱了他的这张铁网。

    当陆泽挣脱了自己的飞鹰网之后，飞鹰这时候才意识到的事情，有些不太对劲。

    自己的飞鹰网从来都没有人能够挣脱，可是没有想到陆泽竟然如此轻松的挣脱了他的飞鹰网。

    就在他愣神的时候，陆泽以闪电般的速度来到了他的身边，这时候飞鹰还没有反应过来，就已经死死的被陆泽锁死在自己的手中。

    看到自己的队长被陆泽这个样子擒拿在手中的时候，飞鹰的手下纷纷看着自己手中这段掉的飞鹰链。

    一个个脸上的神情别提有多么难看了。

    躲在角落里面的于鹤也观察到了事态，有些不太对劲。

    刚想逃走的时候，陆泽直接转着飞鹰的手腕，甩出了他手中的飞鹰链，将于鹤的脖子死死的勾住。

    “今天你们一个也别想从这里逃走，全都得下去给我的兄弟们赔命。”

    说完之后陆泽手中一用力，直接将于鹤拽到了自己的跟前，可是飞鹰链太过于锋利，刚刚这么一拽直接将于鹤的头颅给拽了下来。

    于鹤还没来得及做最后的挣扎，瞪着眼睛直接惨死在了陆泽的面前。

    “这……”

    飞鹰看到陆泽如此残忍的样子，就连他都没有想到自己没有战败过的成绩，今天竟然在陆泽这里给打破了。

    可为什么到现在，自己都没有感受到陆泽究竟是一个什么境界的存在？

    看到飞鹰眼神里迷茫的光芒，陆泽环视了一下他的手下，然后嘴角微微上扬，露出浅笑，开口对飞鹰说道。

    “怎么，现在你还在心里猜测着我的实力吗？实话告诉你吧，像你们这些臭鱼烂虾，我根本没有放在眼里，全都给我去死吧。”

    话音刚落，陆泽又以迅雷不及掩耳之势，直接结束掉了这些人的性命，而飞鹰直挺挺的倒了下去。

    干掉了这些人之后，看着这一地尸体。

    陆泽根本没有觉得自己有什么满足的地方，可是他们既然能够知道自己身体里的传承，看来他们对自己也是做过功课的。

    这么一想的话，那么上一次去刺杀顾筱的那帮人，应该就是他们派来的吧。

    可是于鹤竟然能够把这些人叫过来，看来他们的背后应该还有更大的势力。

    既然这个样子的话，那么接下来就直接把他们一网打尽吧，省得到时候再有麻烦事情找上门来。

    这时候，彭三爷坐在自己的椅子上，稳若泰山，因为他心里十分的有把握，飞鹰能够将陆泽给干掉，毕竟自己派给飞鹰的任务，他从来都没有失败过。

    可是时间一分一秒的流逝着，看了看墙上的钟表，彭三爷觉得这个时间点，按道理来说，飞鹰应该早已经回来了。

    可是为什么现在都没有飞鹰的消息？

    难道是自己低估了陆泽的实力，还是飞鹰已经遭遇到了什么不测？

    想到这里彭三爷的心不免为飞鹰担心了起来，虽然自己的这一个手下对他来说不足为奇，但是如果死了的话，实在有些太可惜了。

    就在他思考着这些事情的时候，手下慌慌张张的直接推开了门跑进来给他汇报着说道。

    “彭三爷，大事不好了。”

    听到手下这样对自己说的时候，彭三爷心里有一种不好的预感。

