    如果是在大海上，面对展开了舰体的舰娘，也就是正常军舰姿态的她们，陆军的火力对舰娘影响是非常有限的。

    坦克的“尾翼稳定脱壳穿甲弹”，也就是那种形状像是一个巨大钉子的炮弹，理论上能够穿透七八百毫米的装甲。

    虽然没有装药，但是对于内部空间狭小的坦克，穿透之后崩落的碎片就足以杀死内部的成员，让坦克报废。

    反坦克导弹使用的聚能战斗部，命中之后造成的高温金属射流，能够烧穿一千毫米以上的装甲，也足以杀死装甲后的人员。

    但是战舰与坦克不同，即便是两千吨的驱逐舰，重量也是坦克的几十倍，空间甚至上百倍，而且内部有大量的密封隔舱。。

    钢钉和金属射流打在战舰身上，结果就是大量舱室中的某一个，被打出来了一个小眼，就像是被蚊子咬了一口。

    如果这个舱室正好有人，也许能个杀死几个人，如果没有人，那么直到安全巡查之前，战舰都不会知道自己身上多了个眼儿。

    甚至是，导弹和炮弹正常都是打在水线以上的，以至于这个眼儿大概率是不会进水的。

    这个眼儿堵上，或者是不堵，都没有太大区别……

    如果是二战时代的坦克，对那时候的重装巡洋舰和战列舰，那就更加完全无能为力了。

    但是，环境如果放在陆地上，换成人形状态的舰娘，面对正常尺寸的坦克，那情况就有所不同了。

    舰娘的人形身体的防御能力，大致相当于其原型舰体的主装甲，大和是410毫米，黎塞留是327毫米，衣阿华是312毫米。

    小型舰的防御能力，比其主装甲实际防御能力，有一定程度的增加，但是也不会超过更高级别的舰娘的防御力。

    虽然作为一个人形生命，这种防御能力仍然堪称恐怖，但是面对针对性的武器时候，就变得有些危险了。

    最为关键的是，恢复人形之后，用以承担伤害的“巨大身体”，现在没有了。

    坦克的“钢钉”和反坦克导弹的金属射流，可以将绝大部分舰娘的人形体直接贯穿……

    这时候，她们的身体，虽然不会像人类被步枪命中那样，被撕裂出巨大的豁口当场死亡，但却仍然可以算是重伤。

    只要一次命中，就足以影响她们的活动和作战能力，如果被连续命中多次，是真的会被杀死的。

    当然，在绝大部分情况下，舰娘不会给陆军这样的机会。

    身体只有人类少女尺寸的她们，拥有着匹敌千群万马的恐怖力量，如果只是保持人形姿态躲避和逃跑，而不是故意在路上停下来挨打，传统坦克基本不可能命中她们。

    但她们如果有作战目标，要在陆地上进入作战状态的话，那情况就又不同了。

    舰娘在陆地上同样可以展开舰装战斗，但陆地本来就不是她们的正常作战场景，她们天生就会受到非常多的限制。

    首先是行动会变得迟缓很多倍，主要是尺寸庞大而且沉重的舰装，会严重影响她们在陆地上的灵活性。

    特别是战列舰们，舰装可能会占据与坦克类似的空间，但是却跑不出坦克的速度。

    舰装在陆地上难以稳定，无法完全发挥全部武器威力，关键是开炮的时候就必须停下来。

    深海舰队也是一样的情况。

    而陆军的坦克，一边跑一边开炮，只是最基本的能力。

    如果不列颠联盟有大量的坦克部队，让坦克集群去追赶上岸的深海，这些深海就只能收起舰装开溜，或者变成坦克集群的靶子。

    那些深海如果反过来，朝着坦克集群冲锋，那也是在找死，被正面集火的时候，她们比普通坦克强不了多少。

    除非她们的数量占有绝对优势，通过绝对优势火力，用最快的速度把坦克集群给扬了，而这基本不可能。

    但问题就在于，大英没有陆军，更没有坦克，这就挺让人无语的。

    虽然你是海军大国，但是坦克也是你发明的啊，你应该有很多坦克才对啊……

    无奈的朝歌下意识的想到二战，就本能的问德意志有没有坦克部队，这是想让反击去找德系舰娘组织求援。

    反击听了之后，下意识的点头的同时，又回头看了一眼身后，爆炸声此起彼伏的城市，轻轻的叹了口气说：

    “俾斯麦和黎塞留那边都有坦克部队，但是……已经来不及了……除非她们的坦克能飞过来……

    “而且，她们的坦克并不是特别多，就算是全飞过来，也最多能救援两三个军港。

    “而现在整个联盟都在遭到同样的攻击，其他的舰娘组织也未必不会遭到攻击……”

    朝歌也彻底没招了：

    “那你们先尽可能拖延深海舰队的活动，尽可能的疏散人群。

    “我们第一批远征舰队再有20个小时就能抵达，她们是带着直升机和坦克的，到了之后就能帮你们控制住局势了。

    “我再去跟我们指挥官和同伴们商量一下，看看怎么更好的支援你们……”

    反击想要说什么，犹豫了几秒钟，最终还是没有说出口，只回了一句：

    “谢谢你们。”

    双方暂时停止通讯，朝歌马上用最快的速度，把内容整理之后，发给了所有的契约舰队，希望所有人一起出主意。

    同时现场亲口跟许星辰说明了情况。

    许星辰听着朝歌和反击聊天，就知道那边遇到大麻烦了，也大致猜到了可能发生的情况。

    听到具体的报告之后，表情异常沉重的叹息说：

    “我们还是晚了一步，如果追击作战完成之后，马上出发前往西方群岛，现在应该已经抵达了。

    “但是我还是大意了，我只是想让大家稍微休息一下，然后轮换一下，没想到母体就在这个时候爆发了……”

    朝歌下意识的劝慰说：

    “这不是我们的错，指挥官不用自责。而且，如果您大意了的话，深海母体也算是大意了……”

    许星辰一愣：

    “母体也大意了？这话怎么说？”

    朝歌稍微整理了一下语言：

    “现在……西方群岛遭到攻击的，只有不列颠联盟一个组织，其他组织暂时没有遭到攻击。

    “这应该是母体吸取了之前的教训，决定集中力量各个击破。

    “她应该是没有想到，我们会去星球另一边支援。

    “所以，在我们的舰队抵达之前，她最多也就是摧毁不列颠联盟一个组织。

    “想要继续扩大破坏范围，那就得问问我们的远征舰队同不同意了！”

    许星辰的心情稍微好了一点点，但是仍然完全开心不起来：

    “如果可以的话，我是不想让深海母体破坏任何一个地方的。”

