    现在，易夏觉得，自己可以在b乎上参与，关于“论在高空鸟瞰大地是一种怎样的体验”的相关话题了。

    当然，严格来说，这也算不上什么高空了。

    爬云攀升的速度，并不算快。

    否则的话，也不叫爬云了。

    可即便如此，在地面上的一千米和天空上的一千米，又是两个概念了。

    周边的风声愈发凄厉，易夏也就按住了云头，没有再往上攀升。

    毕业多年，易夏的地理知识也忘得差不多了。

    但基础的常识，还是知道的。

    高空中空气稀薄、温度极低，他贸然飞进去。

    怕是又为柳城的科研工作者们，增加了一个新的“不解之谜”。

    所以，易夏只是静静地悬停在空中，凝视着底下笼罩在一片华光中的柳城。

    朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗……

    这是古人的浪漫，却依然能够沿用至今。

    当然，易夏的水准据此还差得远了。

    现在？

    他也就勉强一个“全市通”的水准。

    不过按照这个思路来看。

    易夏想了想，忽然发现自己已经解锁了，柳城全市早点摊位任意体验功能。

    这是他还在柳城上学的时候，就早就幻想过的梦幻体验了。

    众所周知，早点摊是存在“绝活”系列的。

    譬如东家的米粉，西家的油条，甲店的包点，乙店的豆浆。

    开家早点摊，若是正经老店，总有一二项能够拿出手的招牌。

    易夏就曾想，要是以后发达了。

    就早起开车去每家买个上一两份招牌，吃个酣畅淋漓。

    后来工作了，资金方面倒是问题不大。

    但比起上学的时候，时间则更为稀缺了。

    就连看看小说、打打游戏的空隙，偶然都会被杂乱的生活节奏所填充。

    现在，他终于拥有实现这一曾经梦想的能力了。

    可易夏只是在云间微微一笑，便不再多想。

    时过境迁矣……

    …………

    …………

    巫瞳失魂落魄地行走在黑暗的山道上。

    她只觉得心头郁结。

    那张满是褶皱的医院诊断证明书，正安安静静地躺在她的小包里。

    巫瞳不想去看它。

    就仿佛不看它，病痛就不会存在一般。

    没人想自己的名字，被写在病危通知单上……

    巫瞳觉得痛苦万分。

    她跌跌撞撞地行走在黑暗中，泪水忍不住流淌。

    她倒宁愿自己得的是绝症，这样也彻底能死了心，一了百了。

    钝刀割肉，生不如死……

    巫瞳没有回租房，她不想被室友听到自己的崩溃与软弱。

    就像农家预知到自己死期的狸花猫，总是挣扎着逃出人家。

    哪怕是猫，也不爱被人瞧见自己狼狈的模样呢。

    更何况是人？

    巫瞳想喝酒，又怕引发了并发症。

    到时候，还得麻烦家里人请假照顾自己。

    成年人的宣泄，好像都需要小心翼翼的。

    就像这片山坡——这是巫瞳能够找到的最为安全的无人区域了。

    有些坡度的山道，让巫瞳前行得有些费劲。

    在爬过一个弯道后，气喘吁吁的巫瞳忽然瞥见了树林中有一双眸子，正静静地看着自己。

    他背对着月光，黑暗中瞧不清他的模样。

    悚然一惊后，不远处城市的灯火和夜市模糊的喧闹声，给予了巫瞳一些安全感。

    她低垂着头，抹了抹脸上的泪水。

    就好像，那只是爬山辛劳后，粘稠的汗水一般。

    但心下，却更为沮丧了。

    本来准备去山顶好好哭一场，半道又被人瞧见窘迫的模样。

    巫瞳转过身，准备离开。

    就在这个时候，室友打来了电话。

    突然响起的手机铃声，让巫瞳浑身一震。

    然后，她接了电话。

    良久，巫瞳挂了电话。

    这么晚还没回租房，室友有些担心她。

    也许说不上是多么深厚的、伟大的情感。

    但这一刻，巫瞳感觉心头浮现出些许暖意。

    就好像，原本一直折磨着她的病痛，都消失了一般。

    她也许，只是需要那么一点安慰。

    然后，巫瞳想起刚刚在打电话的时候，林子里那人似乎说了一句什么。

    巫瞳没听太清。

    她内心挣扎了一下，然后转过身，却只看见一片幽深的树林。

    那人已经不见了……

    巫瞳有些悚然，匆匆忙忙地下了山。

    步履轻快，全然不似上山时那般困顿。

    到了山脚，她听见些许虫鸣。

    这让她有着重见天日的感觉。

    就好像，山上有着某种令人压抑的东西。

    巫瞳忍不住回过头，只看见一片郁郁葱葱的树林包裹着并不高大的小山。

    静谧中，却不见任何异常……

    …………

    …………

    地下室里

    易夏瞥了一眼，自己综网面板上多出来10点职业经验，不置可否地笑了笑。

    巫姓，可不是什么大姓。

    茫茫人海，说是巧合倒也有些勉强。

    但也就算是碰巧遇见了，便顺手帮上一帮也是无妨。

    毕竟，再没有比姓氏更为清晰和牢固的“靶点”了。

    当然，巫姓的起源也确实与巫觋息息相关就是了。

    易夏琢磨着，刚刚的偶遇可能与这片土地的祭祀有关。

    他掌心的印记，收束了“巫”的力量。

    也因此，被加塞一二琐事，倒也正常。

    位面意识，当然是不存在人格化意志的。

    可笼罩在这片土地的、绵延千年的祭祀，却纯粹源自人心的意志。

    也因此，它自然会存在某种超脱自然的、与人类行为和价值观念相近的行为。

    简单粗暴地理解：可以认为是祖宗心疼后代的崽子了，便托天道加塞了这一波。

    当然，实际情况下，鬼神早已不复。

    所谓的祖宗，已经成为了一个又一个感性而温情的概念。

    也因此，其实际作用过程要更为复杂和晦涩。

    巫觋的本职上，有些许偏科的易夏，在知道大概的情况后，也就没有对此再深究。

    鬼神的时代已经过去了，他也没有选择那方面的道路。

    深究这些，在某种意义上，也能视为一种思想上的祭祀。

    在魔法粒子随着位面意识的波动而逐渐活跃的时代，它可能就不再是简单的、概念上的祭祀了。

    尤其是，对于拥有巫印的易夏而言。

    易夏可不想，在这片土地上再看到神明。

    哪怕是嫦娥也不行！

    对此意志坚定的易夏如是想道……

