    脸庞上浮现一抹狰狞和暴怒之色，赵天可是他这一脉最杰出的后辈啊，竟然就这么死了，对他来说打击也太大。

    他现在全身都在颤抖，眼中的杀意近乎呈实质性的爆发出来。

    赵寸山和赵梦洁、赵老等人对视一眼，心中也有些震惊，连他们都没有想过，林寒的战绩会这么辉煌。

    可以想象，没了赵天赵有宾就是没牙的老虎，已不被他们构成威胁，这让他们心中很畅快。

    尤其是赵梦洁，只觉现在的林寒风采绚烂无比，芳心都忍不住狠狠的颤了颤。

    这家伙自从见过后就有些不顺眼。

    现在才知道魅力很非凡。

    一时间，她都忍不住轻咬一下红润的嘴唇，心中泛起一抹倘若能跟他真正的结为夫妻，似也是一个不错的归宿的想法……“混账，林寒，我要你的命。”

    这时，怒吼传开，赵有宾终于忍受不住了，胸腔之内的杀气，让他整个身体都要炸开，狠狠地一拍桌子，将前面的桌子都瞬间拍成粉碎。

    他脚掌猛地一踩地面，身体像一头狂暴的老狮子，朝着林寒冲过去。

    五指成爪泛起浓郁的杀光，攻向林寒。

    很多人都大吃一惊，赵有宾可是老牌强者啊，远不是年轻人可是抗衡。

    他出手要对付林寒，林寒纵然有三头六臂也不可能是对手。

    难道林寒也要死吗？

    “赵有宾，你干什么，输不起是不是？”

    这时，赵寸山冷喝，自然不可能眼睁睁地看着赵有宾对付林寒，当下身体一动，同样是化为一道神光飞去，拦在赵有宾前面。

    一掌拍出，一道凶猛无比的能量光团炸开，赵有宾当即被震得狼狈倒退了几步。

    就算他也是一家之主，跟赵寸山之间的实力，还是有一些差距的。

    “赵寸山，你给我闪开，今天我一定要讲这小子杀了，将他碎尸万段，挫骨扬灰。”

    赵有宾死死的咬着牙，眼中爬满一抹腥红的血丝，怒声道。

    赵天的死亡，让他近乎失去了理智，脸色阴森的像一头老鬼。

    “哼，你未免也太不守规矩了吧，外脉大比之中，生死有命，以往你那一脉杀我城主府的人，不在少数，现在你却要动手，你当九仙族的规矩如无物是不是？”

    赵寸山冷笑道。

    他城主府一脉的天才，有好几次都死在了赵有宾的人手中。

    早就憋一股气，现在得到报复，心中很舒畅。

    赵有宾脸皮一抽，外脉大比的规矩的确如此，谁若死了只能怪他技不如人，从来不可以清算。

    现在他还真有一种无可奈何之感。

    “退下吧。”

    这时，绿袍执事也是站起来，叹道。

    赵天是一个好苗子，成长下去，就算比起九仙族核心族群的那些天才，也差不了太多。

    就这么死了，他也有些遗憾。

    但规矩就是如此，他身为执事，主持外脉大比，自不能坐视不理。

    赵有宾只有死死的咬着牙，目光猩红的望着赵寸山，像一条欲咬人的毒蛇般，森然道：“赵寸山我跟你没完，就算不死不休，我也一定会找你报仇。”

    他愿意豁出一切。

    赵寸山只是对他冷笑一声，并不理会。

    “好了，比赛继续。”

    绿袍执事挥了挥手道。

    赵有宾和赵寸山唯有相继再次坐在座位上。

    …………场中的气氛这才舒缓下来。

    很多选手望着林寒的目光，仍旧带着一抹浓浓的敬畏之色。

    这真是一个少年杀神，连赵天都被他横杀，手段太惊人。

    不出意外，在这场外脉大比之中，他一定能取得一个好成绩。

    毕竟能和赵天媲美的寥寥无几。

    “这就是五级仙骨？”

    林寒没在意众人的神色，飞到了半空中，手挥一挥将五级仙骨拘禁在手掌中，不由轻轻一笑道。

    五级仙骨的确很梦幻，像一块五彩缤纷的玉石，在其中充斥着强悍无比的能量。

    他有直觉等他吸收一番，自己的实力还会有不小的副增。

    毕竟这是赵天的本源之力。

    当下，他便手掌一挥，将五级仙骨收起来。

    瞧得这一幕，刚坐到座位上的赵有宾，更是气的牙齿一咬，差点一屁股坐在地上。

    这混蛋杀了赵天不说，竟还拿他的五级仙骨，太可恶了。

    “大鹏秘术，为我掌控。”

    接着，林寒眸子中散发出一股奇异的黑光，再次望向大鹏蛋，嘴中轻喝。

    他将噬魂之眸再次施展出来，总算看到大鹏蛋之中的秘密。

    轰！下一刻，他感觉整个人仿若是来到一片奇异的星空，四周漆黑一片。

    一只巨大的金翅大鹏，在虚空中翱翔，双翅展开仿若能够遮拢星河一般，气势恢宏。

    林寒在其面前，渺小的如同虫子一般。

    “这就是金翅大鹏的秘术？”

    林寒惊憾，这种势当真惊人。

    要知道金翅大鹏是一种上古神禽，就算真龙凤凰见到都要忌惮三分，所以它的秘术，威力绝对是惊世绝伦的。

    林寒心中不由浮现一抹激动之色，全神贯注开始观看，像一个武痴见到了让他动心的武功心法，疯狂吸收上面的秘术奥义。

    大概足足过半个时辰左右，林寒才紧闭的双眸猛然睁开，顿时体内响起一道金翅大鹏凶猛无比的啼叫之声，将附近石林，不少石头都炸的瞬间粉碎。

    一些实力低下的人，更发出凄厉的惨叫，身体像是野草一般倒飞出去。

    就算观看台上，很多人的茶杯都瞬间崩碎了。

    诸多外脉家族的族长，都忍不住吃惊。

    光一道声音，都让人有一种心胆皆寒之感。

    这金翅大鹏的秘术当真惊人啊。

    林寒也兴奋一笑，双拳一握，感觉体内充斥着使不完的力量。

    接着他看了一眼高台，忍不住嘴角绽放一抹豪情的笑容，双臂一展，刷的一声，背后出现一对金色的翅膀，飞向高台。

    四周又响起一片惊呼。

    这明显是得到金翅大鹏秘术后，林寒产生的变化，神威凛然，像真正的上古神明转世，太神武了。

    眼力过人者，都能够感觉出来，羽翅中还流淌着一股强悍的味道。

    

