    星辉掩映。

    夜空的星辰繁多且璀璨。

    天上悬挂的不止一轮明月，这些都是距离灵界极近的星辰，绽放着光芒。

    在灵界即便是夜晚也并不多昏暗，因为有太多的星光洒落。

    山林之中。

    虫鸣清脆。

    在一处燃着篝火的山洞中，林夕和江小夕正在休息。

    哪怕是修士，长时间飞行也是会疲惫的。

    而玄天圣朝又距离玉鼎圣朝极远，自然需要中途停下来好好休息一番再上路。

    像这样的山林存在很多稀奇古怪的妖兽妖虫，在所以还是得小心一些，在疲惫之时遇上进攻性强的妖兽妖虫，那会多出很多麻烦。

    养精蓄锐是很重要的。

    江小夕对此也很兴奋。

    大概是极少在山洞里过夜，燃着篝火取暖，这对她来说是相当新奇的体验。

    林夕闭目养神。

    大乾炼神术缓缓运转，神识之力缓缓恢复，并且在不断的修炼中，识海极其细微的壮大着。

    青虎形状的印记，在如灯盏一般在识海中微微发光。

    既不灿烂喧宾夺主，也不黯淡失色。

    林夕也不管他。

    现在他倒是有别的事情要做。

    心神浸入，缓缓进入空灵状态。

    仔细的感知漫天星辰。

    他在空灵之境中寻找那一点宇宙中的联系。

    青云宗。

    神机阁中。

    阁楼中有一个小小的人偶，人偶栩栩如生，就像是活的一样，材质很特殊，散发着淡淡的生命气息。

    最重要的是，这个人偶衣着装扮，五官神情竟然和林夕一模一样。

    没错这就是林夕当初分魂出来，以天青莲莲藕为躯凝聚的分身。

    神机阁阁主白发苍苍，深邃的眼眸好似蕴涵星河，他望棋盘，观天象，隐约察觉到了什么，眉眼中闪过一丝喜色。

    他快速来到小人偶身边，快速捏动了几个神秘法决，万象棋盘绽放光芒，阴阳倒转。

    一道细微的光芒突然冲天而起，灌入星辉宇宙之中。

    “系魂！”神机阁阁主大喝一声。

    小人偶身上萦绕着淡淡光辉，下一刻它的眼睛猛地睁开，流露出几分惊讶与欣喜，有些生涩开口：“成功了？”

    声音稚嫩可爱，大概是第一次开口不熟悉，所以还有些大舌头。

    神机阁阁主欣然道：“成功了成功了，哈哈哈哈，成功了。”

    灵界与凡间不知相距多远，能够建立联系已经是天大的喜讯了。

    “这个好消息可得告诉他们。”神机阁阁主笑道。

    小人偶艰难开口：“阁主稍等，我与分身联系微弱，恐怕相通不了多久，还是先抓紧时间吧。”

    “对。”神机阁阁主点头：“你第一次和分身建立联系，而且是相隔这么远，持续时间确实会很短，以后便会好很多了。闲话不多说，你现在情况如何？可曾遇到什么危险？”

    “安全抵达灵界，暂时没有遇上什么麻烦事情。”小人偶轻声说道。

    “那就好。”

    “青云宗现在近况如何？”

    神机阁阁主笑道：“现在青云宗一切都好，而且在逐渐变得更好，你放心吧，如今的文心界，已经没有人敢与青云宗作对了。”

    青云宗一灭四，加上各种盟友，谁还敢招惹？

    “那就好。”小人偶颇为老成的点了点头：“我拜托宗门寻找的两件魔修宝物，不知道有没有消息。”

    神机阁阁主闻言有些无奈：“已经尽全力在寻找了，可是仍然没有半点线索。以现在青云宗的影响力，应该没有人会抗拒青云宗的悬赏。”

    青云宗发出悬赏，能够提供魔修法宝线索的人可以获得不菲的报酬。

    若是能直接拿来魔修法宝，甚至可以直接兑换一件顶级灵宝。

    这可是相当诱人的交易，而且还可以获得青云宗的友谊。

    现在的文心界，林夕根本不害怕暴露这些会引来什么麻烦，因为没有人敢来找他的麻烦，所以他可以放心大张旗鼓的寻找。

    但即便把细节描述的再详细，也得不到任何消息。

    “哎。”小人偶叹了口气：“这两件法宝对我实力提升巨大，若是能尽早找到就好了。”

    神机阁阁主却突然收到：“林夕，你有没有想过，或许两件东西并不在文心界。”

    小人偶一愣。

    “如你所说，这八件法宝为一套，那古往今来那么多年，总不可能只有你一个人得到过。只要得到一件，必定会努力去寻找成套法宝，可却从来不曾有任何关于八件成套法宝的记载，应该从来没有人得到过全套法宝。”

    既然没有人得到过。

    那或许可以证明，这些魔修法宝不一定都在文心界。

    林夕猛地想到了。

    对啊！

    蟒神像就不是在文心界找到的，而是在金袍人开辟出来的一个全新秘境中。

    小人偶苦着个脸：“若是不在文心界，可就麻烦了。灵界如此辽阔，想要寻找一件宝物何其艰难，说不定就被埋在什么无人之地吃灰呢。而且要是藏在某个秘境中那可就更糟糕了。”

    灵界不比文心界。

    在文心界林夕已经无人敢招惹。

    但在灵界，能够随手灭他的人太多太多了。

    他必须得小心。

    所以根本不可能高调的寻找什么宝物。

    “只能看运气了。”神机阁阁主无奈道：“总共八件，分散于世界各地，你能找到六件，说实话已经是侥天之大幸了。”

    小人偶沉思了一会儿，认真点头：“阁主说的是，我确实有点贪得无厌了，仅靠这六件宝物，同境界修士中便无人是我的对手。妄图想将八件集齐确实是有些贪心了。”

    “命中有时终须有，命里无时莫强求。”神机阁阁主幽幽说道。

    他从踏上仙道起便专注推演之道，对一切看得更加透彻。

    或许修士不相信所谓的命。

    但有时候机缘这东西，真不好说。

    神机阁阁主笑道：“你能明白这个道理便好，须知修炼的根本永远是自身，而法宝，丹药终究是辅助。”

    “执着于法宝，便是执着于表象，忘记了大道。”小人偶郑重说道：“多谢阁主指点，弟子知晓了。”

    那份寻找另外两件宝物的心，一下子淡了许多。

    若是境界修炼到圣人之境。

    一言可改天换地，一动可逆转万物。

    又何须什么宝物？

    一切敌手岂不是轻易碾碎？

    林夕心念一动，若有所感。

    “化神之境，讲究身外无物，将一切回归自身，原来是如此。”

