    空山新雨后。

    一夜的暴雨将去往后山的路冲刷的更不好走了。

    周萧倒是没关系，就是苦了周采薇。

    小姑娘很少去爬山，就算爬山也是去一些景点什么的地方，真正爬这种山路，还是第一次。

    周萧用力牵着她的手，将她爬山的力道全部放在了自己身上。

    反正也不急，若是爬累了，就挑个地方坐下来歇息。

    找了块儿干净的石头坐下。

    周采薇敲着腿。

    这才走了一半的路，却已经腿脚发麻了，望了望山上的道馆。

    看起来很近了。

    但周萧告诉她，就按他们这个速度，最起码还得走两个小时。

    “累了？”

    周萧不见疲惫。

    拿下肩上的背包，拿了水壶递给她。

    周采薇接过，却是倔强地摇了摇头，撑着石头就要站起来，示意她还能继续走。

    还不累。

    “我累了。”

    周萧坐在她旁边。

    她脸颊微红，只好也跟着坐下来，依旧是扶着石头坐下来的。

    腿都有些发抖了。

    说不累，那是假的。

    只是在周萧的面前，没来由的想要逞强一下，想让他看看，自己已经不是在米国时见到的那个柔弱小姑娘了。

    “空气真好。”

    突然，周采薇说了句。

    “刚下了雨，都这样，又是在山里，闻起来是觉得挺舒服的。”

    自从上山，周萧都少有揉鼻子的动作了。

    城市里的各种味道，有时候难免会让他觉得有些不舒服。

    “要是能住在这种地方，也不错。”周采薇又说。

    “就是路不好走。”周萧随口搭话。

    “是啊，飞云道长为什么不修一条更好上山的路呢？”周采薇疑惑道。

    不用等周萧回答，已有一个冷淡的女声远远飘了过来：“没钱，而且这也是一种修行。”

    周采薇吓了一跳，“呀”的叫了一声，回头看到了穿着雨靴沿着山路下来的白云道姑。

    她现在不是道姑打扮，穿着常服，长长的也不似以前见面那样散开，而是专门扎了起来，还用了一根筷子当发簪。

    看起来，不像是个道姑，倒像是一个随性的普通女人。

    “刚下过雨，山路不好走，师父让我来接你们。”白云道姑说明来意。

    但看她挎着的篮子，估计不是专程来的。

    应该就是顺路。

    她对周萧没什么好脸色，可能是还记着以前发生的事情，倒是对周采薇的脸色还算是温和。

    三人同行上山。

    白云道姑是经常上下山的，对上山的路相当熟悉，一双长腿迈开步子，一步就能顶得上周采薇的两步。

    没走几分钟，周采薇就被落在了后面。

    她气喘吁吁又倔强的爬着。

    周萧慢慢跟在她后面，看着她小腿上的反应，已经是到极限了，再让她继续走下去，会有脱力的危险。

    “我背你吧。”周萧主动说。

    “不……”

    没等周采薇拒绝，背包已到了她身上。

    周萧也蹲在了她的面前。

    “上来。”

    “我还能走。”周采薇倔强道。

    “太浪费时间了，你瞅瞅，她都走那么远了。”周萧用下巴点了点前面步履如风的白云道姑。

    周采薇这下无话可说了，低下身子，爬到了周萧背上。

    周萧的手臂环在她的大腿上。

    两条手笔紧紧箍住了她的两条大腿，又让她抱住自己的脖子，骤然腿下发力，几乎是沿着山路跑上去的。

    很快，追上了白云道姑。

    三人一路上都没有什么交流，周采薇累得不想说话，白云道姑跟周萧没什么好说的。

    到了道观门口。

    大门大开着。

    飞云道长的小徒弟坐在门槛上看着书，脚边还卧着一条大黄狗，看到了白云道姑的身影，大黄狗飞奔了过来，绕着她打转，俨然很高兴的样子。

    大黄狗明显对人没什么戒心，就算是周萧和周采薇这两个陌生人，它也毫无戒备的吃他们递过来的食物。

    “师父现在应该在打坐。”白云道姑终于又说话了。

    带着二人来到了后面的客房。

    她问：“房间不多，你们两个人住一间，没关系吧？”

    周萧看向周采薇。

    周采薇摇摇头，示意没关系。

    倒不是说已经默认和他是什么亲密关系了。

    睡在同一个房间里而已，又不是要做什么见不得人的事情。

    再者说，顶多就是住一晚上而已。

    背包放进了客房。

    周采薇坐在椅子上，已经动弹不了了。

    腿很疼。

    而且连中午饭都吃不下去了。

    有些人就是这样，一旦运动过量后，再好吃的东西也没有胃口了。

    飞云道长就像是卡着时间结束打坐的。

    午饭刚做好，他也正好从静室里面出来了，还是平时那副道士打扮，但头发乱糟糟的，就跟狗啃过一样。

    周萧看着乐呵，“道长，你这发型，怎么这边缺一块儿，那边缺一块儿的。”

    飞云道长有苦难言。

    按说，修道之人没必要在意外形。

    可这个发型实在是有口难言了。

    他也没办法，小徒弟某天不知道为什么突然想要学理发了，就让她抓着飞云道长的脑袋练了练手。

    然后，就变成了这样子。

    “周先生冒着大雨来山上，真叫人有些意外。”飞云道长扯开话题。

    周萧笑道：“现在的香山，要说还有什么地方是清静的，也就是你这里了吧，再说我还带了个朋友过来，想躲一天清静。”

    “就一天？”

    “就一天。”

    飞云道长微微叹气。

    “道长有需要帮忙的地方？”周萧随口问道。

    飞云道长微微摇头。

    他没有要帮忙的地方，叹气也只是随口叹气，在叹周萧刚才说的那句清静。

    在现在的香山，清静的地方确实是不多了。

    更何况，他还是周萧。

    虽说飞云道长已经很久没下山了，山下的事情不是知道很多，但他知道周萧是个无事不登三宝殿的人，一旦上山，那就是真的有事儿了。

    看在小徒弟的份儿上，收留他。

    也正好借着这个机会好好问问小徒弟身上的情况，灵力是个好东西没错，可像小徒弟这样肆无忌惮吸收灵力不会使用，就是天大的麻烦了。

