    今天的衣服很搭，就像是情侣装一样。

    叶修一身白色运动装坐在驾驶室，李想坐在副驾驶上扣好安全带，蹦紧的安全带勒出一条玛利亚海沟。

    已知世界上最深的地方就是玛利亚海沟，叶修很向往海底的风景，不过没机会一探究竟。

    有山有河的环境一直让人向往，叶修不能免俗，他就是个俗人，主要是好色。

    目测……有些把握不住。

    果然是异性相吸，真能吸，艾玛……出不来了，

    “管好你的发热余光，我皮肤都能感觉到发烫了。”李想瞥了一眼叶修，缓缓的说道。

    “你自私了李总，我什么都没有看到，我这是热情如火，目光炙热！这是做人热心肠的表现而已。”叶修才不怕她知道。

    就是光明正大看，反正男人爱好不都是这些吗？这种常识女生怎么可能不知道？

    她们只是不说……

    “你就是发*情如火，眼冒金星也不是你耍流氓的理由，没上手是你最后的冷静了吧？”

    李想感觉屁股着火似的不舒服，叶修的余光就像是可以透视一样。

    强烈的有些受不了……

    叶修：“……”

    “没，什么都看不到，你狭隘了！”

    “你们男人的想象力可是天马行空的！轮廓从来不妨碍你自己脑补内容。”

    我就是想了，那又怎么样？还不能锻炼想象力了？男人要是没有想象力，活着还有啥意思！

    太多地方需要想象力。

    “没有那么严重，运动可以缓解这方面的焦虑，我感觉还好，不用自己动手丰衣足食。”

    叶修实话实说，运动确实是有这方面的效果。

    “运动？哦！花销不小吧？”

    李想能理解成年男人的高层次需求，特别是叶修这种，年轻有钱，颜值多*精*的高富帅。

    “我没有做过那种事情好吧，把头次留给对象的，很多东西是可以克制的！”

    李想又开始开小车车了，总能想到那些违规地方的花钱模式。

    “真的吗？我不信，我要是你那么有钱，我肯定后宫！”

    李想畅想后宫的快乐，可惜她是女生。

    “你要是个男的你就得考虑自己的腰子，考虑只有一个矿泉水瓶的消耗，还有花柳病不好治疗，还有以后一个个三十岁的母老虎抗不抗的住。”

    叶修细数后遗症，能数出来很多：“而且，从生物学角度来说，器官都差不多。”

    李想:“……”

    咦，羞羞！

    恬不知耻！

    真不要脸！

    怎么能和女孩子说这种事情呢？我又不喜欢听这个！

    “你说这些的时候不脸红吗？你考虑过旁边这位女士的感受吗？”

    “我应该应该考虑，旁边这位脸红却听的认真的女士的感受吗？为什么我感觉她还想听？”

    叶修瞄了一眼李想红苹果一样的脸，明明害羞，却竖着耳朵。

    虚伪的诚实。

    “对于一个男人来说，履行承诺才是最难的。”李想转过头，吹着微风。

    “这个没办法提前拿到答案的，只是我们应该相信自己的判断不是吗？”

    叶修看了看她，眼光热烈，包含着很多信息。

    “好好开车，整个交通事故的话，今天就没得玩了。”李想提醒他。

    说话，主要是想避开那种暗示性很强的眼神，看一眼都能读出很多东西，叶修又在A她。

    窗户纸还在，还能有回旋尴尬的余地要是说出来了，结果不能接受，连朋友都没得做。

    叶修很清楚这个事情，因为被倒追太多次。

    在培养培养，养肥了再说。

    不能急于求成！

    要毕其功于一役……

    李想看着窗外，不知道在想什么，叶修偶尔看看他，她可以从车窗倒影里看到。

    1，2，3，4，.....5.....10.....15！

    哎！

    叶修看了她十五次，李想要是连这个都不知道的话，她就是个傻子了。

    不过叶修不说，她不知道叶修现在是什么意思，大家有好感，好感不够？怕自己拒绝？

    怕什么？

    大概，可能，也许我不会拒绝呢？

    试试看又不会少块肉！

    真矜持！

    男人那么矜持干嘛？

    豪放一点不好吗？

    愁人！

    李想默默地看着叶修，她不好意思光明正大的盯着看，一直看那种，几秒钟还行，多了就脸红。

    “你们男生会喜欢比自己大的女生吗？”李想突然问了一句。

    叶修想了想，他有自己的答案：“我会，如果我喜欢她的话，我不会在乎那么多，家庭也好，长相也好，性格也好……”

    李想考虑了一下：“性格不合，家庭不好，长相一般，身材一般，脾气很大，这种你也能忍？”

    叶修摇摇头：“李总，爱情是双向选择和努力，沟通交流是平等的，性格脾气是可以磨合克制的，哪怕我对象是打遍十里八村无敌手，我相信她不会锤自己老公。”

    李想的脸以肉眼可见的速度变红，打遍十里八乡这个事情她做过，还不是一次，一度统治了一群熊孩子好几年。

    “你想过没有？感情的风险很高，就像是妖股一样。”

    “我想过啊，那有什么关系？遇到良人很难的，如果互相都不是能迁就和理解包容改变的人，那就不是对的人，反过来说就是对的人。”

    叶修的想法没有那么复杂，就是简简单单的，能在一起过日子，且没有那么多狗屁倒灶事情的，喜欢的人，就是对的人。

    关上门，谁家不是一地鸡毛？

    矛盾，吵闹，生气，意见不合，不理解，太固执，这些零零散散的原因和理由分手的很多，在一起却只需要足够爱对方就可以。

    没有一路坦途，也不可能没有波澜，生活中两个人在一起会遇到各种各样的问题。

    不在乎遇到的问题怎么样，你得考虑问题会不会影响你的爱情。

    因为爱情和问题你得选一个。

    “到了？”李想问道。

    “到了！我们下车吧！”叶修把小包带上。

    旁边一水的BBA，各种豪车很常见商务车，宾利劳斯莱斯都可以看到。

    “艾玛，长见识了，这么多豪车，开个租车行肯定赚翻了。”李想眼冒金星的还不忘考虑赚钱的事情。

    小了，格局小了。

    【俊杰高尔夫俱乐部】

    李想看着叶修把会员卡递给前台，然后俩个被带到大片的绿茵草地上，李想和叶修各背着一套球具。

    旁边有球童看着，李想学着叶修把东西都拿出来，挥了挥金属的高尔夫球杆，李总满意的做了一个挥杆的姿势。

    动作花里胡哨。

    叶修把球放好：“教你一次你就知道怎么玩了！别乱动！”

    叶修的手绕过李想，握着她的柔荑，李想后背贴着叶修，感觉自己心跳加速。

    又开始了……

    小鹿不争气，她也不争气了。

    “这样挥杆，看准方向，把球打出去。”叶老师又开始教她了，和上次开车一样。

    两分钟以后……

    “叶修，我已经会了！”李想被抱了半天，实在是有点不好意思了，叶修光明正大的吃豆腐。

    “不，你不会，再学学！”

    两分钟后……

    “你就是想抱我吧？吃我豆腐！”李想眯眼睛了，微笑天使变成了地狱阎魔。

    “那不可能，我们是朋友嘛，让你有个好的体验感我义不容辞。”

    李想不相信叶修的说辞，明显是吃豆腐，摸手半天了。

    李想自己挥了两杆，自我感觉还不错。

    叶修就在旁边看着她发挥失常。

    “刚才好摸吗？感觉怎么样？”

    “好……打得好，太棒了，简直是天才。”叶修反应极时，算是把鬼屋的仇报了。

    光明正大的抱，还是头一次！

    高尔夫会员没白办！

    值了！

