    

    油灯被人打破，整个石室陷入了一片混乱，有不少的人被人，等到有人用手机照亮石室，更是有人点亮了油灯后，赫然发现，白无常的哭丧棒被丢人落里，上面沾满了血迹，而那几个尸体都是用一种钝器给敲死的，这符合黑白无常一一贯的杀人手法。

    “不，不是我，我的哭丧棒是被人夺走的，我也不知道是怎么回事？”

    一切矛头都指向白无常，白无常急了，急忙辩解道。

    “黑白无常，在场的这些人中，几乎属你们两人的功夫最高，有谁能够从你们的手里把哭丧棒夺走，你真的把在场的人是三岁小孩么？”

    罗莎莎更是怒声喝道。

    “不错，白无常，你这个借口太可笑了，真的不知道这些人和你有什么恩怨，你竟然狠心下杀手？这些都是炼狱之主大人的手下，你是在有意的削弱他的实力对么？”

    更是有人怒声喝道，这几个丟去的人中，均有对方的好友，所以，他们把黑白无常直接围了起来。

    “这是有人在栽赃陷害我们，”黑无常声调一下子提高了八度，厉声喝道，扫视全场。

    “放你的屁，有人能栽赃你们，分明就是你们做的，竟然还敢不承认？”＇有人怒声吼道，其中一人更是红了眼睛，手里提着九环刀，杀气腾腾，因为死者人中，有一个是他的亲弟弟。

    “黑白无常行事虽然让人琢磨不定，不过，不会这样偷袭杀人，凭他们的实力，没有必要这么做，”

    有人自然站在黑白无常这边。

    “没有必要，哼，没有事要的事情多了，他们杀人肯定有动机，再这样下去，还不知道谁被害呢，”罗莎莎冷哼道。

    “罗莎莎，你不要胡说八道，”白无常尖声细叫道，整个人眼神阴冷无比，他不知道到底是谁在算计他，现在真的有口也说清了。

    ｜“胡说八道？那你为什么要杀人？”罗莎莎追问道。

    “混账，我没有杀人，”白无常气急败坏。

    “人不能白死，一定要个说法，都是江湖上有头有头的人物，以后出去面子往哪里阁？”

    楚天低沉的声音响起，拎着那狼牙流星锤就走了过来。

    “杀！”

    楚天这句话，几乎成了导火索，一时间，有人开始出手了，正是那个使九环刀的人，刀身沉重，呼呼生风，劈头对着白无常不劈了过来。

    “怕你们不成？想死的尽管过来，”

    黑白无常也怒了，两人同时出手，杀向那个人，想要来个杀鸡敬猴，威慑众人，可是，这些人哪一个也不是省油的灯，顿时，整个石室陷入了一场大混战。

    罗莎莎和楚天两人并没有出手，现在两方的人马实力相当，他要让他们拼个你死我活。

    “幸亏你想到这个主意，否则的话，我们两个要面对他们全部了，”

    罗莎莎低声说道，她自然知道这件事是楚天做的，就是让他们两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。

    “啊，啊，吼……”

    “轰轰，轰轰……”

    “砰砰，砰砰，”

    整个石室刀光剑影，砰砰直响不时的传来惨叫道，溅射的鲜血冲向墙壁，哀嚎连连。

    不得不说，黑白无常这方的人实力很强，虽然人数上不占优势，这两个的实力不错，配合很好，两人的身影如同鬼魅一般，虽然受了重伤，不过，却是让他们击杀了七八个人。

    “罗莎莎，黑袍怪，你们还不出手么？”

    这时，看到罗莎莎和楚天化装成的黑袍怪站在那里，根本没有出手的意思，有人大声呼道。

    “诸位，你们也知道，我用的是银针，现在是混战，我没法参与进来啊，怕误伤了大家，”罗莎莎“无奈”的说道。

    “黑袍怪你呢？”一人被对方给踢断了肋骨，重伤倒地，看向楚天，大声喝道。

    “再等等，还不到时候，你们再坚持一下，”

    楚天低沉的声音说道。

    “你……”那人气的吐血，已经死了这么多人了，两败俱伤的存在，还坚持下去？坚持个屁啊。

    这时，那个鬼修罗，一双眼睛在楚天的身上来回的打转，眉头轻皱眉。

    突然，鬼修罗猛的瞪大了眼睛，大声喝道：“他不是黑袍怪，他是冒充的，黑袍怪离开时，我记得，他穿的鞋子，那是一双芒鞋，”

    “什么？”

    混战中的众人不由的一惊，停下了手，看向了楚天，只见楚天的鞋子是一双黑色的帆纹鞋子。

    “鬼罗修，你胡说八道，给我去死，”

    罗莎莎不再留着鬼罗修了，一枚银针激射而去，正中此人的咽喉。

    “你……”

    鬼修罗大瞪着双眼，仰面倒地，可惜，他的毒还没有完全的解除，哪里能挡得住罗莎莎的银针？最终还是死在了罗莎莎的手里。

    “时间也差不多了，出手吧，速战速决，”

    楚天缓缓的扯下了头套，淡淡的说道。

    “好，正合我意，”

    罗莎莎抢先出手，上去就是满天花雨，无数的银针激射而出，石室的空间有限，顿时，传来不少的惨呼，这是无差别攻击，不少的人身上中了银针倒地不起。

    “你好狠的心，看来笑弥勒也是你杀的吧，罗莎莎，你果然有问题，竟然联合外人算计我们，”此刻，那个黑无常怒声喝道，目光却是望向楚天，因为，他知道凭罗莎莎的实力，根本杀不了笑弥勒。

    “狠？炼狱之主为害人间，你们竟然为虎作伥，死有余辜，”

    楚天终于出手了，身形极快，一拳打出，人影飞起，重重的撞在了墙壁上，口吐鲜血，挣扎了几下不动了，接着又是一腿，把一个人踢飞，脑袋狠狠的撞在了石壁上，顿时，脑袋开花。

    “小子，你到底是谁？”

    黑白无常两人均受了重伤，此刻心中怒火冲天，他们怎么也没有想到黑袍怪会有问题，在算计他们。

    只不过，楚天懒得废话，身形一晃，劈手就夺过了黑无常的哭丧棒，反手一击，直接打爆了他的脑袋，肥胖的如同一座小山一般倒在地上。

    “冲出去，”

    楚天的凌厉手段吓倒了这些人，有人大呼，冲向石壁机关，要开启石门，罗莎莎再次出手了，银针如雨。

    “噗嗤，噗嗤，”

    顿时，冲在最前面的两个直接倒在了地上。

