    东皇太一身为天帝，妖皇，怎么可能真的不顾一切的催动十方俱灭，毁天灭地？当初击灭东海五大仙岛也只是用了十分之一的力量而已。

    十方俱灭全力的催动，能把太阳的力量尽数牵引，太阳可是当年盘古的眼睛，同样蕴含盘古的力量。

    把这股力量引动，也有着媲美圣人的无上伟力。

    力量引爆，毁天灭地，这就是妖族对抗圣人的手段。

    不过不到万不得已，这手段绝对不能使用，不然东皇太一灭绝天地，他的天帝业位就要被洪荒天地剥夺。

    在洪荒大地繁衍生息的洪荒万族被灭绝，身处天界组成妖族的万族强者，从此也要视天界天庭为仇敌。

    总的来说。

    太一施展十方俱灭，主要是为了告诉巫族，他就算东皇钟暂时无法使用，同样也有对付盘古真身的手段。

    这是想要十二祖巫心生忌惮，然后以战促和。只要能渡过这一劫，他有的是对付盘古真身的计策。

    没想到，十二祖巫化身的盘古真身根本没有一丝妥协的意思。

    “我错了！我之前以为鸿钧插手，让巫妖议和，从此妖管天，巫管地，对妖族不利，让妖族天庭直接丧失了统治大地的权柄……”

    “实际上，这是给了东皇太一的台阶缓和情况啊！”

    风元心中暗道。

    此时。

    眼看盘古真身没有收手的迹象，东皇太一双目闪烁出狠色，一挥手，再也不犹豫，让妖族强者联手催动“十方俱灭”！

    无尽光热的太阳，开始缓缓的收缩。

    能毁灭洪荒大地所有生灵的无量光，毁灭之力迅速的积累，眨眼间就达到了一个恐怖无比的程度。

    天界中的不少妖兵，被这种光华照耀，都忍不住的惨叫，浑身妖气被点燃蒸腾，迅速的被焚烧成灰烬。

    天空中的亿万万里的太阳光球。

    还有屹立在大地上将近十万丈的盘古真身……

    两种毁灭的力量，开始震荡洪荒大道。

    这个时候，所有的洪荒强者，大神通者，都感应到了洪荒天地在示警，一种大祸临头，天泵地裂的感觉出现。

    如果这两种力量对撞，洪荒天地直接会崩灭小半。对洪荒天地是一个极为惨重的损失和重创。

    他们有这种感觉，是洪荒天地本能的召唤，让他们解决这场大劫。

    只不过。

    但凡是感应到大劫和两股力量的大神通者，没有一个敢过来凑热闹，盘古真身和十方俱灭对撞，除了混元圣人之外，什么人插手都只有一个死字。

    这时候。

    风元却开始微闭双目，不再感应盘古真身。只是通过心神，遥遥的观察不周山的大概动静而已。

    此时毁灭天地的对撞一触即发，鸿钧道人必然出现，他不是圣人，一旦看到鸿钧，心中必然会升起念头。

    到时候鸿钧心有所觉，他十有八九会被发现。

    为了护身，还是通过感应观察大概情况即可，不需要看的那么仔细。

    “刚才盘古真身的一击，蕴含了开天九式的力量！并且让我领悟的开天九式，直接化成了最为正宗的盘古开天！”

    “好处已经得到的够多了，过犹不及，接下来的事情和我无关！”

    ……

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    天道不断震荡，毁灭之意覆盖天穹的时候，一道淡淡的声音出现，盘古真身和太阳光球的中间，出现了一位看似普普通通的道人。

    道人须发微白，一出现，轻轻一挥衣袖，天道的震荡开始平复，那种毁灭天地的直系气氛顿时消散了大半。

    “鸿钧道祖！”

    东皇太一看到道人出现后，心念起伏，微不可查的松了一口气。

    对方乃是混元圣人，此时既然出现，就代表这次大战有了缓和的余地。

    “巫妖大战，洪荒生灵涂炭，天道不容！”

    鸿钧道人看了天界的众多妖族，以及成型的“十方俱灭”一眼，淡淡的说道，然后目光便落在盘古真身上面。

    “盘古道友演化众生，想必也不愿意看到洪荒毁灭吧？”

    鸿钧道人说话的时候，悄然引动了洪荒天道。

    盘古真身的双目突然出现两点灵光，本来被十二祖巫强行召唤操纵的盘古真身，这时候仿佛变得鲜活起来。

    他目光转动，强大的真身自动的分化，恢复了十二祖巫的真身。

    鸿钧道人掌握造化玉蝶，以眼前的盘古真身为引子，在洪荒世界的时空长河短时间的引动了盘古元灵。

    盘古元灵自然不会做出对洪荒不利的事情。

    所以盘古真身自动的分解……当然，这并不代表盘古元灵舍弃了自身的血脉，它的意志还在十二祖巫的体内没有离开。

    如果鸿钧道人和妖族趁着真身离开的时候，对巫族不利，盘古元灵必然重聚。

    后土娘娘出现后，也知道想要一举攻灭妖族已经是不可能的事情。

    所以在鸿钧有意化解这次大战后。

    对鸿钧提出巫妖二族分掌天地的提议，没有意见。

    而妖族这次被突袭，无数妖族精锐战死，周天大阵被破，也需要时间恢复实力，所以尽管有些憋气，东皇太一和妖族众多强者，还是同意。

    ……

    鸿钧道人化解天地大劫，面上出现淡淡的笑容，准备功成身退。

    但这时候。

    他面色突然一变，看向了四周。

    在他平复巫妖大战的时候，四道身影已然出现在不周山。这四道身影，每一个手中都有着一把黑色，蕴含着无穷毁灭之气的杀剑。

    “玄门都领袖，一气化鸿钧！”

    “鸿钧道友，你还真把自己当成道祖了啊！”

    “既然想要成为道祖，我们三位师兄弟，就不得不和道友做过这一场，让诸天世界、混沌万灵知道谁才是真正的玄门之祖！”

    太清圣人、元始天尊、通天教主这三位玄门道祖，还有女娲娘娘四位圣人。

    分别手持杀剑，按照诛仙剑阵的方位站定。

    一道由无尽劫煞之气凝练的剑阵图，悄然的覆盖整片天地。

