    龙隐面带微笑注视着萧晴离开，直到看不见萧晴的身影以后，才轻声说道：“总算是看到了一点活力，但是，还不够！”

    今天这一天观察下来，整个大唐帝国，他觉得可取的东西很少很少。

    如此一个帝国，可谓已经腐朽了。

    “霁月，为什么你们大唐帝国还没有灭亡？”

    龙隐非常直白地询问安霁月。

    安霁月带着羞恼的神色看了龙隐一眼，缓缓地说道：“因为大唐特殊的情况，才导致了大唐成为现在的样子。

    几十年前，大唐周围还有几个强大的帝国环伺，逼迫得大唐不得不励精图治。

    而现在......大唐的东面，突然出现了一道宽达十多公里的裂缝，裂缝更是深达一两公里。

    这一条裂缝直接阻断了两国之间的道路，让大唐东面变得安枕无忧。

    大唐西南部，因为地质的变化，出现了宽广无比的沙漠。

    沙漠对面的帝国想要攻打大唐，等到横渡沙漠以后，恐怕都十不存一了。

    而唯一有威胁的是大唐北面的图云帝国，但是，这些年图云帝国天灾不断，根本就没有能力发动战争。”

    安霁月停顿了一下，接着又说道：“这只是外部的因素，而大唐的内部，因为有着国师的存在，现在的皇上安枕无忧。

    国师是仙人，有着超强的力量。

    只要国师认可现在的皇帝，就没有人敢有任何想法。

    而现在的陛下......在这样的情况下，就再也不理朝政了，整天巴结国师，想要国师传授仙法，想要长生。

    我父亲，就是在这样的情况下，成了叛逆......”龙隐微微点头，想到了一句名言：“出则无敌国外患者，入则无法家拂士，国恒亡！大唐，是需要好好救治一下了。”

    旁边的安霁月，听到龙隐的话，顿时眼睛一亮。

    “出则无敌国外患者，入则无法家拂士......这确实就是大唐眼前的处境了。”

    安霁月心中有些诧异，这个家主到底是什么人，怎么会有这么远大的见识？

    龙隐沉思了片刻，才看着安霁月笑道：“你能力还不错，我询问你的问题基本上都能回答，看样子没有把你卖掉是对的。”

    安霁月心中有些无语，合着她还得感谢不成？

    她虽然是女子，但是，她父亲以前是安王，这些东西了解少了？

    “既然你其他的问题都回答上来了，那再回答我一个问题，为什么你们家的其他男丁都处死了，你弟弟却活下来了呢？”

    龙隐微笑看着安霁月。

    但是，安霁月却觉得龙隐的笑容如同恶魔，惊恐万分地看着龙隐。

    “我没有说错，你弟弟！”

    龙隐重重强调道，“虽然他长得像女孩，还做着女孩的装束，但是，瞒不过我。

    这个问题，你能够回答我吗？”

    安霁月扑通跪了下去，一个头磕在地上：“求家主饶我弟弟一命，我们家就剩下这么一颗独苗了，求家主开恩。

    只要家主能够放过我弟弟，让我做什么都可以。

    我现在就可以把我给你，求你饶我弟弟一命。”

    她满脸惊恐，哆哆嗦嗦地开始脱衣服。

    这就是她一直活下来的理由，但是，现在这个秘密瞒不住了。

    要是她弟弟死了，他们这一家就绝后了。

    “起来！”

    龙隐一把抓起安霁月，看到安霁月涣散的眼神，无奈地一个指头按在安霁月的额头上，使出了凝神术。

    在凝神术之下，安霁月终于清醒了过来，但是，她的心马上又乱了。

    眼泪不由自主地留了出来，泪汪汪地看着龙隐，双手抓住衣衫，不知道该脱还是不脱。

    龙隐哼了一声，说道：“我早就说过，如果你的作用只是在床上，那你就没用了。

    再说了，我只是询问缘由，有说过要杀你弟弟吗？”

    “家主，你到底要我做什么？”

    安霁月含泪问道。

    她是真的被龙隐弄糊涂了。

    “你还没有回答我问题呢，为什么其他人都死了，你弟弟活下来了。”

    龙隐继续追问。

    “我弟弟......其实就是当初我母亲怀着他的时候，大家都说是怀的是女儿，我父亲也想要个女儿。

    只是没有想到，生下来是个男孩。

    父亲很失望，母亲为了顺着父亲的意思，干脆就把他作了女装打扮。

    这件事情就家中至亲知道，其他人都以为他是女的。

    抓人的时候，也没有人对一个‘小女孩’细查，就放过他了。”

    安霁月抹了抹眼泪，“家主，事情就是如此，你现在已经知道了，准备怎么处理我们姐妹......姐弟。”

    龙隐眨了眨眼睛，这原因有点扯淡，但是，当所有人都认为是女孩的时候......他看了安霁月一眼，淡淡地说道：“以后不用叫我家主，可以如同他们一样称呼我为龙先生，或者叫我公子。

    这里虽然已经被我买下来了，但是，曾经也是你家。

    以后，你把这里收拾好就行了。

    至于你弟弟，让他恢复真身吧。

    既然我在这里，那他就无虞。

    当然，他暂时不能离开王府，以后让就他住在王府里面。”

    “家主......公子，你真不杀他？”

    安霁月又惊又喜地问道。

    “我为什么要杀他？”

    龙隐好笑地问道。

    “他对你没有用啊......那个......我的意思不是那个意思......”龙隐笑呵呵地问道：“因为没有用，所以就杀掉，这是什么道理？

    那你的意思是，你有点用？”

    安霁月脸红了，却又觉得有些凌乱。

    龙隐挥了挥手：“先去把你弟弟的事情处理好，然后来找我，我还有事情找你。”

    “是！”

    安霁月有些不自在地走了。

    龙隐看着安霁月的背影摇摇头，身影陡然消失在安王府，去了远处的皇宫。

    他需要去看看，那个国师到底是处于什么境界。

    土遁来到皇宫，灵魂之眼展开，整个皇宫大部分范围都在灵魂视觉之中。

    于是，他就看到了皇宫里面的好多的灵魂。

    这其中有萧晴的灵魂，也有其他人的灵魂。

    这些灵魂里面，有一个灵魂比其他的灵魂，强大得超出许多。

    但是，对于龙隐来说，也就是那么回事。

    “一个金丹期，就成为了国师？”

    龙隐眉头皱了起来，“这地方的修士，已经落后到如此程度了吗？”

    

