    “为什么，为什么？”

    段启祥惊恐的大瞪着眼睛，一张脸上写满了难以置信，“我的力量呢，我的力量呢，为什么我的阵法不起作用？为什么？为什么？”

    “当然是因为你蠢啊！”

    韩进适时的开口，淡淡的道；“你真的以为，世上真有那么好的事情，可以让你平步青云，一飞冲天？”

    一边说着，韩进一边缓缓的走向了段启祥，眼神淡漠，身上是杀机四溢。

    “你，你想要干什么？你别过来，你别过来！”

    段启祥惊恐的大叫着，同时不断的挥舞着手掌，试图想要攻击韩进。

    但很快，他就绝望的发现，自己的力量竟然在不断的流逝！

    “这怎么可能？怎么可能！”

    段启祥不断重复着这几个字，一张脸上已然是如同死灰，毫无血色。

    “很奇怪？不能理解你身上到底发生了什么？”

    韩进咧嘴一笑，继而在段启祥面前停下，翻手取出了一张符篆，在段启祥的面前晃了晃。

    “认识这东西吗？这叫逆转仙符，可以强行扭转某一样东西在某一个时间节点上的状态。这东西，当真可谓是逆天至极！”

    韩进一脸淡漠的介绍道。

    “逆转仙符？”

    段启祥诧异的看着韩进手里的符篆，沉声喝道：“什么狗屁逆转仙符，为什么劳资一点也没听说过！”

    “你没听说过的东西多了！”

    韩进一板脸，冷冷的道：“我韩进的口袋里，藏着很多不为人知的秘密。这逆转仙符，就是其中之一。不过……”

    略略的顿了顿，韩进有些肉疼的道：“使用这东西，代价实在是太大了些。一百枚仙玉啊，足以给我青云门创造出一批金丹强者，可是为了对付你，我不得不把这些仙玉拿出来。你说，我到底该不该生气？”

    “哼！”

    段启祥冷哼了一声，没再说话！

    韩进也没理会段启祥的反应，而是乐呵呵的继续说道：“不过没关系！我的这一百枚仙玉不算是百花，至少，我复活了我们青云门初代大长老的肉身。接下来，我只需要寻到他老人家的魂魄，就能把他复活了！”

    “不可能！”

    段启祥终于是再次开口了，语气有那么一点点的歇斯底里，“你们青云门的初代大长老早就死了，早就死了！”

    “貌似，我才是青云门的掌门吧！青云门的往事，你会比我更清楚？”

    韩进嗤笑着摇了摇头，淡淡的道：“关于初代大长老他老人家残魂的消息，其实我已经找到了。等此间事了，我就会亲自去把他老人家接回来，让他老人家复活。而对于你这个帮助他老人家复活的大功臣，我会好好感谢你的。”

    “你要干什么？”

    段启祥闻言脸色立刻就是一沉，看着韩进的眼神中满是警惕。

    “当然是……杀你！”

    韩进的眼神一厉，立刻抬手对段启祥挥出了一剑。

    “噗！”

    血光迸溅之下，段启祥的身子直接被一分为二，连金丹都被劈成了两半。

    “区区金丹，也想要通过外力进阶到元神境界？痴心妄想！我说得对吧，初代大长老？”

    韩进收起了宝剑，乐呵呵的看向了青云门初代大长老的肉身。

    “小辈，你倒是敏感，竟然能看出我这具身体上隐藏的秘密。不错，当真是不错！更不错的是，你竟然能让我的肉身复活，老夫可是要好好的感谢你。不过……”

    初代大长老的话锋一转，语气徒然转利。

    “我现在想要的不是这具傀儡之身，而是你小子的肉身！做为我的后辈，老祖宗我让你把肉身献给我，你没意见吧？”

    话音还未落下，一道透明的残影已然冲向了韩进。

    韩进根本来不及反应，那道残影已然撞进了韩进的身体当中。

    “掌门！”

    陈开元和欧冶恭齐齐的惊呼出声，但想要救援却是已然来不及了。

    他们两个的脸色，顿时就变得阴晴不定了。

    一边是带领青云门复兴的现任掌门，一边是死了不知道多久的初代大长老，该帮谁不帮谁，这真的很难选择。

    “听天由命吧！反正都是自己人，跟谁还不是跟！”

    陈开元苦笑着摇了摇头，一张脸上满是颓然。

    “我倒是觉得，掌门可能会胜出！”

    欧冶恭小心翼翼的轻声说道。

    “为什么？”

    一个熟悉的声音突兀的响了起来。

    欧冶恭一时没反应过来，顺势答道：“当然是因为掌门的手段多，而且……掌……掌门，你没事？”

    话说到一半，欧冶恭这才恍然惊觉，霍然看向了韩进，眼里面满是惊喜和震撼。

    “对，我没事！怎么，很惊讶？你不是很看好我吗？”

    韩进淡淡的看着欧冶恭，乐呵呵的反问道。

    “是很惊讶！”

    欧冶恭用力点了点头，接着有试探着问道：“你……真的还是掌门？”

    “不然呢？你觉得，我会被那个老东西夺舍？”

    韩进淡淡的摇了摇头，乐呵呵的说道：“拜托，你不是对我很有信心吗？为什么还会问这种蠢话？要不要我自证身份？”

    “不，不用了！”

    欧冶恭连忙摇了摇头，没敢再多说什么。

    韩进倒是也没有再多费口舌，而是轻轻屈指一弹，一道残影便没入了那具傀儡当中。

    也就在下一刻，那具傀儡猛然口吐人言，“该死的小辈，你竟然敢算计老夫，差点打得老夫魂飞魄散！你这是不敬长辈，欺师灭祖！”

    “你是我的长辈，我就得乖乖的让你夺舍我？岂有此理！”

    韩进冷声喝道：“我韩进生来此界，为的是创下自己的一番事业，而不是为了给他人做嫁衣，把我的一切给他人擎受！即便你是青云门的初代大长老，也不行！如果不是因为你是青云门的初代大长老，我念着一丝香火情，我早就把你灭了，哪儿还容得下你对我放肆！”

    “你！”

    初代大长老还想要再说什么，但韩进已经一巴掌扇了过去。

    “给本座闭嘴！”

    韩进冷冷喝道：“你的时代已经过去了！现在，是我韩进说了算！就算你是初代大长老，你也得给我乖乖听话！否则，我一定灭了你！”

