    叶城变强的渴望从未如此的强烈！

    他知道以掌权人之前一缕残魂的状态，虽然掀飞了冷无痕，刀狂人，活寡妇，书生，儒生以及倒骑青牛之人，但最多也只是将他们重伤，不可能将六位陆地神仙彻底杀死！

    一旦成为陆地神仙，就拥有天地之力，塑造金身，几乎很难杀死！

    除非是拥有碾压式的力量，否则杀死一名陆地神仙，必然要付出极大的代价！

    也是因此，叶城知道，这六位陆地神仙一定会卷土重来，尤其是冷无痕，他一定会将对掌权人的恨转移到自己身上！

    除此之外，

    就是力量再一次进化的黑蝴蝶主人，太过深不可测，其力量的层次让叶城感到颤栗！

    以他现在的实力，很难面对如此的威胁！

    而他，又必须守护住这片天地！

    守护住众人的希望！

    他输不起！

    接下来，必然是一场赌上一切的战争，而他的对手，将是真正的陆地神仙，将是这片天地中最强大的存在！

    “走吧，回云顶之巅！”

    叶城迅速让自己冷静下来，经过这一战，他对天地规则，对武道有了更深的理解，尤其是在掌权人老师残魂附身的时候，他对如何掌控力量的极致，如何操纵众生之力有了更深的理解。

    另外，就是掌权人的剑道一百！

    那一剑开天的风采，至今还萦绕在叶城脑海。

    这一剑，让叶城有一种明悟！

    若他能掌控剑道一百，越境而战也并非不可能！

    他清楚以当时掌权人的状态，最后的一剑是在为自己演绎剑道的极致，这是在消耗自己最后的生机，言传身教！

    就为这，

    叶城也必须守护这世间的秩序，让这个世界不再那么令人绝望！

    紧接着，叶城在夏如烟的搀扶下，离开了一线天。

    微风拂过，天色越来越暗。

    一线天的大战中终于落下了帷幕，这个结果是所有人都没有想到的！

    谁也没料到，战斗的最后竟然会有陆地神仙的出现，会有掌权人的出现，更不会猜到黑蝴蝶主人竟然是掌权人的妻子……

    几乎整个人间都在讨论着此战！

    “我怎么感觉世间的一切全都乱了，今后的局势会是怎样？”

    “昆仑道门这些势力已经被叶帅灭了，叶帅事先定下的赌斗，毫无疑问是叶帅赢了，叶帅将真正的执掌天下，带给我们希望，重新给人间定下秩序！据我所知，叶帅事先早就有所安排，如今萧君言苏御等人已经行动起来，龙组军人与曜日联盟以江南为根基，开始将势力辐射整个华夏，如今华夏大部分的区域都将落入叶帅的掌控之中！最关键的是，这些区域的人，都欢迎着叶帅！”

    “叶帅如今执掌着世间最大的权力，龙组与曜日联盟的影响力越来越大，还想着顽抗的昆仑道门这些势力，已经不堪一击，要不了多久，叶帅之名，将响彻整个天际！”

    “而且，就在刚刚，龙组与曜日联盟已经宣布正式扩大势力，将征召各大武者，不过这些武者都得按照叶帅制定的规章制度行事！征召公告一出，从者云集，如今但凡有些天赋与抱负的武者，都以加入龙组与曜日联盟为豪！”

    “叶帅即将与各方制定世间秩序！此秩序将以掌权人当年的秩序为根基，完善更多的细节，更加注重公平公正，从上往下，层层到位，确保秩序可以贯彻执行！秩序一旦制定完毕，世间将彻底换了人间，到了那时候，老有所依，幼有所养，再不会出现人吃人的现状！到了那时候，每个努力的人都将有上升通道，底层的百姓将得到最基础的保障！到了那时候，犯罪的将被审判，我们将不用再提心吊胆！”

    “好希望这一天赶紧到来啊！”

    “会好的！我们要相信叶帅，同时，我们也要努力，更加支持叶帅！不让那些势力卷土重来！为此，我愿意付出一切，为叶帅而战！”

    “愿我们人人都有美好的未来，我们也要站出来，而不是一直将希望寄托在叶帅身上！”

    “哼！愚蠢，事情哪有那么简单！是，昆仑道门这些势力的确是被叶城灭了，这些势力所占据的区域也的确被叶城的人所占据，但这只是暂时的而已，难道你们忘了，这世上还有六位陆地神仙的存在，他们可都是掌权人的死敌，恨透了掌权人，叶城身为掌权人的关门弟子，他们岂会轻易放过叶城！叶城再强，也不可能会是陆地神仙的对手，要我说，叶城怕是活不过几日了，一旦叶城死了，如今的秩序自然会被再一次推翻，这一切都没有意义！”

    “说得不错，陆地神仙已经出现，这天下的走向是由陆地神仙决定的，叶城，还没资格执掌天下！”

    “可不仅仅六位陆地神仙，还有黑蝴蝶主人，这可是想毁灭世界的疯子，叶城只是超凡巅峰而已，他拿什么来抗衡这些人！你们啊，还是太过想当然了！”

    “要我说，叶城注定一死，他已经成了众矢之的，叶城想给世间重新制定秩序，痴心妄想！”

    “放屁！叶帅所向披靡，陆地神仙又如何！”

    “笑话！别忘了叶城可是差点入魔，黑蝴蝶主人可是想让你们的叶帅来毁灭这个世界！让这样的人执掌人间，你们才是疯了！我觉得叶城才是最大的威胁，此人，当诛之！”

    “你胆敢诋毁叶帅，你再多言一句，我与你不死不休！”

    “呵，难道还不让人说了，叶城本来就是一个定时炸弹！”

    争论不休！

    各个圈子，各个势力，各个阶层的人都有着不同的立场，不过绝大多数朴素的底层之人，都是支持叶城的！

    但总有一些充满着野心的人，想要搅乱这个世界，他们好从中得利。

    叶城要走的路，依旧布满着荆棘，任重道远。

    此刻，

    冷无痕面色有些苍白，脑海中回忆着与掌权人的最后一战，面露痛色，远远的望了一眼江南的云顶之巅，喃喃道：“老师……我真的错了吗！”

