
　　“陈总，现阶段我们不是应该尽快拿出产品，抢占市场吗？”王亚迪提出了自己的看法。

　　陈江海微微一笑，耐心地说道：“老王，你错了，研发对一个企业来说，将来绝对是命脉一样的存在，否则就凭过气的技术和产品，凭什么让消费者买单？”

　　“这个……”王亚迪有些语塞。

　　他倒不是不重视研发工作，只是觉得陈江海已经投入了这么钱，必须尽快看到回报才成。

　　“亚迪，你知道秋海去年在研发这一块，投入了多少资金吗？”陈江海跟着问道。

　　“陈总，我不太清楚。”王亚迪坦然说道。

　　关于秋海的相关资金数据，众人除了知道国内的销售额之外，其他的根本就不知道。

　　陈江海在这一方面，其实并没有禁止外传。

　　岳宏盛等人没有等到陈江海的指示，自然也不敢跟其他人随便谈论。

　　毕竟这也算是公司的商业机密了，当然要注意。

　　况且现在还不是互联网时代，想要找一个公司的业绩数据，可没有那么容易。

　　陈江海缓缓说道：“二十多亿。”

　　听到这个数字，王亚迪忽然感觉呼吸一滞，有点喘不上气了。

　　在技术研发方面居然砸下了二十多个亿！

　　这是什么概念？

　　绝对超出了王亚迪的想象。

　　过了许久，王亚迪这才平复了下来。

　　他结结巴巴地问道：“陈……总，你刚才说……说多少来的？”

　　王亚迪以为是自己听错了。

　　没错，秋海电器这几年可谓是如日中天，肯定也赚取了丰厚的利润。

　　可是无论如何他都难以想象，对方舍得在研发方面砸下如此巨款。

　　“二十多亿！”陈江海淡淡说道。

　　确认这个数字后，王亚迪一下就沉默了起来。

　　不要说投入了，想必能赚到这笔钱的企业，都没有几家。

　　可就是秋海这么一家私人企业，却偏偏拿出了如此巨资用在了技术研发上。

　　他觉得对于陈江海这位老总的魄力和眼界，又要做一番全新的审视。

　　这绝对不是寻常老板能够干的事。

　　王亚迪沉默了一会，随后开口道：“陈总，我记得去年秋海国内的销售是一百亿左右，加上国外的话大概是一百五十亿到一百八十亿的样子，利润大概在四五十亿的样子。”

　　说到这里，王亚迪并没有继续说下去。

　　王亚迪是意思很简单，拿一半多是利润出来搞研发，这合理吗？

　　陈江海则从容说道：“老王，我现在投入二十亿，以后绝对会为我赚十倍百倍的利润，你相信吗？”

　　对于这一点，王亚迪自然是半信半疑。

　　哪个企业都不敢保证，未来一定能继续赚钱。

　　这样要是一般人说的话，王亚迪肯定会毫不客气的反驳。

　　可是现在说这话的人，是他的老板陈江海，一个可以创造奇迹的人。

　　秋海从一个名不见经传的小厂子，能够在短短几年之内发展到今天这个规模，完全离不开陈江海。

　　他就是秋海的灵魂。

　　要是没有他，秋海绝不可能有今天的成绩。

　　“陈总，那您想我接下来怎么做呢？”王亚迪虚心地问道。

　　陈江海直接交代道：“先让研发的技术人员动起来，关于电池的原料、制作和组装，全部要了解清楚，尤其是高性能电池的研发。”

　　对于这点，王亚迪倒是没有什么意见。

　　经过刚才的对话，王亚迪也意识到了，技术还是要掌握在自己的手里。

　　陈江海随即又说道：“至于生产线的话，我建议先买一条，然后把百分之八十的工序，全部转为人工模式。”

　　陈江海这个建议，倒也不是凭空想出来的，这是结合国内的形势来的。

　　现在华夏的劳动力十分的廉价，买一条生产线的钱，说不定可以请好几百个工人。

　　这种情况下，自然是用人力比较划算。

　　同时也算是解决一些就业问题。

　　现在的就业问题还是相当严峻的。

　　企业得到实惠的同时，能够多承担一些社会义务自然也是好的。

　　还有一点，陈江海认为现在的电池生产线，性价比实在是太低了。

　　与其花这么多钱在上面，还不如多请点工人呢。

　　这样能够在成本方面做到最大化程度的节省。

　　经过跟陈江海的沟通后，王亚迪重新更改了他的规划。

　　总体来说，基本上是按照陈江海的意思来的。

　　当然，其中也有王亚迪自己的一些想法。

　　听完这些，陈江海满意地点点头。

　　王亚迪这个人做事，还是很有章法的，难怪他能够创造那么大的一份事业。

　　“陈总，只要技术设备能跟上，相信这个电池厂，很快就能拿出成果了。”王亚迪颇为自信道。

　　陈家海则跟着问道：“说吧，你那边还需要多少钱？”

　　听到陈江海这样问，王亚迪越发的敬佩了。

　　关于钱的事他还没提，陈江海就先提出来了。

　　从这一点就可以看出来，陈江海对他到底有多信任了。

　　要知道一般的老板，一说到钱那肯定是没有好脸色的。

　　可是到了陈江海这里，情况完全是相反的。

　　能有这种格局的老板，该他能将事业搞得风生水起，成为华夏首富呀！

　　“如果研发和生产线全部到位的话，估计至少需要一千五百万。”

　　琢磨了下，王亚迪报了个数字。

　　“没问题，明天我就让财务打给你，我可等着你的好消息啊！”陈江海爽快地说道。

　　“一定一定！”

　　王亚迪是连连承诺道。

　　挂了电话，陈江海继续翻看近期的营销资料，岳宏盛敲门走了进来。

　　只见他脸上是两个浓浓的黑眼圈，眼球中布满了血丝，脸色也有点苍白。

　　陈江海见状赶紧站起来问道：“宏盛，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

　　岳宏盛摆手道：“陈总，我没事，就是最近有点忙，熬夜熬多了。”

　　听到这里，陈江海眉头直接皱了起来。

　　随着秋海的发展，岳宏盛要做的事，也是越来越多了。

　　秋海现在只有一个总经理，剩下的是分管各个项目的副总，没有人可以帮他的忙。

　　久而久之，事必躬亲的岳宏盛也就越来越忙，休息的时间也是越来越短。

　　对于这点，岳宏盛并没有多少抱怨，一直任劳任怨，亲力亲为，力求尽善尽美地处理公司上下各项事务。23sk.Com

　　这份高度责任心，和当初的梁浩洋无二。

　　想到这里，陈江海不免有点愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十二章 他就是秋海的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 