    十几个人一起挤在卧室里都沉默了下来，他们看着夙离手中拿着的平板电脑，一时间都不知道说什么好。

    白肃副队长强忍着胃里再度翻涌上来的恶心感，伸手推了推前面的一名队员，脸色不好地道：“去把那边的窗户全部给打开，让屋里的这股味儿散一下，你们闻着厨房里散出来的味儿都不觉得恶心吗？”

    被他这么一提，在场的十多人这才跟着起了恶心的反胃感，那队员一边朝窗户走去一边道：“能不恶心么，我一个食肉的妖都想要改口吃素了。”

    白夜从看见锅里炖的是什么玩意儿后就直接屏蔽了自己的嗅觉，因为闻不见空气里飘荡着那股味儿，所以他的脸色还算不错，这边等窗户被打开后，他仔细打量着这不算大的卧室，在发现也找不出什么别的线索后，迟疑地看向夙离问道：“那咱们现在怎么办？”

    许雅都跑了，留下一个这么惊悚的凶案现场，他们是不是还要帮忙报个警啊？还是要帮那四个头找身体？

    对了！

    白夜瞬间一个激灵，他看着这拥挤的卧室，发出了来自灵魂的质问：“那四个头的身子呢？你们谁找到了？”

    “没有。”白肃忍着恶心，一脸麻木地道：“这地儿就这么大，哪里还藏得住四具无头尸，也不知道身体被许雅给弄到哪儿去了，反正没有在这间公寓里。与其找身体，还不如查查这四个人头的身份。”

    白肃副队长虽然恶心归恶心，但业务能力还是很高的，在众人还都在懵逼于许雅跑了的时候，他倒是缓过了神来，并拿出了自己随身携带的小型光脑开始登入全国人口普查系统。

    利用人脸识别功能，不过几分钟的时间，白肃就找到了那四个人头的身份。

    “被煮在锅里的那个是这间公寓的主人啊。”白夜偏头盯着白肃手中的光脑，下意识地吐槽：“这得是什么仇什么怨才能被单独这么‘照顾’？”

    不等他吐槽完，白夜就惊讶地唉了一声，他看着光脑里查出来的资料，惊讶地道：“在校大学生？而且他这个大学好像就在许雅所念的那所私立高中隔壁啊，两个学校就隔了三条街。”他说着就直接抢过了光脑拿在了自己的手上，然后快速翻动后面的信息，“两所学校离得这么近，许雅又偏偏来了这里，会不会是他俩之前就认识啊。”

    “一个在校大学生，一个私立高中的学生，双方学校又离得这么近也不是不可能没有交集。”白肃认真地点点头，“而且不是说许雅最近半年的变化很大么，那她变化大的原因有没有一部分也是因为这个？”

    “你的意思是他俩或许还是男女朋友的关系？”队员中有人忍不住地问道，可问完又觉得匪夷所思，“要真是这种关系，有把自己男朋友杀了还把头给砍下来给放进锅里给煮这种操作吗？”

    “怎么没有！”另一名队员反驳道：“说不定人家小情侣闹矛盾了，然后女的又突然拥有了特殊的能力，连自己亲爹都能捅死，男朋友难道比亲爹还亲？而且四个人头呢，就只有这位大学生的头被放锅里给煮了，肯定是因为这位大学生把许雅给惹急眼了，不是劈腿就是骗了人家的感情被发现了。”

    他们讨论得热烈，却谁都没有想起来去查一查大学生跟许雅究竟是不是情侣关系，见他们讨论得头头是道，夙离忍无可忍地道：“让你们来这里是让你们来讨论别人是不是渣的？去查这大学生跟许雅究竟有什么交集，别在这里叽叽歪歪。还有洗漱间里的那个三个人头，他们生前各自是什么人，查到了吗？”

    估摸是见老大要发火了，一队的这些家伙们这才收起了八卦的心思，开始认认真真地做调查去了。

    像他们六道这种特别的工作人员，收集情报什么的都有专门的系统和专门的人员，几个电话打出去，要不了十分钟就能收到他们想要的一切资料。

    这边还在等调查后的详细资料，白夜已经就另外三人的身份给念了出来，“陈东，三十二岁，帝都本地人，也是关泉城的业主，住在C栋803室...这不就在楼下吗？然后是王齐，四十五岁，阳平城人士，早年来帝都的务工人员，也住在关泉城，不过是租户，就租的A栋楼的301室。还有一个是...吴佳慧，五十一岁，帝都本地人，关泉城A栋504室的业主。四个被害人都是住在关泉城的，除了这个903室的郑浩轩跟许雅可能有交集外，其余三个人根本都是八竿子打不着的人啊。”

    “也不一定郑浩轩就跟许雅有交集，光凭他俩学校离得近也不能说明什么。”白肃副队长严谨地道。

    白夜却嗨地一声摆摆手，一脸笃定地道：“我敢肯定他俩有交集，副队长你要相信你队长我的直觉......”

    不等白肃反驳他的这个直觉论，方才跑出去调查郑浩轩的那么队员就回来了，他不仅人回来了，跟六道调查室那边的通话还没有掐断。

    “老大、队长，查到了。”队员举着手就挤了进来，并快速地打开了智脑的公放功能。

    而智脑的另一头，调查室里的工作人员也随即开始报告自己的调查结果：“我们这边利用系统查了一下郑浩轩本人的所有账号，包括了他的智脑账号还有其他社交账号。郑浩轩是电子科大计算机系大二的学生，他平时除了在学校上课外，还喜欢去学校外面的一家网吧玩游戏，郑浩轩经常去的那家网吧正好是许雅常去的那家，在查到这个后，我们刚刚调了那家网吧的监控视频进行筛选，然后发现郑浩轩和许雅果然是认识的，不过他们不是在现实中认识的，而是在游戏里。”

    “郑浩轩和许雅在玩同一款游戏，而且还在游戏里结了婚，不过半个月前许雅不知道因为什么事儿连着好几天没有上线，等她再次上线后就发现郑浩轩在游戏里跟她的游戏角色离婚了，并在离婚之后迅速跟另一个女玩家在游戏里结婚了。”

    听着调查室那边的调查报告，白夜朝白肃挑了挑眉，“怎么样？我说他俩有交集吧，虽然只是在游戏里面有交集，但你想想许雅那特殊能力，她要在网络游戏里找一个人，那不就是分分钟的事情。”

    白肃无言以对，而听完了调查室的报告后，其他人也不由地唏嘘。

    “所以网恋也需要谨慎啊，一个不小心就是玩命呢。”

    倒是夙离听出点儿什么，若有所思地道：“许雅没上线的那几天，应该就是她跑去捅死了她亲爹的那几天吧？本来就受了刺激，结果回来一上游戏，发现自己游戏里的老公也出轨了，许雅干脆一不做二不休，利用自己的特殊能力直接找到了郑浩轩本人，然后将背叛她的郑浩轩也给杀了。”

    “这就能说明为何郑浩轩的头会得到许雅的特殊对待了。”一名队员又开始唏嘘：“对于许雅来说，她那渣爹要跟小明星结婚，相当于是彻底背叛了她的母亲，而郑浩轩在游戏里跟她离婚又立马跟另一个女玩家结婚，这对于许雅来说也是背叛啊，所以她被刺激大发了，再杀了亲爹和准后妈后，就又跑来杀了郑浩轩......”

    说到这里时，这么队员也不知道想到了什么，脸上突然一变，他迟疑不定地看着其他人，有些惊悚地道：“郑浩轩都被她给杀了，那在游戏里跟郑浩轩结婚的那个女玩家呢？她...还好吗？”

    夙离神色一变，连忙冲着还在接通中的智脑里吼道：“去找那个女玩家，确认她是不是还活着！！！”

    以许雅这么丧心病狂的所作所为，在场的所有人都对那么女玩家的存活率不报什么希望了，而调查结果也果然如此。

    那么女玩家的真实身份找到了，在十多天前她的家人就已经报了警，而报警的原因是失踪。

    当听完调查室那边的调查结果后，不算大的卧室里再次沉默了下来。

    白肃无言地抹了把脸，咬牙道：“这特么已经死了几个了？”

    “不就人抓住，以后死的人会更多！”白夜脸色阴沉地嗤了一声，他皱着眉看向沉默中的夙离，烦躁地问道：“那疯子要怎么抓？”

    夙离垂眸盯着手中的平板电脑，语气冷冽：“怎么抓？那就要看小六他们了。”

    许雅躲进了网络空间里，可她的身上已经被打上了追踪符，网络空间的确庞大，但只要有追踪符在，不管她躲到哪里，轩辕天歌都有办法找到她。

    夙离将手中平板递给白肃，然后挥手将所有人往卧室外赶，“把这个平板电脑拿好了，我给关飒打个电话过去，让关飒从网络中封锁许雅的所有退路，这台平板电脑或许就是许雅最后的退路，前往别弄丢或者碰坏了。”

    他说着举起了手腕上带着的智脑，并直接给关飒发了一个通话请求过去。

    关飒那边也一直在盯着网络里的动静，夙离的通话请求刚发过去，那边就立刻接通。

    “什么事儿？”关飒冷漠的声音从智脑里传出来，声音里还透着一点儿不耐烦，“你们没在关泉城抓到人，我这边还在紧盯许雅的动静，有事儿就快说，别耽误了我的事情。”

    夙离也不在意关飒的不耐烦，他顿了顿后沉声问道：“许雅现在的位置在哪儿？”

    关飒盯着光幕中不断移动的小红点，冷冷道：“已经出了北华区了。”

    “小六他们呢？”夙离又问。

    关飒啧了一声，然后夙离就听见了打火机的声音，跟着关飒冷漠的声音又响起：“在后面追着呢，他们第一次进入网络世界，没有许雅那么熟悉，所以追起来有点慢。”

    夙离闻言一滞，半晌才艰难道：“这要追到什么时候啊？万一许雅跑出了帝都呢？万一她不仅跑去帝都，顺着网络直接跑出了国呢？”

    “想什么呢！”关飒冷冷一哂，“让她跑出北华区就已经是我在给她放水了，还跑出帝都跑出国去？”

    灵武研发室里，关飒坐在光脑前，身后站着研发室里的所有成员，他们一起看着光幕中不断移动的小红点，这么多人连呼吸声都放轻了不少。

    而关飒则叼着一支烟，微微眯着双眸，双手十指却在虚拟键盘上飞快地敲击。

    随着她的手速不断提升，光幕中的网络图里也渐渐多出不少蓝色的三角图标，这些三角图标一出现，图标所在的那一块网络就全部黑了下来。

    关飒看着小红点的前路都变成黑压压的一片后，方才冷冷地一笑，对着智脑对面的夙离冷冷地道：“我断了她的网，看她还怎么跑！”

