

    “青悦！”宇文策一走，陆离等人立刻就围了过去，陆离越过众人，快步走到谢安澜身边拉起她的手，“你没事吧？”

    谢安澜摇摇头，笑道：“我没事，你们来得好快。”

    陆离眼神温和，“没事就好。裴冷烛！”

    裴冷烛走过来，不用陆离吩咐就直接朝谢安澜伸出了手，“少夫人。”

    谢安澜知道他是想要把脉，一边伸出手一边对陆离笑道：“我真的没事。”

    裴冷烛把了脉，又看了看谢安澜的神色点了点头对陆离道：“少夫人并无大碍，只是中了软筋散而已。是胤安的药，我需要一点时间配解药。”谢安澜清楚的看到在裴冷烛说完这句话的时候，陆离暗暗松了口气，心中不由得多了几分愧疚之意。陆离能够这么快出现在这里，显然是她被兰阳郡主抓走之后没多久，陆离就离开京城了。

    陆离伸手握住谢安澜的手，轻声道：“走吧，先进城休息一下再说。”

    “美人儿。”苏洛琳扒开挡在自己跟前的众人凑了过来。谢安澜含笑朝她点了点头道：“多谢相助。”

    苏洛琳笑道：“不必客气，本宫这也是没有办法啊。原本说好…”瞥了旁边的陆离语言，从鼻子里轻哼了一声道：“谁知道某人却中途毁约跑了！”说到这一点，苏洛琳还极其不屑的鄙视着陆离。可惜陆离对她的鄙视和挑衅不痛不痒。不过是随口说了两句，算什么约定？分明是某人自我感觉太良好了！

    “陆大人，这些人怎么处理？”一个笑意楼的人过来恭声问道。

    陆离沉吟了片刻，便道：“放了。”他对这些宇文策的手下并没有什么同情怜悯的想法，但是他也不是什么杀人狂魔，并没有兴趣去杀一些已经放弃抵抗的普通士兵。

    笑意楼的人大多数其实都是西北军出身，对于陆离的这个决定自然也没有意见。对于军人来说，杀俘，并不是一件值得骄傲和得意的事情。

    那几个被宇文策抛下的士兵显然都没有想到陆离会这位轻易的放了他们。也没有说什么只是朝着陆离拱了下手飞快的朝着宇文策离去的方向而去。

    “陆大人，现在能放了我么？”被人押过来的宇文纯有些无奈的道。

    陆离道：“三皇子这么着急做什么？”

    宇文纯道：“没有人喜欢当俘虏，在下当然也不例外。”

    苏洛琳笑道：“三皇子，俘虏是没有权利自己提条件的。”

    宇文纯有些郁闷的看着陆离，陆离淡淡道：“三皇子不用着急，不如一起去芦城喝杯茶？”

    宇文纯有些绝望的看着他，“我能拒接么？”

    “我想不能。”

    陆离还要应付那些被他从各个方面弄来的高手，谢安澜便走向了站在不远处并没有过来的薛棠儿。走进了几步，谢安澜不由得微微皱起了眉头。上次分别才没过多少日子，谢安澜却觉得薛棠儿回去之后似乎过得不太好。倒不是她身体上有什么不妥，薛棠儿虽然面上带着面纱，但是看起来却依然还是美丽动人。只是那面纱之上露出来的一双眼睛，谢安澜总觉得少了几分曾经的鲜活洒脱，多了几分淡淡的忧郁。因为那种感觉极淡，寻常人大约也看不出来。但是谢安澜对人的情绪变化却是十分敏锐，只是一眼就觉得有些不对，再仔细看，便从她眼中看到了变化。

    “别来无恙？”谢安澜笑道。

    薛棠儿点头道：“我无恙，不过你看起来好像不太好。”

    谢安澜无奈的摊手道：“运气不好。”

    薛棠儿轻叹了一声，“我倒是觉得你运气很好，大约你刚刚被抓走，陆大人就派人快马加鞭的离京去七星寨找我了，否则我们也来不及正好在这个时候感到。”

    谢安澜莞尔一笑，道：“这次麻烦你了，算我欠你一个人情。郭寨主，多谢。”

    郭祈风神色淡淡的，只是微微点了下头，显然是并不想要跟谢安澜多说什么。谢安澜心里也明白，郭祈风对之前陆离让薛棠儿做的事情还心存芥蒂，但是另一方面陆离又确实是救了他的命。他若是对陆离不利，那就是恩将仇报。要让他对陆离感恩戴德，他显然也做不到。既然如此，对郭祈风这样的人来说，最好的选择也就是敬而远之了。

    薛棠儿笑道：“我们欠陆大人的人情，现在你又欠了我的人情，咱们这个该怎么算？”

    谢安澜笑道：“个算各的！”

    “棠儿，我们该走了。”旁边，郭祈风提醒道。

    薛棠儿脸上的笑容微敛，点了点头有些歉意的对谢安澜道：“我…”

    谢安澜拉住她，对郭祈风笑道：“郭寨主，我还有几句话，想要私下…嗯，跟棠儿说说，方便么？”

    郭祈风一愣，似乎有些尴尬地点了点头道：“当然。”说罢便自己走到了另一边给两人流出了说话的空间。谢安澜有些无语的摸摸鼻子，这位该不会也是个脑补帝吧？我都没尴尬他尴尬什么？

    “有什么事吗？”

    谢安澜看着她道：“你最近好吗？”

    薛棠儿一愣，道：“我很好啊。”似乎有些不解谢安澜为什么要这样问。

    谢安澜点点头，沉吟了片刻，道：“我们很快要去肃州，如果觉得无聊的话，来肃州找我玩儿。”

    薛棠儿惊讶的看着谢安澜，似乎有些反应不过来。觉得无聊，去肃州找她玩儿？她当这是邻居家串门么？

    谢安澜也不管她有没有回神，拍拍她的肩膀道：“总之就是这样，别想得太多。郭寨主好像等的不耐烦了，我先走了。”

    薛棠儿怔怔的看着谢安澜脚步轻快的朝着陆离的方向走去，不由得露出了一丝苦笑。这位陆夫人的眼神还真是犀利啊。

    薛棠儿跟着郭祈风走了，谢安澜看着两人带着人离去的背影微微蹙眉。她不知道薛棠儿发生了什么事情，她们的交情也还没有到能够刨根问底的程度。只能希望她无论遇到什么事情都能够想开一些。

    “想什么呢，美人儿。”苏洛琳出现在她身后，伸手就要去拍她的肩膀。谢安澜反应极快的转身接住了她还没拍下来的手，无奈的道：“王女。”

    苏洛琳笑道：“叫什么王女多生分啊，叫我一声琳姐姐多好啊。”

    “……”我已经有一个琳姐姐了。谢安澜突然响起好些日子没见面的祁钰琳。

    谢安澜问道：“王女一个人出现在这里，没问题么？”

    苏洛琳眨眨眼睛，纤细修长的手指一指不远处站在陆离身边的幸武道：“只要没有奸细告状，就没问题啊。”

    幸武突然被一个美女指着，不由得愣了愣一脸茫然的看着他们。

    苏洛琳眯眼，道：“他要是敢透风报信，本宫就宰了他，算是替你们家陆大人清理门户，不用谢我。”

    谢安澜无奈，“这人好像不是我们家的人。”所以，清理门户什么的就还是算了，人家只是尽忠职守而已。

    苏洛琳道：“不是你们家的？那就更好了，本宫宰一个外人，你完全不用在意。为了一个外人伤了咱们之间的交情多不好？”

    谢安澜表示她不想跟眼前这个女人说话。

    陆离那边似乎已经谈妥了，许多人渐渐散去。陆离才转身走向谢安澜，轻声道：“夫人，我们该走了。”

    谢安澜点头，道：“也好，我也有些累了。”

    “一起，一起。”苏洛琳踊跃的凑上前来，陆离面无表情地瞥了她一眼，拉着谢安澜直接从跟前过去了。

    被扔在原地的苏洛琳咬牙切齿，对着陆离的背影狠狠地挥拳。

    任由陆离牵着自己的手，谢安澜觉得陆离握着自己手的力气比往常大了很多。不同，但是紧的有些怪异。

    “陆离？”

    谢安澜轻声唤道。

    陆离脚下停了一下，侧身看向谢安澜。谢安澜轻声道：“对不起，这次都是我太不小心了。还让你……”陆离摇头，轻声道：“不，是我没有安排妥当才让宇文策有机可乘。幸好你没事。”

    谢安澜看了看四周，决定晚一点再跟陆离说之前跟宇文策交谈的事情。笑道：“我现在没事，那么我们是不是可以不互相自责了？你跑到这里来，不会耽误事情么？”

    陆离点了下头，道：“陛下已经允许我提前赴任肃州知州，我现在在赴任的途中。”

    “也就是说…我们不回京城了？”谢安澜道。

    陆离点头，见谢安澜微微蹙眉才道：“京城的事情我已经替你安排好了，西西和岳父大人随后也会过来。你若是不放心，我们回到正路上去等上几天他们说不定就已经赶上了。”

    谢安澜沉吟了片刻，道：“既然如此，那咱们就直接走吧。”陆离安排的事情，她自然没有不放心的。不过…“师父那里…”

    陆离道：“莫七先生会带消息回去，苏梦寒和穆翎那里也有。”

    谢安澜点头，“那就没有不放心的了，咱们走吧。”

    “嗷呜…”不远处，谢啸月正朝着这边飞奔而来。谢安澜不由地莞尔一笑，朝着谢啸月挥了挥手。谢啸月立刻更加兴奋的一跃而起朝着谢安澜扑了过去。谢安澜含笑侧身让开，让它扑了个空。扑空了的谢啸月也不沮丧，巴巴的凑上来围着谢安澜打转。谢安澜清越的笑声响起，伴着谢啸月欢快的呜呜声。站在旁边的陆离唇边也不由得露出了一丝浅浅的笑意。

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲们抱歉，今天晚了~下午二更尽量早点~

    