    徐然心思转动，却是不得不为玉皇大帝的手段感到震惊。

    “恐怕如来不会让你就这么容易吞噬掉吧？”

    王母娘娘的凤目当中闪过一道寒芒，玉皇大帝在拖延时间她自然能看得出来。

    因为她与太上老君同样也在拖延时间，等待新天条吸收天地本源壮大到足以对抗玉皇大帝的程度。

    她能看得出来，现在的如来佛祖被玉皇大帝炼化已成定局，即便是他们现在强行出手，估计也不会有多大的作用了。

    。

    而玉皇大帝原本可就是她们当中的最强者，如今更是将实力排在第二位的如来佛祖吞噬炼化掉了。

    如今的实力究竟到了哪个地步，她也看不出来，但从玉皇大帝浑身散发出来的强大气息来看，即便是她与徐然、太上老君联手也未必拿得下玉皇大帝，更别说他们三人现在也不是铁板一块，都有自己的心思。

    所以她也同样在拖延时间，等到天条的力量壮大到一定程度，届时集合天条与他们三人的力量，对付玉皇大帝可就稳妥的多了。

    他们几人在拖延时间，徐然自然也没有闲着，方才在悬赏令任务完成的瞬间，他便直接催动本体与杨戬的这具身体开始了融合，此时在他平静的面孔之下，庞大的力量正在他的体内极速的蜕变着。

    “不错娘娘，如来虽然不是朕的对手，但与朕的差距并不大，如果不是朕在他吸纳的天地本源当中作了手脚，他是不会如此轻易就被收拾掉的。

    这如来也不愧是一道之祖，虽然他被朕给吞了，但他却在朕的身体当中与朕斗了三百年，若非如此，朕又怎会如此的束手束脚。”

    玉皇大帝说着将目光投向了徐然，其中的意思不言而喻。

    徐然眉心一缓，一瞬间想通了很多的事情，他之前还奇怪这玉皇大帝为何会如此的隐忍，即便是他屡次扫玉皇大帝的面子，他也能隐忍不发。

    他原本还以为这是因为原身杨戬特殊的身份，但现在看来，这分明是因为那个时候玉皇大帝的主要精力都在与如来佛祖争斗，根本就脱不开身，也发挥不出来多少的实力。

    而观音所说的那道佛祖化身也同样是玉皇大帝，在这三百年间正是玉皇大帝在以一道蕴含如来神力的化身，操控着整个佛门。

    自然，驱使观音菩萨与灵山诸佛想要在积雷山渡化他的也是玉皇大帝，只是玉皇大帝没想到，他竟然能以一己之力将整个佛门干翻而已。

    王母娘娘与太上老君也在瞬间明悟了前因，昔日在徐然破灭灵山的时候，传闻当中玉皇大帝勃然大怒，一口气摧毁了数十座神宫，在场的仙神更是全部被波及到，而形神俱灭。

    原本他们还奇怪玉皇大帝的动静为何如此之大，但现在想来，恐怕那是如来佛祖在得知自己的道统被灭之后，盛怒之下拼死和玉皇大帝爆发出的冲突，从而引发了那场震动。

    而那些仙神也都是被玉皇大帝灭口的，所以才会全部形神俱灭，没有留下丝毫的痕迹。

    而至于为何与玉皇大帝争斗了数百年的如来被玉皇大帝突然间炼化掉，恐怕就与这一次玉皇大帝在新天条当中修改的内容有关了。

    玉皇大帝、王母娘娘、太上老君、如来佛祖这四尊顶尖强者，可不仅仅只是拥有玄仙巅峰的实力。

    更强大的是他们各自掌握着一部分天地权柄的力量，在加上他们这些年间吸纳了无数天地本源的力量，论综合实力，早已达到了无限接近于太乙金仙的水平。

    玉皇大帝所修改的天条内容，恐怕就是压制了如来所掌控的那部分天地权柄，从而得以顺利的将如来炼化掉了。

    徐然却是感觉，玉皇大帝耗费如此大的心血来推动新天条出世，恐怕并不是简单的只是先要将如来佛祖炼化掉。

    玉皇大帝的实力本来就在如来佛祖之上，就算没有在新天条的内容当中做什么手脚，即便只是靠水磨墨的功夫，随着时间的流逝，也迟早都能将如来给炼化掉，而不是冒这么大风险火中取栗。

    念及到此，徐然的眼神当中闪过了一丝精芒，能让这三界第一强者，只差一线就能够晋升太乙金仙的玉皇大帝，如此费尽心血图谋的宝物，一定非比寻常，甚至是可能与晋升太乙金仙有关。

    如果有机会，他自然是不能放过。

    此时他体内的蜕变也同样接近了尾声，现在只要蜕变完全，他有信心能够与玉皇大帝掰掰手腕。

    就在这个时候，玉皇大帝身上最后一缕属于如来佛祖的气息彻底的被炼化掉了。

    “轰！”

    刹那间，一股强横到了极点的帝威瞬间自玉皇大帝身上爆发开来，可怕的气息即便是王母娘娘与太上老君也不禁色变，忍不住向后倒退了几步。

    徐然目光一凝，彻底蜕变完全的玉皇大帝，虽然还未曾突破太乙金仙，但浑身的气机竟然再次暴涨了一倍有余。

    即便是比之一位真正的太乙金仙也不弱分毫，他的积累太雄厚了，如果他日后真的能跨出那一步，绝对要比一般的太乙金仙强大的太多了。

    “王母，朕再给你一次机会，毕竟是无数年的夫妻，朕对你既往不咎，只要你现在回到朕这边，你就还是天庭的王母。”

    玉皇大帝浑身神力澎湃，目光扫向王母娘娘，漫不经心道。

    任谁都可以看出他的肆无忌惮。

    “道不同不相为谋，玉帝，今日你我夫妻间的情分就此断绝。”

    王母娘娘面色清冷，毫不留情的便开口拒绝了玉皇大帝，当断不断，反受其乱。

    既然已经决定了动手，她就绝不会再回头，一旦她犹豫了，恐怕她与太上老君还有徐然本来就不稳固的盟友关系，顷刻间便会不攻自破，分崩离析。

    “既然如此，那你就与他们一同去死吧！”

    玉皇大帝的脸色瞬间便冷了下来，挥手间虚空炸裂，顷刻间便召来了无尽的神雷，席卷着漫天神威，轰然向着徐然与王母三人轰击而去。

