    剑光飞掠。

    苏安然与东方玉两人在天空疾驰而过。

    “我记得你修的是东方家的逍遥诀……”

    “逍遥自在诀，东方家五大镇派功法之一，你若是感兴趣，我回头抄录一份给你。”东方玉语气淡然的说道，仿佛在他眼里，这本东方家的《逍遥自在诀》根本不算什么。

    “我只是有点好奇，你修的不是道法吗？怎么会剑术的。”

    “道法岂是那么不便之法？”东方玉望着苏安然, 脸上满是疑惑之色，“不说你九师姐宋娜娜，就以前跟着你的那只小狐狸，她就能够以道法凝练模仿剑气，从而创造出类似于剑法的道术。……你以为《逍遥自在诀》的核心是什么？还不就是‘逍遥’二字，所以只要我想，而且我又能够理解其中的功法之妙, 那么别说是剑法了, 就算是武技、佛法等等，我也能够模仿出来。”

    “若是如此，那这门《逍遥自在诀》岂不是太无敌了？”

    “能够成为东方世家五大镇派功法的压箱底之一，自然不可能是什么毫无特色的功法。”东方玉摇了摇头，“只不过，《逍遥自在诀》也没有你想象中那么强。……想要修炼这门功法，便需要对此界诸多功法皆有所领悟，并不是囫囵吞枣的理解，而是得真正的明白其中的奥妙，如此才能够模拟成功。”

    听到东方玉这话，苏安然就明白了。

    《逍遥自在诀》强不强？

    很强。

    但这种强，却是建立在博学广闻的程度上，而且它要求的还不是杂而不精的半桶水，而是学而精的专业水准。

    像苏安然, 他便只有在剑气一途上才足够强, 但涉及到御剑、剑法这同属于剑道的另外两项能力，那么他很可能连一般的剑修都比不上。而同样的, 三师姐唐诗韵虽然号称剑道第一人, 但她真正最擅长的却还是剑法剑技，她在御剑术方面就不如四师姐叶瑾萱，剑气领域方面则不如苏安然。

    所以，想要通过《逍遥自在诀》来模仿玄界的诸般功法，那自然是不可能的。

    或许在修炼早期的一些境界上，可以凭借杂而不精的博学广闻来取得一定的优势，但在其他人只专注于一种功法的修炼上，修炼《逍遥自在诀》的人却是需要分出许多精力却修炼和钻研其他的功法武学，那么最终的结果自然就是修炼速度要比其他人更慢，从而导致最终修为进境的突破远远落后其他人了。

    要知道，《逍遥自在诀》除了这门心法外，就没有任何配套的武学功法，它所有的战斗功法全部都必须要修炼者去修习其他人功法，然后在完全吃透之后，才能够利用《逍遥自在诀》进行模拟，从而发挥出相应的功法威力。

    “没想到，你居然是个全能型的天才。”苏安然有些感叹的说道。

    “不。”东方玉摇了摇头，“我只是在道法上有些天赋而已，所以修炼道门术法的进境会比其他人更快一些, 其他体系的修炼方式, 我其实并不懂。……你别这样看我，我现在能够模拟出剑修、武道的功法，其实全部都得归功于我此前获得的窥仙盟面具，是那个面具让我拥有了兼修其他功法的能力。”

    “听说，窥仙盟每一个面具都能够让持有者拥有不同的特殊能力？”苏安然有些好奇的问道。

    “是。”东方玉点了点头，“其他人我不太清楚，但‘星君’的能力，是让他在卜算的能力更强，而且也可以借助星辰之力来进行攻伐，是偏向于道门的能力；而‘判官’的能力，则是让他多拥有了一道‘法则’的能力，可以让任何不利于他的战斗局面当场被抹平，从而体现出‘公平’的特性。”

    “那你此前的笑鬼呢？”

    “笑鬼，其实指的是宛如笑面虎的恶鬼。”东方玉解释道，“通过‘笑鬼’的能力，我可以制造出一个分身，这具分身可以进行修炼，拥有自我的灵识意志，但正如字面意义所言的‘恶鬼’，这具分身是邪恶的，它最大的心愿就是取代我这个本体，所以如何控制这具分身，才是真正的难题。”

    东方玉沉声说道：“但相对的，分身也是可以修炼，所以每隔一段时间，我就会制造出一具分身，然后等到它修炼到一定程度的时候，我就将其杀死，从而汲取对方的修炼心得，转化为我的力量，因此我才能够身兼道法、武技、剑术……我这一身剑术，就是上一具分身修炼出来的成果。”

    闻言，苏安然此时才明白，东方玉为什么能够如此“博学广闻”了。

    敢情他在武道和剑法方面的修炼，根本不是他自己苦心修炼出来的，而是通过“摘桃子”的方式获取的成果。

    “没有什么后遗症吗？”

    “我不是说了吗？”东方玉一脸奇怪的望着苏安然，“如何掌控分身，不要让其取而代之，就是其中的凶险。……事实上，窥仙盟每一个代表着‘身份’的面具，都会有一项后遗症，只不过每个人都有办法解决罢了。如果他们没办法解决这些面具附带的后遗症，都不需要你师父动手，他们自己早就死了。”

    苏安然微微点头。

    东方玉已经把话说得非常明白了，所以苏安然自然没必要再询问那些面具的弱点和后遗症，以窥仙盟那些人的实力，肯定早就已经把这方面的漏洞堵上了。

    “那我们说回天庭旧址的事吧。”苏安然开口说道，“窥仙盟此前不是不打算启用这处遗址的吗？为什么突然就又派人前往了，还让你知晓了具体的方位。”

    “金帝被你师父逼得没办法了。”东方玉回答道，“丢了万界通道，惊世堂四分五裂，哪怕武神强势介入，但现在的惊世堂也毫无威胁性可言。再加上北州久攻不下，你四师姐的圣门成立，万事楼也重归你师父的掌控，金帝如今在窥仙盟已经失去了以往的威望，所以他不得不重开天庭旧址，以昔日之辉煌来稳住盟内浮动的人心。”

    “若是如此……”

    “我知道你想说什么。”东方玉摇了摇头，“当时东州正处于‘变革’时期，我脱不开身，而且我也不敢让笑鬼过来，毕竟它一直想要取代我的身份，所以我如果敢让它来天庭旧址这里寻找七窍玲珑心，我敢保证，它找的第一瞬间就是把这颗心吃掉，因此我只能一直等待机会。”

    “难怪你在东方家出事后，会第一时间逃往中州。”

    此刻，苏安然已经彻底明白东方玉的行动了。

    他对东方家本来就毫无感情，之后又遭到东方涛的陷害，于是后来便也干脆趁此机会叛出东方家，然后逃到了中州了，只是那会已经被追杀得奄奄一息，无奈下只能向苏安然求援。当然，他也很清楚，这种丧家犬式的求援很可能无法引起苏安然的援助，所以他才会打出两张感情牌：将窥仙盟准备大举进攻万事楼和圣门岛的事说出来。

    有这份“恩情”在，不管是苏安然还是叶瑾萱、唐诗韵、凰菲菲，都不可能杀了东方玉来换取东方世家的同盟。

    这就是“君子可以欺之以方”的道理。

    太一谷，是讲道义的。

    两人一路疾驰，中途又借道了数次传送阵，终于在十来天后，抵达了一处荒野。

    这里位于中州极西，方圆数万里内，寸草不生，宛如绝地。

    若非东方玉一路引领，苏安然根本就不可能来这种地方。

    “天庭旧址就在这片荒野里？”苏安然一脸好奇的问道。

    “我必须纠正你一句话，不是天庭旧址在这片荒野里，而是这片荒野就是天庭旧址。”东方玉开口回答了一句，“第二纪元时期，天庭悬浮于天，笼罩于中州之上，后被几个皇朝群起攻之，整个天庭彻底被摧毁。大半个破碎的天庭落入玄界东北海域，方形成了如今的坠星海，而另外的一小半，则坠落于此，紊乱的天机、破灭的灵气，造成了这片地域生机灵气尽灭，所以才形成了这片荒芜之景。”

    第一纪元的破灭，毁于修士们毫无节制的贪婪汲取，以及后期各部落间的征战杀伐。

    在那种动辄毁天灭地般的武道交锋，洪水陆沉、虚空破裂，简直就是家常便饭，所以第一纪元最终迎来末法大劫简直是再正常不过了，倒不如说玄界没有这群人打得彻底破灭，那才真的是一个奇迹。

    而第二纪元的破灭，说法众多。

    普遍认同的一个原因，就是诸多皇朝覆灭天庭，最终导致了玄界的天机紊乱，气运散溢，灵气覆灭——虽然天庭覆灭并未第一时间让玄界的第二纪元结束，但第二纪元的结束却也是从这个节点开始埋下祸根。至于后来各皇朝之间的征战杀伐，那只能说是一种加速过程。

    苏安然知晓，坠星海那边，天机气数是彻底混乱的，甚至就连灵气的流动也毫无规律。

    但他没想到的是，坠星海的形成居然和第二纪元时期天庭的覆灭有关。

    此时看到这片广袤的荒芜之地，苏安然心中顿时也就有几分凛然：昔年天庭有多强，只要看这里便可窥见一二。

    “我们要在这片荒地里找到你要的那颗心？”

    “不。”东方玉摇了摇头，“这里只是天庭旧址的表象，在这里寻找的话，找几万年都不可能找到。……我们要进去。”

    “进去？”苏安然不解，“进去哪？”

    “这里是天庭旧址仅存的三个入口之一。”

    东方玉如此说道。

    但他在说这话的时候，却是从身上拿出一块玉佩，扬手打出数道真气。

    霎时间，玉佩光芒大放。

    于苏安然和东方玉的面前，空气产生了一片涟漪，一股苍凉荒芜的气息，顿时弥漫而出。

    于荡开涟漪的光晕后面，呈现在苏安然面前的，赫然一片废墟。

    从地面上一块破碎的牌匾上，依稀可以看到一个“西”字。

    “西天门？”苏安然下意识的出声。

    “你知道？”东方玉有些好奇的望了一眼苏安然。

    “曾在古籍上见过记载。”苏安然不好意思说自己是随口一说，只能推给古籍。

    东方玉点了点头，信了苏安然的说法：“昔年天庭一共有四处入口，分别是东南西北四个天门，对应四州之地。……根据金帝的说辞，天庭以四天门为区分，居中则是中央玉庭，共有三十六重，越往上则代表越是尊崇。”

    “不过也因为如此，所以当初爆发战争时，中央玉庭便是第一处被毁。绝大部分残骸连同东、北两个天门入口区域，都破碎散落在坠星海。南天门区域彻底毁灭，西天门和小部分中央玉庭的区域便散落在了这里，其中便有天庭的小宝库，而我们的目标便是寻找这处小宝库。”

    苏安然点了点头，表示明白，随后便和东方玉一起踏入这片天庭废墟之地。

    “如果这处天庭旧址和外界一样大的话，我们怕是要花上不少时间。”

    “那你可就小看昔年天庭了。”东方玉开口说道，“这片天庭旧址的区域，只会比外界更大，毕竟这里已经形成了一处类似于残界的地方。……不过，我们也不需要探索整片区域，我知道小宝库的大概位置，我们直接前往，然后再附近搜寻即可。”

    “若是如此，那你带路吧。”

    东方玉当仁不让，直接就在前方带路。

    苏安然立即跟上。

    但两人前行不久，东方玉就伸手拦下了苏安然。

    “怎么了？”苏安然有些疑惑。

    东方玉没有说话，只是脸色变得相当凝重。

    “爹爹，有人。”反倒是小屠夫，突然开口说道，“我闻到了气息。”

    天庭旧址，这里依旧有混乱气机缠绕，所以苏安然的神识感知范围并不算大。但对于并不一定需要依靠神识感知来探查的小屠夫而言，这里对她的限制并不算大，反倒是对道门术法一类的修士限制极大。

    “看来，我们钓到了一条大鱼呢。”

    一声怪笑声响起。

    两名戴着面具的窥仙盟成员，出现在了苏安然和东方玉的面前。

