    “苏先生，总部那边会尽快派设计师过来，等到设计师来了，我再电话通知您。”

    “嗯，好，那我先走了。”

    在法拉利大门，总经理带着人欢送着苏望离去，直到看到苏望上了出租车后脸上笑容才收敛，侧头朝着身边的李莎说道：“李莎，很不错。”

    “经理，我做的还不够，还要多多学习。”

    “嗯，多和苏先生保持联系，这是你目前的头等大事，其他事情都可以放下，这一单做成了，我会向总部汇报你的功劳。”

    听到总经理的话，李莎脸上有着掩饰不住的笑容，因为她知道总经理这话的意思，向总部汇报，按照公司的规章，就代表着她可以去总部进修，回来之后最起码也是一个部门主管。

    “莎莎，你该请客了。”

    “莎莎，你好过分啊，有一个这么大的客户竟然还藏着，还跟我们装苦，不行，今天一定要狠狠的宰你一顿！”

    李莎一回到自己岗位，周围同事便是围了上来，一个个用羡慕的眼神看向她。

    “我也没有想到的那位苏先生真的会买，说实话我到现在都有些懵的。”

    “莎莎，你这话谁相信啊，能够订制车型的，最基本要求那就是要有三辆以上法拉利车子，这样的客户你会不知道?”

    “就是，莎莎你这样就没有意思了，现在都谈成了，你就没有必要跟我们藏着掖着了，我们又不会挖你墙角。”

    “挖什么墙角，这位大土豪找莎莎，而没有找那些大客户维护经理，肯定是和莎莎很熟了。”

    听到同事这话，莎莎脸色变化了一下，她听出了对方话语中的某种意思。

    能够买三辆法拉利的客户，都是公司的大客户，是有公司大客户维护部的那些经理联络的，而公司大客户维护部的经理，每一个都是高学历，很多都是专业做公关出身的。

    不过莎莎也能理解同事们的吃味，如果这事情不是落在她身上，她可能也会有这种想法。

    借着要编写资料的借口，李莎把同事都给驱散了，自己坐在桌子上，但对着电脑却一个字也打不出，满脑子都是刚刚在总经理办公室的场景。

    到现在，她还被这位苏先生的身份给震惊到没有回过神来。

    她的同事以为苏先生是富二代，是的，在苏先生说出自己身份前，她也是这么认为的，毕竟苏先生的年纪太年轻了。

    但谁能想到，苏先生竟然是一个富一代。

    开心网创始人之一，饭否网大股东，酥糖娱乐董事长……

    这些头衔，随便拿出一个放在一个人身上，那都是得受人敬仰的大佬，可这些身份却放在了一位不足二十岁的年轻人身上。

    到现在，她都忘不掉总经理听到苏望说这些的时候，那张张大的嘴巴和震惊的表情，不过她也知道，自己的表情可能比总经理好不到哪里去。

    是的，苏先生不符合公司订制专属车的基本要求，因为苏先生没有拥有三辆或者以上的法拉利，但总经理和总部为什么会答应。

    就是因为苏先生的身份。

    不到二十岁，自己创业成功的商业巨子，一旦苏先生的身份暴露，而到时候公司再放出消息，苏先生有一辆法拉利订制专属车，这种广告效益，比公司请一些明星宣传效果都要来的好。

    这才是公司会破例答应苏先生，给苏先生订制专属车的原因。

    “总经理让我跟苏先生多联系，我要不要请苏先生吃顿饭呢？”

    李莎双手撑着下巴，说实话，总经理话语中的带着某种潜意思，如果是平时对于总经理这种潜藏的要求，她心里肯定是抗拒的。

    但这一次她却没有一点排斥的想法，甚至还有些欣喜。

    如果苏先生对自己有想法，自己能拒绝吗？

    不需要问，李莎都知道自己内心深处的真实想法，那肯定是不会拒绝的，哪怕苏先生有女朋友，恐怕答案也不会变。这个认知，让她心里突然有些瞧不起自己

    平日里她对那些拜金女充满了嘲讽，可现在自己和那些拜金女有什么区别？

    ……

    “苏望！”

    离开法拉利的苏望，正准备回校园，结果接到了陈格格的电话。

    “有什么事情吗？”

    接通电话后，苏望语气并不好，在他看来，陈格格上次在自己办公室吃了瘪，肯定是不好意思再找自己了。

    “你这什么语气，怎么，对我不耐烦啊，亏我还替你借贷想办法……”

    “那你想到办法了？”

    苏望直接是打断了陈格格的话，如果不打断的话，陈格格估计能说一大堆废话出来。

    “呃……”

    对面那边咽了一下，显然陈格格被苏望的话给呛到了，半响后才继续说道：“来宇宙银行海淀分部，我在这里等你。”

    “行，我现在过来。”

    苏望没有想到陈格格竟然还真的对赌约上心了，不过想到自己确实是缺钱，而且现在也没事，那就去一趟宇宙银行也好。

    ……

    宇宙银行，等苏望赶到的时候，直接是被工作人员给迎入了贵宾室，在贵宾室内，除了陈格格之外，还有一位四十多岁的男子。

    “苏望，跟你介绍一下，这位是宇宙银行这边的张行长。”

    “苏总好。”

    张毅笑着和苏望握手，对于苏望的身份他已经是了解了，而且刚刚也叫下面的人进行了一次风险财富调研，否则的话，就算陈小姐关系再好，如此大额的借贷，他也不敢给这个面子。

    “苏望，我跟张行长说了你的情况，张行长说可以给你贷款，但具体的你们自己谈，我可不参与啊，成不成都跟我没关系，张行长，你就按规矩办事就好了。”

    说完这话，陈格格便是拿着手机自顾坐在了一边玩了起来，张毅看着陈格格坐到一边，心里却是苦笑，人是你陈小姐带过来的，话是这么说，但这个面子我能不给吗？

    不过好在的是，这位苏总确实也有这样的资产进行抵押贷款，只不过因为大部分都是互联网贷款，这就涉及到一个市值估测了。