
莱克斯·卢瑟看着在电视机前手舞足蹈的小丑，心里骂了句真是个疯子！

他听说过哥谭有这么一号人，是坏蛋中的坏蛋，恶人中的恶人，但也没想过会和这种疯子打交道。

卢瑟觉得以自己的能力和头脑，能够耍得蝙蝠侠和超人团团转，但面对这种完全不讲规矩的疯子，他就有些没办法了。

毕竟就算他脑袋再聪明，也是个正常人，很难去揣摩一个疯子的想法。

就像这次，卢瑟派人绑架超人的亲属，他也做了很多预案，并且有计划失败的心理准备，但在他的计划中，从未考虑过会被小丑搅局。

但他最后还是选择和小丑见面，并以对付蝙蝠侠为理由，邀请他加入自己的组织：

“瞧，就像我说的那样，超级英雄们能够组建团队，那为什么我们这些坏家伙不这么做呢？”

卢瑟·莱克斯打了个响指，向小丑正式发出邀请：“加入我们吧，小丑，你会得到你想要的东西！”

“哈哈哈，坏蛋联盟？卢瑟，我不得不承认，你真是个天才！哈哈哈，你是要笑死我吗？”

小丑像是听到了一个笑话，忍不住大笑了起来，嘴角都快要咧到耳朵根了，笑得乐不可支，根本直不起腰来，“我想要的东西？你知道我想要什么吗？”

笑到一半，他突然又停了下来。

猛地凑到卢瑟·莱克斯身前，几乎是与他脸贴着脸，“告诉我，你是想取代蝙蝠侠，对吗？你想成为蝙蝠侠！”

“不，我从没想过。”莱克斯·卢瑟嗤笑一声，“我只是我，不想成为任何人！”

“是吗？”小丑替他整理着衣领，眼神直勾勾盯着他，“让我猜猜看，你在计划着什么……你要绑架超人的母亲和女友，是想让他去和蝙蝠侠对决？想看一场大戏，就像问答游戏之前曝光的视频那样，没错，你就是那段视频的幕后黑手！”

莱克斯·卢瑟没有否认，由于问答游戏曝光了很多事，他也知道很难再隐藏下去了。

“超人VS蝙蝠侠，难道不有趣么？”

卢瑟笑了笑，“小丑，你到底想要说什么？我知道你想对付蝙蝠侠，做梦都想杀死他，所以……我会给你一个机会，只要你加入我们！”

坦白说，他其实并不太乐意招揽小丑，因为这是个难以掌控的疯子。

但问题在于，卢瑟已经招惹上了这个疯子，为了他后续的计划顺利进行，必须得妥善处理好小丑的问题。

卢瑟敢确定，小丑都能猜到自己是针对超人的幕后黑手，蝙蝠侠肯定也能猜到。

所以他即将面对的是蝙蝠侠乃至正义联盟的打击，在这种境况下，可不想再抽出精力和一个疯子小丑周璇。

不如干脆的将其拉入自己阵营，毕竟都是坏家伙，而且有共同的敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友，没毛病。

但看起来，小丑似乎对他的邀请不感兴趣。

“天呐，我无法想象没有蝙蝠侠的哥谭，那样的世界可太无聊了。”

小丑又坐回了沙发上，朝卢瑟摇着手指，“伙计，听着，别把你和超人的那套用在我和蝙蝠侠身上，不管用，知道吗。”

莱克斯·卢瑟皱着眉头，他这会儿真被小丑搞得有些心烦了，这疯子究竟要什么？

他详细调查了蝙蝠侠和超人的信息情报，至于小丑，也就顺带了解了一下，从各个渠道得知的消息都是——一个彻头彻尾的疯子！

果然是没办法和疯子沟通。

卢瑟心想，实在不行就趁机会把这个搅局的疯子先干掉，然后再去对付正义联盟！

“告诉我，你是想取代蝙蝠侠，对吗？”小丑又问了这个问题。

卢瑟越发感觉这个疯子没法交流，“不，我说过了，我不想取代任何人，我只是我，明白吗？我这儿有个计划，你如果愿意配合，我们可以在哥谭大闹一场，你如果不愿意……随你便吧。”

他也没耐心继续劝说下去。

小丑笑得很开心，“蝙蝠侠要对付超人，是因为他把自己凌驾在所有人之上，他觉得自己有资格代表全人类去审判一个拥有强大力量，却又不太稳定的人间之神。

那么，谁又资格去审判一位神呢？我亲爱的卢瑟，快告诉我，你是想取代蝙蝠侠，成为神之上的神，对吗？”

“呵呵……”

卢瑟被他给逗笑了，坦白说，在对付超人这件事上，他和蝙蝠侠，应该说曾经的蝙蝠侠，还真就想到一块儿去了。

不管在其他人眼中，莱克斯·卢瑟有多么疯狂且邪恶，但他内心的真实想法，确实和布鲁斯·韦恩很接近。

超人这样的人间之神，就不应该存在，所以必须清理掉！

只不过他的想法说出来，恐怕没人肯相信，唯有眼前这个疯子看穿了并且还相信了他的想法。

卢瑟突然觉得很有趣，只有疯子才能理解自己，难不成自己也疯了？

那蝙蝠侠呢？

也是个疯的？

“随你便吧，其实我根本不在乎什么蝙蝠侠，我只想让超人死！”

“说说你的计划吧。”小丑来了兴趣。

卢瑟双手撑着下巴，“其实很简单，超人和蝙蝠侠都有弱点，而且也都被问答游戏曝光了，超人的弱点除了氪石就是他的亲人，当然，现在只剩下氪石了。

蝙蝠侠，好吧他承认他是个厉害的家伙，但他没有任何超能力，所以……你说如果让毁灭日去对付蝙蝠侠，而超人又帮不上忙，最后是个什么结果呢？”

“那个大块头？”小丑舔了舔嘴唇，“你能找来那个大块头？”

“呵呵，应该说是我创造了它！”卢瑟伸出双手，“他是属于超人的毁灭日，当然，我也不介意先干掉蝙蝠侠。”

“哈哈哈，有趣，有趣！”小丑高兴地排起了手，“我已经迫不及待的想要看到毁灭日和蝙蝠侠的对决了。”

卢瑟笑了笑，“很好，那就预祝我们合作愉快。”

在他们交谈的时候，电视画面中出现了一些变化，镜头晃动不停，最后出现了布鲁斯·韦恩的脸，他盯着镜头看了看，然后画面一黑。

监控摄像头被掐掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69802650"  chaptername="第一百四十五章  坏蛋也要联合">加入书签</a>
</div>
