    

    顾初月点头，“对啊，想想祖母，想想祖母的身体。”

    蓦的，一滴泪从安怡静的眼中滑落，她用帕子将脸上的泪水抹净，抬头一脸希望的看着顾初月，破涕道：“是啊，我还有祖母，还有祖母……”

    顾初月搂住了安怡静，不由得也跟着红了眼睛。

    走之前也不忘叮嘱：“要是安伯伯回来后，听了玉姨娘的话来找你麻烦，你就去找二表哥，他能护着你。”

    安仲庭是都城守卫军的副统领，住在大院儿里鲜少回家，但是还有安仲逸啊，在顾初月的印象里，那人可是个老狐狸。

    安怡静笑着点头，只是那张笑脸比哭还难看。

    看着学士府渐行渐远的马车，安怡静轻声道：“我再也不会找别人了。”

    她转身回府，却正好碰上要出府的安仲逸。

    安怡静面色苍白，但依旧扯着嘴角弯了个弧度：“二哥哥。”

    “这是怎么了？”

    安仲逸皱眉，他这个妹妹一向端庄有礼，他还从未见过她这般面色。

    “没什么，天色已晚，怡静就不耽误二哥哥时间了。”

    说着，侧身就要进府。

    安仲逸十岁起，便开始跟着东齐使节奔走各处部落小国，路途艰辛遥远，水陆交乘，少则几月，多则一年，鲜少回将军府一次，这次从梵域回来，是他待在都城最长的一次。

    安怡静与他虽为兄妹，但因为在她年幼时就基本没怎么见到过这位二哥，所以并不亲昵，甚至有些生疏。

    自从安老夫人病倒后，一直被保护在羽翼里的安怡静，才发现玉姨娘的嘴脸。

    见祖母的身子一日比一日差，她曾经怨过所有人，大哥鲜少回家，二哥一年见不到一次，十四年了母亲都不愿见她一面。

    但后来，她渐渐明白，只有她天真到愚蠢。

    大哥和二哥这么努力发展仕途都是为了给祖母争气，唯有她，唯有她这般幸福的躲在祖母的羽翼下。

    一直躲着。

    父亲偏宠四哥，把大哥扔进军营里便不管不问，今日的都城守卫军副统领一职，是大哥用拳头和鲜血拼出来的。

    二哥十岁便跟着使团，曾经也是锦衣玉食的小少爷，却要受那长途跋涉的艰辛苦。

    唯有自己，金钗玉环、锦衣华服的在将军府心无所想的当大小姐，软弱到被一个妾室欺辱，软弱到护不了最爱自己的祖母。

    祖母重病，她难辞其咎。

    现在，她只恨自己。

    “静儿，别怨祖母这么早，就把你嫁了。”

    安仲逸拉住了妹妹的手臂。

    “二哥哥，我不怨祖母。”安怡静红了眼睛。

    安仲逸只有这么一个亲妹妹，说不疼她，那是假话。

    他重重的叹了口气，一双平日里满载着笑容的狐狸眼里盛着悲凉：“终究是我回来晚了。”

    安怡静笑着摇头，她抬头望向了身旁的二哥哥，红着眼睛，惨白着脸，嘴角却勾起了一抹极为灿烂的笑容。

    这笑容与她周身悲伤的气息并不相搭，可她依旧这么笑着，过了好久，才说出了藏在自己心底的那几个字：

    “是我才发现，自己早就长大了。”

    月朗星稀，夜风瑟瑟，安仲逸依旧保持着刚刚的姿势，可身边却早已空无一人。

    留在原地的，只有自己。

    他勾着唇角，喝了一口自己原本要带给友人的酒。

    烈酒入喉，火辣的烧灼感包绕着他的心脏，他眯着眼睛，一双好看的狐狸眸露着冷意。

    “原本，你应该活的像顾初月那般肆意。”

    这句话，不知是安仲逸在对自己说，还是没来得及同已经走了的安怡静说。

    三个月，会发生多大的变化，又有谁说得准呢？

    安仲逸又灌了自己一口烈酒，回头看了眼高高挂在大门之上的漆木牌匾，上面是用金墨写的三个大字——将军府。

    他嗤笑一声，转身离去。

    安泰虽然官降两级，被派去了边塞驻守，可皇帝念在安老夫人的情面上，依旧没有褫夺安泰的威猛大将军封号。

    可明眼人都看得出来，安家现在是大不如前了。

    老话都说这堂前飞燕，紫气东来，偏的将军府也是奇怪。

    那时阳春三月，未见半只燕，连在空中飞过都不曾有，惹的不少丫鬟婆子背地里议论纷纷，说嫌逗笑。

    将军府里但凡上了些年纪的婆子都瞧不起玉氏的做派，可奈何人家拿着掌家权，面上不敢顶撞，只好背后拉着一群小丫头说闹，常常言：燕子有灵性，不入恶人家。

    玉姨娘虽然手握掌家权，但到底是花楼里出来的女子，不认识几个字，只会念几句风花雪月的诗句来应付那些所谓诗人学子的客人，附庸风雅罢了，以至于自从拿到管家权后，她连账本都不会看。

    将军府名下的庄家铺子得不到妥善打理，生意收成日渐衰退，年复一年的亏空。

    安将军的俸禄有限，根本不够养活将军府一大家子的开销，生活水平直线下降。

    但玉姨娘过惯了锦衣玉食、大手大脚的日子，眼看着自己的首饰泛旧，新衣未添，一怒之下便把将军府名下的庄子店铺都卖了。

    从此，将军府坐吃山空的路，也就开始了。

    玉姨娘每月都要打一套首饰，每季都要订上十几套新衣服，安若紫为能在贵女圈子中有一席之地，衣服首饰样样都在跟别人暗中攀比，少一件都要和玉姨娘苦闹。

    眼瞧着卖庄子店铺的银钱也要用光了，玉姨娘便盯上了安将军正室夫人孟氏的嫁妆，找安将军苦闹撒娇一番后，就将那孟氏的嫁妆充入了将军府公库。

    几年来，已经用了大半，剩下的不过是些珠宝玉器，和一些赏玩的古董画卷，现在府中的银两都是在用朝阳侯送来的聘礼。

    深知将军府现状的安若紫，看到安怡静的嫁妆眼红的不得了，回到院中马不停蹄的就去找玉姨娘哭诉。

    “娘亲，安怡静可是嫁给朝阳侯世子去当世子夫人，如此高门，人家哪里在乎那几箱嫁妆，竟有六十四抬，照我说，给她二三十抬都是多的，哪知那顾老夫人又给送来了十四抬，真是便宜她了。”安若紫一张嘴说个不停。

    玉姨娘也跟着骂道：“孟氏的嫁妆都被我捏在手里，哪知道那老太婆手里头竟还有这么多存货，要不是因为背着我早就交还了礼单，我能便宜了那个白眼狼？”

