    我躺在血泊中，和轮椅人对视着，从他的眼睛中，我看到了许多负面的情绪，我见过太多有着这样眼神的人，甚至于我自己，也曾经和他一样，充满了恐惧、惊疑和疑惑，但是我最终挺过来了，而他似乎正坠入这个残酷的深渊。我不知道他看到了什么，知道了什么，他能够站在这个瓦尔普吉斯之夜中，注视着这片血色，拥有同样的恐惧，那他的经历，必然会和瓦尔普吉斯之夜以及“江”扯上关系。

    我想，他就是网络球的人，也是之前通过魔眼监测这个世界的意识行走者。我甚至可以猜测，他借助瓦尔普吉斯之夜的力量，在意识的大海中下潜得太深，在人类集体潜意识的底部，看到了“江”那模糊的影子。也许，我在梦境中，感受到的他人，便是他站在那个地方。

    看到“江”的人，如果仅仅是真江，意识和心灵所遭到冲击不可能那么严重，但是，如果真的观测到了藏在我体内深处的“江”，不，仅仅是看到了那个轮廓，这种冲击都会成千上万倍放大。“江”就如同神秘学中，克苏鲁的邪神，人类的意志，无法抵御那种从本质而诞生的，无比庞大，无法述说的，最原始而本质的负面。

    这种负面，完全是由“江”身为“病毒”的特质所带来的。“病毒”侵蚀人体，侵蚀人们的意识，让人们癫狂，从生理开始摧毁人类固有的生存形态构架。所有的末日症候群患者，在病危的晚期。严格来说，都不能算是“人类”了。科学的基础。是严格的定义，而“人类”在科学中，也是一种严格的定义——定义人类应该具备怎样的基因结构，怎样的外形，怎样的社会关系，怎样的个体成长，怎样的思维基础等等。末日症候群患者的病变，从生理到意识。都会完全转变为“人类”定义之外的异常。

    当一个人的身体到心理，都不再属于这个定义范畴时，理论上，这个人，已经不再是人类。而“江”，就拥有这样的力量，而且。这种扭曲的力量，完全就是它的本能，基于它的存在性而存在的东西。就如同，人类也有自己的味道一样。

    而站在我面前的轮椅人，其本质，也不过是某个末日症候群患者的某个人格罢了。当他直面扭曲了自己的东西，当他去注视那个，他在生理和意识上，完全没有免疫力，扭曲了他的存在性的东西时。如果说可以完全冷静地观测这一切，接受这一切。才是最可笑的笑话。

    我明白轮椅人的疯狂，真的，我完全可以理解，因为，我们都是末日症候群患者。我亲身体验过，他所体验过的一切。我们之间，除了“高川”还维持人形，而他已经变成恶化成一滩黄色液体以外，没有更多的区别。

    他的脸色苍白，瞳孔有些涣散，看起来有些失魂落魄。好半晌，他问到：“你做了什么？”

    紧接着问了第二句：“你是什么？”

    我知道，那不是在问我。但我还是基于我的身份，回答了他的问题。

    “我在观测。”

    “我是高川。”

    轮椅人仿佛没听到我的回答，他推着轮椅上来，仿佛要揪住我的领子般伸出手。然而，在他的手即将接触到我前，浓稠的血液好似蟒蛇一样，缠绕住了他的身体。

    “你……这个……怪物……”轮椅人的目光垂下，掠过我那洞开的胸膛，落在这如同有着自己生命般的血液上。他似乎明白了什么，但是，正因为这种明白，反而让他眼中的恐惧更加浓郁了。他的身体被血液束缚着，无法动弹，而这些血液，还在沿着他的身体扩散，侵蚀着他的每一寸肌肤。我知道，他于这个瓦尔普吉斯之夜中的形象，仅仅是一种意识形象，他真正的身体，并不在瓦尔普吉斯之夜中。但是——

    他死定了。

    “江”的力量，从来不局限于意识和物质。即便从“现实”的层面来说，也是如此。

    在血液逐渐覆盖轮椅人全身的过程中，他的眼神越来越茫然，瞳孔放大之后的视线，似乎已经洞穿了这片瓦尔普吉斯之夜，投入我所不知道的地方。他的下半身，已经彻底失去固态的人形，似乎已经被同化为那片浓稠的血液。他的上半身，也正在以肉眼可见的速度融化，在最后一刻，他总算是振作了起来。

    我看到了他眼中的决绝，就如同超新星一样闪亮，仿佛这光，凝聚了他生命中的一切。我知道，他打算做点什么事情，我不需要知道他想做什么，但是，我大概知道他想做什么。

    “必须……必须……告诉……”他语不成声地说着时，我奋力扑了上去。

    真江洞穿了我的胸膛，我的血液在流逝，“江”在苏醒，这一切，虽然并不会让我就此死去，但是，若说一点影响都没有，那必然是骗人的。在看到轮椅人的时候，我已经站不起来了，就算开口回答他的问题，也是用尽了全身的气力。的确，因为“江”的再次活跃，有一股力量正从我的深处涌起，但是，那并非是我的力量。真正的我，又虚弱，又痛苦，又恐惧，这些全是“江”带给我的，比起轮椅人，我更接近“江”。我一直觉得，他所感受的一切，在我身上，被放大了不知道多少倍。

    但是，在我扑上前的时候，我才察觉，原来自己仍旧可以压榨出如此多的气力。我要阻止轮椅人，无论他打算做些什么，在理论上，都会给“江”的计划带来一些影响，也许，“江”并不在意这点影响，但是。我觉得，这是自己必须要做的事情。也许这么说。看起来，我已经中了“江”的毒太深，但是，这同样是我的觉悟，当我决定将自己的计划，和“江”牢牢绑在一起的时候，就已经无路可退。

    也再也没有思考过万一。

    所有的问题，都应该是。早在这么做之前，就已经思考过的问题。我思考过，清楚最可怕的后果，我冷静地做下了自己的判断，并冷静地执行了，因此，现在会变得如何。已经不成为问题。

    “梅恩！”轮椅人盯着我，充满了恐惧，又充满了希冀和觉悟。我觉得，他也是一样，早在这么做之前，就已经明白自己的结局。恐惧并没有彻底抓住他，他冷静地思考了一切，冷静地做出了判断，并冷静地予以执行。我从他的目光中，仿佛看到了他这一刻的灵魂。

    所以。既然一切都是自己所必须要做，是自己所想做的。那就厮杀吧。

    就如同在烂泥中打滚，也要杀死对方的野兽。

    我扼住了他的喉咙，虚弱的身体，甚至连个老人都不如。那股源源不绝的力量，根本就不会让我的拳头变得有力，让我长出獠牙和爪牙，但是，我的意志可以。我要杀了他，阻止他，“江”打算怎么做，我并不清楚，但是，我绝对不会让眼前的轮椅人，成为挡路石。

    轮椅人唯一可动的脑袋垂下来，咬向我的手臂，我没有理会，直接一拳揍在他的太阳穴上，打得他的脑袋一歪。他还想再高声大叫，就如同要将信息传递给不在这里的某个人。我感觉到自己掐住他喉咙的手，根本使不上力，无法阻止他，便将另一只手的手掌插入他的嘴巴中，想象着，这就是一把刀，直接贯穿他的喉咙。

    然后，一把血色的刀，直接从手掌中蔓延出来，一鼓作气捅穿了他的喉咙。

    我什么都没想，手臂切下，轮椅人就在我的眼前，被血色的利刃剖成了两半。在身体刚刚分开的时候，就立刻融化成浓稠的血液，哗啦一下淌到地上，成为了血泊的一部分。我喘息着，这时才回过神来，将目光投在血液覆盖于右手变幻而成的利刃上。

    利刃本是液态的，但是，却像是已经在其中凝聚了某种骨架，包裹在外的液体软黏黏地耷拉下来，露出一把金属质地的短刀。我猛然从脚下血水的倒影中看到自己的形象——不知道什么时候，我的战斗装束已经彻底消失，脸上也再也没有了那张小丑的面具，仅仅是身穿一身高中校服。

    我似乎回到了，才刚刚成为高中生的那一年。

    这个瓦尔普吉斯之夜是意识态的世界，所有的形象和现象，都拥有一个最本质的根源，那么，我变回了这幅模样，又意味着什么呢？我思考着，观测着腥红的血液，不断向着远方扩散。当我再次迈步的时候，身体似乎已经不再那么虚弱，感觉上，但却又不是体内那股涌动的力量所带来的变化，更像是——

    轮椅人的生命，补充了我的生命？

    我抬起头，一步步爬上废墟，这次的异变不知道会持续多久，不知道什么时候就会被网络球察觉，但是，我要做的，就只有等待而已。

    当我爬上这片废墟的最高处时，血色已经蔓延到千米之外，这片范围中的黑色巨人，已经被迫和这片血色较起劲来，它们的下场没有疑问，因为，它们的半截身体，都已经被同化。

    我站在废墟顶端，俯瞰着这一切。突然，沿着我身体流淌的一部分血液绕着我的肩膀飞扬起来。是的，不是飞溅，而是飞扬，血液散开的时候，就像是一张随风铺开的布匹。看似残破，却充满了深红色的厚重和狰狞。

    巨大的血色披风，在我的肩后，如有自己意志般飞舞着。

    我嗅到了战斗的味道。

    下一刻，在一片开阔的废墟前方，我依稀看到了一个女性轮廓的幻影，她身影仿佛藏在另一个次元中，而她的目光，似乎隔着一个世界，在和我对视着。

    玛索！？

    我觉得，似乎自己明白了什么。

    这一次，和上一次一样，自愿成为了一个“圣地”的人柱吗？

    没关系，这滑稽的命运。很快就要结束了。我已经预感到了，结局的到来。

    #

    梅恩先知坐进轿车中。司机发动引擎，打算沿着隐秘的通道离开宅邸，她并不打算和驻扎于宅邸中的那些盟友们碰面，现在还不是时候，走火会处理好这些事务的。她思考着这次和轮椅人见面时，对方所透露出来的信息，并隐隐为这位老朋友的状态担心。在汽车快要驶出宅邸侧门的时候，她猛然听到了什么——

    “梅恩！”

    梅恩先知豁地转头。盯着宅邸的方向。她不确信自己听到了，那声音，就如同幻听，亦或是从脑子里生出的想法，但是，长期接触神秘的经验和直觉，让她生出不好的预感。她期望还能再听到这个声音。但是，直到汽车缓缓开到大街上，都再没有第二声传来。这个时候，她的脑中一片空白。当她有些失魂落魄的回过神来时，察觉自己的眼角已经湿润了。下一刻，泪水沿着她的脸颊滑落。

    轮椅人。死了。

    她没有亲眼看到，但是，发自内心的声音，却是如此肯定地对她述说着，这难以置信的情况。

    这一刻。梅恩先知的手微微颤抖起来，太多的记忆。在她的脑海中，如同爆炸般回放着，短短的一分钟时间里，她似乎又回过到过去，陪伴着那时的自己，再一次走过了至今为止的人生旅程。这些记忆的画面中，有着各式各样的轮椅人，年轻的他，中年的他，老年的他，意气风发的他，意志消沉的他，痛苦的他，欢快的他，陪伴在她和他身旁的，还有更多的人，更多的表情，更多的生活和经历。她觉得自己身陷在这片幻觉般的场景中，她没有抗拒，甚至想要再停留一会，但是，流逝的时间仍旧将她冲刷回了岸边。

    唯一让她留下的，只有一个声音：

    ——轮椅人，死了。

    梅恩先知没有发出声音，她发不出任何声音，声带好似已经融化了一般，气管也仿佛被堵塞了，让她连抽噎都无法做到。她端坐在车子后座上，就这么沉默地，静静地，流了大概一分钟的眼泪，然后伸出颤巍巍的手，敲了敲司机位的玻璃。

    司机回过头来，看到梅恩先知的样子，脸色上的惊疑无论如何也压抑不住。

    “回宅邸。”梅恩先知的声音颤抖着，司机听得出被压抑其中的悲痛。他二话不说，立刻打转方向，就算违背了交通规则也顾不上了，他明白，一定出了什么大事。他从来都没有见过，梅恩先知这样的表现。

    汽车飞快地回转宅邸方向，司机从后视镜上观察着梅恩先知，他有点担心，但又不知道，到底出了什么事情，他想要打听，却知道，在梅恩先知开口之前，自己不应该提问。他的心中，同样有一股疑虑和焦躁潜伏着。

    然后，他听到重新振作起精神的梅恩先知说：“轮椅人死了。”

    一股战栗和麻意，好似毒蛇一般，沿着他的脊椎爬上头皮，让他差一点就踩了刹车。

    轮椅人死了——司机的心中，不断重复着这句话。他知道轮椅人是谁，因此，从来都没有想过，会有这么一天，突然就听到了对方的死讯。他觉得，就算要死，那个男人也一定会死得轰轰烈烈，死得众所周知，死得就如同超新星的绽放，即便隔着几千亿光年也能被人观测到。

    但是现在——

    太突然了！太悄无声息了！

    轮椅人死了？怎么可能！不应该是这样的！至少，在十几分钟前，他还活得好好的。有谁可以杀死他？有什么，可以在这个宅邸里杀死他？

    司机的脑海中，轮椅人死讯膨胀着，让他几乎无法去思考其他的事情。

    #

    “那么，你们就是这一次计划重启的合作者？”研究主管近江巡视着耳语者和火炬之光的诸人，再次确认般问到，但她的语气是如此平淡，仿佛一点都不期待对方的回答。或者说，她根本不在意对方的回答。比起回答，她更在意的，却有点儿出乎她自己预料，那是站在人群中的一个青年，和其他人比起来，这个青年没什么特殊的地方，长相不是最好的，体格也不是最魁梧的，打扮上也没有什么独特的地方，只是，虽然打扮成一名身经百战的战士，身上的风衣和隐约可见的武器，都充满了杀戮的味道，却也有一种文质彬彬的气质，从他的眉宇间散发出来——这是一个经常思考的人，一个因为思考而个性沉默的人，她第一时间就产生了这样的印象。

    “是的，我们就是。”火炬之光的雅克并没有因为女性冷淡的语气而别有情绪，仍旧是那副平和的微笑，说到：“我们刚刚听走火说了，近江女士是网络球中最好的研究者。我们十分高兴能加入您领导的研究小组，希望我们可以在你需要的地方帮上一些忙。”

    “帮忙？嗯，也许吧，谁知道呢？”近江用模棱两可的语气说着，任谁都听得出来其中的敷衍。她对寒暄不感兴趣，看了一眼巨大的容器，和容器中娇小的女体，谁也无法从她的目光中看出太多的东西，但是，有一点可以确定，她对这个计划，其实也并不怎么感兴趣。

    气氛有些冷场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9