    隐藏在兽潮之中，萧寒甚至没有亲自出手，扶桑十几个县就像被犹如篦子篦过一遍似的。

    不能说没有漏网之鱼，但绝对是凤毛麟角一般的存在。

    哪怕是有着七级实力的进化者，这次也没有办法在兽潮的包围下逃离。

    自从在琦玉碰到一个之后，接下来的几县，甚至连一个四级以上的进化者都没碰到。

    这种情况，萧寒当然明白是怎么回事。

    显然是那些进化者已经很清楚，这次的兽潮和以往不一样。

    即便隐藏在地下，也没有办法躲避变异兽的猎杀。

    所以有实力逃离的进化者，便没有丝毫犹豫的放弃了那些数量庞大的普通人，让他们自生自灭。

    对于这个，萧寒当然不会介意。

    反正扶桑就那么点大，他们又能逃到哪里去？

    随着从北到南，从西到东的不断清扫，一座更为庞大的城市也出现在了眼前。

    “东都。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒看着这座曾经生活着五千万人口的超级大都市，眼神中不由得流露出一抹感慨之色。

    即便这座城市现在已经成了废墟，但在这废墟之下，也还有数百万人口生活在这里。

    叽！叽！叽！

    随着鼠潮快速向下挖掘，地底深处很快就想响起了绝望的怒吼声。

    这一次，萧寒即便心有不忍，也还是留意着下面的声音。

    毕竟想要彻底覆灭扶桑，那些实力强大的进化者肯定是一个都不能放过的。

    “雅…雅美蝶……”

    只是听着地底深处传来的的声音，萧寒的眉头却微微一皱，有些疑惑的低声说道：“怎么回事，为什么这里一个高级进化者都没有？”

    “扶桑的这些家伙，这踏马也太狠了吧！”

    “好几百万的普通民众，竟然就这样毫不犹豫的放弃了，那他们又能退到什么地方去？”

    心中这么想着，萧寒也很是疑惑，但却没有制止变异兽的行动，继续让他们在地底深处杀戮着。

    ······

    而这时，东都的惨状，也通过网络向世界各地扩散。

    只是现在和以前已经不同了，炎华的京都，纳美的暮色之城和自由之城，还有西盟的罗马，以及罗斯的圣彼得，全都已经被拉进了游戏之中。

    所以对于东都，关注的人并不是太多。

    哪怕他们发出了无数的求援信息，也没有一个国家愿意搭理他们。

    因为幽影的一番骚操作，已经把所有有能力救援的国家，一个不少的坑了一遍。

    而炎华这边，更多的是幸灾乐祸。

    “啊哈，这都一百多年了，真是没想到，这些阴险的家伙，终于遭报应了呀！”

    “话说咱们国家的卫星在哪里，我想看看那边的热闹。”

    “这一次的变异兽终于不再那么傻了，即便藏在地下数千米，竟然还是被找了出来，我现在只想说两个字，真棒……”

    “哎呀呀，这个直播又断了，实在是太可惜了，这是被变异兽吃掉了吗？”

    ······

    种种幸灾乐祸的留言，在网上不断发酵，而此时的扶桑也已经没有能力去反驳。

    随着时间一天一天慢慢过去，富山，长野，神奈也都被挨个扫荡了一遍。

    虽然有所发现，但高级进化者还是一个都没有遇到。

    而这也让萧寒驱使兽潮，扫荡的更加仔细了，石川，富山，长野等等一些县，都犹如拉网一般被过了一遍。

    直到进入山梨县之后，才有了新的发现。

    富士山脚下，竟然也隐藏着一个人口高达数百万的城市，而且那边好像有七级进化者。

    这让萧寒稍稍有些疑惑，不知道他们为什么会选择这个地方，作为决战地点。

    不过这对他来说，也仅仅只是有些疑惑而已。

    无论扶桑人在那边准备了什么，他都一点不在乎，立刻驱使兽潮向富士山那边移动。

    吼！

    阵阵怒吼声中，兽潮这段时间也好似尝到了甜头一般，立刻开始加速。

    仅仅不过一个小时，萧寒便远远看到那座海拔三千多米的雪山。

    而此时数以亿计的变异兽，却没有功夫欣赏这样的美景，立刻开始向地底深处挖掘。

    吼！

    但与此同时，十几条黑色的巨龙，却从富士山上飞了下来，他们的身后还跟着数百四级以上的进化者。

    “呵，还真有深渊黑龙啊！”

    这让萧寒不由得冷笑一声，立刻拍了拍胯下坐骑，沉声说道：“过去吧，把那些家伙全都给我宰了。”

    呜！

    低沉的呜咽声响起，面对八级的深渊黑龙，北极狼和北极狐都有些畏惧，萧寒只得安慰道：“别担心，那些家伙只是看着唬人。”

    “真的打起来，它们不是你们的对手。”

    “而且就算打不过那些深渊黑龙，还有老子给你们做撑腰，又有什么好怕的？”

    呜！呜！呜！

    但呜咽声再次响起，萧寒脸色也随之一沉，怒吼吼道：“快点给老子滚过去，不然你们现在就得死。”

    吼！

    强硬的语气，瞬间就让北极狼和北极狐明白，它们没有讨价还价的余地。

    尽管心中再不愿，也还是向黑龙杀了过去。

    不一会儿，双方就交上手了，而很快就有一只深渊黑龙被击杀。

    这立刻就让北极狼和北极狐的信心大增，不仅瞬间让战斗烈度提升了数个档次，黑龙也很快又被杀死了几头。

    而那些跟着黑龙后面的高级进化者，也在数以亿计的变异兽围攻之中，连一块完整的骨头都没留下。

    吼！

    怒吼声还在天空响着，但克服了心中的恐惧之后，深渊魔族就没有那么可怕了。

    随着黑龙一条一条的从天空落下，萧寒眯着眼睛冷哼道：“哼，抢我们炎华的头盔，老子让你回来以后无人可用。”

    吼！

    心中正得意的想着，突然富士山顶传来一声沉闷的怒吼，随即一个长着八个脑袋的巨蛇，缓缓从那火山口上冒出头来。

    这让萧寒一愣，不由得低声说道：“八岐大蛇，他竟然也来到了现实中。”

    “嘿，竟然还敢出来送死。”

    “当初在大寒的时候，他也只有帝皇级的实力，现在最多也就晋升到了帝尊而已，也就相当于九级的实力。”

    “这时候出来，完全就是给老子送菜啊！”

    嘴里低声嘀咕着，但萧寒还是没有亲自出手的打算，而是将目光看向那边。

    吼！

    沉闷的怒吼声再次响起，而刚刚死去的深渊黑龙，竟然瞬间全都不可思议的复活了过来。

    只是此时，它们身上没有一丝血肉，全都化为了黑色的骷髅巨龙。

    随即纷纷一拍翅膀，再次向北极狼和北极狐杀了过去。

    而这也让萧寒的脸色猛的一沉，不由的满脸疑惑的说道：“怎么回事，它为什么可以让尸体转化为骷髅巨龙？”

