    闻言，唐宁一震。

    想了想霍瑾寒那阴沉寡冷的脸，心里面生出畏惧感。

    老爷子走了一步棋，直接干掉她的军，“你们现在不是在闹别扭吗？就那臭小子的性子，你要是不治治他的话，他的尾巴都要翘到天上去。”

    唐宁抿了抿唇，不得不说，老爷子这番话说的她很是心动。

    他们两个闹别扭，这也是因她而起，是她在闹脾气，可是，霍瑾寒经常欺负她却是事实。

    要真如老爷子说的这样，嘿嘿嘿，治治霍瑾寒也是好的。谁让他老是欺负她呢！

    想到这里，唐宁就压制下了对霍瑾寒的那份想念，又和老爷子在这里待了几天。

    不过，在两天之后，老爷子却被他身边的亲近给请走，谈论事情去了。

    宋修明过来打理老爷子房间里面的花草时，就恰好看到唐宁坐在沙发上面发呆。

    “你，你还没回去吗？”

    看到唐宁还在这里，宋修明显得十分诧异。

    看到宋修明，唐宁并不惊讶。

    老爷子喜欢花，不仅在老宅那边有大片的花园地，在组织这边的房间，更是不曾落下。宋修明就隔三差五的过来给老爷子打理这些花草，她早就见怪不怪了。

    不过，宋修明问的这句话，却让唐宁的心里面一阵酸涩，她喉咙梗了梗，接话道：“应该快了吧，我都想回去了……”

    可是，她又住了这么些天，霍瑾寒一点要过来找她的意思都没有，这完全不像爷爷说的那样啊。

    是真的不在意，还是太生气了……

    然而，宋修明的话却让她蹙起眉，沉了心。

    宋修明看着她，眸光有些深意：“想回去了那就快些回去吧，你不在的这两天，霍玄雅又搬到霍瑾寒那里去住了。”

    “……”

    霍玄雅？

    霍玄雅怎么就阴魂不散？就算是亲兄妹，可她和霍瑾寒也都已经结婚了啊。

    这么恋兄……

    然而，她的思绪却被宋修明给打断。

    宋修明一边修剪着花草，一边漫不经心道：“毕竟霍玄雅和霍瑾寒他们两个也不是亲兄妹。你这个正牌妻子，一走就是半个多月，要是被有心人钻了空子可怎么办。”

    闻言，唐宁当即便愣住了。

    “你说什么？”

    她以为自己听错了。

    听到唐宁的疑惑音，宋修明手上的动作顿住，他抬起头，扬眉看着她，“怎么，你不知道？霍玄雅并不是霍瑾寒的亲妹妹。”

    一看到唐宁那诧异的神情，宋修明也明了了，她不知道。

    那既然已经说起，那就说开好了。

    唐宁没接话，但唇瓣却抿的紧紧的。

    她的确是不知道，以为霍玄雅对霍瑾寒的亲近只是兄妹之间的关系好，对她的排斥是因为不喜欢她……

    宋修明这么一说……

    “霍玄雅喜欢霍瑾寒，难道很难看出来吗？”宋修明看着她，眸光有些深。随后，他又问道：“霍玄雅已经搬过去住了两天了，你还不着急吗？”

    着急，她怎么可能不着急？

    她现在的脑子，全部都是霍玄雅对霍瑾寒各种亲近，腻歪的样子。

    想到这里，一股怒火直接从心底窜出。她再也坐不住了，直接就收拾了东西。

    看到唐宁急匆匆的离开，宋修明不禁失笑。

    原来啊，不单单是某个人在着急，有人在这边也躲的不是很舒心。

    然而，唐宁一走出去，老爷子的守卫在看到她手里面提着东西时，就将她拦了下来，诧异地问她：

    “唐小姐，你这是要去哪里？”

    老爷子交代过，务必要把这位唐小姐给看好。

    所以……

    “我现在有点急事要回去一趟，你待会帮我跟爷爷说一下，我先走了。”

    说着，唐宁就直接跨出了大门。

    但不过瞬间的功夫，她就缩回了脚，并且迅速地朝回跑。但是，她终究没有成功的逃掉，身后的衣领被人直接给提起来。

    行为受了阻碍，唐宁的身体微微一僵。

    “跑什么呢。”

    霍瑾寒的声音响起。

    唐宁转头，便见高大清隽的男人，一瞬不瞬的盯着她，走了过来。

    脸色，似是覆了层寒霜一般。

    唐宁的身子，顿时一僵。

    唐宁自知躲不过了，她回头看向霍瑾寒，讪讪地笑了笑：“霍瑾寒，是你呀。我正好要回去呢。”

    真是悲催，她刚出门，就看到霍瑾寒一身笔挺的西装正靠在车子旁边，而他的那辆豪车正对着大门口。

    对上他那森冷的双眸，妈呀，不跑更待何时？

    只是可惜，她没有成功地跑到爷爷的面前就被霍瑾寒给抓住了。

    而此刻……

    霍瑾寒根本就没有回她的话，他的嘴角虽然噙着一抹笑容，但是笑比不笑更要恐怖，那双冰冷的双眸——

    天啊！这大夏天里，她感觉看着霍瑾寒都有一种要冻死的感觉。

    唐宁呼吸沉了沉，刚要说话的时候，霍瑾寒却直接将她给提起来，然后扔到了车后座上面。

    砰——

    霍瑾寒直接甩门，声音巨大。

    她被他这么一扔，头晕转向的，还没有反应过来，霍瑾寒就发动了车子，跟飙车一样，迅速地就开了出去。

    她差点从座椅上面摔下来。

    然而，这还不是重点，重点是——他越来越快，越来越快……

    “霍瑾寒，你，你能不能慢点啊？”

    虽然他开车技术好，也没有人敢找他的麻烦，可她年纪轻轻的，不想死啊。

    然而，她不说还好，一说，这人开的就更快了。

    天啊，要她命！

    于是，唐宁也只好在车后座上躺尸，撞死！

    霍瑾寒呢。他从后视镜里面看到她躺在车后座上，紧闭双目，脸色泛白的样子，他心中的怒气一点也没有消减，反而还更气。

    呵，还能耐了，还敢在他的面前演戏？

    就她这点演技，他信？

    躲出去半个月还不让他找到，现在居然还敢这种可怜巴巴，委屈的要死的样子。呵，以为她装成这样，他就会心疼放过她吗？

    休想！

    要是不给点惩罚的话，这次她能跑半个多月，下一次，她就能把房子给掀了！

    但是，他却看到了她眉头高皱的样子。

