    

    他好像想通这次积分奖励为什么这么高的原因了。

    如果自己的猜测是正确的话……

    夏乐天目光落到包扎着伤口的布条，心里很快有了个主意。

    其他玩家一直都在暗中观察着夏乐天的一举一动,谁都不蠢,都认为这个排行榜上的第一名肯定隐藏了什么线索。

    夏乐天没有理会其他玩家,自顾自的将缠在食指上的布条解开，然后又挂在鱼钩上，甩动鱼竿飞快甩了出去。

    鱼钩落入的地方恰好是厉鬼数量较多的位置。

    厉鬼们嗅到属于夏乐天的血味后,如同鲨鱼般围了上来，然而这些厉鬼们却没有咬鱼钩,又或者是用手摘下布条,一张张惨白的脸齐刷刷看向夏乐天,眼里毫不掩饰贪婪之意。

    每个鬼全都齐刷刷朝着夏乐天所在的船上聚集过来,脸变得越发狰狞躁动起来。

    似乎有些等不及了。

    它们分外想要爬上船将这个人类拽下去分食而之。

    夏乐天心里顿时咯噔了一下，倒不是被这些厉鬼所吓倒，而是在这时候意识到了一件非常重要的事。

    这些鬼，显然已经不满足于沾染了血的布条。

    他错过了第一天最重要的时候,因为第一天很可能就是真正的生路,甚至说不定游戏给出三天时间的目的，就是为了麻痹玩家。

    让玩家产生一种时间并不怎么紧迫的感觉,如果时间被限制为只有一天时间的话,所有玩家必然会在第一天就选择割肉钓鬼了。

    然而错过了就是错过了。

    夏乐天调整好心态，很快又恢复了理智和平静。

    沾染血的布条无法吸引厉鬼,那么他就必须要割肉才能吸引厉鬼上钩了,如果这个测试是正确的,那么生路也就明朗了。

    思至于此,夏乐天目光坚定，拿起鱼钩在手臂上来回比划，似乎在思考着割掉哪块肉比较好一些。

    “用我的肉吧。”戚厉非的声音忽然响起。

    夏乐天惊愕抬起头，下意识拒绝道：“不用……”

    然而话还没说完，就看到戚厉非手心竟然不知何时出现了一块肉，与常人无异。

    而戚厉非手臂上赫然少了一大块肉，不断溢出鲜血。

    夏乐天顿时又急又气，急忙凑过去拽过戚厉非的手，小心翼翼打量着伤口，眼里满是心疼，“你傻了你！”

    他割掉肉以后，可以用生肌丸恢复伤势。

    但夏乐天不知道npc是否能使用生肌丸来治疗伤口，要是不能的话……

    戚厉非似乎能从夏乐天脸上看出心中所想，脸上仍旧一派镇定，解释道：“这种伤势对我来说等同于没有，我和你们不一样。”

    他这番话似是意有所指。

    夏乐天一愣，仍旧颤着声音问：“真的？”

    戚厉非嗯了一声，又将肉块递给夏乐天，“拿去用。”

    夏乐天看着这块肉，眼眶控制不住红了起来，“你为什么要这么做，肯定很疼。”

    夏乐天在游戏里受的伤不止一次，没有哪一次曾经掉过眼泪，包括上次被厉鬼穿心，也都没有掉过眼泪。

    可现在，他感觉心里就像是被巨大的手狠狠揪住，根本喘不过气，心疼的无以复加，低声说道：“你没必要割肉的，我可以割我自己的。”

    戚厉非平静的注视着夏乐天，“我知道。”

    夏乐天：“那你为什么要这么样做？”

    戚厉非像是在评述着一件事实般说道：“因为我也舍不得看到你受伤。”

    夏乐天心里一颤，说不出的感觉弥漫在心头，大约是感动又或者是别的什么。

    “我恢复伤口不需要用到生肌丸，这是我能在规则内唯一能为你做的事。”戚厉非说道。

    夏乐天抿了抿嘴，将眼泪憋回去，“我知道了。”

    他不想拒绝戚厉非的好意，甚至愿意接受戚厉非给予的保护，如果换做是自己，也愿意付出这些来保护戚厉非。

    戚厉非这才微笑起来，揉了揉夏乐天的额头，“那就拿去用吧。”

    夏乐天接过肉块，又小声问，“那你会和我一起走吗？”

    戚厉非没说话，只是收回了手。

    所有玩家们似乎像是没听到夏乐天和戚厉非的对话，只是脑海里有戚厉非转赠给夏乐天一块肉的印象，全都在打量着戚厉非，心中疑惑自己怎么会将这个人给忽略的这么彻底？

    罗金盛同样也有这种感觉，但这种疑惑也仅仅只是闪过脑海，随即又消失不见，真正让他所在意的，是那个人割肉赠给别人的行为。

    “你不怕疼吗？真是佩服。”富二代用惊奇的目光打量着戚厉非，目光在戚厉非伤口上徘徊了一圈，仿佛像是感同身受般顿时打了个寒噤。

    这是个狠人！

    这是戚厉非给他的第一印象。

    芒果布丁像是好奇，又像是无意般问戚厉非，“大哥哥，你为什么要割肉给他啊？难道是他给了你什么好处吗？”

    其他玩家同样也很是好奇，难不成这两人已经悄悄达成了不知名的合作？

    比如其中一个人需要付出割肉的代价，另一个人则是给予生路线索，否则的话，他们实在是无法想通这人为什么要割肉送给别人。

    这实在是说不过去。

    但是，这两人又是在什么时候达成协议的？

    为什么没有任何玩家察觉到？

    石斧头和罗金盛都考虑到了这一点，眼神闪烁着意味不明的光芒。

    富二代有些羡慕的看着夏乐天手里的肉块，随即又眼睛一亮，想出了一个好主意，急忙对戚厉非道：“我花钱买你肉怎么样，五千万！”

    其他玩家脸色各异，都在等着戚厉非的答案。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    身体目前还是不太舒服，短小更新了一章，掩面羞愧飞走biu~感谢在2020-01-3000:46:51~2020-01-3100:42:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：阿柒的珍宝1个；

    感谢投出地雷的小天使：港黑大小姐、鱼信1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：港黑大小姐18瓶；Lzaike14瓶；果粒橙、临猫、離陌、黎臻、阿言、爆炒茄子10瓶；无羡网、红哥、檀徕、苹果糖5瓶；潭子、雨音子、镧系旁边是锕系、白玉玲珑卷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

