    就在厄莉妮组织部队撤离之后不到十五分钟，那个巨大的圆坑地步突然闪耀出一个蓝色光点。随后，这个蓝色光点开始不断扩大，仅用了数秒，就变成了一个蓝汪汪的椭圆形传送门。

    传送门一成型，立即便有几个拳头大小，表面刻画着许多魔法阵，并且“长着”眼睛的的圆形球体从里边飞了出来，在这些圆形球体确认这边并没有什么危险之后，数名披着藏青色斗篷的赫拉迪姆法师才从传送门里面走了出来。

    这些法师现身之后，当即就从空间里拿出了一些魔法仪器开始摆弄了起来。

    “怎么样，尼卡尔，检测出这里爆发的是什么能量了吗？只一击就搞出了这么大的动静，这可不像是凡人能做得到的事情。”

    “很纯粹的混合元素能量，比我们从魔法宝石里面提取出来的元素能量还要纯粹，简直就像是当场用源能衍化出来的一样，的确很像是天使们的手段。”

    “另外，除开这些元素能量之外，我还检测到了十分浓郁的地狱气息，这可不是恶魔们的投影，亦或者分身能够达到的程度，不出意外的话，应该是有恶魔真身在这里降临过，而且还不是一般的恶魔。”

    负责检测能量的赫拉迪姆法师看着仪器上显示的结果，微微皱起了眉头。

    “恶魔、天使......祂们冒着实力被庇护之地规则压制的风险，降临到坎都拉斯！？这有什么值得祂们在意的东西吗？要知道，真身降临到庇护之地的话，死了可就是真的死了。就算能够通过高阶天堂或者是烈焰地狱的规则复活，可复活之后所产生的意识可是全新的，和死了没什么区别。”

    “谁知道呢，反正天使和恶魔的想法，我们从来就没明白过。”

    “结果出来了，检测到这里有恶魔灵魂残渣存在，看来这位以真身进入到庇护之地冒险的家伙，应该是被天使运用能量攻击干掉了。”

    “不过，被压制了实力之后还能造成这么大的破坏，这件事情必须要上报给协会议员，引起他们的重视才行，坎都拉斯可是我们的大后方，这里决不允许发生什么意外。”

    “预言系的兄弟，你那边有什么发现吗？”

    “抱歉，老兄，这里刚才遭遇了一次极其强大的能量爆破，它干扰并且破坏了这片区域的信息与因果，我预言到的只有一枚巨大的光耀十字架，除此之外就查询不到任何信息了，这或许是天使们的惯用手法。”

    “你知道的，除了令人尊敬的泰瑞尔之外，天使们总是神神叨叨，自以为是，向来都不怎么看得起我们人类。”

    “天使......么，我明白了。”

    “既然这边发生的事情已经被天使解决了，那我们就先回去吧，目前正是魔潮期间，是小家伙们历练的时候，只要没有超出规格的力量再次出现，我们继续静观其变就好。”

    “是，长老大人！”*N

    没过多久，这群匆匆而来的赫拉迪姆法师便一一从传送门走了回去。

    “那群赫拉迪姆的书呆子终于走了，玩泥巴的，你查出些什么了吗？”

    就在大坑底部的椭圆形传送门消失之后，巨坑边缘处的一堆积雪突然被掀开，一名费斯杰利组织的男性刺客和一名拉斯玛教派的祭司缓缓从地上站起身来，各自将一张和雪地颜色一样的纯白色斗篷穿在了身上。

    “这里的线索被之前的能量爆破破坏得太过严重，连赫拉迪姆的法师都查不出什么，我自然也无能为力。”

    说道这里，这名面色苍白的拉斯玛祭司突然抬头朝天上看了一眼，然后有些奇怪的感慨了一句：

    “不过，我似乎在这里感知到了同类的存在，还有一种十分独特的平衡之道。”

    “平衡之道什么的无所谓，只要别在我面前玩骨头就行，我可胆小了，天生就见不得那些骨头架子。”

    “生与死是平衡的两面，我们只是用通灵术活化了死者的骨架，并没有亵渎他们的灵魂，你对拉斯玛教派的成见太深了，弗拉基米尔。”

    “可亵渎死者身体也是不好的吧！？”刺客摊了摊手。

    “拉斯玛祭司召唤骷髅通常用的都是恶魔的尸体，你难道和恶魔也能共情吗？”

    “好吧、好吧，说不过你！反正你别在我面前玩那些骷髅架子就行了，我们现在还是继续说说这里的情况吧，坎都拉斯区域有恶魔真身现界，你们拉斯玛教派打算怎么办！？”

    “我们会着重关注这片地区的，拉斯玛的意志已经注视到了坎都拉斯，守护巨龙似乎也将祂的目光投入到了这里，前些天还发生了一次数百年都没出现过的拉斯玛传承试炼，这并不是什么小事。”

    拉斯玛祭司一脸严肃的看着下方的巨坑，眉目之中的神采不觉变得凝重了许多。

    “为了世界的存续，庇护之地的平衡绝对不能再继续偏移下去了，为此，我们愿意付出并且承担一切。”

    “你和赫拉迪姆的书呆子都认为这是天使的手段，但我怎么从中嗅到了一丝魔法的气息呢？这该不会是赫拉迪姆那群家伙自己召唤了一个恶魔出来进行法术测试，然后自导自演吧！？”

    弗拉基米尔站在巨坑边缘看着眼前这震撼人心的场景，拿着匕首在手上转了几下，随后又席地坐了下来，随手将匕首插在地上，皱着眉头担忧道：

    “仅一击就能造成这样的破坏，倘若这样的法术被滥用于人类内部之间的战争，这绝对会是一场前所未有的灾难，如果那一天真的到来了的话，我一定会用属于我们刺客的方法，去阻止那些法师的恶行。”

    “平衡存在于世间万物之中，刺客与法师，也只是其中的一环而已。”

    “走吧，弗拉基米尔，我们这次的目标是凯吉斯坦东北方的的干燥草原，教派里的兄弟们得到情报，听说在干燥草原内部出现了大量恶魔的踪迹，好像是有一名高阶恶魔在那边召唤了恶魔大军，目前正携带着它的军团往西方哈洛加斯推进。”

    “野蛮人虽然勇猛，但恶魔的军团也不容小视，相比坎都拉斯，哈洛加斯那边更需要我们的力量。”

    “恶魔么...行吧！我们走，法师再猖狂，也比不上恶魔更令人讨厌，听说哈洛加斯的烈酒不错，这次去一定要好好尝尝。”

    说罢，刺客和拉斯玛祭司也转身离开了这里，仅留下远方山壁上一个被积雪覆盖着的摄像头忠实的记录了这里所发生的一切。

