    　　一时之间，所有人都寂静，一尊黑暗巨头，就这样饮恨而去，不止差点被屠灭，而且还丢掉了无上天宝——死棺！

    　　就是黑暗之门的黑暗巨头也一下子沉默，这一场战役完全出于他们的意料，因为他们还料定黑暗巨头必定会赢了这一局。

    　　毕竟黑暗巨头本身强大到让人窒息，更何况他同时拥有了万世真骨和死棺，可以说举世之间难有人能敌！

    　　但今天在李七夜这样的绝世大局之下，他依然是败逃而去，损失惨重无比，不止是差点被杀死，还被夺走了死棺，这样的损失，只怕让这位黑暗巨头在漫长的岁月中都难于再重归巅峰了。

    　　“可惜，他想独吞我这颗道心，否则的话，他联合上你们，分你们半杯羹，说不定还真的把我灭掉了。”守在黑暗道门前的李七夜笑吟吟地对黑暗道门之后的黑暗存在说道。

    　　这几尊黑暗中的存在都沉默了，最后听到“砰”的一声响起，黑暗道门崩碎，这几尊黑暗巨头也随之消失了。

    　　此时此刻这几尊黑暗巨头都不愿意再出手，因为他们也不知道李七夜还有没有其他的杀手锏，现在李七夜他们这一方已经占据了绝大的优势了。

    　　如果他们没有任何准备杀了过来，说不定正好中了阴鸦的圈套，又像黑暗巨头那样被虐杀掉，到时他们得不偿失！所以他们直接消失。

    　　当黑暗道门消散，第二个李七夜也消散而去，晶柱回归到了李七夜命宫之中。

    　　此时李七夜收起了死棺，不由往遥远之处的地方看了一眼，他知道刚才是谁出手阻止了黑暗巨头逃走的脚步！最终他轻轻地叹息了一声，不管如何说，他一颗心总算放下来了，这至少说明她是依然在世间。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间，世帝终于从放逐的次元之中杀回来了。

    　　“世帝，是不是再来一场？”此时归凡古神挡住了世帝的去路，与一叶仙王联手，无敌之姿让人仰视。

    　　见归凡古神和一叶仙王挡住了去路，世帝双目一厉，神态凝重。

    　　“浅老头，你来得正好。”看到世帝，李七夜露出了淡淡的笑容，说道：“我们做一笔交易如何？”“我浅道心不与你做交易！”世帝盯着李七夜，神态冷漠。

    　　此时所有人都屏住呼吸，都看着李七夜和世帝，在这个时候，大家都不免有些同情世帝，因为现在世帝独自一个人撑起了神、魔、天三族的大局，而阴鸦这边除了他之外还有一叶仙王、归凡古神他们，这简直就是直接碾压神、魔、天三族的阵营。

    　　“浅老头，话不要说得太满！”李七夜笑吟吟地说道：“你的子孙还在我的手中呢，拒绝得太早，不见得好。”

    　　“阴鸦，要杀要剐随你便，本座哼上一声，就是孬种，我浅家子孙无畏于死！”此时剑帝大叫一声，喝道。

    　　此时幽天帝他们都被天诛钉在了地上，根本没办法逃走！

    　　“浅家子孙有种，不过，不急，就算你不怕死，你的老祖宗不见得舍得你死。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“铛、铛、铛……”就在李七夜活落下瞬间，太初原命的十二道法则瞬间刺入了纵天仙王、羽沦魔帝他们的体内，听到“滋、滋、滋”的声音响起。

    　　“不——”纵天仙王他们都不由惨叫一声，在这一刻他们都知道自己玩完了，天命被抽离，一切都成了一场空。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，随着天命被抽离，纵天仙王他们全部成为了干尸。

    　　“铛——”在这瞬间，剩下的所有法则被点亮，散发出了璀璨的光芒，剩下一部分天命被金、银、铁三大漩涡所吸收，似乎三大漩涡像无底洞一样，可以吞噬无数的天命！

    　　“我平生最恨这种小人了。”李七夜看着纵天仙王他们的尸体，淡淡地说道。

    　　此时还活着的大帝不由毛骨悚然，如幽天帝和天庭的几位大帝，心里面都不由悚然，在这一刻，他们都感觉到死亡的恐怖，在这一刻他们知道死亡只不过是离他们一线之差而己。

    　　“浅老头，我们要不要再谈一谈条件呢？”李七夜笑吟吟地说道：“当然了，我这个人有耐心的，慢慢来杀，总会杀到你心软的时候。”

    　　世帝依然是脸色冷漠，冷冷地说道：“你还是死了这条心吧，我是不会与你谈任何条件的！”

    　　“是吗？”李七夜笑吟吟地看着剑帝，悠闲地说道：“这是多么好的一个小伙子，虽然人是傲气了一点，狂了一点，但是，道心还是很坚定的，如果把他杀了，你们浅家也是后继无人了。”

    　　“阴鸦，要杀就尽管杀了我！”剑帝也是硬骨头，说道：“我浅家子孙无数，大把后辈会超越我的！”

    　　“会杀你的，如果你家的老祖宗不服软，我会把你留到最后一个来杀的。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　此时，李七夜双目在巡视，看着眼前这一位位还活着的大帝，如幽天帝，如几位天庭、天权的大帝。

    　　“道兄，留得青山在，不怕没柴烧，我们天族需要能扛得起大局的人，有些东西丢失了，未来还可以找回，如果人才没有了，就很难再培养出来。”此时依然还活着的幽天帝向世帝开口说道。

    　　幽天帝这样的话让世帝沉默了一下，此时世帝也不由望着还活着的几位出身于天权的大帝，而天权和天庭的大帝也都望着世帝，现在唯一能求他们也就世帝了。

    　　“你要什么？”最终，世帝松口了，徐徐地说道。

    　　“我知道你们浅家有一件东西，所以，我想要的东西，你懂的。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“不行——”听到李七夜这样的要求，世帝想都不想，一口拒绝了，因为李七夜所要的东西，他们浅家绝对不会交出来的。事实上，在李七夜说要交易的时候，世帝也隐隐猜出李七夜要什么东西了！世间能让阴鸦心动的东西那是寥寥无几，他们浅家就有一件！

    　　一时之间，所有人都望着世帝，有很多人都不知道李七夜与世帝所谈的“一件东西”究竟是什么。

    　　“不——”此时剑帝大叫说道：“就算杀了我，都不能交出去！”

    　　此时剑帝也知道李七夜要什么了，虽然他没有见过真本，但他知道这东西太贵重了，对于他们浅家来说，是无价之宝！甚至可以说，在他们浅家中也只有世帝知道真本藏在哪里，其他人都不知道！

    　　“小伙子，嘴太多了。”李七夜一下子封住了剑帝，然后拍了拍手，笑着对世帝说道：“现在我们可以好好谈一下了，放心，我这个人要求很低的，我只要复刻本而已。”

    　　世帝沉默了一下，似乎他在犹豫起来。

    　　“道兄，身外之物，失去了可以再寻回来。”此时幽天帝也忙是对世帝说道。

    　　世帝看了看剑帝，然后又看了看幽天帝他们这些大帝，最后他一咬牙，说道：“我可以给你，但，你必须放了他们！”

    　　世帝所要求的是包括了幽天帝他们这些所有还活着的大帝。

    　　“浅老头，你太贪心了。”李七夜笑吟吟地说道：“我这个人一直都是一个好人，更何况，我说不定还要叫你一声老丈人呢。这样吧，我法外开恩，给你九个名额，人由你挑选，至于其他嘛，我只能说抱歉了。可以说，我这已经是很大度了，平日里我可不是如此好说话，谁叫你是我半个的老丈人呢。”

    　　此时李七夜侃侃而谈，有调侃世帝的意思。

    　　“陛下——”此时还活着的大帝中，有天权的大帝、天庭的大帝，都忍不住叫世帝一声，以“陛下”的称谓以致最崇高的敬意！

    　　世帝沉默了一下，最终他神态黯然，徐徐地说道：“诸位道友，浅某也尽力了。”最终，他选了九位大帝，当然这也包括了剑帝、幽天帝，这九位大帝中有天权的大帝，也有天庭的大帝。

    　　“很好，我说得到做得到。”李七夜笑着说道，“噗”的一声收回了钉在他们身上的天诛，鼓掌地说道：“诸位，恭喜你们，你们终于活下来了。”

    　　剑帝他们沉默不语，缓缓地退到了世帝身后，此时他们以世帝马首是瞻。

    　　“诸位，送你们上路了。”李七夜对其他大帝笑吟吟地说道。

    　　此时，未能被交换的大帝都纷纷闭上了眼睛，他们也知道今天谁都救不了他们了，世帝也是尽力了，在这个关头他能为天族保下了九位大帝，也算是为天族尽了最大的努力，为天族留下了薪火了。

    　　“噗——”的一声响起，十二道法则刺入了这些大帝的体内，“滋、滋、滋”的声音响起，瞬间抽离了他们的天命。

    　　看到这样恐怖的一幕，逃过一劫的大帝都不由打了一个冷颤，如果不是世帝愿意作交换，他们也难逃一死。

    　　“道兄，我欠你一条命。”在这个时候幽天帝也深深向世帝一拜，没有世帝作出牺牲，他今天也必死在这里。

