    她今天细细地看了省城日报，里面有肉联厂合资建房规则的大概描述。

    最重要的是，这项合资建房的初始建议就是她小姑子。

    莫巧珍刚看到的时候就觉得吃惊不已。

    没想到小姑子竟然还有这样的才能，这合资建房都能想出来。

    小姑子从乡下回来后，整个人都不一样了。

    莫巧珍现在也不敢小看她。

    陆忠国想了想那一千块的由来，脸上都有些害臊，“那一千块还是小妹的抚养金，我咋好意思去跟小妹开口。”

    莫巧珍看了一眼自己的肚皮，“我也知道让你为难，可是咱们家里，也就你和小妹没什么冲突了，我觉得小妹不一定会拒绝你。”

    陆忠国依旧提不起兴致，这事情也太丢人了，若是让外人知道了，指不定要怎么说他呢！

    莫莫巧珍继续说道，“你是她哥，以后她总要嫁人的，要是能有个哥给她撑场面，以后在婆家也不至于被欺负，小妹应该知道怎么选择。”

    陆忠国叹了一口气，没有立马答应，“你让我再想想。”

    莫巧珍虽然心里着急，但是这会陆忠国的脸色不是很好，她也只能暂时答应让他好好考虑。

    另一边。

    杜承运因为证据齐全，罪责基本被定了下来，复出再无望。

    杜楠珍申请了探视。

    见到她爸的时候，杜楠珍哭得不成样子，她从来没见过她爸这么落魄的样子。“爸，刘叔叔太坏了，他竟然……”

    杜承运立马制止了杜楠珍的话，“嘘，别说了，以后再也别提！”

    杜楠珍咬了咬唇，眼里含着恨意，“可是他怎么能这样？！”

    杜承运知道自己没希望了。

    但是看着眼前的闺女多叮嘱了几遍，“这事情以后不要再提了，有人问我的事情你也只管说不知道就行。”

    “我之前给你的零花钱你自己省着点花，加上你现在还有报社的工作，以后安安稳稳的也能过得不错。”

    “以后不要再任性了，爸爸再也护不了你了！”杜承运沉声说道，脸上全然没有了对生活的希望。

    杜楠珍一边流泪，一边不停地摇头。

    杜承运活了这么大半辈子，对现在的下场也不是没有想过，早些年他做的恶事太多了。

    他的老师，他的亲人，还有他的上级，好多张面孔从他脑海里划过。

    他之前为了能尽快往上爬，捏造了不少伪证，多少人因为他家破人亡，他想都不敢想！

    现在不过是报应来了。

    “别哭了，现在住的小洋楼估计他们要收回。”杜承运说道。

    这会，杜楠珍的眼泪都停了下来，她猛然看向她爸，她没想到连房子她都要没了，一时之间，更多的恐慌涌上心头。

    杜承运继续说道，“别慌，认真听我说，你妈以前还留下了一套房子，虽然比较破，但是打扫一下也能住人。钥匙就在我房里的柜子里，你今天回去之后就赶紧搬走，把可以带走的东西带走。”

    杜楠珍和她爸见完面后，整个人失魂落魄地走了出去。

    她到现在还没办法接受这个现实。

    刚回到大院子里。

    埋头走路的杜楠珍精神恍惚，并没有注意看路。

    突然就被人撞得摔倒到了地上，她抬头刚想质问，对方却比她更快一步。

    “你干什么呀？眼瞎没看路啊！”两个站着的同龄姑娘一脸不满地说道。

    杜楠珍一看眼前的两人，不就是之前整天跟在她身后奉承的大院子里的姑娘吗！

    她的手都被地板擦破了，怒道，“你们傻啦，还不赶紧拉我起来。”

    两个姑娘却突然笑了，声音刺耳，“瞧她还跟以前一样呢，她爸都进局子里了，我看没过两天她也得进去。”

    “可不是吗？听说她家里搜了不少金条出来呢，难怪她以前花钱如流水，都是花的脏钱。”

    “她人也脏，就知道欺负咱们大院子里的人！”

    “真以为大家喜欢跟她来往呢，还不是因为她爸。”

    “现在好了，咱们也终于不用再看她脸色了。”

    “你是不知道，以前夸她夸得我都要吐了。”

    “希望她赶紧从咱们院子里消失。”

    “快了，她爸犯了这么大的错误，哪还能继续住在咱们大院子里啊！”

    “……”

    两人的对话不停地传入了杜楠珍的耳里，她的脸色顿时变得煞白，随即又涨得通红，她猛然站了起来。

    杜楠珍冲向了两人，“我撕烂你们的嘴，我让你们胡说。”

    两人忍了杜楠珍许久了，哪里还会像以前那样忍气吞声，不敢还手。

    新仇旧恨加到一起，两人下手都没个轻重，逮着杜楠珍按在地上猛打。

    反正杜楠珍的爸爸现在也下台了，她们才不怕她。

    许久之后，两人打累了才停了下来。

    “呸，下次见到我们就避开，若不然见你一次打你一次！”丢下这句话后，两人才离开。

    而躺在地上的杜楠珍，早已经伤痕累累，泪水默默地流在脸上。

    省城报社里头。

    伍大姐看了已经连续三天都是空位的方向，心里头松了一口气。

    自从那天杜楠珍丢下了让她好看的狠话之后，她就没一天能睡个安稳觉，天天都担心自己会丢了工作。

    不过，距离那天之后，杜楠珍已经三天没来上班了。

    伍大姐还找孙英才同志试探了几句。

    孙英才只是回她一句，“放心吧，你的工作不会有影响！”

    听到这句话的伍大姐才终于放心了些许。

    报社的一切似乎又恢复了正轨，没有人会去关心杜楠珍为什么几天不来上班。

    而甘学林也终于结束了出差，回到了省城。

    当陆向红见到甘学林的时候，她一脸的讶异，“你去哪了？把自己搞成这个样子？”

    只见甘学林满脸风尘，俊秀的脸上带着些许疲惫，眼底下还有着明显的青影，似乎已经好几天没睡好了。

    甘学林嘴角带着笑意，他从口袋里拿出了一本存折。

    陆向红心里一阵咯噔，甘学林之前的存折还留在她这里呢，因为前段时间太忙了，她都忘了要还给他了。

    这次怎么又来了一本！？

    一个荒唐的想法顿时涌入了陆向红的脑海里。

