    写了许久文。

    终于可以上架了。

    很开心，也很惆怅啊！

    我很喜欢码字，很喜欢写东西，目前这本书写到20万字了，没有卡文，没有瓶颈，没有码的心累的时候，码字让我快乐。

    （黑历史，我有一本100万字的历史文，码的我那叫一个心力憔悴，难，不过我还是码到了百万字哦！）

    （这本鬼怪文，反而越码越快乐，难道？我天生喜欢虐人吗？）

    ……

    惆怅。

    大家都知道，我是护士。

    工作很忙，最近一段时间，我所在的城市发生了疫情，还挺严重的，许多小区封了。

    封城。

    出租车停运。

    我每天走路两小时上班。

    戴着N95口罩时间长了，头疼，眼眶疼，额头疼，脸疼，好想哭，每天下班后取下口罩，看东西都是模糊的。

    下班后还得走路回家，不能出门游玩，不能走亲访友，不能逛街，不写文干嘛去？

    写文让我快乐。

    也让我心情平静。

    ……

    目前本文在新书期间收藏还算不错，比同期作者收藏高，就是不知道订阅怎么样？

    都说仙侠冷门，仙侠里写灵异的，尤其文笔还没有古典感觉的，都是脑子进水的作者，哎～

    ……

    另外提一提。

    本文首发网站:【起点读书】。

    其他还有许许多多渠道。

    不过渠道的读者我看不见，你们发的评论我也看不见，所以不能回复渠道读者的留意，只能说抱歉啊

    我还是希望大家能在主站订阅支持，对我的帮助更大。（起点有个推荐机制，订阅越好，推荐就越好，反过来成绩也越好。）

    （黑历史，我第一本历史文，100万字，【一万收藏上架，100订阅】，从此被编辑抛弃了，再也没有推荐了～呜呜呜。）

    关于加更。

    加更不可能的。

    每天4000字，是享受。

    每天一万字，是折磨啊！

    我不会为了成绩加更的，哪怕你们哭着求我加更，天天给我递刀片，刀片架在我脖子上，画圈圈骂骂我。

    哼哼哼～就是不加更。

    ……

    订阅一章1毛钱。

    vip客户订阅钱更少。

    甚至，有些渠道看广告就能订阅，好像起点读书也能看广告赚起点币。（大家愿意看看广告赚起点币，订阅我吗？）

    ……

