
一分钟的时间都没有到，老光棍已经出来了：“强子，这里就是我借的房子，一块钱一个月，太贵了啊，我工资才八块钱呢，好在李萍每个月有十二块钱的补助，不然日子还真的过不下去呢。”

严小强点点头，京城的开销要比蘑菇村大多了，饭菜要钱也就算了，连喝口水都要钱，还有电费，可比煤油灯贵多了，上个月的电费要三块多呢，不过四合院每个房间都有灯，家里人来人往的，费电不是正常的嘛。

“你家南南也真好，李萍问她借了十块钱，说好等学校补助下来就还给她，可当时肚子里的孩子出了些问题，去医院用了一些钱，到现在还没还上，李萍上个礼拜去学校申请休学的时候，特地找你家南南说明情况，你家南南当时就说不让还了，算是送给孩子的出生礼。”老光棍感激的说道。

严小强点点头，南南就是这么好，小仙女嘛，肯定愿意助人为乐。

两人边说边走，老光棍指着严小强最看重的那个房子道：“强子，这家人家要卖房子，不过开价忒高，要六百块钱呢，鬼才买得起咧。”

“里面有人吗？”刚才严小强敲过门，里面没有反应啊。

“没人，这家人家就一个老头，老婆早年带着儿子离开了，当时就闺女跟着他，现在闺女也嫁人了，所以他想把房子给卖了。”老光棍介绍道。

“这个老头把房子卖了，他住哪里去？”严小强奇怪。

“老头子想回老家，老家好像是南方的，他说那边有房子，就是多年不住人，破旧的很，这里的房子卖了，得些钱回去起个房子，住的也踏实。”老光棍啧啧称奇，人家都往城里跑，老头却往乡下跑，脑子不灵光了。

“那老头在哪里，我去跟他谈谈。”严小强问。

“前面拐弯有个废品收购站，老头在那里干活呢，我带你去。”老光棍兴奋了，如果强子也住在这里，自己也有老乡能唠唠嗑，不然太寂寞了。

“费老头，费老头，你在吗，我带人来看你家房子了。”老光棍大叫大嚷的。

严小强明白了，估计是这个老头广撒网，拜托隔壁邻居啥的留点心，谁想买房子就介绍一下。

“在，在的。”费老头从门房里跑了出来，看到严小强就眯着眼笑了，这个男人估计是个有钱的主，上身的确良的白衬衫，下身哔叽布做的裤子，一双大头皮鞋擦得油光闪亮。

“费老头，你带着我老乡去你哪里看看呗，我在这里帮你顶会班。”老光棍说道。

“唉，谢谢你了，老光棍，我先去了。”费老头连连点头。

到了那处房子，费老头打开了门，进门这块地方应该是烧饭的灶间，门边有个水池，水池的对面是个碗橱，靠窗的地方有一个煤球炉子，炉子上放着一个烧水的铁锅。

穿过灶间是一个堂屋，堂屋的面积不大，最多二十个平方，整个堂屋就放了一张桌子，二把椅子，显得整间屋子空荡荡的。

堂屋的左边有一扇门，推开门，原来里面是卧室，卧室非常简陋，两条长凳上搁了一块门板当作床，床上的被褥铺盖也是破旧不堪，床尾有一把破旧的凳子，凳子上叠放着几件衣服。

在卧室的尽头还有一扇门，推门走出去一看，原来还有一个小小的天井，天井最多四五个平方，但晾晒衣服是足够的。

严小强兜了一圈，越看越满意，虽然家具和被褥都是破旧的，但房子却弄得非常干净，雪白的墙壁没有任何霉斑，地上刷着红漆，泛着微微的亮光。

这个房子六百块钱卖的不贵，不过如果能便宜一点就更好了。

“费同志，你看你这个房子最低能卖多少钱呢？”严小强问道。

费老头捋着几根毛的胡子道：“我卖六百块钱，一分也便宜不了，我闺女日子也不好过，所以我得给她一百块钱，毕竟父女两个再见面不知道是何年哪月了。老家起个房子得一百多，现在的工作是临时工，所以我没有退休工资，剩下的钱得养老啊。”

严小强听着费老头罗里吧嗦的诉说着自己短短的未来，心莫名有些苦涩，自己背井离乡跟着闺女来了大城市，以后会不会如同这个费老头一样，还是要回到终点。

想到这里，严小强同意到了六百块的价格，费老头心里乐开了花，担心严小强反悔，连忙拿上房本带着严小强去房管所过户了。

费老头拿着一沓子的钱，数了好几遍才数清楚，将钱小心的藏进了里衣的贴袋里，等会去就用针线缝上，任谁也偷不走。

“强子，我明天就去单位结账，然后去买火车票，最晚后天就离开了，这个是钥匙，你先拿着，到时候你换锁就行了。”费老头递给严小强一把钥匙。

严小强接过钥匙：“费同志，拜托你一件事情，如果我那老乡问起来，你就说房子是租给我的，一个月一块五毛钱租金可以吗？”

费老头一听就明白了，说是老乡，估计关系也不咋地，不过好坏是人家给自己介绍了客户，走之前就给个二块钱介绍费吧。

严小强连连点头，到时候自己也给个三四块钱，作为酬劳，让老光棍的日子也好过一点。

后天闺女就回来了，费老头应该也离开了，到时候让闺女看看自己挑选的房子好不好，严小强得意的踩着自行车往家赶去。

一推开四合院的大门，严小强就闻到了饭菜的香味，肚子立马咕噜了起来，娶妻得娶贤，老娘说的一点都不错，翠花多好啊，不但为自己生了一个小闺女，还将整个家打理的井井有条，家里有翠花在，自己啥也不用操心的。

严奶奶坐在椅子上悠闲的抽着水烟，烟斗里的水随着严奶奶的吸气而咕噜噜的响了起来，同时散发出好闻的香味，这个香味具有很大的欺骗性，如果你不小心吸了一口烟斗水到嘴里，你就会知道苦是啥滋味了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69539346"  chaptername="第三百三十七章  买到房子了">加入书签</a>
</div>
