    丁猛没有骗杨戈。

    搜查二科的办公室内的确没人。

    不止是搜查二科的办公室没人，其他八个搜查科的办公室也都是大门紧锁、黑暗一片，连先前大厅内那些来来往往个不停的文职后线，都少了一大半。

    偌大的分局，静悄悄的，弥漫着一股子说不出的死寂感。

    杨戈尝试着推了推搜查二科办公室的门，打不开，上锁了。

    他面无表情的后退了一步，抬腿。

    “嘭。”

    铁质的防盗门洞开，中心凹进去一个明显的脚印。

    剧烈的声音在一潭死水般的分局内传开，周围办公室内的文职人员都探出头来张望。

    杨戈头也不回的摸出他的泰安局证件，对着那些朝这边张望的文职人员晃了晃，举步走进办公室内。

    打开灯。

    他四下扫视了一眼，然后就径直走到办公室尽头的南斗任务系统前。

    他尝试着开机。

    很好！

    没有密码！

    “让我康康，你们这些自大狂在哪里……”

    他操纵着南斗任务系统摸索了一会，不一会儿，就顺利的调出来了搜查二科搜查员地图定位。

    地图定位上显示。

    他的头像，在泰安分局。

    王威、官二代、老刀他们的定位，在北城区第一人民医院。

    还有一团头像，重叠在一起……

    杨戈放大地图比例，就见到雷虎、丁猛、王家安、富二代等人，都在！

    位置是在……东城区缙云山下！

    “找到你们了！”

    他喃喃自语道。

    说完，他直接关机，转身，往外走。

    ……

    黑色的大G轰鸣着，穿过东西隧道，进入东城区。

    “滴，前方已封路，请您改道前行。”

    “滴，您的目的地为临时军事演习区，继续前行或有未知风险，请您更改目的地，重复，请您更改目的地……”

    杨戈面无表情的取下支架上的手机，关掉导航，一脚油门踩到底。

    不一会儿，宽敞的马路上。

    就只有他一台车还在行驶。

    同时，附近的百家灯火也渐渐零落，高楼大厦变成了低矮的平房。

    不过杨戈并没有感到意外。

    缙云山他没有去过。

    但他听说过。

    那是一片位于东城区边郊的高端别墅住宅区，房价在整个众安市都属于最顶尖的那一拨……

    他也不知道。

    雷虎他们一群西城区的泰安搜查员，为什么会跑到东城边郊缙云山。

    但他知道，东城区这边的阴泉数量，比西城区要密集很多很多。

    他才在东城区开了不到十公里路，就已经看到了六根接天连地的恢弘阴气柱。

    不多时。

    前方岔路口，有红蓝警灯闪烁的光芒。

    走近一些后，就见到几名身穿反光衣的交警叔叔，站在马路边上冲他打手势，示意他靠边停车。

    杨戈依照指示，减速徐徐靠边停车，放下车窗。

    “您好。”

    一名交警叔叔走到驾驶室外，抬手敬了个礼，严肃的说道：“前边是军事演习区，禁止前行，请调头。”

    杨戈默默的掏出泰安局的证件递给他：“这是我的证件。”

    交警叔叔疑惑的接过杨戈的证件，打开了看一眼，神色登时就缓和了许多：“是泰安局的兄弟啊，不好意思，你没挂泰安局的车牌，我没认出来，见谅、见谅。”

    杨戈笑了笑：“客气了，是我的问题……兄弟，前边怎么样了？”

    交警叔叔：“不知道啊，我们的任务只是封路，里边的情况，我们都不清楚，哎，你们城西泰安分局的早就过去了，你怎么现在才来？”

    杨戈放下手刹：“有点事，掉队了……兄弟，回聊了啊！”

    交警叔叔收起笑容，肃穆的给他敬个礼：“兄弟，祝你好运……活着出来！”

    杨戈抿了抿唇角，重重的点头。

    我会活着出来。

    我们都会活着出来！

    黑色大G缓缓加速，继续向前行驶。

    交警叔叔目送他消失在道路尽头，一偏头，捏住肩上的对讲机：“老李，老余，有台黑色的奔驰G500过来的，是城西泰安分局的兄弟，你们别拦他，别……耽搁他的时间。”

    几秒之后，两个低沉的声音先后在对讲机里响起。

    “收到。”

    “收到。”

    杨戈沿着道路右侧的指路牌，一路前行。

    每逢岔路口，都能见到红蓝色的警灯闪烁。

    一位位身穿反光衣，头戴白色大檐帽的交警叔叔站在岔路口，严肃的向他敬礼，目送大G驶过岔路口。

    面对他们的敬礼，杨戈只能将油门踩到底，鸣笛回礼。

    如果可以，他真想停下来，给这些交警叔叔装根烟。

    如果这里已是战场。

    那么这些交警叔叔，也是英雄！

    ……

    大G最终也还是没能直接开进缙云山下。

    一辆迷彩军用大卡车横在马路上，彻底拦住杨戈的去路。

    他拿起放在副驾驶上的点钢枪跳下车，走向那亮军用卡车，还不忘回头锁了车。

    一边走，一边摸出手机，给丁猛挂了一个电话过去。

    “喂，羊子，又有什么事儿？”

    电话通了，丁猛的语气明显已经有些不耐烦，就像是在怪他不懂事。

    杨戈也不介意，还笑道：“猛哥，你猜我在哪儿？”

    丁猛没好气儿的回道：“你猜我猜不猜你在哪儿？”

    说话的时候，杨戈已经从大卡车后方穿了过去，就见到一排全副武装，手持自动步枪的兵哥哥封住了去路。

    不待兵哥哥们开口，杨戈主动开口道：“同志你好，我是西城区泰安分局的，我掉队，现在才赶过来……”

    他随手将点钢枪的枪尾，插入水泥路面里，熟练的掏出泰安局的证件就要递给迎上来的兵哥哥们看。

    手机那头的丁猛听到了他的话，很是无语的问道：“你来缙云山了？”

    杨戈笑道：“这不是猜到了吗？”

    这时，迎上来的兵哥哥们开口了：“同志，前方是军事演习区，禁止出入，请您退出军演边界！”

    杨戈愣了愣，晃了晃自己手里的证件：“同志，看清楚了，我是泰安局的，我是来战斗的……”

    兵哥哥们压根就不接他手里的证件，就一脸严肃的看着他：“对不起，那部分的都不能进，我们接到的命令是，封锁这片区域，直到军事演习结束……请回！”

    杨戈傻眼了！

    他没想到，自己雄赳赳气昂昂，满腔悲壮的跑过来，回是这个结果。

    “哈哈哈……”

    电话那头儿的丁猛也乐了：“小子，傻眼了吧？现在别说你想进来，就是我们想出去，也出不去，歇逼吧，自个儿怎么来的怎么滚回去！”

    “回哪去？”

    杨戈一怒，本能的高声反驳道：“我来都来了，怎么可能回去！”

    说完，他习惯性的去抓点钢枪。

    “咔嚓！”

    下一秒，拉动枪栓的声音响成一片。

    杨戈整个人瞬间就僵住了，连忙举起双手：“大哥们，我错了，我真的错了，枪端稳了，自己人，可千万别走了火儿！”

    “请回！”

    一名佩戴士官衔的兵哥哥严肃的说道。

    他们知道杨戈是自己人。

    但他们是军人。

    军人以服从命令为天职。

    军令上写明了不许任何人出去，那就是不允许任何出入，谁来都不行！

    杨戈瞅着一个个对准自己的黑洞洞枪口，毫不怀疑他们开枪的决心，只能道：“好的好的，我走我走，我这就走……”

    “哈哈哈……”

    电话那头儿的丁猛都已经笑抽了。

