    不管是小丽还是女皇，还有“没在场”的姚婆婆，都见过朱幼楚。

    在无终宫的北宫，曾经化解的那场宫廷阴谋里，她们见到了只剩具干枯躯体的朱幼楚，那是她魂魄进入现世的寄宿。

    原本的暗手血塔掌权者楚娘子，结果发现是活在当年定景之乱前的大明公主朱幼楚，也让小丽上了堂皇室秘史课。不过在那之后，她就把这位曾曾曾姑奶奶抛到了脑后，不认为还会有瓜葛。毕竟魂魄消散，暗手血塔也覆灭了。

    女皇的反应最大，她猛烈摇着头，用高德从未听过的高亢嗓音驳斥：“不可能！朱幼楚早就死了，魂飞魄散！”

    她看向高德，森冷目光里含着完全不属于她这个年纪的少女的威严和压迫：“你在搞什么鬼？有些玩笑是不能随便开的！尤其是朱幼楚，她是圣山和皇室的双重耻辱！她就该烟消云散了，为什么还要找个傀儡来冒充她？”

    高德一下子也被弄得战战兢兢的，赶紧小心解释：“这是小楚，既是朱幼楚，又不是朱幼楚。”

    看来女皇并不清楚绝魂宫里面的事情，她的眼线竟然还有身为提灯人的职业道德，关系到魂火和灰境的事情，对女皇还是有所保留。

    “我的确不是全部的朱幼楚，仅仅只是还保留着血原的圣山之女和大明公主朱幼楚的……就当做是残魂吧。”

    小楚对女皇的指责并没太大反应，淡淡笑着（还是像在哭）说：“朱幼楚在成为暗手血塔的楚娘子之前，将血原剥离出来镇压在灰境魔塔之下。魔塔在魂火中坍塌，我也在魂火中重生。你说……我该是谁，朱家的后辈？”

    “又是你干的好事！”小丽倒是找到了正主，冲着高德数落：“关键是你干了还不老实交代！到现在不得已了才抖落出来，你到底还藏着多少秘密？”

    高德在小丽眼里看到了复杂至极的情绪，不过还真没品出什么怒意，于是顺着杆子往上爬的笑道：“没什么大不了的秘密了，而且小楚的事情也不是我想说就能说的，还得看她自己愿不愿意。”

    其实没这条，小楚都算是他造物了，哪还能约束他。不过既然跟他有这样的关系，替他背背锅也在情理之中。

    小楚转头看高德，眼瞳中魂火飘摇，同时五官扭曲大概是“回去再跟你算账”的表情。再回头时，总算摆出了正常的温和笑容。

    “你在圣山应该也住在小天峰吧，峰顶那株春金桃树，现在还在吗？”

    她忽然这么问女皇，“桃子还是先削掉桃皮，再等个把月，才能吃到真正的甜桃？”

    女皇跟小丽又不约而同的陷入呆滞状态，这次的震惊甚至比刚才还要强烈。

    “看来还在，”小楚笑道：“那株春金桃树，还是我亲手种下的。先得削层桃皮等着，之后才能真正成熟，这也是我发现的。圣山的土终究不一般，凡物到了那里都会有些变化。”

    女皇和小丽镇定下来，先对视一眼，再同时看向高德，看得他头皮发麻。

    “还是你解释解释吧，”小丽说：“终究是你搞出来的。”

    高德让小楚现身，本就是要把这事交代清楚，于是合盘托出了他进暗手血塔的经历，以及摧毁暗手血塔时，用魂火烧出了小楚的意外。当然捏手办什么的，总感觉是个大BUG他还不敢轻易说出口。

    “我只保有朱幼楚彻底沦落前的记忆，”等高德说完了，小楚再做补充：“你说朱幼楚整个人是圣山和皇室的耻辱，我没有话说。但她曾经为圣山和皇室付出的努力，也不能抹杀，这部分努力，就是属于我啦。”

    “一点也感觉不出是曾曾曾姑奶奶，”小丽嘀咕道：“反倒更像高德，脸皮又厚又很臭屁。”

    小楚掩嘴笑道：“这么说也说得通，毕竟从某种意义上说，他算是我父亲。”

    “绝对不能这么算！”女皇和小丽异口同声，几乎是叫起来了。

    小楚穷究不放：“为什么不能算？你们在意什么呢？我听高德说，你们的母亲其实这里的光精灵女王，算辈分我可比你们低得多。”

    “那是按母亲算。”女皇咬着牙说：“按父亲算就有问题了。”

    因为小楚现身引发的风波就此告一段落，暂时的。小楚不只是跑出来重温现世，还要给女王展示魂魄依靠傀儡进入现世。

    又来到王宫废墟后面的巨大石室前，这次高德并没有进白境，小楚也进不去。女王倒是感应到了他们，通过泰阿剑这个出口，操纵石室附近的冰雪之力，凝结出了模糊身影。

    高德也不清楚女王到底是怎么感受现世的，但她的确认出了小楚，或者说认出了小楚跟其他人的不同。

    这个环节没花多少时间，然后小楚被女皇跟小丽拉走，说是拉去姚婆婆那让姚婆婆也知道，祖孙三代好好叙叙旧。

    高德则进入白境，跟女王继续研究下一步行动。

    ………………

    “你的想法是……先让我们完成转换，再寄宿在傀儡里。”女王斟酌着高德的计划，“问题是这样一来，魂火之力跟冰雪之力冲突，即便能碰触到权限系统里的残魂，也没有足够的时间让那些残魂苏醒并且接受魂火吧。”

    高德点头：“所以说这是赌博，只能一次次触摸，就像往装了一半水的瓶子里丢小石头，看到最后需要丢多少颗，才能让那些残魂有所回应。到了那个时候，再由您来触碰，能不能成功，就看您是否能唤醒他们并且说服他们接受魂火了。”

    女王再问：“所以傀儡不仅是道门，还是个保险？”

    高德觉得女王的理解力很强，他的确是这么想的。

    用魂火傀儡充当光精灵残魂进入洞穴碰触权限系统的桥梁，同时还能承受魂火与冰雪之力冲突时产生的冲击。光精灵残魂的魂火能级很低，与冰雪之力冲突虽然不至于引发他之前制造的恐怖地震，但总有些动静，正好有傀儡吸收。

    “这里有问题。”女王考虑得很细致，“你有几十甚至几百部傀儡吗？我想是没有的，我知道这种傀儡，仙洲人制造的自律机械，留在现世的不多。没有太多傀儡，那就只能一次次转换。”

    “傀儡也有权限系统，绑定一个人后虽然可以由高级权限者转换，但每次转换要花上一些时间。就这样一个个的试，就算有人能刺激到权限系统里的残魂，没等继续推进就必须退出来了。再隔一段时间重新试，之前的刺激效果应该不可能保留吧。”

    那也没办法啊，高德想不出更好的解决方案了。

    女王接着说：“我有个想法，不如由我试试，看能不能先不转换魂火，而是让我寄宿到傀儡里，去冰雪之心碰触权限系统。这样我终究算是在现世里操作，看之前的权限是不是还管用。如果不管用，到时候你再把魂火灌注到我身上，由我传递给权限系统，这么一来就不必有什么牺牲了。”

    果然还得有专家掌舵，女王是最懂冰雪之心的，她这么说自然没错。

    高德自然赞同女王对计划的修正，不过出于安全考虑，他提议将女王的建议列为第一方案，原本的方案作为第二方案备用，也必须推进。

    “也罢……”

    女王看了看远处依旧整齐列队的光精灵残魂，叹道：“牺牲者总是免不了的，我们只能尽最大努力挽回可以挽回的。”

    接下来就是重复昨天的工作，将这些光精灵残魂转移到绝魂宫里。

    有了经验，心态调整好了，成功率果然大增。黄昏时分，最后一个光精灵残魂顺利转换，一百个志愿者，成功了六十五个，这完全出乎了高德乃至女王的预估。高德想的是能有三分之一就不错了，女王想的是十分之一。

    出了白境，高德直奔王宫废墟。这时候他才回过神来，实在难以想想，三个……哦，对了小丽其实也算皇室女人，四个皇室女人凑在一起会是什么景象，小楚又会把他卖到什么地步。

    一路搜肠刮肚的想，确认小楚的智商是在线的，不至于把绝魂宫还有他的老底卖个干净，高德才略略放心。

    回到王宫废墟，废墟之外已经搭起了一圈帐篷，这是远坂爱协调丽德号搞来的。远坂爱也正在带队警戒，见到高德，露出了暧昧甚至幸灾乐祸的笑容，比了个“请自便”的放行手势，让高德心头的鼓点打得更紧。

    结果小楚已经回去了……

    “她说在傀儡血肉和皮肤的伪壳调整好之前，不会再跑出来了。”

    小丽悠悠的道：“老实说咱们也松了口气，她那张脸啊，动得乱七八糟的，跟她说话完全就是在跟鬼说话，渗人得很。”

    女皇的姿态也很悠闲，看不出之前说到朱幼楚那会的激动。“她就是鬼嘛，哎，她在的时候我都没好意思说。那颗桃树在我小的时候被我弄死了，只好找了颗桃核重新种起来。新长出来的桃树就没那么好吃了，然后丽……”

    小丽咳嗽着打断了女皇，高德接话道：“是又被你弄死了么？”

    “小时候冰雪之力控制不好，失误而已嘛。”小丽颇有些尴尬。

    然后她对着高德嫣然一笑：“跟我娘说清楚了？”

    于是高德解说了调整后的计划，算算重新改装傀儡的时间，第二阶段准备放在两天后进行。

    “很好，”小丽话锋骤转：“那咱们可以好好说说小楚的事情了。”

    “你们慢慢聊。”女皇云淡风轻的起身离开，把地方留给准备找高德算账的小丽。

    这时候高德只能在心底里高喊：“小楚你坑我！”

    ………………

    小楚其实没怎么坑高德，跟小丽和女皇聊天的时候也基本没怎么提高德，只是谈她的过去。从圣山谈到皇室，她是朱幼楚纯粹凡人之力的血原魂灵，跟两个同样是圣山之女又是血亲后裔的晚辈聊得很开心。

    可惜她那张脸还是没办法操控自如，把小丽和女皇整得都快跟她的表情同步了，才意识到这点，羞愧难当的逃了回去。

    “你还是要……”

    小丽斟酌着说辞，最终还是直接说了出来：“要注意一下她，不是说她立场有问题，而是要把她当个活人。”

    高德不以为然：“她不是活人啊，只是活人的某个片段凝结出来的，基本等于人工智能，只是有人性而已。”

    “只要有人性，就得注意。”小丽幽幽的道：“人性可不都是善的好的。”

    高德才品出了什么：“你想说什么？直接说吧我又不会在意，我们之间应该不需要遮遮掩掩。”

    “你还好意思说，你遮掩的东西可多了。”小丽反击，但只是提了一句。

    她很严肃的说：“我的意思是，她既然有人性，就可能撒谎。”

    高德默然了片刻，向小丽拱手道：“谢娘子提醒。”

    小丽这话他是信的，小楚还真有可能撒谎。并不是说要害他，而是她会有她自己的计较。比如弄这具魂火傀儡，完全就是打着他的招牌号令部下，王昆仑吕九眉等人都还以为是他的要求，全力以赴的配合。

    “先休息吧，”小丽再用目光止住了高德伸过来的手：“我还得去守着娘，我是说活着的这个娘。”

    高德只好回了自己帐篷，进绝魂宫找小楚算账。

    “我告诉你啊。”没等高德开口，小楚却先发动了攻势。“皇室的女人，可不要全信哦。”

    哟，你这是在离间我跟小丽还有女皇么，不打自招啊。

    高德心里犯嘀咕，面上配合的道：“什么意思？”

    “今天我没见到小丽还有小离的生母，同时也是她们的姑奶奶和师傅。”小楚说：“然后我发现，小离有点……古怪。”

    女皇怎么古怪了？

    小楚看着发愣的高德，笑着摇摇头：“算了，既然她觉得没到时候，就姑且帮她一把。”

    然后笑意更浓了：“这样也好，至少能让我随时看到，作为我造父的家伙，竟然也有无知和犯蠢的地方。”

    高德淡淡的笑着没有追问，这是故意吊人胃口，然后散播谎言的套路啊。

    “别扯这些闲话，”他催促小楚：“赶紧弄出新的傀儡，北冥山这里好冷，我开始想念中京的温暖了。”

