    云州沥海占地面积极广，当真犹如一片内陆海。

    但其虽然名为沥海，却并非是海，而是湖泊。

    这片水域风景极其秀丽，若非其内隐藏着可怕的大妖，称之为人间仙境也不为过。

    云州南部国界，一行十余人脚踏飞剑，自远处飞来。

    这些人各个衣袂飘飘，气质非凡，颇有仙家风范。

    他们乃是华夏道州清虚圣地当代弟子中的翘楚。

    这些人中，最弱的也有元婴境后期，其中五人更是化神境修为。

    而这五人也都位列清虚圣地九大序列，人称清虚九子。

    为首的便是那第五序列——段天明。

    化神境后期修为，拥有排在天运皇朝三千体质榜第七名的——水灵道体。

    几人飞行速度极快，转眼之间已是百里距离，很快便从远处来到了那沥海之上。

    但就在这群人刚刚飞到沥海上空时。

    目光却是被远处的天道榜单吸引了过去。

    不禁目光一凝，皆是露出了惊讶之色。

    “斩龙剑，李青云！李青云在这大夏王朝！”段天明眉头皱起。

    其他几人也是神色复杂的看着那天道榜三个榜单，眼中的惊讶越来越浓。

    虽然他们听闻李青云可能在北域某国。

    大长老甚至还在暗中派人到处打探李青云的消息。

    但没想到踏破铁鞋无觅处，他们竟然在这大夏王朝的天道榜上，看到了李青云的名字。

    段天明是这些人中，唯一亲眼见识过李青云当年杀上清虚圣地之人。

    所以心里对李青云有着本能的忌惮。

    不过好在事情已经过去差不多百年，他也从当年那个金丹境初期的毛头小子，成为了如今化神境后期的真正强者。

    而且李青云身在这大夏王朝，但玉清道宗之前依旧向清虚圣地求援。

    可见李青云的修为还没有恢复，已经不足为惧。

    但是让他内心惊讶的并不仅仅是那榜单上的李青云之名。

    还有那占据了三个榜单榜首的李禹。

    这李禹莫非是李青云的儿子？

    年仅十七岁，竟然比顾玉琦实力还强？

    要知道那顾玉琦可是天运皇朝潜龙榜第一啊！

    二十八岁的化神境，就是放眼整个天下，也能排在前列的绝世天骄。

    可这李禹才刚刚十七岁，竟然就排在顾玉琦前面。

    这是因为有主场优势的原因吗？

    那也有些离谱了吧！

    而且顾玉琦竟然在大夏王朝，还拜入了青云门？

    而且他的古神体竟然也只能排在李禹后面。

    还有，还有……那平平无奇的一把剑到底是什么剑？

    竟然比斩龙剑还厉害！

    斩龙剑可是排在了他们天运皇朝第一的位置啊。

    连他们圣主的神兵都只能屈居第二。

    但这斩龙剑却同样排在了李禹的神兵之后。

    还有……

    此时包括段天明在内的所有清虚圣地之人，内心当真如惊涛骇浪般无法平静。

    这大夏王朝的天道榜，信息量着实是有点大啊，让他们一时间也有些消化不了。

    他们有太多事想不明白了。

    包括那顾玉琦为何要拜入青云门？

    当初他们清虚圣地可是发出邀请的，都被他拒绝了。

    后来听闻他们门派被神秘势力灭门，顾玉琦下落不明。

    没想到竟然在这大夏王朝。

    当然让他们更想不明白的是。

    那排在古神体前面的人体是什么鬼？

    简直让他们迷惑。

    此时天道榜上已经没有了关于人体的注解。

    所以清虚圣地众人也是很懵。

    这人体难道不是最普通的人体吗？

    还是说另有所指，是某种未知的强大体质。

    最主要这所有不寻常的事情，都与那李青云有关，这就让他们有些五味杂陈了。

    “师兄，你可知道那人体是什么体质？以前从未听说过？”身旁的罗子阳问道。

    “不知，许是我等孤陋寡闻了，不过这大夏王朝倒也卧虎藏龙，竟然有这么多非凡的体质！”段天明又说道。

    先天剑体、大衍道体、星辰道体这些体质，就算放在他们天运皇朝也是能排在前十的存在。

    真没想到，北域小国之中有这么多强大的体质，这倒是很出乎他的意料。

    “师兄，那李青云收回了斩龙剑，却一直躲在这北域小国不出，想必已经将当年的事情放下了吧，毕竟年轻气盛都喜欢放狠话，如今这么多年过去了，恩恩怨怨应该早就看淡了，不如等我们这次猎杀了玄蛟之后，一起到青云门拜访一下，我对这李禹很是好奇啊！”

    说话之人是一名丰神俊逸，面如冠玉，气质出尘的年轻男子。

    他是清虚圣地执法堂堂主的儿子——秦岳衡。

    二十五岁元婴境后期修为，也是一代绝世天骄了。

    天运皇朝潜龙榜第二，仅次于那顾玉琦。

    而且拥有仅次于古神体的真阳圣体。

    未来必然也是清虚圣地的序列人选，甚至有可能成为下一代圣子。

    这次他跟随众人而来，并非是来降服那玄蛟的。

    只是随众出来游历一下，看看他还从没来过的北域。

    却没想到，这北域之中还有一个如此不可思议的国家——大夏王朝。

    当然让他觉得不可思议的，主要还是那李禹。

    所以这秦岳衡很想去见一见这李禹，顺便领教一下他的高招。

    “或许吧，走吧，我等先降服那玄蛟再说，一元重水这等奇物我们可是要得到手的！”段天明说道。

    他乃是水灵道体，一元重水对于他有着巨大作用，所以这次他亲自率众前来。

    为的就是斩杀那玄蛟，夺取天地奇物一元重水。

    按照玉清道宗给他们提供的信息。

    这沥海玄蛟修为最多也就媲美化神境初期修士。

    但它拥有一元重水这等强大的天地奇物，加上隐藏在水域之中，所以很难降服。

    玉华真人便是栽在了那一元重水的攻击下。

    不过对付这种妖兽，他们自有办法。

    又飞了许久，段天明忽然停了下来。

    “灵墟，可感应到玄蛟具体位置了？”察觉到袖口里灵兽的异动，段天明问道。

    “就在这下面的水域之中！”一道宛若小女孩般的声音传来。

    闻言，段天明看向身旁众人：“诸位师弟，准备布阵！”

    “是！”众人身形一晃，瞬间散开。

    十二道身影分别以特殊的方位，分部四周。

    与此同时，手掐法诀，纷纷祭出一杆灵幡模样的幡旗。

    灵幡迎风见长，金光大盛，道道符文自那灵幡上腾空而起。

    在众人上空凝聚出了巨大的太极八卦图腾，自苍穹压下。

    旋即只见一柄柄通天彻地的巨大剑影幻化而出，围成桶状。

    自半空轰然插入下面飞水面之中，形成牢笼。

    就在这时，一声咆哮声自天际传来，让段天明等人心头一惊，诧异的望去。

    却见一条巨大的蛟龙自天际飞来。

    “嗯？那玄蛟怎么在天上？”

    在一旁观看的秦岳衡，诧异的看着远处，旋即定睛看去。

    “不对，那是紫电蛟龙！”

    ……

    【感谢Sakulagiao打赏10000起点币，成为本书舵主，感谢Saidy打赏100起点币，谢谢大家的月票，你们的鼓励老七收到了，努力码字，上架后多爆发多更新，回报大家！】

