    青帝站出来之后，赤帝也跟着站出来附和。

    黑帝没有前来，但是黑帝麾下的神将则带着黑帝令，同样表示愿意臣服白帝。

    “三大帝君，都已经臣服白帝！白帝陛下大势已成啊！”

    来中央帝宫的诸神，他们虽然在天界有着不低的地位，实力也不弱，但还无法和三大帝君相比。

    在三大帝君纷纷表示臣服白帝后，他们的意见就不重要了。

    所以诸神也齐刷刷的表示，白帝陛下正是天界之主的最佳人选。

    见到这种情况。

    皋陶哈哈一笑，说道：“既然诸神都没有意见，那三日之后，便正式宣告天地，立下天庭，以后诸位都是天庭的臣子！”

    风元这时候已经彻底掌握天界的大势，只要是有些眼色的神灵，就不可能有意见。

    ……

    三日后。

    白帝宫的神仆和神将天兵，纷纷来到了中央帝宫。其他三大帝宫的神将也前来，开始在中央帝宫布防。

    他们就是新成立天庭的第一批天兵天将。

    到了吉时。

    风元带着和青帝、赤帝还有天界诸神来到了帝宫的外面，开始祭祀世界本源。

    和人间祭天的仪式差不多。

    先是立下祭坛，然后宣读祭文，汇聚天界气数引动天界本源。

    风元折服三帝，压服诸神，已然汇聚了天界的气数，此时祭祀世界本源，没有任何的波澜，轻易的就将自己的意识和权柄深入到了本源海洋。

    “就是这个时候！”

    风元意念一动，天界汇聚的气数开始剧烈的燃烧，化作一股股玄妙的能量，支撑和推动着他的权柄神魂不断向本源的更深处前进。

    轰！

    广阔无垠的天界星空，陡然间无数星辰大放光明，周天星辰相互勾动，照耀天穹，在帝宫上方的虚空。

    半天天空天花乱坠，涌出一朵朵的金莲。

    另外半边天空则是乌云笼罩，汇聚着无尽的雷霆天罚。

    这方世界所能承受的极限力量便是金仙。上古五大帝君堪称无敌，但也没有踏入这个境界。

    可以说，还从没有人能真正的达到世界所能容纳的极限。

    风元此时要强行突破，自然会引起天地异相。

    并且，他选择突破的方式和封神世界的仙道金仙不同，封神世界的仙道金仙，突破的时候需要承受各种劫难。

    风元选择的方式，是用神道突破，证道天帝！

    成为天帝之后，便能自然而然的拥有相当于金仙的权柄和实力。

    天帝，能控制世界本源的一部分权柄，几乎可以说是世界之主。这样的权柄对于整个世界来说无比的重要。

    风元想要成为天帝，自然要接受世界本源的考验。

    只有考验通过，才能掌握天帝权柄。

    封神世界中的天帝，能坐上这个位置也还经历了无数次的劫难呢。

    风元闭上双目，此时他的意念全部汇聚在神魂之中。

    在神魂不断深入世界本源的时候，他的意念陷入了无尽的幻象。

    他仿佛变成了一个穷酸书生，和贵族小姐偶然相遇，爱恨纠缠。

    又像是变成了一个江湖侠客，江湖之上快意恩仇，骑最快的马，喝最烈的酒。

    将军、樵夫、乞丐……

    每一重幻象，都仿佛让风元的意念经历了一个完整的人生。

    在这个过程中，风元心海深处的大千镜放出一道镜光，通彻透亮，将看起来真实无比的幻象照耀出一重重的破绽。

    大千镜照耀诸天，任何幻象都不可能遮挡住它的镜光。

    风元的神魂核心被镜光照耀，意念岿然不动，冷眼的看着这一重重的幻象。

    这些幻象，是世界本源在拷问道心。

    稍有不慎，被幻想所迷，就会彻底迷失在世界本源之中，直接和世界本源融合，所有的神魂意念，都会消失在天道之中。

    不过，这对于其他人来说无比凶险的劫难，在风元面前连一道波澜都没有引起。

    大千镜在风元的神魂心海中镇压。

    以这件无上至宝的能力，天下间没有任何的幻术、心魔能对他起作用。

    风元乃是任何心魔幻觉的克星。

    他的白帝权柄，原本已经深入到了世界本源的第七重台阶，此时随着天界气数的不断推动，不断的深入。

    轰！

    在风元进入第八重台阶的时候，心海中的各种幻象一扫而空。他的神魂汲取了世界本源的力量，飞速的壮大。

    在世界本源海中越是深入，这方世界的大道法则，就越是没有秘密。

    第八重阶梯，只差一步就能进入世界本源的核心，掌握整个世界的权柄！

    此时，青帝，赤帝还有天界的诸神，都在看着前方的景象。

    风元的周身，涌动着淡淡的清光。

    这清光无比的纯粹，宛如潮汐一样，不断的收缩。就像是在人的呼吸一样，每一次呼吸，都有一股无形的力量涌入风元的身躯。

    “本源之力！”

    青帝和赤帝好歹也踏入了世界意识海的第五重，自然能认出这清光的来历。

    清光便是这方世界最为核心的本源力量。

    青帝、赤帝两人双目露出极度的羡慕，恨不得把风元周身的清光据为己有。

    只可惜，此时乃是祭天之时，世界本源笼罩着风元的神灵真身，在仪式结束之前，没有任何人能靠近。

    即便是两大帝君也不行。

    接受道心拷问，踏入第八重本源之后。

    天空不断涌动的天罚雷霆，似乎也酝酿到了极限，化作一道道的雷霆轰然而下，对着风元的身躯轰击。

    接受道心考验之后，就是针对神灵真身的考验。

    如果道心强大，但神力和神通不行，同样无法得到天帝权柄。

    不过这样的考验，对于风元来说没有太多的难度。

    当天罚雷霆降落的时候，他右手一抓，本来要轰在身上的雷电，陡然转弯不断的凝聚，在他的掌心中凝成了雷珠……

    他可是把掌握五雷大神通修炼大成的！对于雷电之道，同样参悟极深。

    片刻之后。

    风元稍微稳固了一下神魂，然后一鼓作气，顶着雷电的轰击让神魂踏入了世界意识的最核心。

    咔嚓！

    天穹炸裂。

    风元也是神魂一震，视角不断的上升，从天界、世界本源海，然后上升到了更高的地方。

