    事情若真那么简单，楚离直接一路杀过去，把反对之人都杀光，便能掌控伏牛山，也不必费这么多的麻烦与心力，人心复杂，可不仅仅是武力便能解决。

    他需要的是忠心不二的下属，而不是心怀异志的反对者，武力只能是威慑与威望，而不可能是手段，最重要的还是利益，能够让众人看到光明辉煌的未来。

    比起天魔宗来，伏牛山的潜力更大，他需要伏牛山这股力量，名门正宗，光明正大，不必偷偷摸摸行事，可以坦然的面对所有挑衅，可以堂堂正正壮大自己，迎接四方挑战，而成为顶尖的宗门。

    楚离抱抱拳：“二位长老，我会每天拿出一个时辰来讲武，山中弟子皆可来听。”

    “少主也要讲武？”两人顿时来了兴趣。

    他们知道这位少主是位奇才，这一身本事皆是自学而来，要说有师父可能只有乔三这个启蒙者，山主的不待见让他备受冷落，没人理会。

    能够仅凭自己修成这一身奇功，绝对是奇才，悟性一定惊人，比那两位前辈更惊人，他若能讲解武学，对大伙益处更大，这让他们精神振奋。

    楚离淡淡道：“让大伙来瞧瞧，到底是他们两个前辈厉害，还是我厉害。”

    “好！”两人大喜过望的抱拳，转身便走。

    走到门口之际，夏立言道：“少主，今天便开始吧，吃过午膳如何？”

    “甚好。”楚离点头。

    两人忙离开，生怕楚离反悔。

    乔三站在一旁道：“少主，真要讲武？”

    “这是自然。”楚离点头。

    乔三笑道：“这手段确实好，能够收拢人心，为少主继承山主之位极重要。”

    楚离轻哼一声道：“那两个老家伙死了，看谁还能反对！”

    他接任山主本是水到渠成，不会有什么变数，偏偏出了这两个天人，非要掺合这个，他自然心生杀意，不容他们搅和自己的好事。

    “少主杀得好！”乔三笑道。

    楚离斜睨他一眼道：“没有亲自报仇，不甘心吧？”

    “没有没有。”乔三忙摆手道：“我还是有几分自知之明的，根本不可能是他们对手，毕竟是天人！”

    楚离满意的点头：“你这脱身逃命的本事还是不错的，往后要更小心，我的敌人可不会少！”

    “少主放心就是，别的本事我老乔不敢说，但逃命的本事，老乔我绝对够用！”乔三用力拍拍胸口。

    楚离笑着点头。

    ——

    吃过午膳之后，众人齐聚演武场。

    演武场中央有一个高台，此时高台上空荡荡的，高台下却已经有一千人盘膝而坐，把高台围在当中。

    伏牛山确实有中兴之象，整个山上都充满了勃勃生机，仿佛旭日东升。

    众人坐在台下低声窃窃私语。

    “少主要讲武，到底行不行，少主可不比咱们大多少？”

    “少主年纪与咱们差不多，修为呢？”

    “少主一剑把两个前辈杀了，这等修为，这等剑法，咱们若能学个两三分，也能纵横天下了。”

    “总之这可是好机会。”

    “就怕少主练的不是伏牛真解，而是剑法。”

    “放心吧，少主是天才。”

    朱子由与秦昭已然得他们之心，深受感激，但此时两人一死，他们马上就转向了楚离，归根到底是两人根基还是浅，也是人性善忘，记仇忘恩。

    坐在后面的是夏立言与慕容纯他们几个高层，听着众人的私语，也低声议论。

    “夏师兄，少主没问题吧？”慕容纯道。

    夏立言哼道：“少主年纪虽轻，武功却强，达者为先，别小瞧了少主。”

    “唉……”慕容纯摇头道：“少主这一次捅的蒌子有点儿大啊。”

    他担忧的不是这边，伏牛山上下皆在山主的掌控下，少主虽闯了祸，只要大伙不激烈反对，就能压下去，但有一边是压不下去的，那就是胜境那边。

    胜境那边的长老们可没这么好说话，少主因为一言不合直接斩杀了对伏牛山有大功的两位前辈，尤其前辈这两个最关键，他们也是前辈。

    少主如此对待两个前辈，而且还是有大功的前辈，那对这些长老们呢，是不是也一样，一言不合就直接杀掉？

    如此霸道的少主一旦掌握了伏牛山，成为山主，那谁学能大声说话，是不是都要忍气吞声驯服无比？

    他们这些长老们逍遥惯了的，山主几乎不管他们，他们可受不住如此霸道的山主。

    所以慕容纯能够预料，大麻烦还在后头，胜境的长老们绝不会罢休，一定会千方百计的阻挠少主接位。

    可少主若不直接杀掉这两个前辈，麻烦会更大，两个前辈的号召力惊人，一旦扇动所有弟子们反对他当山主，到时候大势已成，山主也没办法强压。

    自己若是少主的话，也只有一条路，别无选择。

    天空忽然飘来一道青影，冉冉如浮云，轻盈的落到高台上，正是楚离所扮的诸葛天。

    楚离扫一眼众人，目光如电光。

    众人皆觉得浑身一紧，不自觉的竖起了汗毛，山岳般的压力扑面而来。

    楚离开口：“诸位，今天有幸讲一讲伏牛真解。”

    众人忙点头。

    楚离道：“伏牛真解诸位可能已经听过，但每一个人都有不同的感悟，我今天便聊一聊自己的感悟，若能让大伙有所感悟便再好不过。”

    他负手踱步，目光平静从容：“伏牛真解，往往大伙只知道牛乃青牛，是一种强大的灵兽，所以知道伏牛真解的威力惊人。”

    众人点头。

    楚离摇头道：“但诸位，这个牛字还有另一解，但是倔强之性，心之本性。”

    众人一怔，忙竖起耳朵。

    楚离道：“伏牛真解最忌用力，不可用拙力，是最轻灵不过的心法，但我看诸位多是练了一身牛劲，把伏牛真解看成与青牛较劲。”

    众人讶然，不由的低声议论开来。

    楚离继续说道：“此路不通便改换他路，别路不通再改另一条路，不可执着一个方向，否则便是拙力，……诸位可知青牛之劲力有多大？人力再强也不可能与之相抵，所以只能用巧劲，……偏偏诸位都把伏牛真解当成了大力神功，拼命的练力气，觉得练了伏牛真解便能力盖青年，简直是笑话！”

    众人面面相觑，都有些怀疑。