    比赛到现在为止，秦歌已经压了Mouse足足67刀，比上一场还要多。

    没办法，Mouse这一场稳健的有点过头了，但凡有风险的兵，他都不会补。

    不过从这一点也能看出，秦歌给他的对线压力有多大。

    在观众视角里，可能觉得Mouse像个憨批，有兵不补，反而站在兵线后方挂机。

    可是在Mouse眼中，这个手握回旋镖的小约德尔人，随时可能化身死神。

    走位稍有不慎，轻则被打回家，重则被单杀。

    虽然补刀落后很多，但是却保证了健康的血量，能够随时TP支援队友，并且最关键的是等级没有落后。

    对方的想法，秦歌自然也明白。

    不过现在他破败在手，Mouse再想用经济换经验，显然不可能了。

    他这把的加点是主W，三环配合破败，切肉能力比上一场的凯南要强太多了。

    看着正在塔前补兵的大树，纳尔抬手一记平A。

    啪！

    A出三环后，顺势用破败嘬了一口。

    这一套伤害，瞬间让大树的血量下降了近一半。

    瞥了眼自己的血条，Mouse二话不说，直接撤出防御塔，朝着二塔前的自闭草丛走去。

    一个三环加破败吸一口，半血没了，这种伤害他没法继续待在塔下。

    他的等级确实没有落后，但装备差太多了，目前只有一双布甲鞋加锁子甲。

    “厂长，上路打不了，能不能抓一波？”

    站在自闭草丛中，Mouse在语音中呼叫明凯。

    现在纳尔只有一件破败，是最好抓的时候，大树配合挖掘机是可以瞬秒的。如果等纳尔出到黑切冰锤这些装备后，挖掘机再来抓就是送人头了。

    “行，我过来试试看。”

    明凯说罢，操控挖掘机朝着上路赶去。

    只是等他刚走到红buff处，就见纳尔立刻后退。

    一瞬间，明凯顿时明白，自家整个上半野区都被对面点亮了。

    这也是没办法的事情，作为41分推的战术核心，团队自然要为其投入大量资源，视野就是其中之一。

    如果对方的单带点能随便被抓死，那这套战术岂不是太好破解了？

    至于其他路因为缺乏视野被抓死，完全无所谓。

    41分推这套战术，哪条路都可以死，唯独上路不能死。

    明凯呼出一口气，神情无奈道：“抓不了，我们野区全是对面视野。”

    他一撤，原本后退的纳尔立刻上前点塔。

    半分钟不到，上路一塔被推掉。

    三分钟后，在视野消失的瞬间，对面中野准时进入上半区做视野。

    一轮新视野铺开，整个上半野区再次被点亮。

    这样的视野布控，让明凯毫无脾气。

    这怎么抓？

    对面中野轮流当狗做视野，甚至在打野无法及时补充视野的时候，辅助宁愿放弃ADC，也要跑上来帮忙补视野。

    关键对方纳尔的防gank意识也非常好，在缺乏视野的时候，丝毫不贪。

    直到确认挖掘机位置后，才会继续推进，完全不给对面任何机会。

    无奈之下，明凯只好放弃上路，转而去其他路找机会。

    游戏时间15分23秒，挖掘机与妖姬下路四包二，成功击杀DAN下路双人组。不过由于卡尔玛的位置过深，从石头人处撤离时，被赶来的辛德拉收下人头。

    一换二，这波EDG看似不亏。

    不过与此同时，上路纳尔配合玛尔扎哈逼退大树后，轻松推掉上二塔。

    游戏时间18分钟，回城之后的秦歌成功掏出黑切，补出两个真眼，直奔下路而去。

    熟悉的41分推节奏来了！

    接下来就是上一场比赛的镜像，DAN战队利用大龙不断拉扯EDG。

    最后的结果就是人没抓到，团也没开起来，下路还被纳尔带穿了。

    解说席上，管泽园看着屏幕中一直被牵着鼻子走的EDG，解说道：“哎呦，EDG被拉扯麻了啊。DAN战队的41分推战术，玩得越来越得心应手了。”

    一旁的苏小妍皱眉道：“我发现不止是QG和EDG，似乎整个LPL的队伍，在面对41分推的时候，都没有太好的解决办法。”

    管泽园两手一摊，解释道：“没办法，单线打不过呀。就目前Singer选手展现出的对线强度，我感觉LPL没几个上单能和他正面碰一碰。”

    41分推说白了就是以点破面，单带核心就是突破敌方防线的剑刃。

    如果能顶住单带端的压力，那41分推的效果就会大打折扣。

    单线打不过，一切都是白塔。

    可问题是，目前还没人能顶住秦歌。

    别看这场Mouse一次都没死，但是补刀已经落后120刀了。

    20分钟落后120刀是什么概念？

    整整领先一件成装！

    黑切破败在手，大树即便开了大招，依旧脆的和纸一样。

    游戏时间22分钟，在将大树打残之后，秦歌趁着对方回城补给的功夫，成功推掉高地塔。

    没了防御塔的保护，下路水晶也很快被拆掉。

    中途EDG也找了好几波机会，想要强行把正面团开起来，不过DAN完全不给机会。

    EZ太灵活，根本开不到，而辛德拉又有玛尔扎哈和塔姆的保护。

    游戏时间26分钟，挖掘机和妖姬强行抓纳尔。

    虽然成功抓死纳尔，但挖掘机也被换掉，同时打残了妖姬，DAN战队四人趁此机会迅速rush掉大龙。

    当纳什男爵的哀嚎响彻召唤师峡谷时，这场游戏便已经失去悬念。

    “让我们恭喜DAN战队，2:0拿下这场BO3的胜利！”

    伴随着管泽园的解说，EDG主水晶轰然爆裂。

    “拿下！”

    “奈斯！”

    “打得好啊兄弟们！”

    在一阵欢声笑语中，DAN战队五人摘下耳机。

    林伟翔起身催促道：“快快快，赶紧去握手。”

    “赶着去投胎？”

    见状，秦歌挑眉道。

    林伟翔解释道：“聚餐啊大哥，我快饿死了。”

    “你急NM呢，还有赛后采访！”刘青松嘴臭道。

    “淦！”

    闻言，刘青松顿时脸色一垮。

    相比起第一周的QG，EDG选手席的气氛要好不少，五名选手只是被拉扯的有些郁闷，远远谈不上压抑。

    秦歌一马当先，挨个握了握手。

    轮到明凯的时候，他一时间没忍住，开口笑道：“厂长，我是你粉丝！”

    没办法，真不是秦歌故意搞事，只是一看到明凯的锅盖头和死鱼眼，就忍不住想要玩梗。

    作为一个长期混迹在抗压和背锅吧的老抗丝，谁又能抵挡住在明凯面前玩梗的诱惑呢？

    “噗嗤！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅~”

    “库库库库库~”

    这话一出，不管是DAN战队还是EDG的其他几人，全都没忍住，笑出了声。

    唯有Zet一个人傻愣在原地，目光茫然。

    明凯没说话，只是用那双死鱼眼凝视着秦歌，手中的力道也不由重了几分。

    小比崽子等着，下一场给你安排的明明白白。

    解说席上，管泽园看到这一幕，饶有兴趣道：“看来两个队的关系很不错，也不知道在聊什么，笑得这么开心。”

    苏小妍下意识的笑道：“毕竟厂长也算是现役选手里资历最老的了，不少新人选手都是他的粉丝。”

    闻言，管泽园顿时整活道：“你在暗示什么？”

    “没有没有！”

    苏小妍怕被猪崽冲塔，赶忙矢口否认。

    这时，大屏幕上开始颁发这场比赛的MVP。

    当秦歌的定妆照出现在屏幕中的时候，台下立刻响起一阵欢呼。

    2/1/0的战绩，看上去似乎有些寒酸，但只要观看了这场比赛的观众，对这个MVP都没有任何异议。

    回到自己选手席，林伟翔一边收拾外设，一边笑道：“大哥你也太搞了，不怕厂长泰拳警告？”

    “不至于不至于！”

    秦歌说罢没忍住，再一次笑出声。

    走到后台通道的时候，秦歌再次被工作人员拦下，一起接受采访的还有第一场的MVP卓定。

    看着小老弟一脸紧张拘束的模样，他安慰道：“采访很简单，随便说几句话而已。”

    “嗯！”

    卓定点点头。

    很快，两人在工作人员的带领下重新回到舞台。

    今天负责采访的依旧是驼子姐，骆歆。

    骆歆举起话筒，嘴角挂着甜甜的笑容：“让我们欢迎DAN战队的两位选手，和大家打个招呼吧！”

    “大家好，我是DAN战队的上单Singer。”

    “大家好，我是中单Knight。”

    相比起秦歌的沉稳淡定，一旁的卓定就如同自闭儿童，微微低着头，整个人局促不安。

    见状，业务逐渐熟练的骆歆也很懂，将采访主要对象放在了秦歌身上。

    “刚刚看到你们在和EDG握手时笑的很开心，能知道你们当时在聊什么吗？”

    闻言，秦歌自然不可能如实交代，否则万猪拱塔这谁顶得住？

    所以，他只能随口编了个理由搪塞：“没聊什么，主要是我想起了高兴的事情。”

    “噗嗤！”

    话音刚落，卓定一时间没憋住，笑出了声。

    骆歆满脸好奇道：“Knight选手你在笑什么？”

    “我……我也想起了高兴的事情。”

    卓定低着头，看不到表情，但从他肩膀抖动的频率就知道，一定憋的很辛苦。

    见自家小老弟笑，秦歌也没绷住。

    骆歆：？？？

    总感觉这两个人在整活，但是她没有证据。

    LPL官方直播间——

    “歌子哥：我女朋友今天80大寿嗷！”

    “所以，你们的老婆是同一个人？”

    “这两个B肯定在暗示我厂长。”

    “你号没了。”

    “开始整活了是吧？”

    “我们受过严格的训练……”

    ……

    骆歆微微咳了一声，转移话题道：“今天2：0拿下EDG，两位的心情如何？”

    秦歌强压下心头的笑意，一本正经道：“当然很开心，毕竟EDG是联赛里的老大哥，实力强劲。能赢下这场BO3，对战队的士气提升很大。”

    又是几个常规问题过后，骆歆瞥了眼手中的采访卡，抿嘴笑道：“最后一个问题，是由ID名为【主播没有退役】的网友提问，请问Singer选手喜欢破败之王这个外号吗？”

    这ID透着一股整活的味儿，用脚猜都知道是自己直播间的老粉丝。

    秦歌答道：“还行吧，反正肯定比塔下战神这种外号要霸气。”

    “好的，感谢两位接受采访！”

    ……

    一路回到后台，郭皓便提醒道：“你们两以后采访少搞点事，咱们现在没有粉丝基础，明白我的意思吗？”

    还没等两人说话，一旁的林伟翔蹭一下从沙发上站起身：“皓哥别说了，先聚餐吧！”

    “行叭，出发！”

    郭皓撇撇嘴，而后大手一挥。

    就在他们聚餐的时候，关于DAN2:0轻取EDG的消息，在贴吧和虎扑引起了热议。

    第一周的时候，因为对手是QG，所以讨论度并不算太高。

    但EDG就不同了，S赛拉垮归拉垮，联赛内的统治力却没人质疑。

    要不然也不会有‘内战我重拳出击，外战我唯唯诺诺’这句梗了。

    【如何评价DAN2：0EDG？】

    “破败之王着实有点狠，把把对线压六七十刀，这谁顶得住。”

    “新队伍福利罢了，等被研究透了，就等着连败吧。”

    “爆杀国电属实是舒服了！”

    “有一说一，战术太单一了，来来回回就会个41分推。常规赛还能打打，季后赛走不远。”

    “别单一了，你告诉我LPL有哪个上单能顶住Singer？”

    “打个阿光和新人港仔就开始吹了？圣枪哥、957、LONG、Duke这些上单，不把他头给干碎。”

    “讲道理，我挺看好DAN这个队伍，中上都是操作怪，野辅也有亮点。ADC虽然有点混，但抗压做的挺好，好几波辅助游走之后，一个人顶住压力。目前缺的就是大赛经验，希望季后赛能成长。”

    “龟龟，41分推都看不起了。忘了被LCK一路带穿的恐惧了？”

    “好家伙，你告诉我现在LPL除了DAN，还有哪个队伍能玩41分推？”

    “我反正挺喜欢这个队伍的，秀就完事了。”

    ……

    ……

    EDG战队大巴上，众人的情绪并不高。

    见阿布盯着手机上秦歌的定妆照出神，明凯挑眉道：“怎么，后悔了？”

    “有一点吧！”

    说不后悔那根本就不可能，这个人展现出的价值，远远超过当初分析师给出的报告。

    如果EDG当时能引入秦歌，现在就能坐拥两套战术体系，自由切换。

    当然，这种事也就只能想想，对方能拒绝VG，说明EDG也不在他的考虑范畴。

    阿布皱眉道：“我是在想，该怎么破解41分推战术。”

    从目前来看，LPL队伍在应对41分推时，没有太好的应对办法。

    今天过后，阿布可以想象的到，一些上单实力强劲的队伍，肯定会有样学样玩起41分推。

    虽然效果不一定有DAN战队的好，但也足够EDG头疼的了。

    偏偏他们EDG还玩不了，这是最无奈的。

    一是上单强度不够，二是与队伍整体运营思路相悖。

    抱着这样想法的人，不止阿布一个。

    不少战队的教练和数据分析师，开始着手研究DAN战队的战术，或者说，开始研究秦歌！

