    对于当前的中州战队来说，系统最坑的地方不是为了让这么一次团战，过早的没有了悬念，从而所做出的一些调整。

    真正最坑的地方在于，系统在系统给枫叶战队，发布第二阶段任务的时候。

    胡彪他们对这么一个情况，根本就是一无所知。

    当时那个时候，这一辆终点站应该就是奉天城火车站的货车，在一阵响亮的汽笛声中缓缓的停下了。

    探出了一个脑壳，发现了周边没有任何的人影之后。

    胡彪连忙回头，嘴里低声的吆喝了一句：“快、快、快，大家抓紧时间先下车，找个安全的地方再商量下面怎么办？”

    在胡彪的这么一个命令之下，众人纷纷的都是行动了起来。

    接着，在那些打着哈欠的工人赶来之前，战队的一行人在夜色的掩护之下，一起的撤到了一个堆满了煤炭的仓库中。

    在两个巨大的煤堆之间蹲下了之后，胡彪面对着接下来的行程，开始头疼了起来。

    主要的原因，还是他们这些人身份的问题。

    从31年到45年，这么整整14年的时间里，鬼子对于整个东北地区的城市区域，特别是奉天城这种核心城市，都采用了高压的残酷统治。

    这样的统治方式，对于广大同胞当然是一场悲剧，但整体的控制力相当强。

    那么这样一来，经过了火车上的一战之后，鬼子的相关部门一路追查之下，肯定能追查到黑河车站那里。

    接着一路的通报下来后，他们原本的那些身份，也就是满铁工人的身份肯定是不能再用了。

    没有了一个适合的身份掩护之后，他们这么一大堆人，其中甚至还有着好些伤员。

    带着大包小包的物资那叫一个扎眼，岂不是在奉天城寸步难行不说，还会随时有可能暴露。

    也是在这个时候，一路声沉默了很久的陈冬，忽然就是开口说话了：

    “胡队长你们跟着我来，城里的落脚点我来想办法。”

    胡彪这才反应了过来：“卧槽！怎么把他们这四个人忘记了……。”

    看的出来，陈冬对于整个奉天城那是相当的熟悉。

    在他一路打头的带领之下，一行人在奉天城各种狭窄的巷子中转悠了起来，成功的避开了在街头巡逻的黑皮狗子，还有鬼子的巡逻兵们。

    这么一路上，众人兜兜转转的走了大概20来分钟之后，终于来到了一个院子的后门。

    陈冬上前才是敲了一小会的后门，里面就是响起了一个低沉的声音：“谁？”

    “我~”没有任何的切口和暗号，甚至连名字都没有报上一个，周凯仅仅是在嘴里在这说了一句‘我’。

    但是这个不小院子的后门，却是飞快的被打开了。

    然后，一个带着眼睛的中年男人，从里面匆匆的探出了脑袋；看到了周凯之后，眼眶当时就红了。

    冲出来后，立刻给了陈冬就是一个热情的拥抱。

    显然，他们两人不仅认识、之前一定还有着深刻的感情；问题是对胡彪来说，这一切都是不重要的。

    重要是，他们现在终于能找到一个能遮风避雨的地方住下。

    这么连续一两天躲在了车厢中的生活，让他真心是有点扛不住了。

    也不知道靖宇将军，还有那么多的抗联先辈们，如何是在更残酷的环境下，就此的坚持下来的……

    *****

    两天后，在后院一间平时用来存放山货的仓库中。

    胡彪再一次的，对着因为需要养伤一直没有出门的周凯，嘴里问出了同样的一个问题：

    “周同志，我们这一次的任务到底是什么？现在都到奉天城了，你赶紧说出来听听，我们这里的这么多人，也能帮你们谋划一下啊。”

    然而，周凯又是在嘴里说出了一个同样的回应：

    “胡队长你别先急，时候还没到你再等等吧，到了之后自然会通知你们的。”

    听到了这样的一句不知道听了多少次的回答后，胡彪除了无奈的在心中默默叹了一口气，再也没有了任何的其他办法。

    只能是掏出了早就擦的油亮驳壳枪，再一次开始了保养。

    话说！自从两天前的晚上，胡彪他们一行人就是住进了这一家山货店的后院。

    因为当前的时间段，正是山货生意最冷清的时候，所以这么偌大的一个山货店中，就只有那么一个戴眼镜的中年老板老马，以及一个驼背的老头存在。

    所以胡彪等人住在了仓库之后，不但是相当的安全。

    平时在仓库中升起了几个炉子后，也挺暖和的；一日三餐也是有着大碴子粥和杂粮窝窝头，准时的被送了过来。

    在某种意义上，也算让胡彪他们衣食无忧。

    也就是受到了条件限制，没有办法好好的洗个热水澡；不过这种一段时间不洗澡的事情，对于老爷们来说问题不大。

    问题是，胡彪他们过来40年的东北奉天城，可不是猫冬来的。

    最主要的是一想到今天就是2月7号，按照历史线发展下去，再有那么区区10几天的功夫，靖宇将军就要牺牲了。

    因此，胡彪心中就很有一点着急上火。

    想要搞定了这里的事情之后，赶紧了进入靖宇将军的相关任务。

    不然说句不好听的话，再在奉天城里这么磨叽下去，他们这么一群人连翔也是赶不上热乎的了。

    至于系统会不会让他们救下靖宇将军，就此的改变历史？

    应该会吧？这就是胡彪等人心中一个不是多么确定的猜想，不然系统把他们弄过来干什么了？

    只要但凡是有任何一点可能，胡彪他们都要救下靖宇将军。

    可是到了现在，胡彪他们连第二阶段的任务是什么？这么一点关键，都没有成功的触发出来。

    而触发任务的关键，毫无疑问就在陈冬等四人的身上，与他们的任务有关。

    在最近的这么一两天时间里，除了需要养伤的周凯很少出去之外，其他的三人经常都会出去，往往很晚才会回来。

    很明显，他们在打探和谋划着什么事情。

    同时留下养伤的周凯这货，还严禁着胡彪等人出去乱逛。

    甚至连胡彪他们在无聊中，想去山货店前面的店铺都不行；就是去后院里活动的时间，也仅限于上厕所的那么一小会的功夫。

    每一次他们对周凯等人问起了这么一个问题，回答的都是这么一样。

    真要问多了，甚至对方还会拿出了组织纪录来说事情。

    这样一来除了吃饱了就睡，还有擦拭着枪械反复的保养之外，胡彪他们真没有什么事情可以去做了。

    对了！他们在这一两天的时间里，总算是将仓管的那一支春田式步枪的6倍镜，给群策群力的装上去，并且给调试好了。

    唯一的问题是，习惯了曾经的那一个鬼子的2.5倍镜之后。

    匈奴法神这个狗肉上不了席面的货色，对于当前更好的狙击枪，居然很是有些愁眉苦脸了起来。

    原因很简单，这货每一次瞄准的时候，眼睛只要使用6倍镜的时间一长，据说就会恶心想吐，脑袋都有些晕乎了起来。

    怎么办？随他去呗。

    胡彪寻思着这种事情，也就是身体上一时半会不习惯而已，晕着、晕着这货也会习惯了。

