
第386章　意外的和谐（求订阅，求推荐）　　陈果：“.......”　　看着前一秒还满是火药味下一秒就像三个好久不见朋友聚在一起聊游戏。看的陈果都凌乱了。　　“额......那我走？”陈果问道。　　“嗯，哦。抱歉，看战备有地啊入迷了。我们刚刚说道那了？”陶轩反应过来，再次将思绪从回忆中拉了回来。房间的气氛再次变得凝重。　　“这位老板怎么称呼？”陶轩问道。毕竟到现在还不知道人家叫什么。　　“陈果。”陈果说道，但语气也没有了一开始的那么富有敌意。毕竟叶修这个被针对的人都没在意，还和别人聊的绘声绘色的，她还在意这些干什么？　　“陈老板你知道建战队需要投入多少的资金吗？你这样默然进入职业圈，一个失败你就将血本无归。”陶轩说道。　　“额.....这个你不用当心，我们有投资者。启动资金现在就有一千多万，还有上面五层都在装修，一切设施都将是是联盟顶配。而且唐银就是这五层楼房的所有人。”说着陈果还指了指在和叶修讨论别的材料替换的可能性的问题。　　听到陈果的话陶轩就有点心理不平衡了，明明都是新建战队，都是网吧起步。为什么这为老板在们顺利？　　“但之后呢，战队员工的工资，各种器材的消耗，各种部门需要的资源。虽着你战队的越发壮大，各个部门的开销都是惊人的，依靠打比赛的转播费用根本不够。而且叶修不愿意接广告，在他的光环下，除非你其他的队员都能优秀道不受到他的影响。不然没有广告，你到时候可能连赞助商都留不住。不要觉得我在危言耸听，我说的就是我这几年的经历。而这些你真的准备好应付了吗？”陶轩说道。　　叶修这时候也沉默了，因为这些确实是事实，这也是为什么他会有自己离开，选择壮士断腕。觉得自己的离开可能真的可以解救嘉世原因。　　“我是没有计划......”陈果承认道。　　但就在陶轩觉得自己已经说服陈果时。陈果再次说道：“不过小银有计划，而且我们也没打算找赞助商，毕竟我们副队长不喜欢被一群，不了解荣耀的人说来说起。”陈果说道。　　听到陈果这么信任自己，唐银微微一笑。他还真当心陈果被陶轩说的没信心了。　　“你可能没理解，有时候不是你不想就可以不用的......”　　“因为俱乐部想要发展就需要钱以及各种资源，而战队的收入来源主要是投掷合作，以及比赛奖金和转播费用。但如果我能有办法能让战队自身具有一个可观并稳定了收入来源呢？你说的问题不就都解决了？”唐银说道。　　“什么办法？”陶轩好奇的说道。　　“告诉你我用什么？”唐银白了陶轩一眼。　　“也是，但为什么觉得你一定可以成功？”陶轩问道，毕竟不管唐银说道是什么方法，都有失败的几率，而失败在他看来就是万劫不复！　　陶轩的话也让叶修和陈果好奇的看向唐银，在他们最初看来，就是唐银依靠炒股身价突破一个小目标，然后成为兴欣的第一金主加投资商。但现在听唐银的话好像不是这样，而是唐银有办法让兴欣可以自给自足，甚至很能继续兴欣的发展。这让她们也有点好奇唐银的方法。　　“因为我运气好啊。”唐银轻描淡写的说道。　　“这家伙脑子绝对有问题.......”这时不了解唐银的陶轩　　“我竟无言一对，运气好真的可以为所欲为.......”这是了解唐银变态的叶修和陈果。　　“虽然现实说什么都没用了，但还是说一句，回来吧。先做教练，一年时期满后我就会安排你复出。”陶轩最后还是说道。　　“不用了，这也不错。工作还高呢。”叶修说道。　　“记仇这点你倒是一直都没变。”被叶修调侃了这一句，陶轩也没有生气。毕竟虽然立场不同，但他之前做的确实不地道。　　就在陶轩苦笑摇头时看道了一旁桌子上的照片，那是陈果说建立战队时，他们四人拍的一张合影。　　看道这张照片，陶轩的回忆再次没拉回过去，想起了当初他刚刚建立嘉世界时，那时所有队员的合影。那是第一场联赛胜利之后回到战队大家庆祝的合影，可惜上面终究是少了一个人。　　“看在这么多年的感情上，我可以再最后答应你一件事。”陶轩说道。　　“这么好？”叶修有点小惊讶。　　“嗯，哪怕你要的是一叶之秋也没问题。”陶轩说道。　　“不了，那个太贵。”叶修笑道。　　“只要你说一个价格，其他的我回去搞定。”陶轩说道。语气就像当年陶轩对他们说：“你们放心练，其他的事情交给我。”的时候一样。　　陶轩但陶轩这句话，却让陈果感觉到了动容，要知道角色转会可远比选手转会要困难的多啊。毕竟选手会因为状态年龄等原因而不同，但角色不会，相反一个角色越是久，它所代表的意义就越说深远。其中意义所产生的价值更大。所以角色的价格之会越来越高。　　尤其是想一叶之秋这样本身的存在和意义都要大于它自身价值的角色。　　而陶轩居然愿意做出这样的承诺，这份情义可以说是很重的了，要知道一叶之秋不但是嘉世的王牌，同时还代表了嘉世界一个时代。甚至是很多人的青春。不说转会时的价钱，就金俱乐部中一些声音的阻拦就不说那么好摆平的。由此可见这一份承诺是真的很大了。　　“那我要沐雨橙风。”叶修没有做过多的思考就说道。　　“我既然不意外。”陶轩说道，他在看道千机伞。就知道叶修如果会荣耀一定会带着沐秋的千机伞，所以他最后会选择沐雨橙风他也没有自己想象中的那么意外。而叶修的意思他也明白，但沐橙合同到期，将沐雨橙风交直接交给她就是了。　　“谢啦。”叶修道谢了一声，毕竟陈果都能想到的他自然也知道。　　“说起来很真是意外，这次的对话应该是这几年来我们最和睦的一次吧，原本我以为我们两个会大吵一架，然后不欢而散呢。”陶轩说道。　　“是啊，确实十分意外，这时为什么呢？”叶修也有点好奇，毕竟从这三两年，两人都有点不对付，关系也到了冰点，但现在却意外的和谐。这是为什么呢？　　——————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646599"  chaptername="第三百八十章  意外的和谐（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
