    民夫江查问了确切消息，又问道：“大人，您是怎么知道大王要撤退的。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ这不一直好好的吗？”

    杨修气质一笑，道：“此事我自然知晓，而你等人，是不可能看明白的。”

    江查心里咯噔一下，他就不敢再问了，深得引人怀疑。于是，江查告辞离去后，慌忙狂奔而去。

    这时候，有和杨修熟悉的后勤军官来到，见到杨修铺盖卷都卷好了，急忙道：“杨大人，您这是要调离？”

    杨修气质一笑，“什么调离，我这是准备好撤退，以免命令传来，手忙脚乱。尤其是咱们后勤营，事情多。命令哗啦一下掉下来，一番慌乱，这就说明咱们能力不够，定然被上峰小视。”

    “撤退？”军官懵了。

    杨修这才解释，道：“今日口令，乃是鸡肋。鸡肋者，食之无肉，弃之有味。大王传下鸡肋口令，可见大王心里辗转反侧，犹豫不决。但当断不断，必受其乱。我王善断，马上就会有撤退的正式命令下达。”

    杨修又自顾自道：“晚上撤退再好不过，明天敌军知道的时候，咱们已经走远了。诸葛亮匹夫追之不及，定然懊悔不已。”

    “真的？”军官追问道。

    杨修冷哼一声，不给颜色。

    军官反而信了，道：“大人说的很对，命令传下来定然一阵混乱，咱们这里却是最先妥当，一定会得到上峰夸奖的。”

    于是，军官转身出帐。

    少顷，后勤营某营区，士兵们就开始收拾行装，又收拾物资装车。

    “命令一来，咱们立刻就走了。”

    “其他营区就傻眼。”

    “这一下就看出咱们的能力了，想不出名都难呀。”

    能够占得先机，先见之明，最是喜闻乐见，因此士兵们都是迫切想要成为撤退中第一个完成任务的。

    消息很快就扩散了出去。

    “大人，隔壁营区都收拾好了。咱们到时候若是消耗过多的时间，一来被其他营的弟兄嘲笑无能，二来上峰也要怪罪。”

    人是群居动物，好比较，这一比较，就不得了了。各营谁也不甘落后，于是纷纷开始收拾行装。

    这一家伙，就几何式的在秦军全大营扩散。

    民夫江查刚刚从后营出去，野地里绕行到大营中部，就听到，就看到，秦军全都开始收拾行囊。他原本还有些担心情报错了，现在他完全不担心了。他飞快的窜到熟悉的小树林里，解开一匹隐藏的马，风一般飞驰向了汉中。

    另一方面。

    秦军中军王帐。

    “宪英的手法越加熟练，捏的本王好舒服呀。”秦峰笑眯眯的。

    宪英到了晚上，那就是贴身侍女。脸红中擦干秦王的‘臭脚’，就不加以颜色，就去铺床。

    秦峰伸了个懒腰，虽然战事苦闷，幸亏晚上一点也不闷。秦峰望着床前葫芦形的背影，眼珠一转，就静悄悄走了过去。

    啪~。

    大手就抓住了小屁股。

    宪英吓坏了，尖叫道：“大王你在干什么，臣女要叫了！”

    秦王郑重道：“别叫别叫，有蚊子，我给你拍住了。”

    “蚊子呢？”

    “慢了点，没打到。”秦王毫无愧色道。

    宪英脸一红，噘着嘴，跑到内帐另一边，滑落拉上帘子。

    就听里面传来，“身为起居注史官，我要记下来这一段。”

    秦王大惊失色，急忙要跑过去。

    其实宪英没记，是吓唬秦峰哩。

    这时候，外帐传来声音，“大王，军师以及各位将军求见。”

    “千万别记，咱们可是自己人，自己人呀。”秦王说完，就向外帐走去。

    宪英虽然恼怒秦王不守规矩，但听到自己人，心里没来由暖洋洋的。作为一名美少女，她是秦王的贴身侍女，放到宫外人家就是通房丫头。已经‘同居’那么长时间了，她已经注定这辈子要跟在秦王身边。她内心深处，其实早已经知道自己是秦王的自己人了。

    秦王来到外帐，见到贾诩、庞统、吕布、马、张辽、徐晃等文武大员全来到。这大半夜的，正常应该睡觉，来也不可能这么整齐，除非是出大事了。

    秦王心里一紧，“什么情况？”

    众人参拜。

    老贾诩作为随军第一军师，出班焦急道：“大王，您要撤退了？怎么……怎么也要示下臣一声，臣都不知道这事，臣惶恐，是不是臣那里做错了？”

    众人都是惶恐，这来自于大王有事不跟他们说，这说明他们没有存在的必要了，这可是大事呀。

    哗啦啦，众人跪了一地，齐道：“臣无能，臣惶恐。”

    大王懵了。

    “啥意思啊你们这是，我什么时候说要撤退了？”

    庞统急忙道：“大王，现在全大营的士兵都在收拾行装，都在等着撤退哩。”

    “吾那个去！”秦峰震惊了，“谁在散播言语，本王从来没有说过要撤退。”

    老贾诩脸色一变，急道：“大王，这一定是有人散布谣言，摇动军心。若是敌人所为，更加可怕，这说明敌人打进了我军内部，不可不察。”

    众人都是脸色大变，便感到此事危急。

    秦峰也是脸色大变，立刻道：“马上全军戒备，各部要点名到个人，全营彻查。”

    秦军全军行动了起来，很快秦军的军事素质和纪律得到了体现。

    半个小时后。

    杨修被提溜了进来，蓬，就被龙卫给扔地上了。

    似中下层官员，秦王的身份，根本不会也没精力去一一关注。秦峰这才知道，杨修竟然随军，现在是后勤营主薄之一，专门分管兵器。

    这真是历史的巧合，秦峰随口一句鸡肋，将潜水的杨修给炸了出来。

    秦峰又好气又好笑，但气怒更多一些，冷道：“杨修，你怎么说。”

    杨修刚要说话。秦峰截住道：“你肯定说，鸡肋者，食之无肉，弃之有味，今进不能胜，退恐人笑，在此无益，不如早归。”

    杨修震惊了，嘴巴大张。

    众人便感到这分析的也是掂对。

    杨修醒过神，道：“然也。”

    秦峰大怒，一拍桌子，“你还然也，你个书呆子，有些小聪明就以为能够治军治国了？今日我大军屯住汉中，若是退，敌人势起，下次再来，敌人更加势大，那时候就能够胜利了？”

    “这……。”杨修愣住了。

    老贾诩摸了摸胡子，道：“大王说的太对了，此刻必须一鼓作气，决不能退。”

    其实没人想要退，都憋着气等着‘杀猪’。

    就在同一时间，一骑快马，来到了汉中城下。