    明星与演员不同，超级巨星与明星更是两种存在，像汤姆-克鲁斯这样的超级巨星，一路从最底层爬上来，既得罪过很多人，也拥有巨大的影响力。

    汤姆-克鲁斯有了猜想，也不需要证据，直接给经纪公司负责经纪业务的布莱恩-洛德打了电话，作为CAA最为顶级的客户之一，经纪公司不敢怠慢，也不能怠慢。

    布莱恩-洛德立即找到了派特-金丝丽。

    “最近，媒体上关于汤姆-克鲁斯的报道。”布莱恩-洛德非常直接：“与你有关吗？”

    派特-金丝丽否认：“妮可刚刚拿到奥斯卡最佳女主角，我一直忙于为她扩大宣传，跟米拉麦克斯和哈维-韦恩斯坦谈新片，怎么会有精力管别人？”

    布莱恩-洛德微微皱眉，派特-金丝丽这是在提醒他，她手底下还有一个奥斯卡影后！

    经纪人带着客户跳槽的事情这两年在CAA时有发生，去年就有经纪人带着金-凯瑞直接跳槽去了别的公司。

    CAA不可能忽视妮可-基德曼这位新科奥斯卡影后，但汤姆-克鲁斯的商业价值，不是妮可-基德曼能比的。

    布莱恩-洛德郑重说道：“派特，不管你之前做了什么，我希望以后都不要再出现类似的事情。”

    这是严重的警告，但也是在最大可能保全CAA的利益。

    派特-金丝丽知道公司左手的利益想拿，右手的利益也不舍得放弃，平静的说道：“这件事与我无关，我是个有职业道德的经纪人，不会损害客户的利益，即便是前客户。”

    布莱恩-洛德严厉的眼神中带着明显的警告：“这样最好。”

    派特-金丝丽说道：“我是公司的经纪人，肯定会遵守公司的规定。”

    布莱恩-洛德又看了她一眼，没有再说什么，轻轻摆了下手。

    事情已经发生了，保证公司利益最重要，既要安抚汤姆-克鲁斯，做媒体方面的工作，也不能轻易丢掉新科奥斯卡影后。

    对派特-金丝丽这样的老牌经纪人做出严厉的惩罚措施，只能是最后的选择。

    难道真要逼着派特-金丝丽带着妮可-基德曼等客户转投其他经纪公司？

    派特-金丝丽沉默着离开，出了办公室，来到下一层，站在走廊尽头的窗户边，看着不远处的比弗利山庄。

    她面沉如水，从理性的角度讲，做的这些事非常不明智，但不是每个人随时随地都能保持理性，一个女人遭到为之服务十多年的男人的背叛，总有任性的权力。

    但汤姆-克鲁斯不容易对付，超级巨星的影响力太大，布莱恩-洛德的警告也不能不放在心上。

    现在不是跟经纪公司闹僵的时候，经纪公司的反应也在预计之中。

    派特-金丝丽常年跟媒体记者打交道，很清楚娱乐媒体都是些什么货色，只需要抛出一个饵，让他们闻到血腥味，后面她什么都不需要做，蜂拥而至的媒体就会自动挖下去。

    咖位越大的明星，越能引发关注，也越能给那些媒体带来实际利益。

    派特-金丝丽突然笑了，接下来也不用做什么，安安静静的当个旁观者，看着汤姆-克鲁斯灰头土脸就是了。

    超级巨星有影响力，但影响力越大，媒体越乐意挖他的丑闻。

    巨星公关所能带来的利益，往往比不上丑闻的效应。

    后面的两天，媒体根本没有停下来，汤姆-克鲁斯方面在公关，CAA也跟一些媒体打了招呼，但两者名气很大，对媒体的影响力却不像想象中那么大。

    确切点来说，在这个传统媒体才刚刚开始衰弱的年代，明星和经纪人与媒体的利益牵扯，终归是前者更加依赖后者。

    世纪城的办公室里，汤姆-克鲁斯看着面前堆放的报纸和杂志，脸色黑的堪比威尔-史密斯。

    “沃尔特。”他看着对面的经纪人，指着报纸说道：“这就是你做的危机公关？”

    他声调渐高：“你们这么做工作的？”

    叫做沃尔特的经纪人有点不忿，CAA暂时把汤姆-克鲁斯的业务扔给他，根本就是扔过来一个天大的麻烦。

    如果说真的成为汤姆-克鲁斯的经纪人，他也无话可说，为此跑断腿也不会有半分抱怨。

    但他消息非常灵通，知道汤姆-克鲁斯的姐姐正在考经纪人执照，只要拿到执照就会加入CAA。

    那位克鲁斯女士为什么要来CAA当经纪人？这不是明摆着的吗？

    只是暂管汤姆-克鲁斯的经纪人业务，本想着不求有功但求无过，谁知道又碰上这档子烂事。

    沃尔特说道：“汤姆，CAA这两天一直在做公关，布莱恩还亲自去《名利场》和《好莱坞报道者》的编辑部去拜访，我也联系了多家媒体的主编和总编，现在正在沟通当中，你需要给我们一点点时间。”

    全CAA谁不知道汤姆-克鲁斯的价值，危机公关已经尽力去做了。

    汤姆-克鲁斯面色依然难看，敲着桌子说道：“你们工作的结果呢？我一点都没有看到！”

    作为一个暂代业务的经纪人，沃尔特从旁观者的角度出发，其实看得非常清楚，想了想之后，干脆直接说道：“汤姆，我们以你的名义，以CAA的名义，都跟媒体方面做了沟通，一些中等媒体做出了让步。但像《名利场》、《好莱坞报道者》、《综艺》和《娱乐周刊》之类的一线报刊杂志，效果并不好。”

    他说出口的都是实话：“那些八卦小报，根本不买我们的帐。”

    汤姆-克鲁斯厉声说道：“给他们发律师函！”

    沃尔特说道：“一线媒体不在乎，八卦娱乐小报恨不得我们跟他们诉讼。”

    汤姆-克鲁斯毕竟不是好莱坞的新人，刚刚只是有些生气，稍微冷静一下之后，明白经纪人说的是事实。

    沃尔特非常清楚，必须给汤姆-克鲁斯一个交代，CAA方面也要求他必须安抚住汤姆-克鲁斯，如果汤姆-克鲁斯盛怒之下想要离开CAA，倒霉的不止是那个冲动的女人，估计他这个暂时的经纪人也好不到哪里去。

    那女人有妮可-基德曼这样的重量级客户当做护身符，他可没有。

    “CAA虽然号称业内第一，但终究只是个经纪公司。”沃尔特边观察着汤姆-克鲁斯，边小心翼翼的说道：“放在影视行业和娱乐圈，CAA算不上大公司。”

    这不是他妄自菲薄，而是每年利润刚能过亿的公司，在好莱坞真的不算什么。

    汤姆-克鲁斯不明白沃尔特说这话的意思。

    沃尔特尽快说道：“CAA与媒体的合作，更多是建立在人脉关系网络的人情上面，与一线媒体直接发生的利益联系比较少，当利益足够大的时候，CAA的人情就不够用了。”

    “你这话的意思……”汤姆-克鲁斯似乎明白了一些。

    沃尔特说又说道：“在关于你的新闻面前，在一线媒体面前，在这些新闻能给一线媒体带来的效应面前，CAA的份量不够重，跟他们的利益往来不够多，所以我们的话没有份量，公关工作也特别难做。”

    汤姆-克鲁斯只是愤怒，却没有昏头，说道：“你的建议呢？”

    沃尔特认真的说道：“这事说复杂非常复杂，说简单也很简单。找个跟娱乐媒体合作密切，有重大利益来往的人或者公司，去跟那些媒体打个招呼，比我们磨破嘴皮子做公关有用多了。”

    他知道汤姆-克鲁斯的交际圈里面有这样的人，而且汤姆-克鲁斯在对方发迹之前，就建立了非常不错的交情。

    甚至，圈内都有人说他们是死党。

    汤姆-克鲁斯瞬间明白了沃尔特的意思，下意识问道：“你是说罗南吗？”

    沃尔特缓慢而坚定的点头：“安德森先生的相对论娱乐集团最近两年在一线娱乐媒体上面投放了大额度广告，根据我的了解，相对论娱乐在有些媒体上面的广告花费，甚至能排进好莱坞前五名。”

    “我不想给罗南添麻烦。”汤姆-克鲁斯冷冷说道：“这本是CAA的工作，你们没有任何理由转嫁到罗南身上。”

    这话完全出乎沃尔特的所料，不禁看了汤姆-克鲁斯一眼，看来圈内所传没错，汤姆-克鲁斯与罗南-安德森的交情相当不错。

    好在CAA方面也预料到了这种可能。

    就在沃尔特想办法继续做汤姆-克鲁斯的工作时，汤姆-克鲁斯的手机响了起来。

    汤姆-克鲁斯看了一眼，打电话过来的是罗南，走出办公室接通。

    “嗨，罗南。”汤姆-克鲁斯的声音很轻松：“怎么这时候打来电话？”

    远在旧金山的罗南直接说道：“听说你遇到了麻烦？”

    汤姆-克鲁斯笑了笑：“一点小事。”

    罗南认真的说道：“最近奈飞在开拓新业务，我忙的昏天暗地，如果不是布莱恩给我打来电话，我还不知道发生了这些。”

    媒体上到处都是，汤姆-克鲁斯无法否认，说道：“是我太高看了一些人的职业素养。”

    “需要我帮忙吗？”罗南问道。

    既然到了这个份上，汤姆-克鲁斯也不再客气，说道：“我这边有点搞不定了。”

    罗南说道：“我今天就回洛杉矶。”

    汤姆-克鲁斯挂断电话，轻叹了一口气，还是罗南最可靠啊。