    来来回回指责的，就是这么一点点鸡毛蒜皮的小事。例如羽靳北擅自脱离军队去找未婚妻，以公徇私等等。

    羽靳北自始至终神色淡漠，波澜不兴。

    直到，莫将军等人强烈要求总统拟发全国公告，严惩羽靳北，以儆效尤。

    羽靳北才懒洋洋地托着腮，慢条斯理地询问了一句：“都说完了吗？”

    被他状似慵懒，实则锐利的眸光扫过，莫将军阴仄仄冷哼一声，其余人还绷着脸，但明显没刚才那么咄咄逼人了。

    总统不露声色地脸一沉。

    其实，这群人话里话外，都是想羽靳北停职，交权。

    谁知道，羽靳北只是淡淡一晒，“照你们的意思，是想说我不合适再呆在军队了？我是无所谓了。反正我呆在军队的目的，已经达成了。”

    此话一出，坐在会议桌的一干人等露出惊讶的表情。

    他这意思是……松口了？

    这么快？

    有忍耐不住的，甚至直接露出了喜悦的表情。

    总统则是复杂地打量他一眼，“靳北你的意思是？”

    羽靳北会留在军队是为了什么？

    当然是为了寻找他的小娇娇！

    如今人都找到了，他还有必要替帝国卖命吗？

    于是，羽靳北随意站了起来，嘲讽一笑道：“即日起，我正式辞去军职。回去我就打一份报告。”

    会议室突然一静。

    刚才是他们幻听了么？

    目标达成了，却又似乎达成得太过了！

    事实上现在总统大人的心情还是很矛盾。

    个人私心下，他希望羽靳北离职。但从大局上才考虑，他又不希望这样。现在的帝国战事不断，所以，他有心想打压和收回部分的军权，却不想彻底放弃这个对帝国极大用处的年轻人。

    这些年来，大大小小的战役，羽靳北从未有败仗。

    换句话说，有他在的话，对于帝国的安危来说，是一份保障。

    可是，这个年轻人突然……不干了？！

    总统微微失神，当即劝说道：“靳北，别意气用事。”

    羽靳北不领情，“是么？”他平淡的目光，讽刺的意味，越来越浓郁，“我还以为，你们会很乐意呢。”

    空气，有一瞬间的凝滞。

    虽然是实话，只是，要不要这么直接说出来？

    在旁边一直没吭声的斯洛安，干咳一声，不客气地询问道：“你要辞退职务还好说，在这之前，是否要先说明，你底下的兵，怎么处理？”

    他这话问出所有人的心思。

    饶是只想削权，不想放人的总统，都忍不住正襟危坐，注意起羽靳北的反应来。

    羽靳北看着他们，微微莞尔，“我的兵，自然跟我走。”

    “啪！”莫将军最先拍案叫道：“既然决定辞退职务，帝国的兵，你凭什么带走？”

    “帝国的兵？”羽靳北像是听闻天大笑话，“莫将军，我想你弄错了，我的兵从头到尾，都属于我的私军。”

    年轻指挥官脸上那一抹笃定的耐人寻味的笑意叫在座的人心下骇然。

    一个不可能的想法逐渐形成。