
　　鹿扬声音有些慌张：“沈少，十五层失守了。”

　　沈斯年怔了一瞬，这下终于把脸上的书本拿了下去。

　　自从hell建立这么多年以来所有尝试攻克安全网的人都只能徘徊在第十七层然后罢手，没想到这个人直接突破了十八层进攻到了十五层。

　　十五层……

　　沈斯年终于严肃了起来，开始正视这个问题。

　　走到电脑前，却发现第对方已经攻克到了第十层。

　　鹿扬脸色惨白，似乎不像相信。

　　“沈少，这是怎么回事？”

　　沈斯年脸色也不好看，赶紧进行拦截，与此同时hell总部响起了一级戒备，加上沈斯年十几个人开始远程拦截，但是都没有用，对方一路攻克，他们设下的拦截对对方来说似乎丝毫没有用处，让对方轻而易举到了第五层。

　　沈斯年坐在电脑前的脸色沉地难看，鹿扬看着他不敢说话。

　　“是零。”沈斯年说道。

　　鹿扬神色慌张：“那怎么办？”

　　沈斯年摇头：“听天由命。”

　　原本他以为自己设置的安全网足够安全，是他太自负了，这些对于零来说根本没有任何作用。

　　看来之前零一直没有对他们的安全网动手不是没有能力，而是不想跟hell站在对立面，如今……

　　沈斯年突然想到什么，看向鹿扬：“hell最近有得罪天曜的人？”

　　鹿扬摇头：“没有您的命令我们不敢得罪天曜。”

　　毕竟还不知道对方的真正实力，他们不敢轻举妄动。

　　沈斯年不解，既然没有得罪天曜，零为什么要……

　　电脑上没了动静，安全网第五层安全，对方没有继续攻克下去。

　　“零做不到了？”鹿扬疑惑。

　　沈斯年摇头：“他是停手了。”

　　鹿扬面露疑惑：“为什么？”

　　如果现在动手，直接攻克到他们的第一层防护网，就可以深入hell的内部，拿到第一层的权限，掌控他们最核心的机密，为什么突然停手了？

　　虽然庆幸对方停手了，但是鹿扬满心疑惑。

　　沈斯年看着屏幕，眯了眯眼：“她的目的不是拿到我们的核心机密。”

　　毕竟hell也不是能轻易得罪的。

　　“那他想干什么？”

　　“警告。”

　　沈斯年眸子漆黑，紧紧盯着屏幕。

　　鹿扬手机突然响了起来，在安静了的房间里显得异常突兀。

　　接通了电话，鹿扬的脸色一变，看向沈斯年：“第五层的主管打来了电话，说收到了一封邮件。”

　　沈斯年蹙眉，打开了邮箱，是第五层的主管转发给他的。

　　里面只有几个大字：停止调查。

　　停止调查？

　　站在一旁的鹿扬眼皮一跳：“我们最近正在调查乔燕。”

　　沈斯年也想到了。

　　也是，零是阿克，而且阿克是虞家的人，知道他们调查乔乔肯定怀疑他们的目的，给他们警告也说得过去。

　　鹿扬看着他的脸色：“还继续调查吗？”

　　沈斯年表情变化莫测，让人看不出来他此时到底什么心情。

　　“不调查了。”

　　都到了第五层防护网了，再调查下去hell的重要机密都要泄漏了。

　　每一层都有相关客户和主管的信息资料，如果这些泄漏出去，会连累到很多人。

　　鹿扬听了他的话，马上撤回了对乔燕的调查。

　　不由感叹：“以前是我们低估零了。”

　　沈斯年视线直直落在电脑上，想着事情眸色忽暗忽明。

　　“之前我们以为在调查零，其实是被他耍了。”

　　以零的厉害，摆脱他们的追踪轻而易举，根本不可能让他们追踪到，除非他故意……

　　说着突然意识到什么沈斯年脸色一变：“我们上当了。”

　　阿克根本不是零！

　　沈斯年突然意识到这个问题，整个人瞬间不好了。

　　他们一直被零牵着鼻子走，目的就是为了让他们错认为阿克就是零。

　　鹿扬愣了好一会儿才反应过来。

　　“这个零是有多可怕啊。”

　　与此同时，郑天别墅，乔燕看着电脑怔怔出神，徐淼疑惑：“怎么了？”

　　乔燕摇头：“觉得哪里不对劲。”

　　每一层都有相关主管的信息和代号，第五层的上一级是个代号为“鹿”的人，而且五层主管每次都跟这个鹿汇报，拒她刚刚的追踪，五层主管每次汇报的最终地点出现在彼岸网吧。

　　彼岸网吧……

　　当时她认为鹿扬是s，因为当时被怀疑的对象就只有他和沈斯年。

　　她在第一时间排除了沈斯年，因为觉得他只不过是一个十八岁的学生，可是如今看来，她好像想错了。

　　如果没有猜错，鹿扬就是代号为鹿的第四层主管……

　　看着电脑屏幕乔燕心思微动，只要攻克第五层的防护就可以看见第四层的主管的资料，可是……

　　乔燕犹豫了。

　　因为他不相信s就是沈斯年。

　　怎么可能，他不过才十八岁，怎么可能是hell的金牌杀手s。

　　徐淼见她的脸色不对劲，担忧地拍了拍她的肩膀。

　　“乔乔怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事。”

　　徐淼不相信，但是她不说也没有继续问下去。

　　郑天和董炼交换了一个眼神。

　　老大不对劲。

　　乔燕整理了一下心神，捏了捏眉心。

　　“周家那边怎么样了？”

　　董炼颔首：“已经按照您的吩咐把东西给他们发了过去。”

　　乔燕颔首。

　　与此同时的国外。

　　周家。

　　周老爷子看着手下递过来的手机眯了眯眼，随即露出一个意味深长的笑容。

　　“有意思。”

　　顿了顿，吩咐道：“停止对乔燕的调查。”

　　止住了危机，乔燕回了虞家，因为想着s的事脸色不好看。

　　虞敏志叫了齐宴去问话，听说她去了郑天那里，而且郑天从国外回来了，虞敏志理所应当以为她是因为郑天的事心情不好。

　　乔燕回到房间，闭着眼想事情。

　　如果……如果s就是沈斯年的话，他为什么要调查自己？

　　他是怀疑什么了？

　　想到上次在巷子里的出手，乔燕猛然睁开了眼睛。

　　如此想来心里的怀疑就更加确定了一分。

　　沈斯年……

　　嘴里念叨着的三个字，乔燕心里不是滋味。

　　前世的大反派，这一世的杀手s……

　　她好像还是没有来得及阻止什么。

　　挫败感油然而生，与此同时心里还有种闷塞的疑惑。

　　如果沈斯年是s，那么他接近自己的目的是什么？为什么对她好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第125章 知晓5免费阅读。https://xs.23sk.com 