    “何方蝼蚁，竟敢擅闯本王修炼之地！”恐怖神王魔种化身盯着夏跃呵斥道。

    “区区魔种而已，出言不逊，该杀！”夏跃板着脸，冷哼一声，根本不同他废话，握手成拳，直接下了杀手。

    嘭！

    啵！

    魔种所化身影如同肥皂泡一般破灭。

    若非有意留情，夏跃出手，向来是狮子搏兔亦用全力，贯通八百穴窍的人仙高手全力一击，精气迸发，根本不是区区一枚魔种所能抗衡。

    当然，夏跃也不得不承认，恐怖魔王的手段确实厉害，这颗小小魔种所化神体竟然堪比普通初入人仙境的武者。

    “……”

    怎么没了动静？

    魔种被消灭掉后，小岛上顿时一片静谧，竟毫无动静，而恐怖神王也没了反应。

    “不好！”夏跃突然反应过来，瞬间撤回太初山中，激发心灵法则之力。

    果然！

    眼前的一切不过是一片幻境，自己竟然还在石乳层中，没有什么石碑，没有什么小岛，没有什么海水，也没有什么小世界，太初山也根本没有破开什么空间！

    “咦？这是怎么回事儿？我们不是已经穿过地乳层了吗？”禅银纱也被眼前诡异的一幕惊呆了。

    “心灵幻阵！”夏跃面色有些不好看了，终日大雁竟是被雁啄了眼，“不愧是五大魔神中最擅心灵秘术的恐怖神王，不知不觉中，我们就中了招！”

    “看！夏跃你快看，不朽丰碑！”禅银纱突然一指前方惊呼道。

    夏跃、天籁仙子顺着她手指的方向看去，果然见到一座不朽丰碑就静静的停留在地乳精华之中，时沉时浮，好像一艘幽灵船般在浓浓雾气内变幻不定。

    “恐怖神王的手段极其诡秘，方才我们就被他骗了，这块丰碑也未必就是真的，很可能还是幻景，又想引诱我们上钩而已。”夏跃冷静的说道，说完鼓动太初山，动用心灵法则一道光束照射过去，地乳精华中的丰碑瞬间消失，那处地方只剩下无尽的虚空乱流。

    “果然是幻境！”禅银纱有些失望的说道。

    夏跃正打算驱动太初山再去其它地方寻找，心中却猛然一动，忽的一下扭头再去看那处虚空乱流，脸上立马浮出冷笑。

    原来如此……

    这恐怖神王好鸡贼，竟对自己使出了灯下黑的策略！

    故意让自己以为那还是幻境，其实那里正是小世界的入口，那里就是不朽丰碑的真正所在。

    夏跃心中微微一怒，神魂念头透体而出，十二万九千六百枚神魂念头组成一尊巨大的过去弥陀法相，手捏不动明王印，造物主的实力尽数显露出来，竟将那处所有虚空乱流尽数抹平，所有的空间之力全都化为最最纯正的真气汇入周围的地乳精华中，这便是造物主虚空造物的本事！

    “哈哈哈哈……，不愧是造物主，本王还以为你会像无头苍蝇般在地乳层中继续寻找，没料到这么快便反应了过来，了不起！了不起！人族果然是最得天独厚的种族，不愧是大千世界的主角！”

    就在所有虚空乱流全数抹平时，那处所在突然传来一阵猖狂大笑声。

    在这说话之间，周围的地乳精华好像被某种神秘力量炼化一样，忽然凝集起来，变得牛奶一般凝练，把太初山牢牢的包裹在其中，沉重无比。一股强大的拉扯力涌向太初山，竟是要将其吸入某个空间中去。

    夏跃冷笑一声，“不劳神王邀请，本座自己来！”

    太初山一震，顿时就把周围的地乳精华震散，随后狠狠的朝着笑声传来处落了下去。

    仿似穿过一层隔膜，太初山周围的环境顿时变化。

    眼前所见是一片无边的广场，地面上全是白玉镶嵌，每一片白玉地板上都用最为玄奥的文字，写着许许多多的诗词。

    广场中央耸立着一座四方丰碑，丰碑上面，雕刻着一个上身是俊美男子，下身是蜈蚣蝎尾的魔神。

    随着太初山进入空间，夏跃一步跨入广场，魔神的身体也微微的动弹了起来，似乎是丝毫没有受到碑文的束缚，身体轻轻一抖，竟然从碑文之中脱身了出来。

    一股极为恐怖的气息顿时笼罩广场，就连太初山也被这种气息笼罩住。

    “恐怖神王，本座乃是造物主，你这些手段在本座面前施展，不觉着徒劳无益么！？”夏跃冷哼一声，挥挥手，太初山光芒一闪，心灵法则之力勃发，将恐怖神王营造的氛围破坏一空。

    “好法宝！好神器！竟然能如此轻松破去本王的法术，你这后辈果然实力出众！看来，本王确实该同你好好谈谈啊！”恐怖神王不以为意的赞道，接着身体变小、变小、再变小，变得和常人一般大小，蜈蚣身蝎子尾也收摄，化作一个仙风道骨的出尘道人模样。

    “后辈，你叫什么名字？”恐怖神王袖手站立，夏跃心知肚明，眼前这也不是他真正的形体，而是一种太古无上魔道，心灵投影。

    “恐怖神王，本座已经说过，本座乃是造物主，你最好显得尊重些，不要一口一个后辈，此处没有你的后辈！”夏跃毫不客气怼了回去。

    “哼！本王神通广大，法力无边，别说是造物主，便是九次雷劫、巅峰人仙的高手，说灭也就灭了，你就不怕激怒本王么！”恐怖神王威胁道，不过色厉内荏的模样，就连太初山中的禅银纱、天籁仙子都能看出来，更何况是夏跃这种人精。

    果然，夏跃摇了摇头，怜悯的说道：“你说得不错，若是放在太古年代，你确实可以不把造物主放在眼里。可惜，如今被封锁在不朽丰碑之中，你一身的法力连十分之一都发挥不出来，更是随时有被不朽丰碑炼化，神魂俱灭的危险，又何谈威胁本座！”

    “放肆！…本…本王的力量虽然发挥不出来，但是本王的心灵投影却可以畅通无阻，可以隔空摧毁任何人的灵魂思维，方才若非本王手下留情，你身后那件法宝里藏得二人早已经被慑服，一个都无法存活！”恐怖神王气呼呼，凶狠的吼道。

    “你大可再试试！”夏跃才不惯着他的脾气。

    恐怖神王恼羞成怒，双眸之中突然射出一道魔光，同时一拳隔空轰击向夏跃。

    “噩梦之洋！心灵风暴！”

    夏跃眼前顿时一变，周围变成了滔天巨浪，风暴连绵，宛如置身在风暴的海洋之中。更为厉害的是，思维都要跟着混乱起来。

    但即便如此，夏跃依然不慌不乱，伸手一个响指打出，啪嗒！

    太初山烙印的心灵法则之光大作，刹那间铺满整个广场，瞬间把那心灵风暴消弭的无影无踪。

    与此同时，上万枚神魂念头分化而出，化作一枚枚亩许地大小的山峰，朝着恐怖神王袭杀过去。

    一饮一啄，夏跃从来就不是干挨打不还手的性格！

    “等等！尊驾且慢动手！”恐怖神王心知不好，赶忙开口阻止。

    “等你妹！想说什么等本座打完再说！”夏跃可不管这些，你都已经先动手了，就别指望我不还手！

