    崔福良听到王赞的话，脸色“唰”的下就变了，因为王赞所说的事是真的，但却是他的一个秘密，并且王浩然曾经交代过他，这个事只有他和崔福良知道，就是崔焕雯都不清楚其中的细节。

    王赞虽然说的不是很全面，但已经点的非常明白了。

    崔福良脸色难看的说道：“你是怎么知道的，浩然不可能对你说这件事的，除非是……”

    崔浩然嘱咐过他，谁都不能往出说，因为这个事要漏了的话会非常的麻烦，不但风水局不成了，搞不好他们两个都得为此付出惨重的代价，至于他甚至都有可能把命给丢了。

    从这一点上来看，当初崔焕雯到底把王浩然给迷的多么神魂颠倒的地步了，他自己本身就知道九仙拜天风水局背后的结果是无法接受的，但却还是给崔福良做了这一局。

    王赞说道：“王浩然的问题你们不用管了，也没办法管，我来就是想跟你说一件事……是非终有报，你享了几年横财的福，也是时候该收到报应了，这种带着血和人命的钱，你真是不该拿的，拿了你就得要付出自己该有的代价”

    崔浩然的表情阴晴不定，呼吸逐渐的急促了起来，王赞说完之后就站了起来，崔焕雯听得是一头雾水的，完全不知道发生了什么事，但有一点她听明白了，那就是王浩然可能出事了。

    崔焕雯伸手就抓住了王赞的胳膊，语气焦急的问道：“我问你呢，王浩然他到底去哪了啊，他不回来了么？”

    当初这个女人跟王浩然交往，倒是利益驱使的过多，但两人在相处了几年之后，这方面反倒是少了不少，然后都被感情所取代了，所以听到王赞话里透出来的意思是王浩然不可能回来了，她自然是相当的急迫了。

    王赞扒开她的手，平淡的说了一句：“他去了他该去的地方了……”

    崔福良顿时起身咬着牙说道：“不管王浩然现在怎么样了，你又能拿我如何？你有什么证据能把我给定罪不成？我可是什么都没干的”

    王赞笑了，摇了摇头说道：“谁说我要给你定罪了？王浩然有他该有的下场，你自然也一样，有些事是没必要通过正规手段的，因为这对你们没有用，所以呢……你拭目以待就是了，我过来先告诉你，不是让你有机会提前准备什么，而是得让你明白这个道理，你的下场和结果，就是你该得的报应”

    “咣当”王赞说完就关上办公室的房门走了出去。

    崔福良瞬间就感觉到自己的右眼皮狂跳个不停，同时心头也剧烈的颤了起来，这种心慌就仿佛是乌云压顶，末日要来了一样。

    “爸，刚才那个人说的是什么意思啊？”崔焕雯问道。

    崔福良身子一倒，向后就“噗通”一下坐在了椅子上，他颤巍巍的点起一根烟，说道：“我，我也不知道他是什么意思，要干什么……”

    这时候的崔福良绝对是非常慌的，他和王浩然之间的隐秘既然被人能给揪出来，并且这人又找上了门，那就说明对方肯定是有对付他的法子的。

    只是他自己想不到罢了。

    这种莫名的恐惧，让人是非常难熬的，就好像自己的脑袋上悬了一把剑，你不知道这剑会什么时候掉下来一样。

    王赞的手段自然是颇多的，他也一样可以动用风水之术来断了崔福良的路，又或者是可以让他撞个邪什么的，不过这两个法子王赞都想用，有点麻烦，主要的是他也不想将自己的因果浪费在这种人的身上，不值得。

    王赞从城关大厦里下来的时候，门口的停车场上停了一辆黑色的S450，穿着西装的司机站在旁边，礼貌的问道：“请问是王赞先生么”

    “是的”

    “那请您上车，我们陈总在等您呢……”

    冀省本就是宝鑫系的大本营，这艘国内的商业航母在整个省内的产业涉及到的极其广泛，甚至可以不夸张的说，宝鑫系就是这一省的经济命脉。

    王赞要崔福良从金字塔上跌下来，就是想着有个更容易，简单和便捷的法子，让宝鑫系出个面就行了，她自己都不用动一根手指头。

    王赞只是给向缺打了个电话，让他出面交代一下就行了，当他从崔福良公司里出来的时候，主管冀省的一个副总就已经过来接他了。

    车里面坐着的是个五十来岁戴着眼镜的男子，王赞上车后对方就主动伸出手说道：“王先生，集团打电话交代我，你这边有什么事情都可以吩咐过来的”

    “不好意思，麻烦您了”宝鑫系的这位副总说道。

    “没事的，你说就可以了”

    王赞从身上掏出一张皱巴的纸，递给对方说道：“这是一家公司的状况和控股人，过程我就不管了，我就想要个结果，最好是尽快一点的”

    “什么结果？”对方扫了几眼手中纸上的信息说道。

    王赞觉得崔福良这人应该是罪不至死的，因为他不知道王浩然操作的细节，估计只大概是了解到一些过程，自己只需要配合就行了，但崔福良肯定知道这个风水局会要人命的，可他却没有阻止甚至还坦然接受了。

    那罪不至死的话相应的惩罚肯定得有，首先就是钱这方面，当然不可能给他留着了，其次那就是人了。

    “这家公司没有存在的必要了，我希望的是这公司里的资金走向最后进入到一家孤儿院里”

    “然后就是崔福良这个人，能不能想想办法，让他后半辈子在监狱里蹲下去？至于公司里其他的人，都是一概无关的，遣送走了就可以了”

    王赞并没有赶尽杀绝，首先是崔福良的下场肯定差不了，他就算是不死以后肯定也得进入大牢里蹲着了，他前几年享受的横财还得给吐出来，没办法，这个因果他得承受啊，至于其他的人就没有多大的关系，就像崔焕雯她所知情的就很少了，但是崔福良和王浩然都被惩戒了，间接的她以后的日子也不会太好过的。

