 于朵朵这话，也让杨天有些吃惊。

难道……这个年轻男子……居然就是于朵朵的亲哥？

“你还知道我是你哥啊？”

听到于朵朵声音的年轻男子，立马转头看向了于朵朵，没好气地说道，“敷衍了几句，就把我电话挂了？

你有把我当亲哥吗？”

“呃……”于朵朵一下子有些僵硬，有些尴尬。

她是真没想到，这个刚刚才给自己打了个电话的亲哥，居然会突然出现在这里。

这……这也太突然了吧。

不过……于朵朵倒也不是那种对兄长言听计从的主。

在短暂的惊愕之后，她也回过了神来，撇了撇嘴，道：“还不是因为你太唠叨了，谁听得下去啊。

你要是来这边了，直接跟我说你来了、让我去接你不就行了，还说那些烦人的话干嘛？”

“那些话你以为是我想说的啊，还不是咱爸咱妈让我说的，”男子没好气道，“要不是你大老远地跑到这鸟不拉屎的地方来上大学，我们这些家人也不会这么替你担心啊。”

“切……要是不我跑到这里上大学，我要忍受的就不是隔三差五的一次了，是天天的唠叨和过度保护了，”于朵朵轻哼道。

“你！”

男子有些被气到了，却又拿于朵朵本人没什么办法。

事实本就如此，他们一家的确都很疼于朵朵，所以哪怕再生气，他这个哥哥也不可能真把于朵朵怎么样。

而于朵朵也懒得再和男子争执了，顿了顿，转过头来，对着杨天，心不甘情不愿地介绍道：“老师，喏——这就是我哥哥。

他叫于建军。”

杨天听到这话，点了点头。

这名字倒是够传统的，一听就很有共产主义气息。

而于建军看到于朵朵跟杨天说话，也是顺势看向了杨天。

当他的目光再次落到杨天身上的时候，先前就表露出来的那份敌意与不善，此刻也更加浓烈而赤果果地释放了出来。

“朵朵，你之前那么急着挂我电话，就是为了赶着跟这家伙约会？”

于建军看着杨天，问却是在问于朵朵。

于朵朵听到这话，不太乐意，道：“什么叫这家伙啊，这是我老师，他姓杨，你可以叫他杨老师。

你给我对他尊重点，听到没有？”

于建军听到这话，却是有些不屑一顾。

当然，这份不屑一顾，肯定不是朝着于朵朵去的，而是朝着杨天去的。

“我尊重他？

呵，我为什么要尊重一个勾引自己学生的破老师？”

于建军冷哼道，“更何况他勾引的还是我亲妹妹，我没打死他就不错了！”

“你说什么呢！”

于朵朵一听到这话，顿时就忍不住了，站起身来，气呼呼地看着于建军，道：“老师才没有勾引我呢，是我主动约他出来吃饭的！”

“切，他不勾引你，你怎么可能看得上这种货色？”

于建军却是不相信。

而后，他直接转过身，来到杨天面前，近距离地盯着杨天，道：“小子，我不管你是什么老师还是什么教授。

你给我听着，滚远点，不要来打扰我妹妹。

不然，你会死得很惨！”

“于建军！”

于朵朵发火了，“你凭什么威胁我老师啊！你再这样信不信我认你这个哥哥了！”

于建军听到这话，微微一愣。

他回过头来，看着愤怒的于朵朵，皱眉道：“你说什么？

你居然要为了这么一个男人，不认我这个亲哥？”

“我才没有这种不讲道理、一上来就侮辱人的亲哥！”

于朵朵气呼呼道。

于建军一时语塞，咬了咬牙，顿了顿，有些气恼地道：“我就不懂了，这种文文弱弱，一点男子气概都没有的男人，有什么好？

而且这小子长得也不帅啊，你为什么就看上他了？

他到底给你灌了什么迷魂汤？”

“你……你懂什么啊，杨老师比你有男人气概多了！”

于朵朵道，“而且……我们就是一起吃个饭而已，你凭什么指责他啊？”

“只是一起吃个饭？”

于建军撇了撇嘴，道，“你当我不知道是吧？”

“你……你知道什么？”

于朵朵微微一怔。

“我的人都看到了！你挽着他的手，跟他一副亲昵的模样，完全就是情侣才会有的样子，”于建军道。

于朵朵微微一僵，忽然意识到了什么，“等等……你的人？

你……你派人跟踪我？”

于建军被这样质问，有点尴尬，道：“没有！只是今天我来，怕你不见我，就派了两个人想去校门口等你，看能不能遇见你、确认你的位置。

可谁知道，他们刚好撞见了你和这家伙一起出来。”

“你这不就是在派人跟踪我么！”

于朵朵咬了咬嘴唇，生气道，“我就说你怎么突然就找到这里来了呢，原来是这样！”

“总之这不重要！”

于建军摆了摆手，道，“重点是，这小子到底给你灌了什么迷魂汤？

你可是堂堂于家的女儿，你怎么会喜欢上这样的家伙？”

“老师没给我灌什么迷魂汤，是……是我……我自己……喜欢……喜欢上他的……”于朵朵虽然有点不好意思，但在生气的情况下，还是很直接地说了出来，“而且……杨老师都……都还没接受我呢，他连接受我都不愿意接受我，又怎么可能会主动勾引我？”

于建军一听到这话，都有些愣住了。

于朵朵喜欢这小子。

这小子却没有接受？

什么鬼！这怎么可能？

王建军从一开始，就根本没有怀疑过杨天会不会接受于朵朵。

因为，在他看来，自己的妹妹就是只应存在于神话和童话里的、最完美最高贵的公主。

只有她看不上别人，没有别人看不上她的。

她喜欢上任何人，任何人都该惭愧自己不配这份喜欢，而不可能有任何的不乐意或是抗拒。

可现在……这小子，居然，没有接受于朵朵的喜欢？

而且看于朵朵这样子，已经像是明着表白过了，但这小子却依旧没有接受？

这怎么可能？

 