
老白牛：陆续有书友提到井深二十余丈的事情，觉得很惊讶，其实我已经说得保守了。当时北地用水的苦楚，现代人是很难理解的，随便贴几句资料。

长安城北有平原，广数百里，民井汲巢居，井深五十丈。毕原，原南北数十里，东西二三百里，无山川陂湖，井深五十丈。陕西省澄城县中部一带井水深或26丈至30余丈不等。合阳县位于旱垣，井深达三四十丈甚至五六十丈。万泉县县中水井深者**十丈，浅者也达五六十丈。

……

崇祯十五年十月十八日，孙传庭得到自己的援助，匆匆忙忙赶回陕西去，同行的，还有吴争春与高寻率领的三千靖边军。

王朴也率麾下回转大同镇，这段时间他停留在宣府镇，粮草暂时由宣府镇供应。

不过按大明军律，这些粮草只算宣府镇暂借给大同镇，事后要由大同巡抚卫景瑗归还的，不过王朴没有计较这些，豪迈的掏了银两购买了粮草。

民政部也加紧了对安北都护府的规划开发事宜，具体到各镇措施，需要达到的目标，特别农牧方面，要建什么水渠水堤，开垦多少田地等等，从部长张贵到部下吏员，个个忙得脚不点地。

温方亮、钟显才、高史银等人也相继出塞，巡视自己的辖地，随同有大量的民政部屯官，准备先期勘查各地方待垦荒地，为来年的大规模建设作好准备。

王斗准备在漠南实行大农场计划。不说暂时的军屯，民屯，便是未来商屯，移民屯，所需各类器械都是海量，特别耧车、水车、筒车等屯田良器械，可谓供不应求。

当然，使用这些器械需要雄厚的财力，便若靖边堡大水车，虽然日灌溉能力达到三百亩。但一架水车造价高达到百余两之多。等闲人等根本用不起。

甚至民间很多使用的龙骨水车，日提水量虽可灌溉十亩至二十亩，但一架水车造价也需十余两，很多普通人家一样造不起。一般是几户人家合用一部水车。乡间地主士绅。经常有靠出租水车获利。

王斗当年在辛庄，不说水车了，需畜力挽拽。种种成本算下来要二十多两的砖石深井都挖不起，一家三口，都是靠挑水灌溉田地，所以当时催生了挑水工，专门帮人挑水，一担从几文到十几文，视路途远近不等。

还有耦犁、耧车等先进的农具，特别是耧车，可同时完成开沟、播种、覆土等项事务，还保证行距、株距始终如一，效率上，也至少可日种一顷，这还是用牛的情况下。

这么先进的播种机，早在汉武帝时便由粟都尉赵过发明，但一直在中原各朝使用稀少，为何？太贵了！造价太高了。

这也是古代科技很难推广的原因之一。

而且先进器械带来的，往往是一部分人的失业。

工业革命时，经常有发生工人捣毁机器的事情，是要生产效率还是要糊口饭碗？这是个难题。

各类水车厂订单猛增，各个厂主拼命招募匠工，虽然目前下订单的多是都护府军方，官方，但也有一些准备搞商屯的商人眼光超前，准备订购大水车、耧车等物。

甚至一些有财力的，准备移民到塞外的百姓士绅，一样准备购买这些器械。

未来移民之人，遍及宣大三镇，还有山西，甚至陕西各处，就算后几种人需要的水车、耧车等物较少，但积少成多，最近做水车、大型农具这些人都赚个盆满钵满。

而且在可预见的很多年内，水车等物的需求都是源源不断，毕竟都护府开挖水渠，兴修水利等等，暂时还是针对军屯，还有官府民屯，自行移垦的民众，还是需要自己解决用水问题。

他们未来田地就算靠近河水边，但眼下干旱之下，漠南很多河水水位一样下降，需要用水车将河水引上来。

不靠近河水的田地，就更需要灌井与水车了。

所以一时间不但是宣府镇的打井与制车人员，便是在外镇，这些人一样供不应求。

……

民政部科技司虽然总部设在镇城内，但还是有一些研究所院放在郊外，农田边，厂坊旁，以便更好的进行试验与打制。

这是一片院落，临近西南郊山坳不远，堂内满满都是书籍，甚至还有一本新近收罗来的《奇器图说》，中级研究员吴世宦戴着眼镜，用一蛤铅笔在硬纸上写写画画着。

纸上图案是一种机械，有点象耧车，但又不是，原来的木匠吴世宦，现在已进入民政部科技司担任要职，他们这些人还拥有一个响亮的称号：研究员。

听说这名字还是永宁侯爷亲自定下的。

他们各人有各人的研究任务，吴世宦原来是木匠泥水工，当然主要研究的便是制械、城建方向。

按吴老头说的，这真是光宗耀祖的事，自己临近入土了，没想到还有成为官人，拥有类似文人称号的一天。

不知不觉，吴世宦进入王斗体系已经很多年了，他的须发更是完全花白，不过仍然精神抖擞，拥有使不完的精力。

他现在也生活富裕，当初王斗让利于民，一些不重要的厂坊分包给民众，当时吴世宦便与家中子弟开了一家水车厂，现在水车厂生意兴隆，成为宣府镇有名的大厂之一。

衣食无忧，又身居要职，拿着丰厚薪俸，吴世宦别的没什么心思，就想着自己能否青史留名的一天。

便若粟都尉赵过一样，发明耧车，名扬千古。

多年来，他也识字不少了，更决定在年底通过文化考核，拿下匠师的称号。

现宣府镇工匠云集，上等匠士众多，匠师却没有一个，吴世宦老当益壮，决定率先成为宣府镇匠师第一人。

当然，若赖源龙等人愿意考核，他们要成为匠师还是轻而易举的，毕竟书吏大使出身，不过他显然没有进入工匠体系的意思，只在军科司任了职，挂着高级研究员的称号，一心研究自己的火器。

李茂森文化水平差了一些，李之芬潜意识认为自己是士绅，就没有想过去考匠师。

此时这片院落为民科司一些研究员合用，各自在捣鼓自己感兴趣的东西。邻近吴世宦这片大院的，便是一个叫龙琨的中年胖子，一样是个中级研究员，整日神神道道就在搞一些蚯蚓。

“不对，不对，如此麦子虽可收割，但散落满地，更增人工……”

吴世宦在图案上改来改去，总觉不满意。

他想研究的，其实是一种收割机，由于漠南要进行大开发，又暂时地广人稀，没有机器跟人工抢饭碗的问题，短时间内要多产粮食，这就对高效率的机械需求极旺。

按吴世宦的想法，世上有快速播种物什，自然也有快速收割的机械，近期他在研究的，便是这个东西。

此事更已经在民科司立了项，拿到了大笔的经费，只是迟迟不能出成果，让吴世宦心急如焚。

他放下眼镜，踱出自己的办公室，来到前方大院中，一些助手与工匠，正对着几架木制机器忙活着，看着这些机器，吴世宦眉头皱起，眼下有几个难题。

一是麦子割下后，如何整理整齐，装筐妥当，否则散满一地，还不如手工操作呢。

二是效率问题，依吴世宦的估计，此物成后，不过收割速度比人工快两倍罢了。

此物若只比人工快两倍，肯定难以推广出去，耧车能日种一顷，但因为价格高昂，民众都不愿意使用，这物更不用说了，这收割速度，必须要提高上去。

只是怎么改进呢？

带着烦恼，吴世宦在院中踱步，更不知不觉踱到邻近的龙琨那方院落去，二人没事，也会串个门，或在一起闲聊喝茶。

到了这边，就见龙琨指挥着助手们，正往一阴湿安静所在，不断堆积着牛、猪、马、鸡等粪便，还有大量的果皮、树叶等堆上去，一边喃喃自语，在笔记上记着什么。

“……地龙习性喜静，偏好潮湿，冬日更需铺上厚叶，粪便，以免无食而死……”

他在忙活着，根本没注意到吴世宦的进来。

这个胖肥的中年男子因贡献了草场养鸡法，还有土缸孵蛋法，使宣府镇的畜牧业大大发展，几年过去，他现也成为了民科司的主力人员，他身家一样丰厚，因为各用草场养鸡鸭的畜场，都要向他交纳一定的专利费用。

他现在在研究用蚯蚓喂养鸡鸭，因为他发现，养蚯蚓耗费少，喂养出来的鸡鸭，更又大又肥，下蛋率都提高不少。

而且蚯蚓粪便可以增肥土地，医药又称地龙，可以入药，具有清热、镇惊，利尿，止喘等功效。

所以这两年，他都在研究这个蚯蚓的事，民科司成立后，更是专门为此立了项。

他喃喃自语着，吴世宦虽然进来，其实还是挂念着自己的事情，他看着龙琨在动作，又似乎没看到，只是忽然喃喃说了一句：“麦子割时散落一地怎么办？”

龙琨无意间的回了句：“用筐筐着呗。”

吴世宦眼前猛然一亮：“对啊！”

他匆匆忙忙出去了，龙琨仍然继续往自己笔记上记着什么，根本没意识到吴世宦的进来，出去。

他们这些搞奇技淫巧的人，在宣府镇这种环境下，个个都焕发出火热的工作激情。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28410"  chaptername="第690章  大开发序幕">加入书签</a>
</div>
