    感谢 二月亲亲小ed、染紫殇、恍然梦中、朱老咪同学的打赏和寒星晓夜、catnight、紫海星空、风风790830、gq1000 同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    谣言渐息，昆仑掌门仍时不时的登门造访藏剑峰，一切看似并无异样，也只有当事的二人心中明白，两人之间虽然相处如常，却终究隔了一层看不见的鸿沟。

    四季了无常，流火夏季之后承接着秋季，当昆仑藏剑峰上第一场冬雪来临之际，巍巍昆仑银装素裹，冬日将来。

    不过四季无常对于修真者来说却只局限于异样的风景而已，自筑基开始，对外气温变化的抵御就在变强，是以昆仑诸峰之上修士仍然是衣袂翩翩羽带当风，银装素裹之中自有一番别样的洒脱。

    昆仑内峰之首藏剑峰宗务殿门前，一位女修执剑而立，看她外表，恰似双十年华的少女，素雅的门派服饰贴身而着，腰间宫涤泠泠垂下，衬着那张温柔秀雅的容貌越发的柔和。

    一身威势收敛，她安安静静的站在藏剑峰宗务殿一旁，然而即使她默不出声，却还是有不少人将目光落至她的身上。

    间或不少人向她抬手行礼：“见过连真人。”

    女修微微颔首，含笑而立，温柔浅笑。人玉立。银装素裹之中自成一副氤氲开的水墨画卷。

    “葭葭！”随着一声极有穿透力的清脆女声。一道红影划过天际，容貌艳如骄阳，似是一团移动的流火，在一片银装素裹之中叫人看的格外温暖。

    葭葭抬头，循声望去，正见展红泪足踏赤色飞菱，足下一转，便轻巧的落至了自己面前。

    葭葭上前两步：“走！去擒兽峰。”

    飞过藏剑峰。展红泪便形容恹恹：“灵兽寿元太低，原先我在擒兽峰上得的那只便因修为不长、寿元太低陨落了，这次决定了，定要寻个努力修炼的灵兽。”

    妖兽有一阶到九阶之分，大部分受制于血统桎梏，成长至一阶二阶便陨落了，只有极少数能够突破先天血统的桎梏成长为传说中的大妖的。

    灵兽则不然，他们与修士一样，有着类似的修行阶段划分，从某些方面来讲。灵兽也算得修士，但是另一方面却又与妖兽有些类似。受先天血统的桎梏，只有极少数带有神兽血统或者本身是神兽的灵兽才有可能打破先天血统的枷锁，真正飞升有望。如小丹，就是再普通不过的血统，这也是为何它自金丹之后便进阶缓慢的原因，一方面先时有马老修为制约无法前进，还有一方面便是它血统本身的原因了。是以即便如今葭葭修为升至出窍，它却已然进展缓慢的原因。从某些方面来讲，灵兽似乎比起人类更为悲悯，这等再如何挣扎也无用的血统制约着他们的成长。

    也因此，这便衍生出了一类不修修为，光以外形取悦修士，浑浑噩噩一世过的灵兽。譬如展红泪原先看重的那只滴雨兽。

    恍然间，葭葭只觉人类修士虽有五行灵根之分，却着实算得上天恩赐，不管前途修行是难是易，资质如何，至少没有这种名唤血统的东西桎梏着自己，人人皆可能飞升有望，就似前方有个遥不可及的希望一般，虽然艰难，却照亮了修士前行的道路。

    没有什么比前途无望更为可怕。

    按落飞剑，得了管事的几句交待，展红泪便飞也似的跑远寻灵兽去了。葭葭走了几步，漫不经心的与管事说着话。

    “这几只是我等修士最近方才从晴峡谷猎来的，还未有人挑过，算得头一批。”当真厉害无匹的灵兽出现在擒兽峰之上任君挑选是极罕见的事，罕见到几乎可忽略不计，多数情况之下，出现在擒兽峰之上任君挑选的灵兽都是那等受先天血统桎梏。在这里头，能得头一批挑选的灵兽也算是矮子里头挑高子，难得了。若非葭葭的修为摆在那里，这管事万万不会这般好说话的。

    葭葭心内觉得好笑，她此次并没有挑选灵兽的打算，而是纯粹陪着展红泪，做个陪客罢了，没成想这管事倒是将她当成了主客，一一介绍起了灵兽：“这种灵兽叫倒拔剑兽，背部生刺，刺尖如剑，一身表皮，很是威风，虽然仍受血统桎梏，却着实战斗力不凡；这种灵兽叫……”

    葭葭漫不经心的听着管事的介绍，目光转向四周，看到一处之时，却突然打断了管事的话语，指向一处：“那只灵兽何以出了笼子？”不怕跑了么？

    管事循着她的指向望去，入目的正是一只在笼顶之上阖眼打鼾的老狐狸，不由笑了起来，解释道：“这狐狸在这里呆了几十年了，无人挑选。乖觉的很，左右不是什么有用的，原本我等准备将它放生来着，熟想这老狐狸太过乖觉，竟怎么都不肯走，便留在这里了。”

    葭葭挑眉，向那老狐狸走近，然而未得接近，便见那老狐狸舒展着爪子，大大的打了个哈欠，睁开一双紫色的兽瞳，向她看来，张嘴叫唤了两声，正是一口掉了不少的牙齿。

    葭葭脚下一顿，双目一亮：“我想起来了。”说罢非但没有转身，反而加快了速度，三步并作两步行至那老狐狸面前，将那老狐狸提了起来。

    一声灰不溜秋的杂毛，老的掉牙的狐脸，实在没有哪里可看的，除了那一双紫色兽瞳，然而葭葭对这双紫色兽瞳记忆犹新：几十年前她来过擒兽峰，这只老狐狸就是这副模样，当时她还道分明是寿终之象，可这么多年过去，这老狐狸竟然还活着？

    见葭葭提起了那老狐狸，似乎饶有兴致的模样，管事虽说觉得有些讶异，不过却也未再多说，左右修士修为越高，脾气越古怪，眼前这位指不定有什么异于常人的癖好呢？

    “这只老狐狸生的难看，却长了一双好眼，琉璃剔透如紫色宝石，漂亮的紧。我就挑它了。”葭葭说罢，伸手饶了饶老狐狸的颈项，但见那只老狐狸慢悠悠的抬起头来，紫色的双瞳看了她一眼，便复又低下头去，舔着爪子，不理她了。

    “多少灵石？”葭葭饶着老狐狸颈项的双手不停。

    “这灵兽虽说无人挑选，然而身处百兽园中，既要守得百兽园的规矩，最低等的灵兽值二十块下品灵石。真人，您看，可要？”

    葭葭伸手点了二十块下品灵石，交接了灵兽认主牌之后，便算交易完成了。

    不多时，展红泪亦挑选了一只外貌凶狠的山魁兽从百兽园里头行了出来。虽说对葭葭挑选灵兽的眼光一再表示鄙夷，但因葭葭喜欢的紧，便就此作罢了。

    行至藏剑峰附近，二人抬手告别，目送展红泪拉着那只外型凶猛山魁兽驾云远去，葭葭转身，行了两步，忽听得一道轻笑声“小娃娃，你认出老夫来了？”

    声音雌雄莫辩，带着些许低沉的此行，出人意料的惑人心神。

    葭葭停下了脚步，低头望去，正对上了一双紫色的兽瞳，此刻那双紫色的兽瞳人性化的微微眯起，慵懒的在她怀中寻了个舒适的位置睡了下来，二郎腿高高翘起，前爪支着下巴，尖尖的狐嘴有一下没一下的动着。

    “还真是你……前辈！”葭葭双目圆睁，虽说惊讶，却也不算逼人的惊讶，只睁大了双眼，看向老狐狸，心中只觉莫名其妙，“前辈何以沦落至此？”还是那么凄惨，委实不像一只上天入地无所不能的九尾天狐。

    葭葭脚下不停，踏雪羽飞鸿的步法不由自主的使了出来，偶有经过的修士，只觉那一道身影自雪中穿梭，踏雪无痕，更慨来去自如。

    回了自己的住处，葭葭甩手便关上了房门，布下了匿形藏声的阵法，这才叫老狐狸放了下来。

    “前辈何以沦落至此？”还是方才的一问，葭葭自忖九尾天狐混迹到这个样子，委实也太憋屈了点了。

    老狐狸一张人性化的脸上感慨了一声，前爪扶额叹息，声音幽怨：“唉！那个天杀的，对我等符箓加身也便罢了，居然还下了个九阳返归禁制，我等大摇大摆出了锁妖塔，原本想重振妖族声威的，居然才一走出锁妖塔，便成了这个样子，死蛇精成了一条青竹蛇，哈哈癞蛤蟆更可怜，只能跳着捕蚊子，老夫一身漂亮的白毛变成了这幅怂样，真真讨厌！”

    “哈？”葭葭乍听闻，极是不敢置信的，但此事乍闻有些匪夷所思，但深思之下，葭葭只觉却未尝不可。锁妖塔六层妖兽逃脱，但昆仑、蜀山等人虽然寻找，却并未大肆寻找，只让葭葭觉得奇怪，便凭得昆仑、蜀山如此密不透风的情报网络，就是一只普通的狐狸，挖地三尺都能找出来了，更遑论是这几位？葭葭心道，大约也是同这个九阳返归禁制有关吧！

    只是，为何既有九阳返归禁制，那只当年大杀四方的迦鸟怎的没事，偏偏它们几位一出来便变成了这副模样？(未完待续。。)