
奇曼岛距离马哈赞加市不是很远，仅有200多海里。

临近中午时分，刑风等人便下了客船，在领队地带领下，和从马达加斯加国内各处赶来的旅游者，汇聚到了一起。

按照所消费的旅行项目，众人被分开到了两个旅行团中。

熊孩子、白云磊和殷修方三人，加入了国内北上两省七日游团队，刑风和穆天放这两组人，全都进了欧洲七国七日游团。

当天下午5点，七国七日游的旅行团就抵达了第一站——意大利，罗马！

罗马的生活工作节奏，相对该国其他地方更加疲惫，因此，这里的人也就养成了遐逸的夜生活习惯。

工作之余，晚上去湖边散散步，享受夜晚的凉爽，走进灯火通明的夜总会，感受都市的乐趣，或去纳沃纳广场散散步，去看看特富威喷泉……

等等诸如，都是罗马人喜欢的消遣活动！

一落地，穆天放就带着两名助手，告别刑风脱离旅行团，开始了自己的工作。

他此行的目的地，虽然并不在罗马，但是就在意大利国内。

而刑风等人则继续跟着旅行团，于当晚领略了一番罗马特有的悠闲夜生活，第二天有又去了一些特色的景点。

接着，下午就转到了奥地利，哈尔施塔特的萨尔茨卡默古特湖区。

这是一个音乐之都，徒步旅行的好去处，拥有着茂密的山峦、迷人湖畔风景、童话般生活的特色小村。

第三天瑞士……

第四天德国……

一路上旅行过来，虽然时间安排很紧凑，但刑风、麦琪和米娜三人，玩的很尽兴，很开心。

这感觉，不是蜜月，却更胜蜜月！

当然，一到晚上以后，琳达这个“小灯泡”，就会被排除在外，一个人可怜巴巴的住在大大的房间里。

也就是这一路行来，琳达看向刑风的眼神，越发的咬牙切齿，恨不得扑上去和他拼命。

可惜，胳膊肘拧不过大腿，她只能望天兴叹——

早知道会这样，我当初在喀布尔第一次见面时，就应该撑着酒吧人多，一枪打死这个混蛋。

……

第六天傍晚，法国，巴夫勒尔镇。

这是一个与英国隔海相望沿海城镇，宁静安详。

在历史上，这儿曾经是狮心王理查，以及其他英国国王登陆法国的港口，这儿同样也是著名的诺曼底公爵威廉，为了黑斯廷斯战役而离开法国的港口。

这里地形岩石岬角繁多，驻足海岸悬崖边，你尽可自由呼吸着带有咸味的空气。

亦可以抬头眺望，欣赏着停泊着木质小船的小海湾。

如果有兴致，你还可以在旁边的特色薄饼店小坐，一边享用美食，一边俯瞰这动人的海天、白云、海鸥齐鸣的美景。

可惜，脱离旅行团的刑风等四人，抵达此处时，已经是漆黑的晚上。

整个一望无际的海面，就像是那风韵熟女的连体黑丝袜，黝黑、神秘、带着无尽的诱惑。

可特么啥也看不到！

不过么，刑风并不是来看海的，迪马岛有的是海景，一天看24小时都没问题。

他此行是为了交易！

价值3600多万的黄金，可不是个容易消化的小数目，一般人还真吃不下。

因此，在做飞机去救找海盗的那天，刑风就特意通知了猎头赛克斯，给他50万美金的佣金，给他拉到能吃下这批黄金的买主。

猎头这个职业的特殊性，主要是帮需要的大公司，面相全球“狩猎”他需要的人才，自然认识许多的“有钱大佬”。

7天以前，赛克斯就通知了刑风，随时可以开始交易。

在刑风旅游的这五天里，赛克斯已经把有意向的这群商人，全都邀请到了这座海边小镇。

这里风情好，更重要的是面朝大海，可谓是最佳的交易地点！

“我已经到了，就在5号码头。”站在海边，吹着凉嗖嗖的海风，刑风结束和赛克斯的通话，把目光延伸到了几百米外的海面上。

“这群人真特么有钱啊，虽然我怎么说也算是个亿万富翁，可跟他们一比，较直就是个穷光蛋。”

在那里，停泊着五艘被灯光照射得灯火通明，格外雄伟的游艇，一看就知道都是些几千万，甚至上亿美金的货色。

“买一艘这样的游艇，一起环游世界，那感觉应该会很棒。”米娜伸出滑嫩的香舌，舔了舔红润的嘴唇，满眼都是憧憬。

“你这么一说，我也很想享受下这种感觉，就是不知道某人能不能满足我们咯。”麦琪偏着头，微笑着看向刑风，带着一丝成熟女人特有的俏皮。

“我觉得你们的梦想有点遥远，十年？或许二十年。”

琳达的性格比较沉稳，不怎么爱说话，也很少直接表露情绪，可架不住这段时间积累的“怨气”，忍不住出声想要打击一下刑风。

作为一名比米娜“中毒”还深的百合，看着心爱的人离自己越来越远，琳达没有变成疯婆子，这已经是素养极佳的表现了。

“十年？二十年？你确定？”

看着刑风笑眯眯的走了过来，琳达吓了一跳，紧张的盯着他说道：“你……你想干嘛？我说的就是难道有问题？”

事实上，如果按照正常的发展，不说上亿的豪华顶级游艇，哪怕只是一艘千万美金级别的为例。

养护人员、维护的设备、配套的游艇工作人员、使用时的消费等等。

这些各种费用加起来，一年的花销足够再买一艘新的游艇。

如果是现在海面上停泊的那种，六七十米长，二三十米高的大型豪华游艇，刑风的资产最少还需要翻近10倍才行。

十年时间，赚十几个亿的美金，如果按照正常的发展速度……

琳达这番话，可以说已经是对刑风很高的评价了！

刑风无视琳达的紧张，淡定的说道：“我是个商人，我们来做笔生意怎么样，我听米娜说……你用这里按摩很有一套，我想试试感觉。”

说着，刑风很直接的伸出用手指，点了点她那胸前那“寰宇公司第一巨”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615074"  chaptername="第234章  【黄金交易！】">加入书签</a>
</div>
