
　　作为卜算茂木义行下落的，是京都区大神社的高级神官。

　　他的父亲是那座大神社掌事人的嫡系血亲。

　　母亲则是有名的阴阳师家族出身。

　　这位神官在他过去的岁月里，曾经靠着家传的神术，和占卜的能力，退治了诸多的妖魔怪异，有着很大的名声，所以茂木家家主这才秘密将其邀请入寺庙里，想要卜算自己儿子的下落。

　　“您真是关心贵公子啊。”

　　“茂木义行君我也曾经看过，为人冷静镇定，修为精湛，哪怕是在神州，也不会有什么事情的。”

　　那神官宽言安慰着中年僧人。

　　然后要求一间静室，说是要进行历代秘传的卜算之事。

　　樱岛对于这种秘传之物看得极重，僧人没有什么觉得什么意外，吩咐旁边的小沙弥，按照这神官的要求去准备，片刻后，微微躬身，送那神官进入了密室，神官在焚香之后，又经历了一系列的繁复准备，又要来了茂木义行的贴身玉器。

　　这才开始卜算。

　　………………

　　正在沉睡中的卫渊猛地睁开双目。

　　有一股起床气在他脑子里乱转。

　　刚刚好像是有什么人在暗中盯着他，让他觉得很不舒服。

　　再躺下也睡不着觉，卫渊闭着眼睛躺了会儿，还是取出了三枚铜钱，屈指将三枚铜钱抛起，算了算是不是有人在针对他卜算，三枚铜钱落到手里，滴溜溜打转，然后齐齐地落下，最后两枚是正面，一枚是反面。

　　卫渊皱了皱眉。

　　这代表着对方卜算的直接对象并不是他。

　　但是会间接地牵连涉及到他。

　　卫渊沉吟了下，翻手取出了那一枚山神印，之前卫渊先是用这印玺打杀了洞庭鱼妖，然后又给了太平道道人一线生机，耗去了部分的神力，但是神性还在，卫渊手持山神印玺，将自身位格拉高到‘殷商祖脉山神’这个位置上。

　　然后才认认真真做了一次复杂的八卦算法。

　　而后双目微阖，手掌交叠放好，上面悬着山神印玺，入梦解卦。

　　……………

　　恍恍惚惚间，卫渊看到了在一座寺庙里。

　　看到有一个穿着白色狩服的男子，嘴里念念有词，手持古朴法器，正在卜算，前面放着玉器，而开口说话的人所用的，是樱岛的语言，加上周围的环境，卫渊很轻易地弄明白发生了什么事情。

　　是那个被劈死的樱岛和尚。

　　卫渊若有所思，无声自语：

　　“看起来，这是因为太久没有和东瀛京都联系，寺庙里的人开始有些担心了？”

　　“所以招来了卜算师一类的修士，想要占卜一下下落。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫渊想了想，伸出手掌，五指微微握合，山神印玺散出流光，他好像模模糊糊握住了一条线，只要掐断，就能够直接中止对方的卜算，这算是山神印玺和朝歌祖脉联系在一起后得到的好处，位格不高的人无法卜算到他的跟脚。

　　动作微微顿了顿。

　　卫渊又有些担心就这么粗暴地打断卜算，反倒会打草惊蛇。

　　影响到天师府打算最终发挥的效果可就不好了。

　　卫渊沉吟了下，突然想起来，以前契曾经和自己说过，卜算，是通过种种手段沟通天地，得到对所关心事情的，模糊且真实的象征，而后最重要的是解读，在文王著易经之前，这些都是那些高高在上的巫所执掌的事情。

　　卜算直接得到的象征，是不可能扭曲篡改的。

　　那会直接导致卜算的彻底失败。

　　但是，在合理的范畴内，进行一定程度上的改变，干扰巫士的正确解读却是很简单的事情，在当时候渊听得只觉得头大，只想要给契一罐头，现在却有了点其他的感悟，卫渊沉吟了下，手掌微微握合，消耗神力，稍微地改变了下这神官所占卜到的象征。

　　“唔，这样应该没问题了。”

　　……………………

　　樱岛。

　　神官结束了一系列复杂的流程后，得到了卜算的结论，看了一眼，便长呼口气，噙着一丝微笑，打开了静室的大门，看到了门外等候着的茂木族人，点了点头，从容地微笑道：

　　“幸不辱命，我已经知道了茂木义行君现在的情况。”

　　面容沉静威严的僧人眼底略有欣喜，双手合十。

　　“不知道他现在在哪里？”

　　“请看。”

　　神官将得到的卜算结论递过去。

　　众人抬眸看去，面色皆松缓下来，带上了一丝微笑。

　　里面甚至于有讶异，还有欣慰和自得。

　　神官起身微笑道：

　　“茂木义行君，现在正在神州地位崇高的名山里。”

　　“由那山里最强的修士，吩咐弟子要细致小心地对待义行君，生怕他的身体出了问题。”

　　“而且，不久之后，太平道的高人，将会和义行君携手而来。”

　　于是寺庙中的众人都长呼了口气。

　　“多谢您了。”

　　“一点小小心意，不成敬意，还请收下。”

　　中年僧人让小沙弥将之前就约定好的报酬捧着送上来，神官微笑着接受了，在神明的指示下，一切都平静而祥和，连这寺庙里的檀香味道都更为浓郁醉人了些，如有神佛蹒跚于空，醉倒于香气，给予万物顺遂。

　　………………

　　当当当——

　　卫渊屈指，轻轻叩击桌子，自语道：

　　“携手而来。”

　　“携首而来。”

　　他道：“确实没什么问题。”

　　早已经毕业很久的卫渊诚心实意地感激道：

　　“感谢语文老师。”

　　………………

　　时间慢慢地流逝过去，只是卫渊万万没有想到自己居然也有大意了的时候，他居然相信了长生种的时间观念，一直又过去了十来天，珏仍旧还没有回来，其间通了两次电话，知道少女现在安全，也就放下了心。

　　这段时间，卫渊不时地手持九节杖，回应那所谓道主的祈求。

　　道门的符箓，往往是需要开坛做法，求得祖师敕令才能保证画出来的不是鬼画符，而是真正有效果有法力的黄符，自之前使用黄巾力士护身咒，反倒得了不允两字后，太平道道主算是第一次得了祖师的首肯。

　　当即欣喜不尽，只道上一次是自己受到了天师府的干扰。

　　一口气画了许多道黄巾力士护身符。

　　卫渊都以九节杖，给予了远超平日的回应。

　　提前先让道主觉得，他自己能用得了这符箓，等到关键时候再给他断掉。

　　这大概就是，你居然想求我的敕令，画我的符箓，来打我？

　　再度利用九节杖，给予了回应之后，卫渊将这太平道法器重新放回了木柜子上，先是把装着舍利子的葫芦跨在腰间，然后又将三件殷商的青铜古器都带回到了静室当中，让它们彼此之间发生了共鸣。

　　最终山神印缓缓浮现出来。

　　于那有着饕餮纹和祭祀刻痕的青铜盘上，再度出现了山海界中朝歌城的画面。

　　飞御和武昱半跪在地行礼，看到了那祭坛上出现的画面，神色恭敬。

　　“……山神大人，祭祀已经快要准备好了。”

　　卫渊嗯了一声，而后伸出手，靠着山神印玺和朝歌城外祖脉的联系，以神力裹挟住了一颗颗舍利子，消耗巨大，让这些珠子穿过了这青铜盘，落在了飞御和武昱身前。

　　“把这东西分发下去，交给修为最高的那一批人。”

　　卫渊的声音顿了顿，想到武乙记录在了岩壁上的文字，问道：

　　“祭祀之中，哪一种祭祀是要有孩子捧着白花送给鬼神的？”

　　武昱不解，仍旧回答道：“是每三百年一次的大祭。”

　　卫渊道：“那这一次，规则和流程，就以这样的祭祀为标准吧。”

　　“至少，那孩子送花的仪式要有。”

　　天的清气，和山脉的地气汇聚，在祭坛上化作了那少年道人，他扫了扫袖子，似乎想到了什么，抬眸道：“对了，这一次祭祀的主体并不是我。”

　　飞御和武昱不解。

　　旋即听到了那少年道人轻描淡写的声音：

　　“是帝神，武乙。”

　　“你们都应该记住他，都应该知道他。”

　　卫渊看着远处，低声地道：“那是守护了你们足足三千年的人啊。”

　　PS：今日第三更，两千七百字~感谢龍loong两万赏~

　　诸位晚安~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百一十九章 祭祀将开（感谢龍loong两万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 