    “肖灵你……”

    肖灵有些得意的看着慕雪，“来啊，你要说什么，快说吧。”

    当然，肖灵也并非故意这般戏弄慕雪，她只是为了可以让慕雪勇敢一点，大胆的示爱，帮助她捅破这层她与永辰之间的窗户纸。

    慕雪的表情中一时间尽是为难。

    “我……”

    永辰表情淡然地看着她，他也听到了之前两人的对话，他当然知道她要说什么。

    慕雪犹犹豫豫，支支吾吾的说道，

    “永...永辰公子，我……我就是想问你，明天晚上在平乐街的上元节夜市，公子你……你要不要和我们一起去……”

    虽然已经知道了慕雪会说些什么，可此时亲耳听到，永辰的内心中仍旧微微泛起了波澜。他已清楚慕雪对他的爱慕之意，此时她亲口说出，不正是如肖灵说的那样，要勇敢的示爱吗？不过，他还是抑制住了心虚的波动，让自己的神情看不出有什么不同。

    永辰下意识地偷偷瞄了一眼肖灵，不知为何，他只觉心中突然出现些许的为难。

    “慕雪小姐，我……”

    而肖灵此刻却是什么都不知，方才慕雪还没开口，她就有些兴奋地看着她，好像比慕雪还激动，就等着她说出来。现在她又期待地看着永辰，似乎她是铁了心要做回月老一般，牵了永辰与慕雪之间的这根红线。

    还没等永辰说完，肖灵就急忙打断了他，她隐隐地感到永辰会拒绝一样，可又不愿看到自己的好朋友慕雪伤心，便先行开口道，

    “公子，慕雪说明天晚上的平乐街会非常热闹的，还有好多好多好吃的，好玩的，你就去嘛，就我们两个一起多没意思啊～”

    永辰突然想到刚到清波城那会儿，肖灵和慕雪在大街上乱窜，可是一点也没想到在人群中挤来挤去的他，他不禁暗暗责备，我再不了解你吧，你会觉得没意思？呵，真好笑。

    不过尽管如此，肖灵开了口，他便不会再拒绝了，即使是想拒绝，不知为何他也说不出口。

    永辰他自己都不知道，他真的只是因为对把肖灵丢下了这件事的愧疚才会这样，还是因为他的心中……

    “那...那好吧。到时我会去的。”

    永辰故作淡定道。

    肖灵闻声便激动的看向了慕雪，同时她又对慕雪露出一个意味深长的笑，慕雪顿时便不好意思了，她羞红的小脸儿不知看向何处。

    “好，公子。就这么说定了，可不许反悔哦～”

    肖灵有些得意似的冲永辰说道。

    见到她这副模样，永辰的嘴角竟不觉中露出一抹笑。他心中暗想，你以为都想你一样吗。

    永辰公子他……他笑了？

    那一瞬间，慕雪像是被电击中了一般，整个人心灵一颤，脸上露出难以置信的神情。随即，她微微转头便看向了正兴奋的肖灵……

    这时，肖灵突然转过身来，走到慕雪的跟前道，

    “慕雪慕雪，我就说吧，公子会答应的，我说的没错吧。你刚才还不敢来说，现在说出来了，是不是心中也没那么堵得慌了？。”

    被肖灵这么一说，慕雪的心跳又开始加速了，她抓住肖灵的胳膊，放低声音娇声责备道，“说这么大声，永辰公子全都听见了。”

    肖灵一听顿时便尴尬的笑了笑，有些歉意的说道，“不好意思，我给忘了。”

    “好了好了，咱们快走吧，羞死人了～”

    慕雪几乎贴在了肖灵的身上，趴在她耳朵上说。

    “好好。”

    肖灵笑道。随即，她便边向外走，边对永辰说道，“公子，别忘了咱们的约定，一定要来哦！”

    慕雪又嗔怪道，“好了好了。别喊了～永辰公子都说去了～快走吧～”她拉着肖灵，几乎是小跑着出了永辰的院子。

    永辰看着肖灵的模样，不禁嘴角微微上扬。可随即，他却又眉头紧皱。

    他想，灵儿，你若能一直这般，便好了。

    ……

    人间、沧宁城

    “梦里不知身是客，一晌贪欢。”

    “流水落花春去也，天上人间。”

    贪狼走在巨门的前面，装作人间文人的模样，摇头晃脑般磕磕巴巴念道。

    他话音还未落，便赶快转身向巨门问道，

    “怎么样怎么样，巨门，我贪狼除了英俊潇洒，这副好看的皮囊外，是不是也多了些儒雅之气？”

    巨门只觉一阵好笑，嘲讽道，

    “贪狼，我真的好奇，你是怎么好意思说的出口的？自个长什么样子，撒泡尿照照不就知道了，至于这儒雅之气嘛，我看呢，就是狼鼻子插葱－装相（象）。哈哈哈……”

    他说完便大笑起来。

    “你……”

    贪狼顿时气的说不出话来。

    “好你个巨门，以前看你不怎么说话，像个大傻子一样，没想到都是装出来。现在暴露本性了吧！”

    贪狼忍不住调侃道。

    “那还不是耳濡目染，师傅你教的好。”巨门脑袋一转，得意地说道，同时他又向着贪狼做出一个微微鞠躬的动作。

    贪狼见状，道，“哦？是吗？”

    巨门一笑，应，“不然呢？”

    “那今日为师就再与你这不肖徒儿上上一课，为师问你，你可知人间有一言，曰，一日为师，终身为父。既然你已认我为师，为师实在嫌师傅这一称呼太过俗套，不如……你以后就喊我爹吧。”

    贪狼如教书先生般不紧不慢的说道，好似真的很有学问的样子。

    巨门一听，瞬间便变了脸色，怒道，

    “你找死！”

    他喊着便冲向前去，一拳打向贪狼。

    “不肖徒儿巨门，为师如此这般辛苦教导你，难道你想欺师灭祖吗。”贪狼仍旧装作神色凝重说道。

    巨门冷哼一声，骂道，“狗东西，你还说！”

    见到巨门怒气蹭蹭的往上涨，贪狼忍不住大笑起来，别提多高兴了。

    他心中暗暗得意，小样儿，就你这两下子，还想跟我比。要论这嘴皮子上的功夫，你给我提鞋都不配。

    而正在此刻的巨门却已然大怒，不停地挥着拳头向贪狼而去，贪狼快速左闪右避，可他们身在街上，行人不算太少，他一个不小心，便被一拳打在了左胸脯上，巨门趁势又接一拳，贪狼整个身体便瞬间向后仰去。

    哼！

    巨门冲倒在地上的贪狼，狠狠地说道，“小狼崽子，没错，耍嘴皮子我是说不过你，可是，我也给你上一课，话说多了，可是要挨打的。”

    “不过是开个玩笑，你还真打啊。”贪狼无奈道。

    巨门的气仍然未消，喊道，“打的就是你！”

    爱凑热闹的过往行人这时都已经将他们两个人围在了中间，竟还有拍手叫好的。

    贪狼四下看去，见情况不对，暗暗想，这巨门也太不给我面子了，这么多人看着说打就打，怎么说我也是幽冥七星之一，我都不要面子的吗？

    他越想越生气，一刻也不想在这待了，太丢人了。不过还好这里是人间，没人认得他。

    然而，他又打不过巨门，便迅速从地上爬起来，来到巨门跟前。巨门也是下意识地防御，以为贪狼就要反击。

    而贪狼却是看着巨门，一个声音出现在了巨门的耳边，“好了好了，不打了，我错了，都怪我。是我失言在先，我给你道歉。大哥，这么多人看着呢，你给我留点面子啊。”

    巨门顿时便被他逗笑了。

    “贪狼，你是来搞笑的吧。好歹也是幽冥七星之一，就这么怂？”

    贪狼故意说道，“故意激我是不是，是不是？我就知道，我才不会上当。这么多人都看着呢，快走吧。我们本就秘密来此，万一暴露了行踪，就完了。”

    巨门想想也是，便收起了防御的架势。

    贪狼只觉松了一口气。

    然而这些在周围的人看来，就是贪狼站起来走到巨门身前，跟个傻子一样愣了一会儿，然后巨门收起姿势，两人便走了。他们并不能听到两人的精神交流。

    众人见两人突然停了手，兴致刚来就没了，纷纷抱怨道，“怎么不打了？真没劲！”

    “就是就是，那个人不会是认怂了吧？”

    “我看八成是，就他那小身板，只怕连那个大汉一拳都扛不住。”

    ……

    听到众人的议论，贪狼只觉一阵不爽，可又无可奈何，他可不想多事，节外生枝。

    他心中叹道，看来我以后要谨言了，巨门这个大傻子四肢发达，就知道打架，关键是，我还打不过他。唉，以后还是要说话小心点喽～

    他们走出人群而去，众人也纷纷散去，贪狼忍不住骂道，“这帮无知的人类，要不是狼爷爷今天有事，一定要你们好看！”

    巨门不屑道，“行了，刚才怎么不上，这会儿又发起狠了，算什么男人。”

    “巨门你……哼！要不是我打不过你，看我不好好收拾收拾你！”贪狼无奈道。

    巨门继续挑衅道，“好啊，来啊，我等着。哈哈哈……”

    贪狼顿时无话可说了，实力不行，他又能说什么。

    “对了，那地方在哪，走了这么好半天了，你不会又在耍我吧！”

    巨门突然又变了脸色，他几乎已经是被贪狼耍出了阴影了。

    “怎么会呢？看，这不到了！”

    贪狼客气的说。

    他可不想再打了，来这本就是为了玩，结果却是挨了好几顿打。他还想多玩一会儿呢～

    巨门顺着他手指的方向看去，只见一座楼阁门前挂着四个大字：

    天上人间

    ……

