    视线回到战氏帝国城堡。

    看着厉少爵一个又一个电话打进来，周绵绵是很想接的。

    可是慕明月阻止她了。

    不单只是慕明月阻止，所有人都阻止。

    因为为了厉少爵这种渣男，不值得！

    周绵绵有些犹豫地看着慕明月，“明月姐姐，他好不容易给我打电话的，我不接的话他会生气的。”

    在另一旁坐着的顾南城闻言，脸色铁青，还没等慕明月说话，顾南城就说道，“他在伤害你的时候，有没有想过你会很生气？你尽是为他着想，那他有没有为你着想过呢？”

    周绵绵被哥哥训得一个字都不敢说。

    慕明月也赞同顾南城的话，“绵绵，你现在可是重点保护，更需要被呵护的对象！他现在是以你的感受为主，不是以他的感受为主，知道吗？”

    “女孩子可以没有爱情，但是不能没有理智，你被一个渣男伤害，他又不拿出实际性的行动，绝对不能原谅！”

    周绵绵看着慕明月，“那我该怎么做？”

    “出轨只有零次和无数次，你已经原谅他无数次了，也给了他无数次机会，为什么还要为了这么一个人付出真心呢？你应该是停止真心，停止付出，要懂得及时止损。”

    慕明月看着周绵绵，周绵绵此时的脸色蜡黄，面容憔悴。

    一看就是为了一个狗男人伤心欲绝了！

    而男人也是贱！

    明明有老婆了，却还惦记着外面的野花。

    简直是畜生！

    更何况这个老婆还是怀着孕的！

    怀着孕居然敢跑出去偷吃！真的是太渣了！

    渣到极致！

    周绵绵说道，“可是我不甘心……”

    “你要学会放下自己，这个不是你的正缘，他只是消耗你，这样会对你的业障造成影响的，你现在要做的是开开心心待产，你心情好了，宝宝才好呢。别为了一个男人，苦了你和孩子，知道吗？”

    慕明月对着周绵绵苦口婆心的说道，“一个女孩子最高的自律就是看到人渣要及时止损，绝对不能再被他继续伤害。”

    周绵绵抚摸着肚子，“可是我及时止损的话，宝宝就没有爸爸了……”

    慕明月看着周绵绵的肚子，自己同时也是孕妇，而且自己以前孩子就是没有爸爸一直问她要爸爸。

    她觉得做女人真的是很难。

    特别是怀了孕出了感情问题的女人。

    都不知道怎么处理。

    “没有爸爸就没有爸爸！哥哥替你养孩子！”顾南城也非常喜欢小孩，现在表妹怀孕了，他自然是开心的。

    这个是一条小生命，以后是要喊他舅舅的。

    慕明月看着顾南城说道，“我们女人和你们男人不同，我们是感性的，孩子没有爸爸的话，以后的确也是要面临很多问道的，父爱的缺失，确实是让孩子的成长不利。”

    慕明月叹气一声，看着周绵绵，“虽说男人一次不忠终身不用，但是吧，你们的感情如何还是你们当事人比较清楚，我们也不知道你们出了这种事情还能不能走下去。”

    “所以一切都是要看你们的感情决定的，你觉得可以原谅他，那你就原谅他，但是你要看到他的改变。”

    “如果他没有改变，那就是毫无意义的道歉，消停了一段时间后，他还是会继续犯着一样的错误，而且也要看他的自律性，能够为你牺牲多少，能不能为了你拒绝所有的暧昧。”

    周绵绵闻言，深吸一口气。

    看着慕明月，觉得自己和慕明月年纪相仿，不知道为何却没有慕明月活得通透。

    “明月姐姐，那我接下来该怎么做呢？”周绵绵问道。

    她现在似乎能依赖的是慕明月。

    而且她也比较喜欢听慕明月的话。

    顾南城虽然是为她好，可是一直喊她分手。

    她心里说到底还是放不下厉少爵的。

    让她就这样放下他，她不甘心。

    更何况她是一个传统的女人，第一次都给了厉少爵，现在又怀着他的孩子，她更加不想离开他，她想为了孩子留下来，给孩子一个完美的家庭。

    她就是单亲家庭长大的。

    爸妈离婚后再娶，都分别再有自己的孩子后，就把她当皮球一样踢来踢去。

    她就是在没有爱的环境下长大的，所以更加渴望家庭的完整。

    也可以说，和厉少爵在一起后，她是快乐的。

    她贪恋被他呵护在手心上宠着的感觉。

    只可惜，这太短暂了！

    才一年的时间，居然翻天覆地地变化了。

    但是她相信厉少爵玩腻了还是会回家的。

    他平时也没少给她家用。

    每个月都给她几十万元。

    他偶尔回家，让她觉得，她是被他包养的。

    “这个要看你的心了，你要跟着自己的心走。”慕明月把思考的问题转回去给周绵绵。

    周绵绵愣了愣，半晌后才说道，“那我先观察他，如果他知错能改，我再给他一次机会。”

    一旁的顾南城闻言，气得不行，当时就想打人！

    他抓狂得只能抓枕头！

    半许后又听到周绵绵说道，“他要是不改的话，我就带球跑，自己带着孩子过。反正我也有事业，虽说比不上富豪，但是给孩子过上富裕的生活还是可以的。”

    她是个漫画家，年薪百万，再加上厉少爵给她的那些钱，她全都存起来了，有一千多万了吧。

    而且她早些年靠稿费也赚了一笔钱，拿来购置了一套三房。

    她算是衣食无忧的了。

    所以自己养孩子是绰绰有余的。

    顾南城听得周绵绵这么说，他才松了一口气，马上说道，“嗯，你这样说我才放心，放过自己学会放下过去，才是我的好妹妹！养孩子这方面你不用担心，哥哥会帮你养孩子的，你想结婚了，哥哥也给你介绍一些优良的男人。”

    周绵绵听到顾南城让他找其他男人，她做不到，她当下拒绝了，“哥哥，我被伤了一次就够了，不想再被伤害了……”

    顾南城被周绵绵一番话气得不行了。

    “你宁愿选择原谅厉少爵被他一次又一次重复地伤害，为什么就不能接受别的男人？你不断舍离，怎么遇到好的？”

