    瞎子继续说道：“因为镇子两侧各有一片林子，东边是梅花林，西边是桃花林，这才起名叫了二林镇。”

    “本来我们都在镇里活得好好的，事情就出在了那公子娶妻这件事儿上。”

    我听到这里打断了对方道：“你说的那公子是什么人？他是一开始就住在镇上，还是后来搬过来的？”

    瞎子摇头道：“那家是后到二林镇。那家一开始并不是二林镇上的人，后来在镇上盖了宅子，搬了过来。”

    “我听说那家应该是朝廷里的武勋，后来因为得罪了人被罢了官，才到了镇上。来的时候，家里丫鬟婆子都不少，还有他家原来的亲兵，跟着过来当护院。”

    “那家来了之后就一直深居简出，老爷、少爷都很少露面，出来买东西的下人也不怎么跟人说话。”

    “镇上的人都说那家不是一般人，他家下人出来，腰上都系着两块布条，一红一白。”

    红白双挂，镇邪武勋？

    历代王朝虽然不参与术道纷争，但是有妖孽作乱，或者术士谋反的时候，一定会派出悍将予以镇压。

    镇压叛乱的战将除了官职之外，大多都有爵位，受皇朝气运加身。

    皇朝气运，武官煞气，赫赫军威，同时集中在一个人身上，加上朝廷大军，普通妖邪根本不敢挡其锋芒。

    清代之前，并没有武将专门从事镇压邪祟的事情，换句话说，就是朝中武勋其实谁都可以出动军队降妖。

    清代之后，才出现了镇邪武勋的说法，这些人官职不高，能调动的军队最多不会超过千人，但是肯定会有某种足够镇妖的武器在手。

    相传，清代的镇国武勋受到过萨满加持，身上挂着的红白布条就是他们的标志。

    直到今天，东北某些红白事的时候，司仪还会在身上挂上红布、白布。

    挂布的时候，还要喊上两声：“三尺红布身上挂，什么妖魔鬼怪都不怕。三尺白布身上搭，四方鬼神得听话。”

    按照术士看来，那就是故弄玄虚的东西，能辟邪挡煞的东西，其实踹在司仪兜里。但是，挂红搭白的风俗却是传自萨满。

    镇邪武勋不是术士，其中却有萨满的亲族。有爵位，却没有多少实权，朝廷纷争也涉及不到他们。

    算命先生关于“那家是被贬官”的说法并不准确。我怀疑，那家搬迁二林镇应该是另有目的。

    可惜，关键线索来了，我却被困进了二林镇里，没法去找其他的佐证。

    算命先生继续说道：“老那家在这儿住了大概两三年之后，大家也就慢慢习惯了他家的古怪。”

    “真正出事的时候，是那公子娶亲的那年。”

    “那年山里下了一场封山大雪，家家户户都出不去镇子。那家办喜事就成了大事。谁都知道那家是大户人家，也都等着那家办酒席，好好吃一顿。”

    “谁知道，那家的喜事是越办越吓人啊！”

    算命先生正在说话的工夫，屋外绳铃忽然无风自动，尖锐铃声犹如鬼哭紧贴着屋檐连声震荡之下，算命先生猛地打了一个激灵：“她来了，她要杀人啊！”

    我沉声道：“放心，外面的东西进不来，你继续说。”

    林照转身一脚挑起屋里的桌子，往窗户方向踢了过去，那张八仙桌在空中连转几圈，桌腿向外砸向了窗口。

    一张八仙桌顿时将窗口给封了个严严实实，屋内的光线也随之一暗。

    林照是在布置棺材！

    她知道自己布下的绳铃只能示警挡不住鬼魂。所以她用桌子封住了窗户，把整个屋子给做成了一口棺材。

    外面的鬼魂轻易别想破棺而入，就算进来也得被困在屋里。我们有三个人在，想要保住这个算命先生，并不算困难。

    我沉声道：“不用管外面，继续说，你想出去就得让我们知道真相。”

    算命先生侧着耳朵听了半天才继续道：“我说……我说……”

    “那天，老那家的人一直在进进出出，却不让乡亲靠近他家的院子。直到到了傍黑儿的时候，老那家院子里扔出来一大片拴着刀的绳子。”

    “整个院墙上全都挂满了长刀，月光一照，那墙面上的寒光晃得人都睁不开眼睛。”

    挂刀门！

    我和叶阳同时看了一眼。

    挂刀门是术道上顶尖门派之一，虽然比不了上四门，但是术道前十必然有其一席之地。

    挂刀门最大的特点，就是出手之前，挂刀为号，不尊此刀者，必被斩于刀下。

    算命瞎子不知道我们的震惊继续说道：“那家刀一挂出来，我们就觉得不对了，谁家办喜事还挂刀啊？全都不敢往那家凑合了。”

