    面前的男子高大威猛，他直接一下子把男子给制服，然后交给了旁边的保安，同时朝着韩亚楠轻轻点头示意一下，离开了。

    “走吧，你给我老实一点。”

    “还导演梦？你天天的跳出来，再这样我们只能捆住你了。”

    两个保安神情略显愤怒的说道，然后旁边穿着大白褂的医生同样在向病人解释着什么。

    至于其它看热闹的都散去了。

    韩亚楠依旧惊魂未定，脸露苦笑。

    因为长相漂亮，性格又好，韩亚楠不是没有遇到过向她表白的病人，同时呢也有一些病人耍流氓想占她便宜，但那些和这个叫赵良的病人完全不同。

    这是一位精神病，是东海戏剧学院编剧系毕业的，因为写的剧本没有人要所以压力过大成了精神病，然后幻想自己是名导，将来一定要拍摄一部惊天地、泣鬼神的电影。

    在住院的期间呢，赵良经常自己跑出来，拍各种护士还有医生，说他们都是新星，他要捧他们。

    赵良已经住院差不多一年了，半年前他拍到了韩亚楠，然后就惊为天人，认为韩亚楠如果入娱乐圈那就没有其它女星什么事了。

    从那之后，隔三差五的赵良就偷偷跑出来拍摄韩亚楠，正常拍摄也算了，关键赵良竟然猥琐的拍摄，今天是直接跑到了女卫生间去拍摄韩亚楠。

    你说，韩亚楠能不崩溃吗？

    她虽然明知道给林振东打电话可能没有什么卵用，可依旧打了，或许韩亚楠只是想要一个依靠吧。

    “你什么时候来的？”

    韩亚楠擦了下眼泪，一抬头看见了林振东惊喜的说道：“我还以为你不来了呢。”

    “怎么会？”

    林振东摇头说道：“你在电话说的那么严重，休说我们是朋友了，就是一个陌生人向我报警我都会来的，而且……”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“况且你这次确实挺严重的。”

    望着林振东，韩亚楠小声说道：“谢谢你。”

    “情况我都知道了，其实我也没有其它好的办法，而且这种精神病又极其的危险，除了让你们医院加大看护外也没其它的好办法。“

    林振东苦笑道：“抱歉，我也帮不了你。”

    “我知道，之前米楠就跟我说过了，我想着不行我就只能换医院了。”

    韩亚楠轻轻点头说道。

    “等等？米楠？？？”

    林振东望着韩亚楠问道：“你说的米楠是重案组的米楠？”

    韩亚楠点头：“是啊，你应该不认识吧，我记得你说过你不是重案组的。”

    “这样，你给米楠打一个电话，就说我有事找他。”

    林振东想了想说道：“还是别这么说了，你就说晚上请她吃饭，说今天又被病人骚扰了，看看她有时间来不？”

    “你……”

    韩亚楠望着林振东迟疑了几秒说道：“你难道喜欢…米楠？？”

    “呃，你想哪里去了？？？”

    林振东有些哭笑不得：“我是找米楠谈一下关于案子的事情，但我和她不熟悉，直接找她不太好，正好你认识她，我们吃饭的时候谈也不尴尬。”

    “嗨，原来是这样，行，我微信给米楠说一下。”

    韩亚楠忙说道：“因为她一般不会接电话，不过只要微信能看到就会回我。”

    林振东点了点头，然后问了另一件事：“刚刚那个帮你的人是谁？”

    “那个啊，他是一个好人，而且是一个好男人。”

    韩亚楠开口说了起来，话语里不乏赞美佩服之情。

    如果韩亚楠知道这个好男人就是最近两起案子的杀人犯，不知道她作何感想。

    没错，刚刚那个男人不是别人，正是江亚。

    江亚的女朋友魏巍在半年前脑子里长了一个瘤子，然后做手术的时候下了手术台就没有再醒来，从那之后，这半年来江亚一直都照顾着魏巍。

    护士里不少的人都知道江亚。

    一个风度翩翩，待人和善，对女朋友不离不弃的好男人。

    “江亚住第几病房？”

    林振东朝着韩亚楠问道。

    “住在那边的219，怎么了？？”

    韩亚楠一楞。

    “没事，我就想过去看看。”

    林振东笑了起来：“你先忙你的，一会儿如果米楠回复你了，你再告诉我。”

    说完，林振东朝着219病房走去。

    此时，在218病房里，江亚正陪着自己的女朋友说着话。

    “一切事情我都准备妥当了，呵呵，我相信如果你能听见我说的你一定会为我骄傲的，谢谢你，魏巍，你放心，我不会让你失望的。”

    江亚一边揉着魏巍的腿，一边说道：“马上整个城市的人都知道我有多么重要，我就是要告诉所有的人，我能改变这座城市，这座城市需要我，但我只需要你，你醒来好不好？”

    说到这里江亚的眼睛有些通红。

    他一直以来是一个自卑甚至是仿佛躲藏在阴影里的人，是魏巍给了他希望，给了他信任，告诉他他做的事是对的。

    但都是因为那个该死的医生。

    他让魏巍永远的醒不来了。

    不仅仅如此，这医生竟然还偷偷的修改了病历，医院也不承认自己的责任。

    呵呵。

    江亚的嘴角挂起了冷笑，他想起了魏巍告诉自己的话。

    这个世界有的时候就是需要另一种做法。

    咚咚！

    门敲响了，江亚收起了自己的另一面，轻声说道：“进来！”

    当他看得面前陌生的林振东道：“请问你是？”

    “哦，我是韩亚楠的朋友，刚刚真的谢谢你了。”

    林振东自我介绍说道：“我本来路上接到亚楠的电话，她说那个变态又骚扰她了，结果我火急火燎的赶到了，然后亚楠说你帮忙把那个变态制服了。”

    “呃，这是小事，而且韩护士人非常的不错，我不在的时候也多亏了韩护士帮我照顾魏巍。”

    江亚帮微微摆手说道。

    “恩，我听亚楠说这个事情了，医院确实有点不负责任。”

    林振东轻轻点头：“可作为普通人又没有别的办法，你多看开一些吧。”

    “呵呵，我早看开了，埋怨医院也无济于事，而且医生说了魏巍恢复的不错，相信过不了多久她就能醒过来。”

    江亚呵呵一笑：“不过还是谢谢你，其它人一听这个事都说医院怎么可能有错呢，还有的说我只是想要讹诈医院的钱，但再多的钱又有什么用？”

    说到这里，江亚的脸上露出痛苦的神色：“因为，魏巍醒不过来了。”

    这时，林振东把目光望向了病床上的魏巍。

    此时的魏巍就仿佛真的植物人一般躺在床上一动不动，脸色略显消瘦，江亚说话的时候魏巍一点反应都没有。

    这果然是一个狠角色啊。

    能够半年多的时间一直这么装死，一般人真做不到啊。

    “你忙，回头有时间我们再聊。”

    林振东假装看了一眼时间道：“来，这是我的名片，如果你有什么需要帮助的可以给我打电话，尤其是在电信诈骗这一块，我还算一个专家。”

    “行，没问题。”

    江亚脸上的错愕神色一闪而逝，显然没有想到林振东竟然是警察，但是听得他是反电信诈骗中心的警察时露出了淡淡的笑容：“其实我最近也收到了不少的电话，都是骗子打来的。”

    “这个你放心，以后会越来越少的，最近一年多的时间警方打击了不少的骗子，我前几天刚从泰国回来，当了一段卧底，最终把一把骗子给抓了回来。”

    林振东笑呵呵的说道：“这些电信诈骗者害得不少的人家破人亡，最终法律会审判他们的。”

    江亚点了点头：“你说的对。”

    “是啊，这个世界需要的是法律的维护，而不是最近冒出来的城市之光……”

    林振东说到这里的时候明显江亚的脸色一紧，他甚至看到了病床上的魏巍的手也轻轻的一握，这也同样证实了林振东的猜测。

    魏巍已经醒了。

    “怎么？林警官以为城市之光是在滥杀无辜？”

    江亚神情不变的问道。

    “以暴制暴最终只会带来暴力，那魏明军、姜维利、吴兆光三人是做的不对，但是却远没有到死的地步，甚至城市之光在最近发贴要判任川死刑。”

    林振东摇头说道：“我认为这是城市之光的软弱与自卑造成的，他总是认为一件事情的发生得有人背锅，任川只是律师，他在规则下替胡老太太进行律师辩护并没有任何问题，但城市之光却想着弄死他，这个世界不需要这样的人，因为城市之光完全在凭着自己的喜好做事。”

    恶与善？

    谁能非得清呢？

    或者说有些人满口的仁义道德，但是他的心中却有着一个恶魔，至于城市之光做的事情是把这个恶魔给释放了出来。

    没错。

    就是释放了出来。

    看看最近网上投票的吧。

    无数的人进行着投票。

    对于任川喊打喊杀。

    大家已经不再听一些其它的声音。

    有人解释说任川只是律师，他做的事情也是合理的，结果这个人立马被人肉，被辱骂，甚至很多人同样咒这个人去死。

    这仿佛是一场狂欢。

    每个人都是自诩为正义。

    这就是城市之光在连杀三人之后带给这个城市的影响。

    这是光吗？

    不。

    在林振东看来，这是把恶魔给释放了出来。

    就像那个著名的行为艺术家玛丽娜阿布拉莫维奇一样。

    1974年，她进行了一项名为《节奏0》的行为艺术，这是一次现场互动，观众可以任选包括枪，菜刀，皮鞭等72种危险的道具，对她做任何他们想做的事，阿布拉莫维奇承诺绝对不会反击。

    但最终失败了。

    因为有人用了一支上了膛的手枪顶住了她的头部，她害怕了。

    她知道一旦当你把决定权交给了公众，那么离丧命就不远了。

    为此，原著中，方木要把那缕光给熄灭。

    同时，既然林振东遇到了，他算得上未卜先知，他同样要把这缕光给熄灭。

    可江亚也罢，魏巍也罢，他们太谨慎了，谨慎到方木最后只能拿自己的命去赌，林振东的优势在于他们不知道自己是个BUG。

    今天来见江亚，林振东需要先确认一些事情。

    同时也要让江亚感觉到一切并不是在他掌握之中。

    很显然，江亚只以为林振东是和自己闲聊，或者他也担心林振东在试探自己，因此并没有和林振东进行辩论，甚至仿佛是一个合格的倾听者，或者是被林振东打动的人一般。

    “是啊，法律就应该保护弱者，这个城市需要的是你们这样为人民服务的警察。”

    江亚附和着，然后淡淡微笑着把林振东送出了病房。

    “你陪你女朋友吧，不用陪我了。”

    林振东微微摆手：“我们有时间再聊。”

    “恩，有时间再聊。”

    江亚注视着林振东离开，同时他脸上的笑容缓缓消失，眼里流露出冰冷的神色。

    回到病房，江亚朝着魏巍说道：“我不知道这位林警官是发现了什么还是单纯的来找我闲聊，因为我做的三起案件都非常的隐蔽，谨慎，可你曾经说过，永远不要小瞧任何人，如果你还醒着多好，你可以给我分析一下，现在只能靠我自己了，我得离开了，我要做一些准备。”

    在江亚说完这些，离开后，病房里一直沉睡的魏巍猛得睁开了眼睛，苍白的脸色看起来就仿佛从地狱之中归来一般。

    ……

    “米楠答应了。”

    韩亚楠看见林振东过来急忙说道：“她一会下班后过来，我和她约在了我们经常吃饭的地方。”

    “恩。”

    林振东浑不在意，相反他问了另一件事：“之前谁给魏巍做的手术？”

    “哦，这个我不清楚。”

    韩亚楠表示自己并不清楚。

    “行吧，我自己去问一下。”

    林振东说着来到了王主任的办公室。

    “林警官，我们医院又涉诈骗了？”

    王主任一看林振东问道。

    “哦，王主任不是，我来是向你打听一个人。”

    林振东苦笑着解释道：“那个219的魏巍，当时她那个脑子里的瘤子是谁给她做的手术？”

    “这个啊……”

    王主任眼里流露出戒备的神色：“难道江亚又报警了？？？”

    “你误会了。”

    林振东微微摆手：“我只是了解一下这个情况，而且我是反电信诈骗中心的，你觉得我可能管这个事不？”

    简单解释了一翻之后，王主任叹息一声：“其实我们也委屈，本来魏巍的手术很成功的，而且病历之类的压根就不是我们修改的，作为主治医生的老蒋可是国内著名的一线专家，他说了魏巍手术后的情况他根本就没有遇到过，因为按理早该好了……”

    “老蒋是？”

    “老蒋就是蒋华，魏巍的治疗方案还有手术都是由他做的，他是我们医院的专家，也算是门面，可是……”

    说到这里王主任停顿了下道：“他在四个月前就不来医院了。”

    “恩？怎么回事？”

    林振东一楞。

    “老蒋是个好大夫，他说是因为自己的原因导致了魏巍这样，他想休息一段。”

    王主任摇头说道。

    “哦，这样。”

    林振东想了想从王主任那要来了蒋华的电话和住址。

    “亚楠，我先出去一趟。”

    林振东说道：“一会等你和米楠会面了你就给我打电话。”

    “行。”

    韩亚楠说道。

    50分钟后，林振东来到了蒋华的家。

    “你是？？”

    开门的是一位中年女子，显得有点憔悴，望着林振东有点意外的问道。

    林振东道：“我是警察，这是我的证件，我想问一下蒋华医生在家吗？”

    “没有。”

    中年女子说起这个就掉起了眼泪：“我们找不到他，但是每个月他会给家里发条信息，表示自己没事，可是……”

    10分钟，林振东离开了蒋华的家。

    他现在确认一件事蒋华恐怕遇害了。

    这个就跟原著比较的契合了。

    江亚是个报复心极重的人，就像他说的，他不能容忍一个人无缘无故的去伤害另一个人，尤其是这个医生还是造成了魏巍昏迷至今的罪魁祸首，这就更不可能放过了。

    所以这事应该米楠出马了。

    在回医院的路上，韩亚楠发来了具体位置，原来她已经跟米楠在饭店等着自己了。

    缘来饭店。

    米楠吃惊的望着韩亚楠问道：“你的意思是这个林振东就是之前你相亲的那个？然后他没有看上你，结果今天那个精神病又来骚扰你给林振东打了电话，然后林振东知道你认识我，然后他通过你想见我？？？”

    韩亚楠轻轻点头：“是的。”

    “什么乱七八糟的。”

    米楠无语的说道：“我们虽然不熟，但是现在我们还和他们反电信诈骗中心合作着呢，他有什么事不能直接找我？你老实讲，到底怎么回事？”

    在米楠看来，闺蜜脑子也不蠢，这肯定是陷入了爱情当中，正如她米楠一样，本来属于雷厉风行的主，可是遇到了方木就相当的纠结与拧巴了。

    为此，米楠压根不相信韩亚楠的话。

    虽然不是一个系统的，但都是警察，最近因为抓城市之光还要互相合作，这个时候有什么事不能沟通呢？

    还非要通过韩亚楠？

    咋可能呢？

    为此望着不发言的韩亚楠，米楠叹息一声：“你说你想要和林振东吃饭你们就一起吃就是了，还非得找这么一个撇脚的理由，然后还让我来，干嘛？让我帮你劝一下林振东？但我和他根本不熟悉啊。”

    “我……”

    韩亚楠还想说什么呢，米楠一摆手：“行了，别说了，我懂，唉，你说我们闺蜜为什么命都这么苦呢，是不是名字里带楠的都这样，遇上喜欢的人总是这么坎坷？”

    这个时候韩亚楠心中已经MMP了。

    真真的MMP了。

    她的心中已经一万匹羊驼在飞了。

    在林振东来后，韩亚楠已经迫不及待的说道：“林振东，你说吧，到底怎么回事？”

    “哦。”

    林振东望着面前的米楠，之前在反电信诈骗中心没来得细看，短发的米楠显得干净利落，尤其是双目坚毅，那是对于自己职业的自豪，听说前一段米楠抓捕嫌犯直接来了一段飞车狂飙，被暴徒拖拽了好远。

    总之米楠对于罪犯同样恨的咬牙切齿。

    就跟电影里的人设一般，米楠从就跟着妈妈长大，因为经常遭受一些小混混的骚扰，所以从那个时候米楠就立志当警察。

    然后等真的当上了警察了，米楠发现当初面对着那些小混混没有什么意思了，那些人看见她一个跑的比一个跑，而且更重要的是米楠知道当警察的职责是什么。

    最近一段，重案组的众人都是天天的加班熬夜，为的就是找出来城市之光。

    这一点，警局的很多人都是空前一致。

    米楠也跟方木聊过，必须把城市之光抓住，尤其是城市之光竟然以投票的性质决定任川的死亡，这种狂妄自大不仅仅是向警方挑衅，也是对法律的践踏。

    为此，城市之光必须抓住。

    但到此为止，城市之光太谨慎了，谨慎到他压根就没有留下一点证据。

    是的。

    丝丝证据都没有留下。

    这个时候怎么找呢？

    只能够按照局里开会的那样，让任川作为诱饵逼城市之光现身。

    在局里看来，他们这么多警察，准备的这么充分，城市之光怎么可能有一点机会呢？

    只要他现身，那么肯定就会有破绽，到时候肯定能抓住他。

    对此，警方持乐观的态度。

    可方木私下跟米楠说过，他很担心，因为这属于警方孤注一掷，如果在万众瞩目之下任川依旧被抓，那么城市之光恐怕会得意到极致。

    这是一个危险的人。

    他做事肯定会一切都想好。

    甚至这其中有警方哪里没有想到，这个点也肯定是城市之光敢如此挑衅的地方。

    但是哪里没有察觉到？

    方木想不到。

    米楠、杨学武甚至局长同样都没有想到。

    最终他们认为这一切都是猜测，反正只要盯着任川，一切都会迎刃而解的。

    “我知道城市之光是谁。”

    米楠没有想到的是面前的林振东第一句竟然是这么说。

    ……

    ……

