    “还在查。”

    在苏倾城心中无比疑惑时，男人终于吐出了如此简单的一句话，似乎只是为了给她一个交代而开口。

    没多少可信度。

    苏倾城的脑海中只升起这么一个念头，眉心忍不住凝了下，但也转瞬即逝地平缓下来。

    但这抹情绪仍是被傅修远一丝不落地捕捉进了眼里。

    男人眸底的深幽更浓一层，眉心狠狠一皱，明显不喜欢她这种小情绪，也因此而心情烦躁，不悦全部写在了脸上。

    气氛突然沉默了。

    孔昂看看这个，又看看那个，由于后战战兢兢地开了口：“大小姐，这件事我们的确还在查。”

    “哦？”

    苏倾城给面子看他一眼，也算是给了傅修远一个台阶下。

    因为她这个给面子的举动，傅修远的脸色显然有了些缓和，目光染了些期盼地看着她。

    期盼她相信他吗？

    苏倾城微微垂眸，长而浓密的睫毛遮住了眸底的光，小脸上只剩下一片让人看不清的淡然。

    “如您现在心里的猜测，主子确实知道一些战家小少爷的旧事，也猜到了他们是来寻妻的，之所以瞒着您，是因为主子并不想这点消失打扰了您的生活。

    毕竟，咱们都还没有查清苏夫人是不是帝都世族丢失的女儿。”

    还没查清吗？

    是真没有查清还是假的？

    苏倾城没有去看傅修远的神色，左右她也看不懂这个男人，凡是这个男人想要隐瞒的事情，她就是拼尽全力，也是探不出一丝丝迹象的。

    凭傅修远的性格而言。

    如果她真的是战家想要寻找的人……现在这个行为，倒是很符合他的脾性。

    可这不仅仅是联姻的问题。

    就算她真的是战家要找的人，她也不会跟战野回去，她和这男人已经订下婚约，又怎么会扭头跟毫无一丝感情的战家联姻？

    她想查的是母亲的身世。

    她只是想搞清楚母亲是哪的。

    母亲一直都是孤儿，在母亲活着时，应该也想过要找到亲生父母吧……

    “大小姐？大小姐？”

    呼唤的声音再次传来，苏倾城愣了下才回神，勉强扯开唇角朝孔昂笑了下，示意他可以接着说。

    孔昂倒是噎了下。

    还说啥啊？

    该说的不是都说了？

    孔昂下意识地看向旁边的傅修远，男人的神色一如既往的深幽，也没有递给他什么信号，显然打算在这件事上让他自由发挥，反正不要惹到他老婆就好。

    孔特助心里苦啊。

    为什么他们两口子的事情，总是要让他一个啥也不是的人在这里张罗？

    苦涩。

    除了苦涩还是苦涩。

    他还能怎么说？

    说的好了不可信，苏倾城会发飙，说的不好了，自家主子会发飙，两头都得罪不起……

    “主子，时间不早了，今晚您是打算回七号公馆还是老宅？”聪明的孔特助打算直接把这个话题掀过去。

    傅修远冷幽幽地瞥了他眼。

    孔昂：“……”

    不敢动，丝毫不敢动。

    傅修远不悦地长长呼出一口气，表达尽了对这位特助的失望，怒其不争地从他身上把眼神收走，朝女孩看去。

    沉默了半晌。

    他深吸了口气，犹豫了两秒，试探问：“信吗？”

