    第183章 二品天师

    林九还好一点，已经达到了九品地师境界，林世安的气势，除了让他感觉到难受外，在没有其他的效果，可麻麻地三人就不同了，他们还没有突破到地师境界, 在林世安的气势下，麻麻地等人感觉到仿佛有一只巨手，将他们抓在手中，不断揉捏，浑身说不出的难受。

    麻麻地率先支持不住，看着林九道“林九，我坚持不下去了，要是再待在这里的话，我会发疯的。”之后，不待林九说些什么，麻麻地艰难起身，往道场外走去。

    看着麻麻地离去的身影，林九看着千鹤和鹧姑两人道“师弟，师妹你们两人要是坚持不下去的话，就先行离开吧。”

    “师兄，你说的是真的吗？”千鹤惊喜的看着林九问道。

    “当然，虽然，我很想让你们继续坚持下去，这种压力对你们日后修炼有很大好处，可我更担心你们会影响了掌教的突破。”万一千鹤等人忍受不知叫出来的话，会影响到正在突破的林世安。

    天师的每一次突破都极为难得，林世安错过了这次突破机会，日后再想要突破，将会变得更加的困难，这样的事情林九可不愿意看到。

    “师兄，我们的实力，要比麻麻地师兄更为强大, 这点压力，我们还是能承受得起的，师兄你没有必要那么嫌弃我们。”

    不就是现在还没有突破到地师境界，这林九至于这么嫌弃他们吗，他们是不想突破到地师境界吗？不，他们也想尽快突破到地师境界。

    只是，想要突破地师境界，可不是一件容易的事情，他们又不是林世安这样的变态，能快速突破，他们只是一些有资质的人，今生就算能突破到天师境界，也需要不少的时间，才能突破到地师境界。

    不过，这话千鹤鹧姑两人可不敢说出口，要不然，林九一定会逼他们更加努力的修炼。之后, 千鹤和鹧姑两人开始借助这股压力，提升自己的修为。两个小时后, 林世安就终于将感悟彻底消化, 修为也顺利突破到二品天师境界。

    感受着身体中那雄厚至极的灵力，林世安脸上露出了一丝笑容。随后，林世安走出了房间，打算前往小山谷，掌控身体中的灵力。

    这次突破，让林世安的灵力增强了许多，还需要将这些灵力彻底掌控才行。“世安，你突破二品天师境界了？”

    虽然，林九已经肯定，林世安现在一定已经突破到二品天师境界，要不然，不会出现无法完美掌控灵力的情况，不过，林九还是希望能从林世安口中得到确认，毕竟，之前林世安也有可能是在突破道法。

    “不错，师父，我现在已经突破到二品天师境界。”“好好好好，这真是太好了。世安，你现在赶紧前往小山谷，掌控灵力吧。”每次突破后，林世安都需要掌控灵力，这次林九相信也不例外。

    听到这话，林世安点了点头，就转身前往小山谷掌控灵力。刚走出道场，林世安就看到文才和秋生两人，正在和麻麻地的两个弟子说些什么，看到林世安后，文才和秋生两人都是吓了一跳连忙开口道“师弟，我们现在就开始修炼。”说完，就拉着其他人开始修炼起来。

    林世安现在才刚刚完成突破，并不能将身上的气势，彻底收敛起来，所以，在面对林世安时，阿强和阿豪两人都感觉到一股莫大的压力压在他们身上，让他们无比难受，也连忙开始修炼起来。

    文才和秋生两人再怎么说，也是自己的同门师弟，林世安自然会管两人，可对于阿强和阿豪两人，林世安并没有打算理会，也没有将两人当成自己的师弟，且麻麻地之前所为，被长老们知道后，阿强和阿豪两人是否能继续成为茅山弟子，还不一定呢，就更加不会在意，转身前往小山谷中修炼起来。

    看到林世安离去后，阿强和阿豪两人就没有继续修炼下去“两位师兄，掌教现在已经离开了，你们可以停下来了。”

    通过之前的接触，阿强和阿豪两人发现，文才和秋生两人也和他们一样，都是爱玩之人，在两人看来，听到他们如此说道后，文才和秋生两人应该会停下来，可让阿强和阿豪两人没有想到的是，文才和秋生两人并没有因为林世安的离去，而停下来。

    “两位师弟，掌教能感应到这里发生的事情，还有一会若是师父和千鹤师叔两人，看到我们没有在修炼的话，会很生气的，所以，两位师弟你们还是和我们一起修炼的为好。”

    “两位师兄算了吧，修炼这么多年，我们也没有感觉到太大的效果，最多是身体比常人好一些罢了，就算现在我们努力修炼，日后也很难突破到术士境界，且我们身上的尸毒，还没有完全解去，不适合修炼，就让我们再休息一会吧。”说完，阿强和阿豪两人，就不再理会文才，坐在一边开始休息。

    看着坐在地上休息的阿强和阿豪两人，文才和秋生两人心中叹了一口气，并没有多说什么，自顾自开始修炼起来。

    在文才和秋生两人看来，这两位师弟是没有被师父或是千鹤师叔收拾过，等到这两人被师父或是千鹤师叔收拾过了，就知道努力修炼。当然这其中也有文才和秋生两人，想要看到阿强和阿豪两人被收拾。

    看到林世安离开后，林九就往道场外走去，麻麻地师徒三人身上的尸毒还没有彻底解去，需要尽快将三人身体中的尸毒，给解去才行。麻麻地和自己两个徒弟，并没有在一起，不过，这师徒三人所为都是一样，都是找了一个阴凉地方坐着休息。

    对于麻麻地这个师弟，林九早已经放弃劝说，更知道就算他劝说麻麻地也不会听他的，甚至还会爆发争吵，还是算了吧，反正，麻麻地用不了多久，就会被林世安送回茅山，到时候，等到麻麻地将是漫长的苦日子。

    (本章完)

