    “你！”墨夫人也听出了她的言外之意，她怒意高涨，抬高了嗓音：“果然上梁不正下梁歪，大的没教养，所以才会养出没教养的小畜生，连累我孙子进这种地方！”

    “墨夫人慎言！”

    闻蔓的脸色瞬间冷了下来，她敬对方是个长辈，可不代表她要忍受别人肆意谩骂她的女儿。

    “事情真相还未查明，墨夫人就在这里诋毁我和我女儿，看来墨家的家教也不过如此！”

    “你……”墨夫人被气的脸色铁青，她忽然举起手臂，狠狠向闻蔓扇去。

    凌厉的掌风朝她袭来，闻蔓猝不及防，还未来得及反应，忽然手臂被人扯住往后一拉。

    她踉跄几步，跌入了一个怀抱中。

    冷冽的青草香又在鼻尖晕开，但这个怀抱却格外的温暖，让闻蔓本来焦躁的心蓦的安定了下来。

    闻月见墨聿谨出手将闻蔓拉入怀中，脸色一下子难看了起来。

    她甚至看到了墨聿谨眼中一闪而过的恍惚！

    他果然对闻蔓有所不同！

    她咬着唇，上前一把将闻蔓拉了出来，楚楚可怜地控诉道：“姐姐！你怎么能这样！两个孩子还在审讯中，你怎么还有心情勾引聿谨！”

    “……”

    闻蔓冷笑一声：“你哪只眼睛看到我勾引他了？”

    “姐姐。”闻月擦了擦眼角，神色凄苦：“我知道你不喜欢我，你有什么不高兴的都冲着我来，但不要为了报复我利用孩子们，他们还小，不能把人生毁在这里。”

    好家伙。

    刚刚说她想要嫁入豪门，现在这是直接把陷害墨家小太子的大帽子给她扣上了。

    可她图什么？

    审讯室里有一个是她亲女儿！

    “都说虎毒不食子，你也是个有孩子的人，怎么会说出这种话？”闻蔓讥讽道，看着闻月简直是像在看智障。

    闻月脸色一僵，有一刹那的心虚。

    “墨总，警察同意我们去见小少爷了。”律师走过来低声说道，打破了两人的对峙。

    闻蔓的脚步不由自主地向前两步：“那小落呢？”

    律师看了墨聿谨一眼，等待着他发话。

    墨聿谨目光深沉，看着闻蔓思索着什么。

    闻蔓安耐住心中的焦躁，她目光坚定地看向墨聿谨，眼底不由得带出了几分恳求：“墨先生，你见过小落，她不是这样的孩子，这其中一定是有什么误会。”

    墨聿谨心中微动。

    这个女人在他面前一向伶牙俐齿，骄纵至极，现在却放低了身段，态度恳切。

    她虽然没有哭，但眼底的急切和担忧浓厚地犹如实质。

    相较而言，一旁的闻月眼圈虽然红着，但眼底却没有丝毫担心的情绪。

    高下立见。

    若说利用，闻月倒是更像能做出这种事的人。

    “一起见吧。”墨聿谨微微颔首，率先迈步离开。

    闻蔓松了一口气，连忙跟上。

    而落在后面的闻月指甲几乎陷进了手心中，她咬着牙，恨不得现在就杀了闻蔓。

    一进闻小落所在的审讯室，闻蔓一直强忍着的泪水霎时落了下来。

    “妈妈！”闻小落灰头土脸地坐在椅子上，可双手却戴着手铐，又小又细的手腕被银质冰冷的手铐紧紧扣住，看的闻蔓心中一阵抽疼。

    “小落！”闻蔓跑过去，抱住了自己女儿。

    闻小落的眼眶也红了，但她却裂开了嘴，露出一个大大的笑容来安慰闻蔓：“老妈，放心啦，我没事！”

    “乖。”闻蔓摸了摸她的脑袋：“放心，老妈马上救你出去。”

    “嗯！”小落重重点头，随即苦了脸：“可咖啡厅的监控被破坏了，不然就能证明我和知知的清白了。”

    “到底怎么回事？”

    “墨知知说闻月约他出去，我们两个就到了咖啡厅，可一个女人告诉我们闻月在别的地方，让我们随她去，接着她就从楼梯上跌了下去，再然后警察就来了。”

    闻小落口齿清晰地讲了经过，她凑近闻蔓，低声道：“老妈，墨知知说这件事肯定是闻月陷害的我们，我现在相信闻月真的不是他妈妈了。”

    闻蔓神情冷了下来。

    她原本就在心中猜测这件事和闻月脱不开关系，现在基本已经肯定是闻月搞的鬼！

    既然她自己作死，那她一定不会放过她！

    “啊——你们滚开！”一旁的审讯室忽然传来墨知知痛苦的尖叫声。

    不知为何，那一瞬间闻蔓的心就像被一双手狠狠抓了一下，疼的她眼睛一酸。

    她来不及多想，抱着闻小落就往旁边的审讯室跑去。

    里面已是一团乱。

    小小的审讯室里站满了人，而墨知知缩在角落里，撕扯着头发尖叫着。

    他整个人看起来暴躁不安，桌子和椅子都被掀倒在地。

    “聿谨，怎么办，知知又犯病了！”闻月捂着唇，伤心地扑到了墨聿谨怀中。

    可下一秒便被墨聿谨甩了出去，他的神情充斥着厌恶和冷厉：“你闭嘴！”

    “墨总，小公子有什么精神上的疾病？他这种状态，很可能做出伤人的举动。”穿着警服的队长神情严肃，心中对蓄意杀人的罪名信了几分。

    墨聿谨紧紧抿唇，看着墨知知的目光沉痛至极。

    “让我试试吧，我学过儿童心理！”

    闻蔓从身后走出，却被墨聿谨一把抓住，他艰涩开口：“会伤到你。”

    “不会的。”闻蔓朝着墨聿谨安抚地笑了笑，拨开他的手，小心翼翼地朝着墨知知走去。

    “知知，是我。”她温声喊道。

    角落中的墨知知犹如困兽，小小的身体缩成一团，看起来令人心疼。

    闻月看着闻蔓靠近墨知知，眼中闪过不屑。

    这小贱种从小就有怪病，受到刺激就会发疯，神志不清的时候谁都会攻击，连墨聿谨的手都几次被咬的鲜血淋漓。

    闻蔓真是不自量力。

    不过也好，最好这小畜生发狂，把闻蔓咬死！

    母子残杀，真是一出好戏。

    闻月的眼底不自觉地流露出笑意，可下一秒，她的脸就僵住了！

    墨知知仿佛听到了闻蔓的声音，他迷茫地抬起头，红着眼眶看着闻蔓。

    闻蔓一步一步地接近他，脸上带着温柔的笑意。

    然后一把将他搂在了怀里！

    又香又温暖的味道传进鼻腔，而这个怀抱温柔至极，带着令人眼酸的暖意。

    墨知知闭上眼睛，这就是他梦中妈妈的样子。

    他抽噎着，轻声唤道：“妈妈……”

    满室皆惊！

