    京城！

    海淀中关村！

    “秦总你好，这位是？”

    “王总，和你介绍一下，这位是我们云通科技有限公司的董事长苏望。”

    云通科技便是秦炯注册的公司，而微支付是属于公司的一个项目。

    “董事长？”

    王越听到秦炯的话有些吃惊，同为在京城的创业者，他和秦炯曾经在一次创业者大会上有过交流，虽然很简短，但两人至少也是打过照面。

    对于秦炯的公司，王越其实是挺羡慕的，刚开始创业的时候，便是得到了五百万的风投，相比之下他当初回国创业，却是靠着自己去打拼，没有任何资本看好。

    不过王越也知道，人家是水木大学毕业生，又在麻省深造过，人脉圈的关系完全没法比，说白了，自己就像是草根创业，而人家是属于二代创业。

    尤其是他在秦炯前几天联系他的时候，他找人打听了一下，那就是秦炯的公司又得到了巨额融资，这更是让他羡慕不已。

    从02年回国到现在，他创建了意锐科技有限公司，可这么多年下来，也就在07年的时候才得到过一笔风投，还是来自于国外的。

    当时的他是意气风发，然而现实却是给了他一个大大的巴掌，因为他发现公司慢慢的陷入了泥坑当中，甚至就连投资人都放出话：“没投钱你公司能活五年，不会投了钱之后，连三年都活不到吧。”

    王越对于二维码的前景很看好，可目前公司确实是很难找到盈利的方向，喊了许多年的物联网技术，但要到应用层次不知道还要多少年。

    为了生存，王越甚至让公司帮助美特斯邦威、耐克、麦当劳这些公司做一些小型活动方案，确实是和二维码有关，但这不是他想要的。

    二维码的技术要求不高，应用前景不明确，这是资本不愿意进来的原因，而没有资本愿意进来的行业，基本就是一潭死水，这一点从他这家二十来人的公司，就已经是国内第一大二维码公司就可以感受的到了。

    “王总好，冒昧打扰了。”

    苏望看到王越似乎有些走神，笑着伸出了手，王越反应过来，连忙跟苏望握手，而后领着苏望和秦炯两人朝着自己办公室走去。

    “苏总，秦总，请到我办公室坐。”

    虽然秦炯口中的这位董事长太年轻了，但秦炯不会在这方面上欺骗自己，能够随便拿出几千万来投资的人，自己还是要仔细对待的。

    到了王越的办公室，王越亲自给苏望和秦炯倒了一杯水，随后自己也是在沙发主位上坐下。

    “王总，我就看门见山了吧，实际上我对二维码的应用前景很看好，这次来呢只有一个目的，就是想要投资到王总的公司。”

    昨晚，苏望躺在床上的时候，仔细回想了一下关于意锐这家公司还有凌空网公司的线索，意锐这边是完全空白，但是凌空网那边却是给他回忆起来不少东西。

    对于凌空网那位徐总，苏望首先说不上对方在技术上厉害不厉害，因为他不是专业的，不知道这个扫一扫的技术含量高不高，但从后世几乎只要是个软件都可以弄出扫一扫功能，他估计着大概技术含量并不会太高，更多的应该就是一个创意吧。

    其次苏望记得前世区块链技术火的时候，借着比特币的东风，各种虚拟币火的时候，这位徐总也推出了一种币，叫做码链币。

    前世的事实证明，这些做虚拟币的都只是为了割韭菜捞一笔钱就走人，所以从这方面来说，他对这位徐总的感观便是不怎么样了。

    相比之下，还是眼前这位王总更靠谱一些，至少是真正的做技术的实干家。

    不说苏望的心里想法，此刻坐在苏望对面的王越却是因为苏望的话给愣住了，在他公司目前看不到什么前景的情况下，竟然还有人想要投资自己公司？

    要知道，这一年的时间，他不是没有和资本接触过，但大部分都是委婉拒绝了，或者少数就是抱着纯粹投机捡便宜的心态，给个超低价格想要高额股份的那种。

    “苏总，你没跟我开玩笑吧？”王越的第一个念头不是怀疑。

    “我这人不开玩笑，更何况是当着王总你的面，我确实是对二维码技术前景很看好，所以，如果王总有兴趣的话，我们就接着谈，要是没有兴趣的话，那就算了。”

    “有兴趣！”

    王越想都没想就回答道，回答完之后才发现自己有些太激动，这不是明摆着告诉眼前这两位，自己公司目前很缺钱吗？

    苏望和秦炯对视了一眼，两人莞尔一笑，王越的态度说明他公司的情况和他们调查的差不多，确实是快到了山穷水尽的地步了。

    “王总，我很有诚意，我的目标是拿下不低于贵公司40%的股份，你报个价吧。”

    听到苏望的话，王越却是有些犹豫不决了，对方的样子很爽快，这证明了一点，说明对方不差钱，但这不代表着他就可以狮子大开口，有钱人没有一个是傻子，那种富二代除外。

    就说那些煤矿主，虽然网上一直调侃这些人是凯子暴发户，但真把人家当凯子的人才是傻子。

    “07年的时候，公司得到两百万美元的融资，我付出了百分之三十的股份，苏总你现在要40%的股份，恐怕我拿不出来。”

    王越摇了摇头，这家公司除了风投和他有股份之外，团队的几位核心同样也是有股份的，如果再拿40%出来的话，那他手上的股份将不足10%。

    “有没有可能，让美国那家公司选择撤资股份转让。”苏望说出了自己的建议。

    “这个操作空间是有的，但我估计那边要价可能会不低。”

    说出这话的时候，王越都有些不好意思，实际上他现在公司的估值已经是比07年的时候低了，可那些投资公司就是这么的操蛋，如果是他们主动出售股份的话，可能会低价出售止损，但如果是有人找上他们的话，逢管公司怎么样，都会狮子大开口，至少也要赚够利息钱。

    “这个自然是需要我们去谈的，那30%的股份再加10%的股份，王总可以接受的吧。”

    “如果加上那30%股份，我可以接受。”王越想了下答道。

    40%的股份，几乎等于是拥有了公司大半股份了，他这个创始人目前也不过才是43%，虽然有些心疼和不舍，但如果公司真的死掉了，再多的股份也都只是一张废纸。

    “两千万，我会出两千万收购贵公司的40%股份。”

    苏望报出了自己的价格，这个价格是他经过分析得出的结论。

    07年，第一家投资公司花了200万美元，也就等于是一千三百万左右收购了30%的股份，那等于10%的股份是四百万多一些。

    因为王越的这家公司这两年来并没有前进，相反的还陷入泥潭当中，那么两千万这个价格已经算是溢价收购了。

    “可以，但我要跟美国那边投资公司先交流一下。”

    沉吟了片刻，王越答应了这个报价，因为这个报价实际上他是赚了的，对方并没有趁着自己公司发展前景不明的情况下压榨公司价值，已经算是很良心了。

    “好，那我就静候王总的佳音了，这是我的联系电话，有结果了王总可以第一时间联系我，当然，我希望最好是可以在年前就敲定。”

    苏望站起身，而秦炯从头到尾没怎么发言，因为他这一次本身就只是搭线的，苏望和王越之间的并购，并不涉及云通公司。

    不过他对苏望收购王越公司的目的大概有些猜测到了，可能和支付有关系，因为从他调查到的王越公司的信息当中，其中有提到过二维码支付技术，只不过并没有被市场所接受而已。

    秦炯自然不会知道，苏望之所以要收购这家公司，就是为了将来的手机二维码支付做准备，既然支付宝已经是将微支付作为竞争对手了，那么来而不往非礼也，他这边自然也是要准备点回礼的。

    说实话，中国的移动支付能够爆火，离不开扫一扫二维码支付功能，只要拿下了这些专利，到时候你支付宝要么乖乖给我交钱，要么就换一种技术，不过苏望相信支付宝会选择前者的，因为扫码支付实在是太便捷了。

    “对了，如果没记错的话，这个时候的uc还不属于阿里，要不要当一个搅局者呢。”

    走出意锐科技公司的大门，和秦炯告别之后，苏望看着蔚蓝天空，脑海中突然冒出了这个念头，后世移动端的一些巨头app，在这个时候的市值都不算高。

    做美团，肯定是要和阿里竞争的，做移动通讯，和腾讯之间也会有一场大战，那么这个时候布局移动互联网产业是一个合适的时机。

    “看来是应该注册一个投资管理公司了。”

    就在苏望思考这些问题的时候，此刻在水木大学的创业园，也正发生着有趣的事情。

    PS：写都市商战文好累，光是查资料就好几个小时，九灯甚至把二维码的前世今生，把二维码专利，还有专利可否禁止他人使用都研究了个遍。

    怪不得有位作者朋友说，写一部都市文，那真的是天文地理都了解了，跟人吃饭喝酒的时候聊天，什么都能扯两句。