    第507章可怕的家伙

    在此之前，扎西丽琦问陈长青还要多久。

    其实当时她问的不是烤鱼，而是问陈长青还需要多长时间才能突破。

    最近这段时间，扎西丽琦来的频率越来越快。

    陈长青不是不知道对方什么意思。

    担心自己会错过？

    或许有，但未必没有感受到压力的可能。

    这里就必须要说一下，陈长青和扎西丽琦都有底牌，而且是十分强大的王牌，这种底牌一旦使用，便拥有反败为胜的能力！

    但平日里，这种底牌是不能随便动用的。

    就比如陈长青，他的本体一旦出现，虽然能逆伐一境宗师，但却会对身体造成极其严重的负荷，要知道即便是以陈长青大宗师巅峰的实力，最多只能持***。

    超过一秒就会有生命危险！

    扎西丽琦的底牌是什么，陈长青不知道。

    但对方曾经给过陈长青极度危险的感觉，这说明对方的底牌不次于自己。

    陆地神仙境的手段，哪怕只能动用一丝，想必对她身体造成的负荷也是极其严重的。

    扎西丽琦来的这么频繁，未必代表发现了秘密。

    但可以肯定，这个女人一定是意识到了什么，所以才会三番四次的来找自己。

    陈长青不是不知道扎西丽琦的情况，但他有自己的节奏。

    所以在扎西丽琦表示，最近这段时间寺庙内很有可能会出现大动作的时候，陈长青没有回答对方，而是问了一句是否要喝汤。

    大动作就代表大机遇。

    镇龙域这种地方堪称遍地黄金，这么多高手聚集在一起行动，一定有让人心动的东西。

    但如果将整个镇龙域当成一口炖肉的锅？

    三枚镇龙果才是真正的肉！

    剩下的一切，不管是这些神奇植物，亦或者其他什么东西，通通只能算是肉汤。

    陈长青这句话就是在告诉扎西丽琦不要着急。

    现在的利益不是利益，最后三枚镇龙果才是镇龙域最大的瑰宝。

    其他的东西和镇龙果一比？

    就如同地面上的砂砾一样廉价。

    不过话虽如此，考虑到对方逐渐烦躁起来的心情。

    陈长青想了想，最终还是决定给她打一剂预防针。

    将鱼骨上粘着的最后一丝鱼肉吞下，陈长青擦了擦手指上的油脂，看着眼前笑容灿烂，一脸凶萌的扎西丽琦开口道：

    “明天有时间吗？”

    扎西丽琦楞了一下，惊讶的看着陈长青：

    “确定？”

    镇龙域开启的时间是二月八号，而今天是几号？

    二月二十一号！

    距离镇龙域开始，已经过去了足足十三天，也就是说陈长青在这该死的河岸浪费了整整十三天时间！！

    扎西丽琦很希望陈长青能突破，因为只有他突破了，自己才不至于势单力薄。

    坦率的讲，两三个大宗师巅峰不是扎西丽琦的对手。

    但如果所有大宗师巅峰一起围攻自己呢？

    好吧，其实也没什么，因为扎西丽琦手里有王炸，足以解决大部分人，但剩下的小部分人怎么办？

    异国他乡，周围能信任的只有陈长青一个人。

    别说什么诸葛艮，那个废物天天躲在火车里，根本提供不了什么帮助。

    扎西丽琦需要陈长青。

    在单打独斗的情况下，自己只是有可能拿到镇龙果。

    但如果两人合作，镇龙果必然能拿到！

    只可惜陈长青迟迟不肯突破，这让扎西丽琦很心塞，但又没什么办法。

    因为突破这种事情，不是说你想突破就能突破的。

    这需要实力和一些运气，而相比较前者，后者尤为重要。

    所以扎西丽琦只能等。

    而现在，她终于等到了好消息。

    只是下一刻，陈长青的一句话却让扎西丽琦当场愣住：

    “知道我上一次准备是几天前吗？”

    平静的话语落下，陈长青清理着火堆，表情没有太多变化，但却让扎西丽琦瞳孔地震，表情多了几分震惊：

    “该不会是……”

    陈长青笑着点点头，语气认真的回答道：

    “没错，就是十三天前。”

    十三天前，当时陈长青说要留在这里。

    扎西丽琦后来才知道，原来陈长青找到了突破的契机。

    扎西丽琦很清楚，像自己这类碾压同级别的怪物，只要突破就会迎来实力的巨大提升，所以扎西丽琦的态度一直是支持，况且作为陆地神仙境转世的扎西丽琦。

    她比任何人都清楚，相比较宗师到大宗师的提升，大宗师和一境宗师之间存在着质变。

    毕竟一个是双丹田，另一个则是三丹田。

    所以扎西丽琦一直在等，因为她认为这种等待是值得的。

    但通过陈长青刚才的话，扎西丽琦意识到了一个问题。

    在她的看法中，此前的十三天陈长青一直在找突破的契机，这种情况很常见。

    就好像作者在创作之前会先想好剧情在动笔，状态是需要寻找的，不是所有人都能跟天才一样，不需要思考，各种灵感就追着你跑。

    找到一个契机，然后不断强化这个契机。

    在足够幸运，并且命运没有捉弄你的情况下，才有可能会成功。

    所以扎西丽琦一直在等，但刚才陈长青的话，却颠覆了自己之前的想法。

    十三天没准备，这说明什么？

    说明陈长青在摆烂？

    不，一个摆烂的人，不会精准的告诉自己明天将要突破。

    陈长青的这句话只有一个意思，他其实从一开始就能突破，但却没有突破，而是一直压制着自己，他在等待，等待明天这个天时地利人和的机会。

    如同佛家的闭口禅，刀客的藏刀式。

    这一切的一切，都是在聚势，通过调整自身状态，从而集中到一点，最终登峰造极！

    扎西丽琦彻底被震惊了，她震惊的点在于两个。

    一个是陈长青究竟如何忍住，不让自己突破。

    要知道这可是大宗师和一境宗师的差距，既然明白如何突破，陈长青肯定清楚这两个境界的区别有多大，但他居然忍住了，而且忍了十三天。

    这可是镇龙域，一个遍地机遇的地方。

    而他居然浪费了十三天的时间。

    另一个震惊的地方，则是眼前这个男人究竟有多自信？

    才能在明知道能突破的情况下，毅然决然的拒绝。

    难道他就不怕这一压，直接将突破的契机压没了？

    这家伙究竟是有多自信，才敢做出如此疯狂的举动？

    而做出如此疯狂行动的男人，当他突破到一境宗师的时候，又将会有何等骇人听闻的力量！！！

    瞳孔地震，扎西丽琦感觉自己的三观受到了冲击。

    眼前的这个男人太独特！

    哪怕是真佛转世，生来便自命不凡的扎西丽琦，此刻也被深深的震撼到，以至于下意识的喃喃道：“你可真是一个可怕的家伙！”

