    看到陈渊走来，包括族长等人在内的狩猎队成员们脸上全都挤出了一丝笑容。

    受族长等人的影响，加上先前陈渊引诱拱龙挽救族人，以及昨天带回食物的一系列举动，可以说如今所有狩猎队成员们对于陈渊都是满满的敬佩和感激。

    随着狩猎队成员往两边挪动，让了一个位置给陈渊，陈渊也就不客气的坐了下来。

    刚坐下，便看着族长开口道：“族长，你们去了地面？”

    对于地面，陈渊实在是太好奇了。

    曾经在蓝星，谁不是生活在地面上的？

    而穿越来到这里，陈渊在这堰塞的地下洞穴当中已经待腻了，早就想去地面看看了，然而从族长等人口中得到的消息，却是地面极其危险，上去可能立马就被异兽给吃掉了，所以他一直不敢上去瞧瞧，却是没想到，族长他们这些家伙竟然先一步上去了，这可着实让陈渊羡慕坏了。

    听到陈渊询问地面上的事，族长眉头微微皱了皱，但最终还是叹了口气道：“嗯，那些木柴，绝大部分都是在地面捡回来的！”

    听到这话，陈渊眼睛更亮了，那堆木柴可不少，这证明族长他们停留在地面上的时间很长。

    猜到陈渊想问什么，也不等陈渊开口，族长自顾自的继续道：“昨天狩猎队的鲮羽队长回来说发现了通往地面的通道，今天我们就冒险去查看了下，还好，出口是在一片林子中，有大量树木遮掩，而且也没看到什么太危险的异兽在附近，加上部落内的干柴的确不多了，便冒险出去捡拾了一些，但也就不足一盏茶的功夫罢了，再久一点，恐怕就有危险了！”

    “那，后面还会上去吗？”陈渊的眼神颇为期待。

    “短时间内，应该不会冒险再上去了！”族长毫不犹豫回道。

    此话一出，陈渊眼神当中带上了一丝失望，有心想要提上去的事，但看族长那坚决的态度，陈渊也只好暂时放弃了这个想法。

    等了一会，陈渊跟随着族长他们一块吃了一顿饭，吃完后，陈渊便找了个借口独自返回了自己所在的小洞穴。

    在小洞穴上方挖了几下，挖出一个凹槽后，陈渊又把刚才顺路从老王那拿到的一块月光石废料给镶嵌了上去。

    顿时，整个石室内亮堂了不少。

    这石室有两米多高，而且往里也深入了将近两米，也不知道族长他们是怎么挖出来的，不过对于居住来说，却是绰绰有余了。

    盘膝坐在那柔软的兽皮上，陈渊将那枚元石又从系统背包中给拿了出来，拿在手上，开始按照族长教授的使用方法使用。

    体内，修炼混元掌所凝练出的那丝气，开始在陈渊的经脉当中不断流转，速度越来越快。

    而伴随着那丝气的不断流转，被陈渊紧握在手中的元石似乎受到了牵引，其内所蕴含的精纯能量竟然一点点逸散出来，并且顺着相同的经脉开始逐渐流动起来。

    渐渐的，随着时间推移，陈渊经脉当中的气越来越多，尽管那增加的速度很慢，甚至像是乌龟爬，但对比以前自然增长，却是已经快了许多。

    不过三个时辰，陈渊便感觉原先体内的那丝气粗壮了将近三分之一，而这还只是不到三个时辰的效果，若是继续修炼下去呢？

    睁开眼，看了看手中的这枚元石，三个时辰过去了，元石上没看出丝毫变化来，甚至连其中散发的光芒和气息似乎都没发生过任何变化。

    很耐用！

    陈渊的心放下不少，看了看洞穴外面，似乎已经陷入了一片安静之中，所有的族人好像都睡下了。

    陈渊也就没起身出去看，转而再度闭上双眼，却是再一次修炼起来。

    时间一晃便是两天后！

    在这两天内，除了吃喝拉撒，陈渊几乎全都待在了自己的石室内修炼。

    体内的那道气以肉眼可见的速度在增加，两天过去，那道气已经壮大了三倍不止，已经由先前的发丝粗细，变为足有筷子般粗细了。

    不过，让陈渊感觉可惜的是，那块元石也终于出现不支的情况了，其内散发的光泽越来越弱，到最后，几乎看上去快跟寻常的石头差不多了。

    再继续修炼，也没太大的用处了，陈渊干脆便把剩下为数不多的元石送给了莫叔，让莫叔尝试着吸收看看。

    毕竟，这东西对于自己没啥用，但对于依旧处于淬体二重左右的莫叔来说，应该是效果非常不错的。

    不再修炼体内的“气”，陈渊终于将目光放在了那份得到的幻影步上。

    幻影步的修炼很简单，而且其内讲述的非常清楚，主要就是靠双腿间的移形换位来达到移形换影的效果。

    一开始修炼的时候比较麻烦，甚至可以说是比较笨拙，好几次陈渊甚至自己左脚都能踩上右脚的脚后跟。

    好在陈渊的天赋似乎比较不错，竟然在短短一个时辰后，便改善了不少，已经勉强能够施展出幻影步的一成效果来。

    但，这还不够！

    又是一天过去了！

    陈渊再施展幻影步的时候，速度已经快了不少，明明看上去走的时候东倒西歪的，但却是直线抵达了设定的目标点。

    成功做完一次，陈渊嘴角的笑意越发浓郁。

    紧接着，开始尝试调动体内的真气，将真气灌入双腿当中，再次施展起幻影步。

    足足百米的距离，这一次，陈渊却只用了不足五息便抵达了，那速度，何止快了一倍？！

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声，忽然响起。

    扭头看去，却是雾典正满脸崇拜的看着陈渊。

    瞧见陈渊扭头看来，雾典顿时道：“小渊，你这幻影步修炼的越来越好了，看上去，似乎我都碰不到你了！”

    “雾典叔，你来的正好，要不，你来攻击我试试看？”

    陈渊正愁找不到人练习幻影步呢，却没想到雾典自个就撞了上来，当下就不客气了。

    而雾典在听到陈渊的要求后，当即也不犹豫的点头道：“好，那你可要小心了！”

    雾典对于陈渊修炼的这幻影步也非常感兴趣，奈何暂时只有陈渊手上有，哪怕他们感兴趣也只能等着，现在既然能够先测试幻影步的威力，那自然是不想放过。

