    第1366章江淮风云

    这一夜，注定李虹要失眠。泡-.)

    在漫漫长夜中渡过！

    远在纽约的董小凡和何萧萧在一起，当黎明的第一缕阳光洒在这片大地的时候，两人都站在窗前。

    “如果这次我们侥幸成功，那么我将会把总部迁回香港。”

    “我们会成功的！”何萧萧坚定的回答。

    “也许吧！成功与否，对我们来说，就当是演了一场戏。我们已经嫡造了一个神话，当了一回主角，这一切足够了！”

    “小凡，你现在是整个集团的主心骨，坚定一点！”

    “不是不坚定，但我必须做好最坏的打算。”董小凡看着那太阳，脸色凝重。“你说，上海好，还是香港好？”

    “我认为上海也不错，跟一凡也近，为什么不到上海？”何萧萧看着那冉冉升起的红日，握着手里的杯子，杯子正冒着一股热气。

    “两个人只要心在一起，距离已经不再是问题。”董小凡脸上闪过一丝笑容，“想当年远走异国他乡，让大坏蛋一个人留在国内，他还不是照样过来了。”

    何萧萧走过来，“小凡，你是一个很伟大的女人。”

    董小凡看着姐姐，心里升起一团无法言寓的情感，很复杂，说不清楚。目光落在何萧萧的脸上，“姐，你真不后悔？”

    何萧萧坚定地点点头，“不后悔，我从来都没有后悔过！”

    董小凡看着她，笑了！

    那种笑，让何萧萧有点无由地心虚！

    “知道我为什么要将柳红留在他身边吗？”董小凡缓缓转过身子，再次看着那轮从海上冉冉升起的红日。

    何萧萧点点头，“柳红是一个能干的女人。”

    董小凡没有回头，“她不只是能干。”

    “她也很本分！”何萧萧缓缓道。

    “对，全让你猜中了，姐，看来我这点小心思，什么都瞒不过你。”

    何萧萧脸上微微一红，“其实柳红命也很苦，她更是一个懂得知恩图报的人，我想只要她明白你的意思，她会无怨无悔的。人最怕的不在付出，而是付出之后没有人能理解自己。”

    “但愿吧！”董小凡长长地吁了口气，却无语地摇了摇头，“真不知道这只大坏蛋，哪辈子修来的福！天下好事全被他占了！”

    何萧萧却不这么认为，“这次他很努力，我们已经收到他在国内筹集的近三十亿霉金，我想他已经尽力了！三十亿，在国内可不是个小数目。”

    “是啊，这也是我正担心的地方，希望不要有人拿这事做文章，毁了他一辈子的前程。否则，我就要成为张家的千古罪人了。”

    “应该不会，知道这件事情的人不多，别人都认为我们要搞一个全球战略性的项目，没人知道真相。一凡哥不会有事的。”

    此刻，太阳已经完全露出了海平面，就象一个巨大的火轮，发着炽热的光茫，阳光，洒在两人的脸上。

    董小凡霍然转身，“所以这一次大战，是一个万人坑，成则光宗耀祖，我们衣锦还归，败则将会有很多人家破人亡，流离巅沛，所以，我们不能输，只能赢！”

    “嗯！我们一定会赢的！”

    何萧萧看到董小凡那坚定不移的神色，终于露出一丝欣喜。

    董小凡道：“现在我担心的是，那些幕后的黑手。你想想，象罗索斯这种人，他最终后站在哪一边？还是两不插手？”

    “不插手是不可能的，他本来就是一个投机主义分子。只要战争一起，他必定从中牟利。”

    “对了，所以我们还要防着这些外围因素。”

    何萧萧突然提了一个大胆的建议，“小凡，我们可不可以向祖国求援？”

    在政治的敏锐上，何萧萧远不如董小凡。

    董小凡严肃地摇了摇头，“你太不了解我们国家的外交原则了，千万不要这么想。我们今天的行为，在他们的眼里，就是叛逆。”

    早上九点，摩根财团的董事长正跟年轻的妻子在吻别，准备去公司上班的时候，秘书冒冒失失闯进来，“不好了，不好了。发现有人在暗处私下收购我们旗下控股公司股票，数目巨大，来路不明。”

    “怎么可能？伙计！你是在跟我开玩笑吗？”

    摩根财团在整个霉国，甚至欧洲都有着无比强大的实力，居然有人敢主动挑衅它？怎么可能？

    他估计秘书可能是弄错了，有些不解地瞪着秘书，“你给我再打探一下！”

    秘书道：“董事长，我说的是真的。他们不仅对我们旗下所有的控股企业还有房地产，银行，以及所有的金融业进行恶意狙击，很多股东已经私下里将他们手里的股权，低价卖给了他们。”

    “我泄——”董事长骂了一句，匆匆走出家门，上车朝总部赶过去。

    刚刚进入总部，所有部门的经理，全部围过来，“董事长，到底发生什么事了？为什么会这样？我们摩根，马上就要成为一个空壳财团了。为什么？”

    一些股东听闻消息，纷纷从各地赶来，很多人挤进董事长办公室，“为什么？”

    董事长拍着桌子吼道：“混蛋，还不快给我去查询？我要尽快知道结果！”

    电脑，我们的电脑进入不了系统！

    我们的电脑，联不上网络！

    我们的电脑频频死机。

    董事长秘书打开笔记本，正准备登陆的时候，董事长突然吼道：“不要上网——该死的笨蛋！”

    晚了，有点晚了。

    秘书的笔记本，已经被病毒入侵，马上黑屏。

    想退也退不出来，董事长一急，拿着电脑往地上一摔！

    瞿静那边马上收到消息，“断线了，电脑可能被人为破坏，他们发现了。”

    “怎么可能，怎么可能？”董事长背着双手，“马上召开董事会，同时给雷曼兄弟和花旗银行打电话，我们需要大量资金。”

    没过多久，就有人回报，“董事长，查到了，是艾美嘉那帮娘们，她们想借此吞并我们的整个财团。”

    艾美嘉？

    董事长就笑了起来，“她们是不是想钱想疯了？用这种手段和方式来袭击我们！”秘书在耳边道：“不可能，艾美嘉区区数百亿，怎么可能与我们相提并论。”

    董事长看着秘书，“落——你落伍了。艾美嘉自从在中东油田项目开发之后，总资产已经高达近千亿。他们虽然没有能力吞掉我们，但是趁火打劫，捞一笔的能力还是有的。”

    秘书的脸色有点不自然了，董事长吼道：“马上给雷曼兄弟和花旗银行打电话，我要他们血本无归！”

    如此恐慌的一幕，同时出现在杜邦、波士顿、梅隆、得克萨斯。洛克菲勒家族等几大财团之中，他们对面突如其来的一幕，简直是惊呆了。居然有人敢在同一时间，对几大财团进行一场前所未有的金融狙击。现在他们旗下公司，以及房地产业，还有其他各行各业的公司，都遭到来历不明的资金侵袭。

    刚开始的时候，几大财团并不以为然。认为这只是一场闹剧，可是短短半小时之后，他们就发现其中的不对。当摩根财团的董事长打电话向雷曼兄弟和第一花旗银行求救的时候，雷曼兄弟银行和花旗银行震惊了。他们告诉这几大财团，不只是他们一家，现在整个霉国十大财团中，至少有六七大财团同时遭到狙击。

    震惊了，整个华尔街震惊了，整个纽约震惊了！

    一场前所未有的金融大战，就在黎明来临之际，悄然拉开了序幕。

    罗斯切尔德家族曾经玩转了英国，法国，德国，奥地利，玩转了整个欧洲，这一次，能否在大洋彼岸的霉利坚胜利开花吗？董小凡和她的团队，能在这次大战中脱险吗？请大家拭目以待！

    PS：下午有事，如果今天鲜花过七百的话，晚上回来接着更新，明天再暴发五章！求大家赐花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

