    县城武装部，死气沉沉的大厅内，百十来个幸存者排成几行。

    无论男女老少，一个个蓬头垢面，神情木然。

    “有生物正在接近，速度很快，生命强度指数达到了六！”

    大厅前的沙发上，正在将自己的矿泉水递给一个小女孩，示意她喝几口，感觉到异常，少女小妍猛地抬起了头，声音有些颤抖。

    “强度指数六！”

    靠在沙发上，神情有些疲惫的柳青脸上浮现起恐惧的神情，拔出手枪就向不远处的窗户跑去。

    分散落坐的大头、崔浩等人也是一脸惶然，各自抓起武器跟了上去。

    “已经到门口了，应该不是变异生物，是个人类。他的生命气息有些熟悉，对了，你们都认识的。”

    小妍站了起来，清亮的眸子中闪过异彩，紧皱的眉头舒展开来，微微一笑。

    “云海！”

    崔浩的脑子反应最快，惊喜地朝大门方向跑去。

    大头比他还激动，撒腿狂奔。

    先是打开安装上去且加固过的铁门，在大头迫不及待地催促声中，向来冷静的崔浩，因为激动，手都有些颤抖。

    “这么多天不见你，可吓死我了！”

    门刚打开，看清楚了来人，大头冲上去就给了云海一个熊抱，激动的声音都有些变调了。

    “熊样。”

    心里异常温暖，云海拍了拍他的肩膀，看向神情激动的崔浩，笑着点了点头。

    “你这猎弓也太糙了！”

    抹了抹有些发红的眼睛，大头指着云海背上斜挎的长弓，咧嘴道：“一根木头一根弦，别的啥都没有，这玩意也能叫弓。”

    “好用就行，再说咱们这些小年轻不比五爷他们，哪有那么精湛的手艺。”云海冲他一笑。

    柳青奇怪地打量着云海，道：“难不成还能比枪好使？我看你这弓弦有点怪，还有箭镟，用的什么材料？”

    “有事进来说吧，这样开着门，不安全。”

    见云海眉头微微一蹙，崔浩微笑着岔开了话题。

    抬步走了进去，云海看了小妍一眼，眼神颇有些意味深长。

    这次却没有避开他的目光，少女勇敢地抬起头，星眸直视他的目光，异采连连。

    目光从少女脸上移开，云海在大厅内打量了起来。

    人数并不多，不过异形化的感观当中，武装大楼二、三楼都还有大量生命光影的存在，显然这里的幸存者，不止眼前这些。

    空气中弥漫着一股挥之不去的恶臭，那些幸存者远远看着云海，神情各异。

    “云海，真的是你！”

    楼道当中，上次云海在超市碰到过的中年人高全跑了出来，那激动的神情就跟看到了亲人一样。

    冲他点了点头，云海微微一笑，没有说什么。

    “早晨我和大头、柳青带着人出去了一趟，好不容易才从南效搜集回来一些水，这不正在分批发放。”

    “吃的东西不少，就是水麻烦一些。武装部后面有口古井，我们改造了净水机，过滤出来的井水还是喝不成，一喝就拉肚子。现在还在想办法，准备多弄几个净水机循环过滤试试。”

    崔浩的眼睛仿佛能洞悉一切，见云海并没有和高全交谈的意思，便侧着身子挡住了后者，小声向云海解释着。

    “你就是他们说的那个人啊！喂，你一个人怎么敢在外面游荡？是不是有什么特殊的法子？能不能说下你是怎么做到的？”

    柳青的身后，一个穿着花格子衬衫的青年大咧咧地问道。

    说是青年，其实也就是十六、七岁的少年，跟云海年纪差不多。

    “别瞎嚷嚷，如果他有办法带着咱们离开，还用得着你说。”崔浩瞪了他一眼。

    “呵呵，海哥是吧。我叫程峰，经常管不住自己的嘴巴，说了什么不好听的，你也别在意。还有，我是个速度型的进化者。”

    说话间，有心卖弄似的，原本静止不动的程峰突然消失了。

    不过就是瞬间，他又出现在了原地，一脸得意的少年仿佛根本没有动过。

    “那个……小哥，那是我的水，今天一整天全指望它了。”

    二十多米外的角落，一个瘦弱的中年人神情畏惧地说道。

    “这个速度，快赶上信使了！看来随着时间的流逝，进化者的能力，会越来越强！”

    看着程峰瞬间出现在中年人面前，将水递还给他，云海心中微微一凛。

    “怎么样，这个速度还行吧？我给自己取了‘闪电侠’这个外号，拉风吧。”

    程峰得意洋洋地看着云海，习惯性地摸了摸鼻子。

    “我想知道，这样的速度，你能持续多久？”

    看得出来程峰没什么坏心眼，只是有些“二”，云海也不在意他的态度。

    “没多久……”

    程峰登时蔫了。

    “顶多两三分钟，要一直能持续这样的速度，这小子早跑去别的地方了，还能待在这里。”

    大头显然很他已经很熟悉了，笑着在他后脑勺拍了一记。

    “有点事情，我要和大头单独聊聊。”

    不想再浪费时间，云海说着，直接拉着大头离开了。

    “神神秘秘的，每次都是这样。”

    柳青揉了揉眉心，神情不说不喜，还是有些失望。

    眼睛微微眯了眯，崔浩反倒露出一脸发自内心的笑容。

    “去我的房间。”大头带着云海走进一间屋子。

    两张巨大的沙发拼成了一张床，看上去还算舒服。

    屋里，一个长相清秀收拾得还算干净的少妇正在打扫卫生，见云海和大头进来，连忙站了起来，紧张地低下了头。

    “出去吧。”

    大头冲她摆了摆手，那少妇连忙弯腰退了出去。

    “什么人？”云海坐了下去，伸手接过了大头递过来的罐装啤酒。

    “女人，有点心机的女人。我进来这里第二天，她晚上就摸过来了，男女之间也就那么点事，各取所需，跟在我身边，她每天都能多分一些食物和水。”

    大头大咧咧回应道。

    “也是，进化者跟普通人的差距只会越来越大，这世上从来不缺少聪明和投机取巧的女人，不要用强就行了。”

    云海心中一松，打开啤酒慢慢喝着。

    “用强，谁敢用强。柳青就是个疯婆娘，那些幸存者中不少男人都挨过她的拳头。昨天，一个管不住自己裤裆的男人，直接被她打断四肢扔到了外面，嚎了没多久，就被变异凶鼠拖走了。”

    大头说着，直嗞牙。

    “那疯婆娘现在力气越来越大，今天去找水时，我没发现后面草丛中冒出了一头变异猪，你猜她怎么杀的。单手抡起一辆机车，直接就把变异猪砸扁了。”

    云海笑道：“你的能力呢？有没有长进？”

    大头得意一笑：“当然，现在这里一共有五个进化者，大家每天都会交流一下心得体会什么的。我现在进步不小，已经可以将冰能力短暂地存储在子弹上，打出去后除了枪伤以外，还会冰住目标。”

    “没事多练习，能力只会越来越强！对了，你哥和苍叔他们呢？都还好吧！”

    “他们昨晚值守，都去楼上睡了。好不好的，就那样了，多活一天都是赚的。”

    淡淡一笑，云海问道：“对了，那个大肚子部长呢？”

    “死了。”

    大头举起指头摆出手枪造型，压低声音，说道：“那家伙开始拉拢人，想要霸占物资。前几天在浩子的强烈要求下，他跟着我们一起去收集食物，被浩子一枪给蹦了。柳青怀疑过我们，但当时没在身边，没有证据也不好说什么。”

    “你还别说，浩子真有一手。组成物资搜索小队，成立楼内全天二十四小时看守小队，建立食物分配制度，浩子用了短短的一天时间，就用各种方法收拢了人心。现在这里的幸存者，无论男人女人，基本都听他的。”

    看着大头滔滔不绝地说着，云海忍不住开口打断了他的声音，郑重说道：“你可得当心着点，别被他给当枪使了，这可是一个有野心的人。”

    “我知道。”

    大头认真地点了点头，接着说道：“浩子跟我说过，将来世界会成什么样子，谁也无法预料，但进化者的崛起是不容质疑的事实。他说无论将来怎样，尽可能地在最短的时间内团结更多的幸存者、进化者，组成一股势力，就绝对错不了。”

    “或许吧，将来会是什么样子，谁知道呢。不过你最好还是防着点，毕竟我们跟他认识的时间太短。”

    云海时间也不知道该怎么说了，毕竟这里只是一个小小的县城，外面的世界，谁知道现在什么样。

    “浩子跟我说过，他说你是一个很了不起也很危险的人，所以无论他做什么，都不会瞒我。”

    “还有，他说起过，如果社会秩序彻底崩坏了，我们将来团结更多的幸存者、进化者组成一股强大的势力后，就需要一个有绝对实力的人坐镇。而那个人，除了你，我们想不出还能有谁。”

    大头的神情异常认真。

    “你们组建的势力？我来坐镇。”

    云海脑海中泛起千万异形在黑暗中无声潜行的场景，像是听到了最好听的笑话，不禁咧嘴直笑。

