
林斯深吸一口气，趁两个狱卒不注意便扑向那个黑袍女子。

黑袍女子见林斯扑向自己，直接便是一鞭子挥了过去。

林斯掌心挥出一团红焰，红焰顿时便顺着鞭子蔓延到女子手上。

女子是个狼人，拼着灼伤的风险，也要将鞭子落在林斯身上。

红焰灼烧过的鞭子带着滚烫的热意，落在林斯身上，带起一股焦味。

林斯：……委屈，被自己坑了一半，自己真是好惨一狐狸。

林斯气恼，直接徒手接住鞭子，掌心的红焰越发地炙热，像是要将鞭子给燃成灰。

女子见状，直接将鞭子收了起来。

而两名狱卒这时也开始拿出武器朝林斯攻击了。

一对三，林斯重生以来第一次动手，就遇到这群殴场面。

这些年轻人，真是不讲武德！

狱卒的武器是剑，而女子也掏出了一把剑来，三把剑直接将林斯护在周身的妖力给破开。

林斯身上多了几道剑痕，她轻轻勾了勾唇角，侧身躲过女子的长剑，再一个转身，蹲下身，伸腿一扫，将离得最近的狱卒扫倒在地。

随手捏了个诀，直接打入狱卒体内，狱卒顿时便失去了行动能力。

林斯眼里闪过惊喜，没想到她临时起意捏的诀，竟然能让对方失去行动能力。

少了一个狱卒，林斯便双手同时捏诀，朝女子和另个狱卒丢去。

“避开！”女子自然也注意到了林斯手上的动作，朝狱卒喝了一声，侧身避开。

有了女子的提醒，狱卒也避开了这诀。

林斯再次捏诀，丢向了狱卒，狱卒侧身一避，正要挥剑回砍向林斯，却忽然往后一倒。

眉眼闪过一丝狡黠，林斯直接往地上一滚，躲过女子的剑势，伸手将地上狱卒的剑捡了过来。

小样，你以为我捏的诀只能走直线吗？不，本狐狸还会加个追踪术。

少了两个狱卒的攻击，林斯轻松了不少，感觉身上的疼痛也弱了不少。

林斯故技重施，一手捏诀，一手挥剑，气势汹汹地朝着女子攻击过去。

手上捏出的诀落到女子身上，女子身形顿了顿，但却并没有像两个狱卒一样倒下。

林斯见状，明白过来，大概是修为压制。

也就是说，对方修为比她高很多！

握着剑挡了道剑势，林斯退了数步，虎口处已然渗出不少血，手臂被震得一麻。

小狐妖心里不住困惑，为什么女子的剑势直接落在她身上的威力还小？

明明女子每一道剑势都是这样的力度，为何落在她身上后，反而留下的只是数公分的伤口？

明明凭着这力道，她被捅个对穿都不意外。

难道，这是重生后，上天给她的又一个补偿？

女子也察觉了林斯身上的异常，每一回剑刺入这小狐妖身上，都感受到一股阻力。

林斯果断将长剑给丢了，徒手对阵。

也不管女子的剑势了，直接就扑身而上，将身上的妖力集中在手上，一掌拍在了女子的胸口。

这一掌，可谓是全力一击了，但奈何小狐妖的修为不够，这一掌让女子身形一顿。

只见女子轻咳一声，手中的剑势更猛，恨不得要将林斯就地正法。

林斯心下无奈，却忍不住想，还好那“天师”修为比不过她。

也幸好，她重生回来时，没有不自量力去找“天师”报仇。

但，现如今，她伤不了女子，女子却几乎每回都能在她身上留下伤口。

这伤口多了，她迟早撑不下去的。

一边避着女子的剑，林斯一边思考着如何破局。

林斯脑海里闪过一个阵法，是个幻阵，阵中人的心结越深，那陷入阵中的时间便越长。而阵中人的攻击越猛，自己受到的反噬也越深。

这个幻阵，需要的是列阵人的血和修为来铺垫。

林斯估算了下，正常列阵可能需要耗费她大半的修为，血也流得不少。

但如今，她还要在被攻击的情况下列阵。列完阵，也不知道能不能逃出去。

不过，总得拼一拼。

毕竟，不拼，落在这女子手上，她不死也脱层皮。

而且这女子在魔族地位不低，魔君自是不会为了她这个阶下囚而惩罚女子。

林斯心中已有思量，便一边与女子周旋，一边列阵。

女子见林斯脸色越发的惨白，想着这小狐妖终于是要撑不下去了。

林斯见阵法最后一步已完成，不由轻勾嘴角，道了声，“祝你重回噩梦。”

瞧见林斯眼中骤然绽放的光彩，女子心中警钟大响，然而，太迟了。

见女子软软地倒在地上后，林斯撑着最后一口气，将女子的黑袍拉下，瞧了眼她的容貌。

怎么说呢，瞧五官轮廓，是个美人。

但脸上皮肤已然松弛，层层的皱纹堆积。

不仅如此，还有一道疤痕从前额划到眉尾，容貌被毁。

林斯抿唇，看起来是个有故事的可怜人，但她可不可怜对方。

她现在没补一刀，纯粹是因为她连人形都要撑不住了。

林斯转身就往外跑去，刚一起身，就变回了原形。

很好，她现在的修为也不够维持人形了。

这一趟魔族，她真是失策了！

谁知道，她们狐妖竟然招了魔族那么多的仇恨！

林斯将爪子里的药丸吞下，说起来，这药丸还是别人送的呢。

唉，她可真穷。

尽管心里各种吐槽，但林斯逃跑的速度丝毫不减。

该庆幸的是，魔族地牢除了她这个狐妖之外根本就没有囚犯，因此戒备很松。

林斯很是顺利地逃出了魔君宫殿，一路奔向传送阵。

长丰丘。

“夫君，我这心里很是不安。娘亲殒落时，我也曾有这种感觉。我很怕。”

美艳的妇人捂着心口，眉头紧锁，一双杏眸泛着泪光。

“夫人别担心，我将孩子们都喊回来。”一旁的俊美男子安抚道，手轻轻拍着美妇的后背。他心里也有同样的不安，但他不能说。

还不等他传音给孩子们，就忽然眼前一黑，晕了过去。

“夫君！”

美妇大惊失色，连忙伸手扶住男子，泪珠紧跟着夺眶而出。

“快去请长老们过来！”美妇带着哭音朝洞府外大喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977613"  chaptername="第三十九章  修仙小狐妖（7）">加入书签</a>
</div>
