    随着混混们的滚蛋，围观的群众也陆续离去。

    叶南风右手一挥，一阵清风吹走凉亭内的沙尘，石桌石凳上的尘埃也飘散了。

    “过来坐吧。”

    叶南风朝柳青青两人开口道，自己率先坐下。

    柳青青拉着惊呆的秦落语坐回原位，顺带拍了拍叶南风的肩膀，嘻嘻笑道。

    “叶南风，我就知道你一定能打跑他们的！真是没让我失望！”

    叶南风对她报以笑意，目光看向秦落语，缓缓说道，“我们继续刚才的话题，你当时在厨房有没有发现秦海的异常？”

    秦落语呆呆的望着叶南风，依旧还处于惊愕的状态。

    叶南风刚才不费吹灰之力，就打跑十几个凶狠之人，这等强大的武力值完全颠覆她的认知。

    再加上叶南风面对她的姿态，若是有人再说叶南风是废物、窝囊废，秦落语只会对此嗤之以鼻。

    “谣言真是不可信。”

    秦落语心中暗道一声。

    “落语。”

    柳青青碰了秦落语一下，秦落语这才反应过来。

    “叶南风问你，有没有发现秦海的异常。”

    柳青青轻声说道。

    现如今，秦落语已经知晓叶南风并非一个普通人，能耐更是她能所度测，她也不敢再提叶南风没有能耐。

    只见她微微思索，拉下口罩，对叶南风认真的说道，“我当时第一眼见到秦海时，就觉得有点奇怪，他那人平常十分懒惰，什么事情都要下属去办，很少亲力亲为，怎么会在厨房自己捣鼓东西！”

    “后面秦海跟我说，他要亲自给老太太泡茶、倒茶水，我便觉得异常，只是当时没有深想。”

    说到这里，秦落语脸色微白。

    “在老太太去世的那一天，我便发现有人跟踪我，由于我一人独居，胆子小，就打算到青青这里暂住几天……现在想起来，老太太的死应该跟秦海有关……”“秦海有可能是想监控我，不让我乱说话……”想起刚才那些混混们要来抓她，秦落语一阵后怕，惶恐的继续说道，“甚至……甚至秦海有可能想杀我灭口……让我永远说不了话。”

    “落语，别胡思乱想了！”

    柳青青一手揽着秦落语，一手轻拍她的后背，安慰道，“那些人都被叶南风打怕了，他们以后都不敢来了！况且叶南风不是在查这个事吗？

    他会让事情水落石出，把杀害老太太的凶手绳之于法，你不用这么担惊受怕。”

    “是吧？

    叶南风。”

    柳青青瞥了瞥叶南风，美眸中的目光饱含深意。

    叶南风明白柳青青的意思，是想让他说几句安慰的话。

    叶南风露出一丝苦笑，只得说道，“秦落语，你不用害怕，既然我找到你了，就不会让你落在秦海手中。”

    秦落语刚才的话语，与他得到的监控视频相对应，侧面证明了监控视频的真实性。

    同时，秦落语透露的信息基本符合叶南风一开始的料算。

    秦落语是此事的关键证人！所以叶南风不可能会让她出事。

    “对了，除了你说的这些，有没有发现其他的异常。”

    叶南风心中微动，开口问道。

    “秦海的其他异常？”

    秦落语秀眉微蹙。

    “对，你再好好想一想。”

    叶南风点了点头。

    “好像有……”秦落语仔细回想一次，缓声说道，“他当时在倒茶水的时候，好像手里还拿着某个东西……”突然，秦落语俏脸煞白，似乎想到某个极为可怕的事情。

    “秦……秦……秦海有可能毒害老太太……”秦落语嘴唇颤抖的说道，脸上尽是惊恐之色。

    “按我目前掌握的证据，秦海确实与老太太的死脱不了干系，他具有很大的嫌疑。”

    叶南风点了点头，分析道。

    “那……那现在我该怎么办？

    秦海想对我不利，这次失手了，极有可能会再来一次。”

    秦落语神色慌张的说道。

    “你不用担心，我会让人保护你的。”

    叶南风淡淡的说道。

    “落语，叶南风说得出来，就一定会做到，你不用怕。”

    柳青青继续稳定秦落语的情绪。

    只是秦落语也不是傻白甜的女孩，她虽点了点头，可俏脸依旧一片苍白。

    “我现在就打电话出去，马上安排别人过来小区。”

    以防秦落语胡思乱想，叶南风立即摸出手机，拨通了林虎的电话，把保护秦落语之事交代给他。

    “林虎，你让齐霸天带几个靠谱的弟兄过来这边，保证万无一失。”

    叶南风叮嘱道。

    他本以为林虎会立马的答应，可足足几个呼吸，叶南风都没听到林虎的回应。

    “风哥，一定要小天过去吗？”

    林虎低声的问道。

    叶南风更觉得古怪，反声问道，“出事情了？”

    林虎迟疑一下，呼吸急促的答道，“风哥，周飞来澄江了……刚才他带了几个打手来殿堂KTV砸场子，那几个打手都是武者，周飞扬言要为他的弟弟报仇，他以为是我杀了周运，要我一命偿一命！”

    “幸好有小天在，打退了周飞的打手，灭了周飞的狂傲！”

    “要是小天离开殿堂KTV，我怕……”林虎最后一句没说得特别明白，但叶南风知道现在齐霸天不能离开殿堂KTV，一旦离开，估计林虎就没了，整个总部估计都会被一锅端了。

    “这个周飞！”

    叶南风眼中闪过一丝厉芒。

    等秦家事变解决，叶南风定会让周飞吃不了兜着走！“想为你弟弟报仇！就看你有没有这个能耐！”

    叶南风冷笑一声。

    “风哥，能不能让魏松柏过去就行？”

    林虎开口说道。

    “行，那就让他过来吧。”

    叶南风出声应道。

    按照目前的情况，也只能如此。

    以魏松柏的实力，对付普通的混混足够了。

    正当他想挂断电话时，只听林虎殚心竭虑的说道。

    “风哥，周飞过来耀武扬威的时候，提到你跟嫂子……我怕他会对你们不利。”

    “嗯，我知道了。”

    随后，叶南风挂断电话。

    “我已经安排人过来，在老太太之事未解决之前，会竭尽全力保护你……”叶南风对秦落语淡淡的说道。

    可他话还没说完，刚放进兜里的手机拼命的震动起来。

    当他接通电话时，手机传来秦雪焦急的喊叫声。

    “南风！我们出车祸！”

    

