    看着手上的《土壤元素对植物生长的影响分析》，霍浅浅的表情有一瞬间的崩裂。

    倒，倒也不是这个意思。

    “人不是总能找到自己的方向，但是看书总没错。”

    见状，阮寒星忍不住笑了起来，道：“我看你这段时间总在看植物相关书籍，对这方面有想法？”

    “我也不知道是不是……”

    霍浅浅更茫然了。

    之前照顾那株顾老爷子的素鼎荷冠，她为了不让大嫂丢脸，废寝忘食。

    一边仔细照料，一边飞快地吸收了很多相关的知识。

    每次那株兰花的状态更好一些，那种成就感和欣喜是她从前的人生里从来没有感受过的。

    也正是因为这样，高考结束后，她鬼使神差地拿起了植物百科，了解这方面的知识。

    刚看的时候还觉得很有趣，伴随着深入研究。

    垂眼看着手上的书，霍浅浅有点颓丧：“大嫂，我是不是很笨？我都看不懂这本书到底在说什么。”

    “看不懂很正常啊，你可以去学校学，也可以找人教。”

    阮寒星的眼底温和，笑道：“咱们家不能帮你一步登天，却能给你提供更多的选择。你既然喜欢，就去尝试……你还年轻，有的是时间去失败。”

    这是财富带来的底气。

    就像她明明中途辍学，还能再去参加高考，也是凭借着霍家的权势。

    只要不是违反规则，损害他人利益，那既有的优势为什么不能拿出来利用呢？

    霍浅浅眼中的迷茫渐渐消散。

    对啊，她既然看不懂，那就找人来教她啊！

    反正她有钱，还怕请不到合适的老师吗？

    既然她一本一本地抱着科普书看，当然是对植物学感兴趣。

    “大嫂明明也很年轻，跟我差不多大……”

    她双眼晶亮，有点不好意思地捂住脸颊：“大嫂有时候讲话老气横秋的。”

    但是她真的好喜欢大嫂。

    像是可靠的长辈，温柔包容。

    让他们兄妹能够感受到家的滋味儿，知道被家长关心又或者责骂的感觉。

    霍浅浅傻乎乎的笑起来。

    阮寒星勾起唇角，眼睑下垂。

    在她眼里，这些弟弟妹妹，可不就是小孩子吗？

    就在这时，她的手机突然响了起来。

    是为外婆设置的专属铃声。

    “喂，外婆？”脸上下意识地扬起笑容。

    只是不等她多说，外婆带着慌乱的声音响了起来：“囡囡，外，外面有人欺负昕怡……要闯门了……”

    她的呼吸有些急促，伴随着有些骇人的“哐哐”砸门声。

    隐隐约约，似乎还有男声的叫骂。

    “外婆，你别急！别害怕，也别激动！”

    阮寒星的心顿时提了起来，一瞬间心急如焚。

    什么人这么大胆，竟然敢光天化日闹上门去？

    外婆有心脏病，乱糟糟地犯了病可怎么办！？

    越想越急，她忙不迭地站起身，二话不说就往外冲：“外婆，我马上就到。你们关紧门等我，你别怕，千万别太激动啊！”

    “大嫂！”

    霍浅浅一怔，连手上的书都来不及放下，紧跟着追上来：“大嫂我跟你一起去！有人欺负外婆？我这就报警！”

    她第一次看到大嫂这样六神无主、慌乱无比的模样，心疼不已，低声安慰：“大嫂别急，外婆一定没事的。”

    报警。

    对，报警。

    阮寒星的手脚冰凉，大脑一片空白。

    她绝不能允许外婆有丝毫的闪失。

    “外婆，浅浅已经报警了，你别怕……”

    说着不要外婆害怕，她的声音却抖得厉害，颤巍巍地急促道：“深呼吸，别怕……我很快就到了，警员也很快到，你不要挂电话……我这就来！”

    “囡囡，囡囡你别来……”

    外婆的声音在抖。

    但是她知道，现在她越是慌乱，电话那边的阮寒星就越是担忧。

    她努力地深呼吸，尽量保持冷静：“囡囡没事，咱们家门是你特意换的密码锁，没事的……你，别来，危险……”

    密码锁，密码锁有什么用？

    阮寒星咬牙，深恨自己当初没有直接将门换成安防等级最高的那款，再加上一道大铁门！

    外婆的年纪大了，她前不久才刚犯过病，好不容易才好起来。

    如果出事，可怎么办？

    她努力地道：“外婆，没事的。我跟浅浅过去，警员也很快到，不会有危险的。你等我。”

    车子停在眼前，霍浅浅的目光微亮，忙道：“大嫂，我们快上车！”

    “出来！”

    阮寒星却顾不上，一把拉开车门，冲着司机寒声道：“钥匙留下，你不用去。”

