558

陆云燃烧了一颗功德果实，以功德果实中的功德之力，才将他那受损的魂魄修复。

这是一种十分诡异的神通，就算是生死天书都没有觉察到。

方才，若非是蓝衣少女将陆云惊醒，恐怕这个时候，他就已经变成真的无面鬼了。

……

幽暗深邃的天空上，飘来了一大群身体发白的无面鬼。

这些无面鬼身上没有任何气息，神念之下没有它们的踪迹，只有肉眼才能看到它们。

此刻，这座废弃城池中的仙人，已经统统的躲了起来，藏到那些废弃的建筑中。

但是陆云可以感受到，这些仙人的目光，都死死的盯着这些无面鬼，他们手中的各种仙器法宝，也都被仙力充斥，随时准备轰出。

“你，你真的是陆云陆师兄？”

蓝衣少女则是小心翼翼的来到陆云的身边。

“你认识我？”

陆云一怔。

“仙界，还有谁不认识陆师兄的！”

蓝衣少女听到陆云这样一说，不知道为什么，原本心里的那一抹惶恐也消失了。

“镜涤尘是我的姐姐，我叫镜花辞。”

蓝衣少女有些不好意思的说道，“还要谢谢陆师兄的丹药，我才能活过来。”

这个蓝衣少女，便是无尘海的小公主，被曾经的北海大太子北宫重楼吃掉，留下一缕残魂。

后来，由煜影出手，炼制成反魂丹，才让镜花辞复活。

“原来是你，你怎么跑到这里来了。”

陆云皱眉问道。

这个时候，陆云大半部分的注意力，都集中在了半空中，那些越来越近的无面鬼身上。

“我……”

镜花辞也注意到，那些无面鬼已经将这座小广场包围，她吓得急忙躲在陆云的身后。

“陆师兄小心，这些无面鬼喜欢吃人！”

说道吃人二字，镜花辞的脸色又白了几分，她曾经就被人吃掉了。

“以后不要乱跑了。”

说话之间，陆云不等那些无面鬼靠近，便主动出剑。

一道紫茫茫的剑光，横贯虚空，斩向那些无面鬼。

这一剑，包含了陆云自己的数种剑法，更蕴含了紫陵的剑道，带着毁天灭地的威势，斩向无面鬼。

“不要！！！”

见到陆云出剑，周围的仙人大惊失色。

但还未等他们做出反应，陆云的意见，便斩在无面鬼的身上。

噗！

这个无面鬼直接化作一道白色烟雾，烟消云散。

“不是真正的鬼，而是尸体。”

陆云倒吸一口冷气。

没有脸的尸体，神念扫不到它们，比鬼更加恐怖。

陆云可以克制鬼物，但却难以克制尸体。

“死了？陆云竟然一剑劈死一头无面鬼！”

周围那些隐藏起来的仙人，脸上都流露出一抹不可思议来。

“陆师兄好厉害！”

镜花辞也是无比的惊喜。

“哇——”

突然间，半空中的一头无面鬼尖叫一声，化作一道虚影朝着陆云扑了过来。

一瞬间，方才那些神念无法探知到的无面鬼身上，爆发出一道道恐怖的死亡气息。

“好强的死亡意志！这些无面鬼，应该就是被方才那种神通杀死的人了。”

“可是……”

陆云双眼一瞪，幽通之下，他可以看到这些无面鬼的生死信息。

陆云反手一剑，紫色的剑芒流过，这只无面鬼也化作飞灰。

“百年！他们是一百年前死在这里……可是……”

“已经过去一百年了吗？”

陆云的身躯开始颤抖，这三十几个无面鬼，陆云都见过。

他们是跟随着陆云，从蛟魔王挖出来的那条盗洞中进来的！

他们的死亡信息表示……他们都是一百年前死在这里的。

半空中的无面鬼，只是尸体，而不是僵尸，所以陆云可以清楚的看到他们的死亡信息。

“你，你来这里多久了？”

陆云没有理会半空中那些被惊退的无面鬼，而是转头看向镜花辞。

“七天！我是七天前来到这里的……”

镜花辞被陆云的表情吓了一跳，她急忙解释道：“我听到陆师兄也来到这里，所以就跟了过来。”

说话之间，镜花辞有些脸红，好像是被戳破心事的少女一样。

“七天……可是我进入这座古墓以来，最多只过去五天！”

陆云皱眉说道。

“你们呢，你们来到这里多久了？”

陆云扫视周围。

但是那些仙人却不敢说话。

陆云杀了一只无面鬼，但周围还有三十几只无面鬼。

这些无面鬼异常恐怖，除非将它们碎尸万段，否则很难将它们杀死。

更重要的，若是一击无法杀死无面鬼的话，它们的身体就会分化，变成更多的无面鬼。

方才陆云虽然一剑斩了一只无面鬼，但是这里却又三十只。

一旦这些无面鬼一拥而下，陆云不怕……但是他们这些仙人，却是一定会遭殃的。

无面鬼的攻击实在是太过诡异了，他们这些没有虚境成仙的仙人，很难招架。

“麻烦。”

这些仙人的神态表情，自然在陆云的神念之下。

唰！

下一刻，陆云的身躯直接化作一道紫光，冲上半空中。

紫色的剑河流淌，在虚空当中留下一道浅浅的印记。

陆云这一剑之下，便将一头无面鬼斩杀。

“好强！”

下方那些仙人不禁有些口干舌燥。

陆云这一剑是剑道，其中包含了陆云所开创出的所有剑法。

一剑出，陆云对剑道的体悟，也越来越深刻。

“想要开创出属于我自己的剑道，我现在的积累和底蕴还不够，我需要不断的开创属于我自己的剑法，将这些剑法融为一体。”

“现在还不够，只能模仿紫陵的剑道。”

面对三十几只无面鬼的围攻，陆云再一次的沉入剑道境界中。

苍龙覆海！

大鲲化鹏！

一剑星河！

无尽星海！

这四剑，在剑道中不断的凝练，重合，渐渐的融为一体。

蓦然间，陆云的身躯一轻，他一剑刺空，从那种境界中脱离出来。

“死光了？”

陆云晃了晃脑袋，“第五剑，差点开创出来。”

“这些无面鬼太少了。”

陆云喃喃的说道：“若是无面鬼再多一些，我就能开辟出第五剑了。”

“现在，你们告诉我，你们都来到这里多久了。”

陆云立在虚空之上，看着下方的仙人，皱眉问道。