    意志是残破不堪的不假。

    但即便它们只能驾驭生前百分之一，千分之一的能量，也已经足够让人惧怕。

    至少林夕可不愿意与和这些意志对抗。

    跑出雷电轰炸的区域。

    二人再次被第三道意志所拦住。

    这次的意志所代表的执念也很不正常，这是一位自知必死无疑的仙道前辈，他的执念竟然是要让杀死自己的修士陪葬。

    这简直就是疯狂到极点的执念。

    恐怕这位前辈生前也未必是什么好人。

    “前辈，已经过去几十万年了，杀你的人早就已经烟消云散了。”林夕当机立断，在这意志发怒之前说出这段话。

    死了？

    他死了？

    哈哈哈哈哈，你也有死的一天。

    随后，执念消解了。

    江小夕挠了挠头：“这样就结束了啊？”

    她都已经准备好再次跑路了。

    “同样的道理，他们只是没有自我意识的执念，再善良的人也会不讲理，再精明的人也非常好糊弄。”林夕耸了耸肩：“况且我也没骗他。”

    二人再次穿梭在这古怪的区域。

    他们遇上了无数可怕且执拗的意志。

    这些意志生前所残留的执念都非同一般。

    有些好糊弄。

    有些不好糊弄。

    不甘身死，祈愿重生再登仙路，不达长生誓不罢休的狂人。

    看透生死迷茫，只为心中一丝执念而苦苦等待无尽岁月轮回的可怜人。

    即便死后还牵挂家人朋友，无数手下，立誓要从幽冥中寻觅一丝生机，九泉之下率领阴兵重新杀回人世间的帝君。

    还有死后不舍得自身传承断绝，苦苦支撑，留下传承期待有人可以继承的苦修者。

    这种自然是最好不过的。

    可惜这些意志太残缺了。

    留下的传承绝大多数也是残缺的。、

    几乎没有什么用处。

    况且林夕和江小夕各有传承，无需继承他人，不过这些东西对覆海山庄和黄家肯定也是有用的，于是二人还是将其收走。

    其中勉强保证完整的传承只有寥寥数种。

    而且还缺少配套的秘法与神通。

    价值大打折扣。

    不过也正常，那么轻易就能得到的传承估计早就被七大势力给拿走了，哪里还轮得到他们。

    “前辈们，一路走好。”林夕扬起沙土，有些不太熟悉的念起了往生经文，宁静的诵经声飘荡出去，消解戾气与执念。

    江小夕道：“没想到你还懂点佛法。”

    “我当然不懂，只是有个佛门的朋友，离开的时候顺手带了几本佛经而已。”

    哪怕不懂佛法，以林夕的境界颂念专门送亡魂往生的佛经还是有些效果的，一丝丝让人内心宁静的气息弥漫开来。

    当然了，用处并不大。

    林夕抒发一下内心的感慨而已。

    这一路上收获不算多。

    一些残破的传承，还有乱七八糟只剩余纪念价值的东西，岁月能抹平太多，再如何珍稀的神珍精华也都流失干净了。

    基本等同于没有收获。

    但这一路上并非全都是风平浪静，靠糊弄就能过去的。

    林夕二人再次遇到了一个可怕的意志。

    这个意志恐怕来自嗜杀成性的疯子，他最后的执念竟然是要所有人给自己陪葬，很疯狂很可笑的执念。

    但林夕显然是笑不出来的。

    天地间再次响彻起轰鸣声。

    可怕的意志操控天威落下。

    这里的所有人，自然也包括林夕和江小夕。

    林夕再怎么糊弄也不可能隐藏得住自己是活人的事实。

    “跑啊。”

    林夕二人再次落荒而逃。

    不愧是玄天境。

    哪怕没遇上任何活人，也会遇上个生命危险。

    二人疾驰而出，终于冲出了这片古怪扭曲的地域，这疯狂的意志虽然可怕，但似乎也并不能离开这片区域，可怕的天威渐渐敛息。

    “好危险。”江小夕吐了吐舌头：“这些执念好可怕。”

    林夕也心有余悸：“是啊。连死后都有这么可怕的能力，真不知道这些人活着的时候究竟有多厉害。”

    前方是一片平坦的大地，苍凉的感觉稍微淡去了不少，连残缺与裂缝都显得突兀了起来。

    而就在他们准备离开的时候，林夕抬头正好对上了一张稍显错愕的脸，以及一双深邃的眼眸。

    道韵缠身，术法自然。

    是天九。

    “你们，怎么在这里。”天九显得很意外。

    没人能真正剖析玄天境。

    这片古怪空间有说不尽的秘密。

    在天九的眼中，实际上眼前根本什么东西都没有，虽然好像有淡淡诡异的力量在空间中荡漾，但他却并没有察觉到什么不妥。

    更不用说察觉到其他人的气息了。

    所以他非常自然的认为此地只有他一个人存在。

    不要说他了。

    即便是在玄天境外看着一切的沈山和南相也吃惊不已。

    明明相隔极远，怎么突然就撞在一起了。

    “恐怕是有无法感知的空间通道存在，估计是曾经大战留下来的，误打误撞被林夕他们闯进去了，才会发生这种事。”沈山猜测道。

    毕竟是上古战场。

    发生什么不正常的事情也是很正常的。

    玄天境中，林夕也很困惑：“我也纳闷呢，你怎么在这里，刚刚明明周围什么也没有。”

    天九有些警惕的看着林夕和江小夕。

    他代表南家。

    而他的同伴则已经被祁连云杀死。

    他是孤身一人。

    “我在此地有些事情。”天九沉默了一下，似乎是在衡量双方的实力：“我无意与你为敌，我们井水不犯河水，就此别过吧。”

    林夕上下打量着天九。

    对方实力很不简单。

    虽然看似平易近人，但内心仍然有着属于他的骄傲。

    可他现在却说出这有些示弱的话。

    “这当然没问题啊，我也不想与你为敌，毕竟多了一个朋友总比多一个仇人好，我们最主要的目的还是寻宝，不是吗？”林夕笑眯眯的说道。

    天九犹豫了一下然后点头：“是的。”

    林夕越发笃定自己想法，笑容也越发灿烂：“那么朋友你现在在做什么呢？”

    “我......没做什么。”

    天九的声音和他人一样平淡，没有什么波澜。

    但林夕还是察觉到了他的目光在脚下的某处停留时间稍长了一点。

    “是为了这个啊。”林夕径直走向了天九目光停留最久的那一块地方，漫不经心的跺了一下脚：“这里的地面好像不太结实。”

    天九大惊：“别！”

    随着林夕脚跺下，地面开始出现无数的裂缝。

    汹涌的灵气从地下喷溢出来。

    就如同一汪令人振奋的温泉。

    “哇，原来是有仙缘啊。”林夕笑得很开心。

