    北陵飘雪金莲轻跺，“小子，你不要不知好歹，如果不是有童前辈的命令，你以为本姑娘会怕了你吗？”

    这句话一出，夜笑的脸色陡变。眼神中，泛出一丝诧异，还有一丝惊喜。童前辈这个名号，他不是第一次听人说起。之前在斗兽场中，屠凡也曾相问，自己是否认识‘童前辈’。

    当时夜笑并未将屠凡的问话放在心上。可是，后来细细想来，屠凡之所以能够以如此身份还这样礼待自己，很有可能就是这个‘童前辈’的原因。

    屠凡，定然是认为自己与这童前辈有关，而童前辈抑或对屠凡有恩，抑或令屠凡敬畏。自己这才能够得到屠凡的以礼相待。否则，夜笑实在不明白，他到底有什么，能受到斗兽场掌控着的如此优待。

    自己所熟识的，童姓的人，也只有雪嫣儿身边的童老。夜笑甚至曾想，屠凡口中的童前辈，说不定，就是童老本人。至于屠凡为何能够确定自己与童老有关，这就不得而知了。

    而且，按照自己的猜测，童老的实力，与其所代表的势力，也极有可能能够给屠凡帮助，或者让屠凡敬畏。如果是这样，那屠凡能礼待自己，也就不那么奇怪了。

    屠凡能够知道一个童前辈也就罢了，可是眼前这坠魔谷军队统领，怎么也知道一个童前辈？而且听对方的意思，她还是接到童前辈的命令而来？

    “你所说的童前辈是谁？长什么模样？”夜笑传音问道。

    北陵飘雪一愣，神色有些迟疑，回答道：“童前辈就是童前辈啊，不过我也没见过童前辈长什么样子。”

    “那你让我怎么相信你！”夜笑沉声问道。

    北陵飘雪奇怪的看了看夜笑，然后传音说道：“童前辈说，让我对你说两个字就可以...”

    “两个字？”夜笑一愣。

    北陵飘雪颔首说道：“前三...”

    夜笑瞬间怔住，这两个字，可以算是当初天鼎盛会之时，自己与童老的一个约定。自己只有取得前三的名次，才能得到一个与雪嫣儿在一起的机会。并且，这个约定，就连当时在场的雪嫣儿以及暗影师尊等人都不知晓。只有自己，与童老二人清楚。

    此时此刻，夜笑终于确定，这神秘的童前辈，正是雪嫣儿身旁的童老。

    松了一口气，对北陵飘雪说道：“好吧，我相信你！我要怎么做...”童老虽然并不太同意自己与雪嫣儿的事情，但是也不会用这种手段害自己，所以这人既然是遵从童老的命令，夜笑也自然就相信了。

    北陵飘雪的神情有些怪异，她怎么也想不明白，这两个普通至极的字，怎么会让夜笑瞬间相信了自己。

    “你继续攻击紫衣军，但是不要伤害他们的性命，我会在你出手之时同时动手，将你击败并将你捉住...”北陵飘雪极速的将自己的计划说了一遍。

    “你最好通知一下你们一方你信任的人，否则真的因此爆发决战，你们中元州损失绝对不小。”北陵飘雪补充说道。

    夜笑微微颔首，然后脚下猛然闪动，手掌之上的印玺瞬间爆发出冲天的金光，无数的闪电在夜笑周身舞动，随即猛然向着下方紫衣军袭杀过去。

    一时间，天雷震响，闪电狂舞，仿佛末日降临一般。

    不远处的北陵飘雪见此，轻叱一声：“小子，你找死！”随即揉身而动，身上一条绿色的飘带随风舞出，极速的向着夜笑的周身包裹了过去。

    砰！砰！砰！

    闪电落在地下，爆发出震撼的响动，一声声惨叫之声从紫衣军口中爆发出来。紫衣军士卒，仅是元王级别，哪里能抵挡的住夜笑的闪电。

    北陵飘雪脸色陡变，心中暗道：这小子，不会假戏真做吧。随即飘带的舞动更加急切，脚下的银铃也爆发出一连串的脆响。这银铃的脆响，传到夜笑的脑海之中，夜笑神色微沉，不知为何，这银铃的声音，竟然让他有一种眩晕的感觉。

    若非他拥有神识之力，恐怕此时已经沉醉在这银铃的响声中：这北陵飘雪的底牌，果然足够神奇。

    绿色的飘带漫天飞舞，缓缓将夜笑包裹起来。夜笑不屑的冷笑一声，闪电围着周身穿梭，将一缕缕的绿色飘带击成粉碎。然而这飘带仿佛无穷尽一般，击碎的越多，空中的飘带影子，竟也更加密集。

    慢慢的，绿色飘带围合起来，形成一个硕大无比的绿色巨茧。不时有一道道的闪电，从巨茧中穿出，但是越来越多的飘带，却缠绕的更加紧密。

    夜笑的心中有些惊骇，自己的闪电，如今虽然并未催动到极致，但是其爆裂的气势仍然不可小觑。可是这毫不起眼的绿色飘带，竟然硬生生将自己的闪电禁锢了起来。闪电击打在飘带上，竟不能将这飘带贯穿。

    ‘这北陵飘雪，果然不是易于之辈’。夜笑心中暗暗想到。不过既然如此，那这场戏演下去就更加容易了。

    在众人惊骇的目光下，那团团飘带慢慢紧缚缩小，而能够从其中射出的闪电也是越来越少。直到这飘带缩小到只有丈余大小，巨茧之内，突然爆发出一声沉闷的轰响。然而这轰响并未将这飘带凝成的巨茧轰开，只是让其极速的震动了一番，就再次恢复到平静。

    中元州一方人马，脸上神色急切，对北陵飘雪的实力也感到震惊。武坤手掌上的古朴铜钟，猛然爆射出来，极速朝着北陵飘雪的身形掠去。

    坠魔谷的大军之中，那与武坤相对的黑袍老者，也是双手舞动，身上无穷的黑色气焰掠出，凝聚成一个狰狞的头像，猛然撞到疾驰的铜钟上。

    砰！

    两者相撞，黑色头像瞬间爆开，然而武坤的铜钟也被阻住。武坤神色阴冷，正要再次出手攻击，一道声音，却是猛然在其脑海之中响起。

    “师尊，徒儿无事...”正是夜笑的声音。

    夜笑将事情的前因后果，一一与武坤道来，除了对童老之事略有隐瞒之外，其余详细的对武坤师尊讲述了一遍。

    “师尊，这事虽有一些凶险，但却是我中元州一方的机会，师尊请相信徒儿，定能安然归来。”夜笑最后对武坤说道。

