

    沈婠以为自己会失眠，但并非如此。

    她不仅睡得沉，还睡得香。

    一夜无梦，直到天明。

    沈家老宅。

    杨岚找到沈谦的时候，他已经醉得不省人事，直挺挺躺在地板上。

    她松了口气，把儿子扶起来。

    “多大的人了，还没个节制，喝成这样明早又该头疼……”

    蓦地，碎碎念戛然而止。

    杨岚整个人僵在原地，刚才没注意，现在才发现沈谦是躺在沈婠的房间里！

    难怪她到处找也找不到……

    可是为什么？

    阿谦为什么要来找那个贱种？

    一个荒唐的念头出现在杨岚脑海里，不……不可能……

    她使劲儿摆了两下头，试图将那样的想法甩出去。

    可越排斥，越打压，就越忍不住冒出来。

    想起沈谦对沈婠某些时候的维护与纵容，杨岚不由打了个冷颤。

    “阿谦？醒醒……”她叫了两声。

    男人睡得太沉，没什么反应。

    “阿谦？”杨岚不由拔高音调，她也不知道把人叫醒能做什么，但焦虑的心情急需得到排遣。

    “……妈？”终于，男人有了反应。

    杨岚一顿，以正常的语气：“你喝醉了，睡地上容易着凉。妈先扶你回房……”

    沈谦的卧室就在隔壁，很快就到了。

    杨岚扶他到床边坐下，男人下意识抬手揉捏着眉心，眼底似有醉意未散。

    “你怎么会在沈婠房间里？”

    “？”

    她又问了一遍。

    沈谦还是疑惑又茫然地看着她。

    “你跟沈婠……”

    男人后背一软，无力仰躺在床上，双眸紧闭。

    杨岚气得推他，脸上浮现出急躁：“阿谦，你告诉妈，你跟她没有任何关系！”

    “……”

    “沈谦！”

    “……妈？”惊醒，却又未曾真的醒来。

    杨岚揪住他领口，有些激动地摇晃着：“说——你跟沈婠没有任何血缘之外的其他关系，这辈子都不会有！”

    沈谦讷讷点头：“这辈子……都不会有。”

    杨岚如释重负，尖锐偏执的神情瞬间化作温柔与慈爱：“阿谦，你永远都是妈妈引以为傲的儿子，你的人生不应该存在任何污点。睡吧，睡一觉，一切就都好了……”

    等收拾完，杨岚为他盖上被子，漏风的地方还特地掖了掖。

    而后，起身离开。

    门合上的瞬间，本该沉睡的男人倏然睁眼，漆黑的瞳孔似与夜色融为一体，流转着难以看懂的复杂与纠结。

    最终化作一片压抑的沉静，清醒又理智。

    ……

    杨岚退出房间，却没有及时回到自己的卧室。

    拿上手机，去了客厅。

    她拨沈如的手机号，响了很久，那边才接听。

    “喂……”

    “阿如，我是妈妈！”

    那头一滞，“……妈？”

    “嗯，”杨岚眼眶一热，“新年快乐。”

    她虽然偏心儿子，却并不代表不在乎女儿。

    都是她身上掉下来的肉，虽有爱多爱少的区别，但无疑对每个孩子都倾注了爱。

    沈如：“新年快乐。”

    “乖囡，在粤省……过得好吗？”

    “我很好。”比起在家时的端庄温婉，如今的她语气之中多了些强硬。

    杨岚没有多想，只当孩子受了挫折，逐渐成熟，变得更有担当。

    可如果她能够仔细一点，就会发现沈如的强硬之下掩藏着与原本性格迥异的冰凉与冷酷。

    母女俩絮絮叨叨讲了很多，虽然大部分时间都是杨岚在说，那边静静地听。

    “……妈，时间不早了，别太累，先去休息吧。”

    女儿的贴心让杨岚十分受用：“好，那你也早点睡。”

    “嗯。”

    通话结束，杨岚笑着回了房间。

    沈春江已经躺在床上，听见开门的响动，撩起眼皮朝她望去。

    想了想，忽然道：“你是长嫂，别跟老二家的一般见识，她什么德行，大家心里有数。”

    杨岚诧异，似乎没想到沈春江会说出这样一番类似安慰的话。

    已经很久、很久没有过了……

    她心里一软，到底是自己丈夫，虽然两人之间存在隔阂，但无法否认，在一起生活二十多年，他们对彼此来说已经成了最亲近的人。

    “嗯，我知道，所以没跟她计较。”杨岚掀开被子，躺好。

    沈春江也睡下来，伸手将她揽入怀中：“我知道，你一直都很识大体……”

    杨岚眼眶泛酸，这样的怀抱让她无比怀念，午夜梦回她也曾贪恋着那样的温暖，或许失望多了，也就不再怀抱希望，渐渐适应了一个人的被窝。

    眼下，突来的温情令她无所适从，又倍感心酸。

    而沈春江的手却已钻进她睡衣下摆，逐渐往上……

    同一时间，粤省。

    不比老宅之中火热旖旎的场景，沈如穿着单薄的睡衣站在落地窗前，手中摇晃着高脚杯，杯中红色酒液翻滚，旁边放着手机。

    昏暗朦胧的灯光投映在她身上，平添寥落与凄凉。

－－－－－－题外话－－－－－－

    限免啦，明天零点之后，爆更十万，大家做好准备哟，不见不散~

    