    “奶奶，她有没有说，她自己也有过错？对人家好，却被人家嫌弃，对别人不好，人家却对她恭恭敬敬？”

    时听然实在是搞不懂高老太太是什么心理，为什么要这样虐待自己呢？和老大家相处好起来有这么难吗？还舔着脸去老二家看脸色，真的是。

    “她这个人就这样，没有办法，意识不到自己的错误，我之前也说过她，把家庭处理好，才是真的好，但是……哎！不说她了，每家都有难念的经。”

    范老太太无奈的说道。

    次日，因为今天阮思辰夫妻要回去了，上午的时候，专门把阮逸晨和呱呱喊到了他们的房间。

    “逸晨，呱呱，让你们跟我们回去，你们也不愿意，这点钱，你们先拿着花。”

    阮思辰拿着一张银行卡，递到呱呱的面前，柔声说道。

    “谢谢大哥，这钱我不能要！”

    呱呱连忙后退，摇着手说道。

    “怎么不要呢？这就就是我们的一点心意，呱呱，快点收下。”

    阮思辰的老婆忙笑着说道。

    “我真的不能要，逸晨，你快说句话啊。”

    呱呱可不想要，哪有一见面就要钱的，再说，她也不缺钱，自己挣得够花就是了。

    收到呱呱求助的眼神，阮逸晨淡淡说道：“她不要，你们就收起来吧。”

    “呱呱，收起来，这是我们给你的见面礼，不要不好意思，以后咱们就是一家人了。”

    阮思辰和呱呱说道。

    听着这话，呱呱的内心是开心了一秒，但是想到阮逸晨和她说的，只在大哥大嫂面前装一下情侣就行了，以后是绝对不会在一起的，她就难过起来。

    见呱呱低着头一直没有说话，阮逸晨只好和哥哥说道：“哥，你们不要给她钱了，她不要，以后她缺钱了，我给就是了。”

    “臭小子，你胡说什么，这是见面礼，你先帮呱呱拿着！拿着！”

    阮思辰把银行卡递给阮逸晨，只见阮逸晨刚想拒绝，他就瞪大了双眼，低吼了一声。

    算了，不要白不要！

    阮逸晨接过了银行卡。

    “是这样的，呱呱，逸晨，我还有件事情，要跟你们商量一下。”

    阮思辰变回了原来的语气，和他们说道。

    呱呱也忙抬起了头，看向大哥大嫂。

    “呱呱，你和你的父母打听一下，你们那边订婚，结婚的，都有什么风俗习惯？咱们好好商量一下。”

    阮思辰的老婆看着呱呱柔声说道。

    “订婚，结婚？”

    呱呱和阮逸晨不约而同的喊道，他们不可置信的看着大哥大嫂。

    “对呀，你们两个都走到这一步了，我们寻思着，给你们的终身大事给安排一下。”

    阮思辰说道。

    “哥，嫂子，你们不要这么着急嘛！我和呱呱还想多谈两年恋爱呢！不着急结婚的。”

    阮逸晨忙说道。

    “是，是，我们再多谈两年吧。”

    呱呱忙配合着说道。

    其实，此时的她内心已经乐开了花，如果这一切都是真的，就好了。

    “这结婚又不影响你们谈恋爱，咱们先结婚后恋爱嘛，不冲突的。”

    阮思辰的老婆忙说道。

    “怎么会不冲突呢？我们两年之内是不会结婚的！你们不要张罗了。”

    “你再说一遍？你没有听说过一句话吗？不冲着结婚为目的的恋爱都是耍流氓。呱呱这么好，早点娶回家不好么？”

    阮思辰怒视着阮逸晨，低吼道。

    “你不要动怒嘛！”

    阮思辰的老婆忙小声和他说道，随即还给他使了使眼色。

    阮思辰有些生气，但是老婆这一提醒，他也只能忍着不发火了，不能吓坏人家小姑娘呀。

    “逸晨啊，你们的年龄也到了该结婚的年纪了，我们也想给你们举办一场婚礼，有些事情咱们需要坐下来好好的聊一聊，不着急的。”

    “我们还没有想到结婚那一步，你们这么着急做什么？”

    “你这孩子，我们也是为了你们好，你们两人要好好的，早点把婚结了，这样我们都放心了。”

    “结不结婚又怎么样？结了婚你就能确定不离婚？”

    阮逸晨正在和嫂子说着话，他的头上却被阮思辰狠狠的打了一巴掌，随即传来了阮思辰的话：“说的什么混账话，别以为我不舍得打你，呱呱这么好，你怎么能说出这样的话呢？”

    呱呱也被阮思辰这一巴掌给吓到了，这一声很清脆，她都心疼阮逸晨了。

    呱呱忙说道：“大哥，大嫂，你们先不要费心了，我们想先恋爱着，等什么时候想结婚了，再结婚。”

    “你听听，你听听，这么好的女孩子，一直都在维护你，你还不着急结婚，也不知道你心里咋想的。”

    阮思辰恨铁不成钢的说道。

    “逸晨，你以后一定要对呱呱好，知道吗？这样的好女孩子，不好找了，千万要对她好。”

    阮思辰的老婆也为呱呱说话。

    此时的阮逸晨只想让大哥大嫂早点回去，他这几天视频也没有更新，都没有好好的玩耍了。

    “这样吧，呱呱，你把你父母的电话给我，我和你的父母主动联系一下，毕竟我们是男方，是要主动的。”

    阮思辰改变了主意，他看着呱呱说道。

    “我……”

    “我们都跟你们说的很清楚了，现在不结婚，也不订婚，你们要是没有别的和事情的话，就赶快回去吧。”

    阮逸晨有点不耐烦了，直接说道。

    “你这孩子，怎么和你哥说话呢，我们也是为了你们好，不结婚就不结婚，说话的语气不能是这样的，知道嘛？”

    阮思辰的老婆忙和阮逸晨说道。

    “我没有什么话好说了，你们该走就走吧，我还有事情要忙！呱呱，咱们走！”

    阮逸晨实在是不想待下去了，再待下去，他们两人就露馅了。

    纸里包不住火，早晚会露馅的，还是赶紧离开吧。

    “那个，大哥，大嫂，我们先出去会儿啊！”

    呱呱突然被阮逸晨给拽了起来，往门口走去，她忙和他们说道。

    “逸晨，你这孩子，站住！你就这样走了？我们走也不送送？我……”

    阮思辰的话还没有说完，就见阮逸晨拉着呱呱走出了房门，顺手关了房门，发出咣当一声响。

