    天成医院一片忙碌，地蛇门联合铁律和千目迅速整理防御，李伟嘉大刀阔斧的站在大门顶端，扛着AK47怒目而视。前后左右四千余天门部众杀气腾腾，分守各自的岗位全面jing戒。

    　　“想想天门的八部众！想想咱们的严老大！想象地蛇的骄傲死士营！我们……可有理由退缩半步？”李伟嘉放声狂吼，神情狰狞之中带着肃穆。

    　　“绝不退缩，血战到底！”数千地蛇帮众发出歇斯底里的咆哮！

    　　“想想我辉煌天门，想想我华夏皇族，这里是我们的家，是我们所有荣耀和尊严的根本，今天，有群不知死活的混蛋想要毁灭它，践踏它，我们应该怎么办？”

    　　“屠杀殆尽，一个不留！！”又是一浪沸腾的咆哮。

    　　“我们的身后，住的全是天门的英雄，他们在国际战场血战洒血，誓死捍卫我们华夏皇族荣耀，今天，他们在这里休息调养，我们可以理由允许外人过来打扰，过来挥起屠刀？”..

    　　“不能！！！”

    　　看着前面轰隆隆包拢过来的敌人，李伟嘉发出最后的咆哮：“我们还在等什么？给我往死里打！谁敢退后半步，给老子滚出天门！”

    　　“打！！”伴着一浪狂热的咆哮，猛烈的子弹像是雨幕般铺天盖地的向着狂奔而来的武装部队倾斜过去。武装部队的车队还没有完全停止，立刻遭受了第一轮的洗礼，他们的车辆都是经过特殊改造，可以抵抗子弹的she击，但这并不是普通的子弹，而是数万子弹的同时扫she，可怕的规模顿时把前面的近十辆车打成了蜂窝煤，驾驶室里的司机们当场惨死，其中一辆因油箱的大面积受袭而引发爆炸，三四十名武装战士瞬间惨死。

    　　但是……两千五百武装部队都是jing英特种兵，且筹备已久，面对这种粗野的防御方式，他们有的是方法进行应对，车辆迅速在医院四周停止，上面的武装队员借助车辆的掩护向着四周躲避，某些特种小队则冲向附近楼体占据制高点的有利位置，对大部队进行支援辅助。

    　　噗噗噗！蓬蓬鲜血绽放，部分武装队员不幸被流弹she杀或是击伤，但绝大部分都成功避过了这第铺天盖地的she击，要么冲进了建筑物里寻找狙击点，要么找到了掩体进行还击，还有部分人直接顶着枪林弹雨不断地前冲。

    　　激烈地枪械枪械交鸣随即爆发，或许是因为这些特种兵实力太强，又或许是因为地蛇门很少拿枪作战，李伟嘉等人的勇猛和疯狂并没有起到预想中的效果，双方的人数差距并没有发挥出作用，反而很快变成了胶着。

    　　在短短三分钟后，悄悄停留在装甲车里的士兵突发发动汽车，油门却死死按到了底，自己则开门逃窜。霎时间，多达八十辆卡车朝着天城医院的大门冲了过来，副驾驶座下面装满了炸药，此刻全部引燃。

    　　李伟嘉脸se大变，急忙喝令部队朝着汽车she击。霎时间，超过七成左右的守护部队齐齐把枪口朝向车队，进行猛烈的打击。

    　　然而……大部分帮众的目标转移到车辆，武装部队随即得到了宝贵的缓冲时间，天门漫天子弹疯狂拦截，却因准度问题很少真正的命中。他们弹匣里的子弹满满的，却因过于激动而一下子全部打完。

    　　地蛇门的弱点在这一刻暴漏无疑，他们可以提刀杀人，可以勇猛无畏，可以不去顾及自己的生死，却根本不懂得如何去使用枪械。

    　　车队风驰电掣的狂奔而来，密集的子弹基本全部落空，短短几秒钟……轰……车辆相继撞向院墙，引发猛烈地爆炸，看似坚固的防线在转瞬间破坏殆尽。

    　　武装部队趁此混乱全面突进，各部间紧密配合，迅速冲刺，枪声并不猛烈，也不混乱，却每次都极其jing准的she杀着视线范围内的天门帮众。

    　　双方实力差距太大太大！

    　　几乎在这相同的时间，领事郡和蓝莓酒店都遭到了武装部队的猛烈袭击，他们或许没有太先进的武器，却合理利用各种普通设施并配合自身的作战能力，很快突破着天门的防御线。

    　　天门的勇猛和无畏让人敬佩，可毕竟没有受过专业的武装训练，对于枪械更没有深入的研究，面对着来自于各大集团军的特种部队，基本无法做出有效的阻击。

    　　在绝对是的实力差距面前，人数并非特别的重要。

    　　何况……双方之间的人数并不大，蓝莓酒店还只有一千多人！

    　　八大家族既然胆敢在天门老巢掀起毁灭xing的打击，必然有着百分百的保证，他们坚信自己安排的这批部队足以完成这项任务。

    　　短短几分钟内，天门的疯狂气势被狼狈所取代，大量的帮众被无情的轰杀，防御阵线接连突破，武装部队势如破竹般强势推进。

    　　天门上下的所有帮众早以被狄成训练的浑身‘恶胆’，从骨子里透着疯狂，面对这种狼狈的局面，很多人变的格外暴躁，他们不允许自己失败，更不允许敌人在自己面前放肆嚣张。在武装部队即将冲破最后防线的时候，三个区域里几乎都有上百兄弟变成了死士。

    　　正是靠着这股子疯狂，好歹对武装部队雷霆般的攻势造成了些许的遏制，给天门的守护部队挽回了些许的面子。

    　　天成医院！

    　　“汪峥、大头，各带五百人，从侧门冲出去，我不管你们用什么办法，必须拖住这群兔崽子！”李伟嘉疯也似的咆哮着，安排麾下最得力的两个千人队长去侧面阻拦。

    　　“给我走！！”两人没有丝毫迟疑，胡乱抹了把脸上的血水，朝着身后的兄弟们呼吼声，这一次，他们没有扛枪，没有拿炮，只是在身上挂了些手雷，抄起钢刀从侧面冲了出去。所有人的眼睛都有些发红，神情狂热而疯狂，仿佛回到了黑道厮杀的战场。

    　　“以五十人为一组，各组分散行动！！”武装部队的负责人同时做出了调整，天门的反击比想象中的要猛烈，不过这种情况早已预料，他也没有奢望能够轻轻松松在天门的老巢里逞威。除去高处的jing戒狙击手外，五十人一组，可以分成近四十组，或者单独行动，或者联合行动，以这些特种兵的作战能力，应该可以更能发挥出自身的威力。

    　　冲！！

    　　一个念头在脑海炸响，正面七个小组齐齐窜she，端着机枪不断地she击，以点杀式全速向前，左右两侧各有三个小组联手配合，进行火力压制，高处近百狙击手分出大部分进行支援，其余各大分组同样以各自的方式做着突击，跟天门群雄悍然撞击。

    　　李伟嘉暴怒异常，心里焦急的无以复加。虽然没有人直接委任自己为天成医院的负责人，一个万人队长更没有资格来担负如此沉重的责任，尤其是在这危险的时刻，但是……此时此刻的天成医院，超过八成的守护都是自己的第一万人队，自己必须也不得不扛起这个艰巨的任务。

    　　他不允许敌人向前半步，他要誓死捍卫天成医院的安慰，但是……有些时候事情的局面不是以某个人的意识来决定的，自己的兄弟虽然勇猛，却绝大多数没有受过枪械训练，这个时候的弱势暴漏到了极致。

    　　战事爆发后的五分钟，战场局势瞬息万变，武装部队的先锋突击队终于临近了天成医院残破不堪的大门，并开始清理这里的驻守部队。

    　　一旦让他们靠近过来，天门的溃败必然大幅度扩散！

    　　轰！！毫无征兆，天成医院至高外科楼、前部急诊楼、内科楼，三栋大楼的楼顶突然间火光乍放，四十枚火箭弹拖出长长的火舌，朝着武装部队所在区域爆冲而至。猛烈地火焰轰然爆发，气浪伴随着碎片，夹杂着火焰，瞬间吞噬了附近的众多武装队员。

    　　“隐蔽！！”各组组长急声呼吼，纵身闪向附近的掩体，但是……砰的声轰响，一个楼体拐角猛的碎裂，一个重型狙击枪子弹以无匹的势头将其洞穿，躲藏在后面的一名武装队员瞬间惨死；一发子弹洞穿垃圾筒，后面的两个武装队员成串被洞穿，身体被强劲的力量撕扯两半；一个小组无视这种爆炸，继续向前猛冲，但是密集的子弹接连爆she而至，连续不断，枪枪爆头；一个楼栋里的狙击手迅速把目标对准天成医院外科楼的楼顶，但没等他们找到目标，一发子弹瞬间洞穿他的额头，戴着头盔的脑袋轰的暴开。

    　　可怕的死亡风暴突兀降临，前一秒杀气腾腾的武装部队瞬间被死神锁定，死亡一个接一个，哪怕你跺在墙后，都被重型狙击弹洞穿，哪怕你被好多人守护者，都被子弹全体洞穿。

    　　蓬蓬鲜血在战场四周绽放，武装部队成片成片的倒下，这种突兀又jing准的打击方式，不仅让武装部队感到了股从心窝散发的寒意，更让李伟嘉等人有些失神。

    　　直到……

    　　“谁敢踏进这天成医院半步，你，你的家人，包括你所有的亲人，会在半天之内，全部陪你到的yin曹地府报道，谁想尝试下，我可以给你表现的机会！”一道浑厚的声音在烟雾弥漫的胡同里响起，声音并不算太大，却很坚实，清晰地传到了所有人的耳朵。

    　　在众人惊疑不定的目光中，一个扛着钨金大棍的壮硕男子缓步走出，在他身后，一个又一个熟悉的面容接连出现，还有一千余众杀气腾腾的刚毅汉子。

    　　“靖哥？！”李伟嘉瞳孔骤然凝缩，几乎是嘶吼出来，目光剧烈晃动着，不可思议的看着胡同里走出来的英武男子。来人不是杨靖又是谁？在他身后，易廷轩、徐云等黑武部队的将领接连出现，一个个yin冷的眼神定在了武装部队身上。

    　　黑武部队没有横冲直撞，没有肆意屠杀，就是那么缓步的走着，不急不慢的从胡同里走出来，依次摆在了天成医院残破不堪的大门前。

    　　一个黑武队员拖来个破烂的车体零件，轰的放在前面，看起来就像个铁凳。

    　　[笔趣阁 www.biqugetv.co]杨靖面无表情的坐下，钨金大棍随后往地上一插，冷然道：“再次重复一遍，谁敢向前半步，我可以让你整个家族在这个世界上除名，信不信我天门有这个能力？各位，可以……试试！！”

    　　前一秒还混乱不堪的战场此刻鸦雀无声，武装部队眉头紧皱，用力的蜷缩在掩体后，却谁都没有再敢乱动半步，这人是谁？他们在这个城市生长了五年，怎能不认识！

    　　杨靖！狄成的左膀右臂，最信任的心腹，天门的第二门神，统领天门最强特战部队黑武部队，跟习羽皇并称狄成麾下两大战神！

    　　他怎么回来了？他不是去了苗疆吗？黑武部队怎么又会都在这里！！

    　　天成医院里的地蛇门众们在久久的呆滞后，陷入了无尽的狂热，所有人紧闭着嘴，不让自己发出任何声音，眼神却狂热的几乎喷火。

    　　“谁敢向前半步？”多么简单的一句话，又是多么霸道的一句话，屈身一坐，默然一语，竟然深深的镇住了两千多武装部队！

    　　蓝玫酒店，同样的打击降临到了进攻的武装部队身上，jing准又没有死角的打击，给予他们迎头痛击，蓬蓬绽放的鲜血奏响死亡的节奏，几乎每妙的时间都有数十人的死亡，这种情景闻所未闻见所未见，这种惨烈的情景深深地震撼住了武装部队。

    　　或许是因为前阶段太顺利了，天门根本不是自己的对手，突然间的转变让他们有些措手不及，有心想要阻止防御，却根本找不到敌人的踪迹，就连安插在暗处的狙击手都在受到死亡的洗礼。

    　　在他们强作镇定的平静下来，准备阻止反击的时候，附近的角落里突然冲出一个个全副武装的部队，有浑身缠绕子弹手持重型机枪的‘机器人’，有手持重型盾牌缓慢推进的轻机枪手，还有隐藏在暗处的手枪手，还有不断抛she手雷或者发she火箭弹的指挥者，各类兵种团体协作，迅速向他们这里推进。

    　　“雷鹰部队？？”武装部队的负责人脸se大变，这支部队的人数并不多，但其中很多熟悉的面孔却让他们第一时间有了判断。

    　　情报不是现实雷鹰部队在郊区休整吗？怎么会出现在这里！

    　　负责人急忙阻止众人开枪she击，但高处的那些神秘狙击手们同时间转变了方向，全力支援雷鹰部队，有他们在暗处进行jing准全面的打击，雷鹰部队这支本就代表天门最强武装部队力量的突击部队更是如入无人之境。

    　　“举手投降者，可以考虑从轻处置，执意反抗者，就地格杀。”一道清冷的声音在蓝玫酒店旁边的车库里响起，随着车帘的缓慢升起，一个清秀的少年缓慢显现出来，在他身后还有三个铁塔般的庞大大物，一个个杀气凌冽的男女。

    　　“于小天？屠擎苍？”蓝玫酒店里面已经绝望的裴秋脸se顿变，不可思议的看着缓步走出来的青年男女们，一个个全是熟悉的面孔，一个个全是熟悉的气息。

    　　于小天！屠擎苍！大憨、钬达、还有龙鳞近战部队！

    　　“联系地蛇门，把这些人在T市的亲人全部搜出来，无论老幼，男的扔进地牢，女的送进夜总会。通知千目翁晓枫，哪怕掘地三尺，都要把这些人的所有亲人，包括朋友，都要找出来，男的折磨至死，女的送进夜总会，五天之内，蹂躏至死！”于小天走到蓝玫酒店的门前，随意找了个板凳，悠然的坐下来，清秀的面容在此刻显得有些yin冷。尤其是这一句句的命令，更像是一阵yin风吃过全场，让所有人的武装部队都变了脸se。

    　　或许外界其他人会怀疑天门的能力，但在T市生长五年之久的他们却清楚地知道，以天门在华夏的影响力和势力分布，要想找一个人，比想象中的要简单的很。

    　　而且于小天的语气根本没有丝毫缓和，直接宣判了他们亲人和朋友的命运。

    　　祸不及亲人？这句话或许有些道义，但对于天门这种地下势力，对于明显恼怒的天门高层，他们什么事情都能做得出来。

    　　凌世郡，剧烈的轰鸣响彻各个楼栋的地下室，在绝大多数居民都转移之后，凌世郡的守护们立刻炸毁了通道入口，就算敌人冲进来，也休想通过这些地道找到逃离的居民。

    　　长长舒出口气之后，他们一个个猩红的眼睛杀回去，要跟这群胆敢侵略凌世郡的混蛋决一死战，但就在这时候，凌世郡中部的一个别墅里却慢慢走出一个个的男女。

    　　他们的出现让狼狈又癫狂的天门部队有些失神，阻拦和反击慢慢的平静下来。这群人旁若无人的径自先前，天门部队茫然无措，依次的跟在后面。

    　　就这样，混乱不堪的凌世郡出现了‘宁静’，从zhong yang区域开始向外围蔓延，并很快影响到了最外围的血腥战场，异样的情况引起了这里天门部队的注意，更引起了进攻的武装部队的注意。

    　　“八大家族准备利用天门高层不在的机会，对天门进行打击，这一系列的计划还算不错，但很可惜，我们……回来了……”奥古斯推了推鼻梁上的眼镜，微笑看着面前的武装部队。

    　　PS：狂求鲜花！！！

