    陆小天所在的洞府是一座小山，灵气中等，哪怕是以他的资质之差，也感受到吸收灵气的速度远甚从前，这对于一个渡劫的修士而言，能提高回复法力的速度，在灵气充裕的条件下，身上伤势回复的速度也要快上不少，而且人族修士凝结金丹，有些实力强的，往往还会从四周吸收一部分灵力。

    这蓝冥城确实是适合渡劫，修炼的绝佳之地，怪不得那么多人都想到蓝冥城来。

    陆小天所在的这座小山只有数百丈高，从山腰处到他这山顶，有几处已经开僻好的洞府，在蓝冥城并不能私自开设洞府，都是现成的。陆小天所在的这里，还有些雷系气息的波动，显然有人已经在他之前渡劫，只是不知道是成功还是失败了。

    陆小天入住不过一两日，山腰和山脚下的修士便赶过来蹿门。山腰上的是一个胖妇人，颇有几分男子气概，自称周小翠，山脚下的是一个身上带些酒气，腰间挂着只酒葫的中年男子，莫问天。

    各自都已经到了筑基九层的修为，实力没有多少提升的空间。距离渡劫之日不远，并不需要花费太多的时间在修炼上，反倒是同道之间交流一下心得，还有一些关于渡劫的传闻，又或者是抵御雷劫的方法更为重要。

    对于两人的蹿门，陆小天也并不排斥，从两人的嘴里，陆小天还得知了附近几座灵山，或是灵谷内修士渡劫的情形，有证道金丹的喜悦，也有在雷劫中身死道消的惆怅和惋惜。

    “那雷劫一起有三波，一波强过一波，等闲修士撑过前面一两波已经是极为勉强，便是在蓝冥城这种灵气上佳之地，能证道金丹的，也不过十之二三。现在我等尚能把酒言欢，奕日也不知道还有再聚的机会。”

    莫问天葫不离手，喝了几口酒之后，喜欢说些酒话。不过他说的话也十分在理，筑基散修能安稳在各种冒险生涯中活到筑基九层的毕竟只是少数，而筑基九层能成功迈过到金丹那道坎的，更是少之又少，哪怕蓝冥城这样灵气浓郁之地，也同样机率不会太高。

    但愿自己能撑过金丹雷劫吧，陆小天素来性情坚毅，参破了五行阵丹的机缘之后，有了结丹的机会，但此时心里也没有多少把握，毕竟五颗凝金丹同时化开的凶险，不足为外人道。

    莫问天与周小翠两人相继离去，陆小天在洞府四周摆下阵法，继续修炼自己的五行阵法。五颗上品灵石在手掌上化开，变成五道斑驳的灵力，相互缠绕。时而变成束状，时而变成球状。

    这样五块上品灵石的灵力能相互间转化之后，已经能维持数日也不会消散，陆小天又增加了五块上品灵石，眼前的灵力球再次壮大。

    如此反复，某日，陆小天感觉到自己有一只灵兽袋动了一下，原本还以为是不老实的小火鸦，毕竟四周到处都是高阶修士，陆小天也没让小火鸦四处跑。以免被哪个修士随手给灭了，作为不乱跑的条件，小火鸦每过一段时间，就要服用不少高阶的兽灵丸，少了还不行。陆小天也只能苦笑的认了。

    不过这次并非是小火鸦闹腾，竟然是破界虫的那只灵兽袋。

    陆小天念头一动，用一道副元神打开了储物袋，至于灵力球，仍然在运转当中，以他此时的五元神，做其他事的同时，运转灵力球并不在话下。

    “啾！”一只黑色胖乎乎，如同蚕宝宝一样的小虫张开小嘴，像是打哈欠一般，露出里面尖利细密的小牙。

    “终于是醒了。”对于自己碰到几只灵兽，陆小天也几分荒诞的感觉，一个个都是极品。也只有帝坤正常一些，战力之强大，特别是突破七阶以后，不在他之下。至于小火鸦，和破界虫，虽然战力几近于无，不过却在最为关键的时候起到了救命的作用。倒也不能简单的用战力评判一只灵兽。

    只是这破界虫擅于破除一些古怪的禁制，自从在血色禁地破除绿甲骷髅的禁制之后，便一直陷入沉睡，这一睡便是数十年，倒是着实罕见。通常破界虫蚕食的禁制越是古怪，强大，所需要消化的时间也就越长，以前他还只是炼气期的时候，便遭遇了绿甲骷髅，那时破界虫的实力相对还比较低微，而绿甲骷髅，直到现在，陆小天也从来没有弄清楚过其真实的实力。只知道每次遇到绿甲骷髅，这妖物的实力比起以前都要暴增一截，甚至不可以常理度之，也许是个老妖物，只是在血色禁地中实力大损而已，数十年前脱困而出，连那数十金丹修士也未能察觉其踪迹，手段可不是一般的高明。

    也许是那绿甲骷髅布下的禁制非同凡响，比起破界虫的实力高出太多，破界虫吞下其禁制之后才会沉睡至今。

    不管如何，能醒来终归是件好事。看破界虫的体形比起以前要大了一圈，而且浑身黑光闪砾，应该是实力有所增长吧，陆小天扔给破界虫几颗兽灵丸，破界虫欢快地卷着兽灵丸到一边啃去了。

    陆小天自己则继续用灵力球锤炼自己对于五行灵力的控制熟练度。

    如此，在这座山顶上，陆小天又是呆了一年左右，期间胖妇人周小翠与嗜酒的莫问天两人先后渡劫。颇有些男儿气概的周小翠率先渡劫。

    在前面一波雷劫中，周小翠准备的几件法器便损毁了小半，情况不妙。凭借着浓郁的灵气，周小翠服下几颗丹药，努力地回复法力，至于法器的消耗是没办法恢复的。

    仗着雄厚的法力，还有一手精湛无比的刀法，周小翠撑过了第二波雷劫，按莫问天的估计，此时周小翠渡劫成功的几率已经不低了。只是第三波雷劫却来得比起意料中的要快了半分。使得周小翠有些始料未及。只能咬牙硬撑，撑过了最后两道劫雷时，眼看着头顶上的劫云快要散去，但此时的周小翠却已经是油尽灯枯，最终因为法力耗尽，被那两道劫雷击得形神俱灭。

