    “阴差石杰，噬魂魔……”

    李陵把玩着小方块，心中对此事有了一个大概的猜测。

    沈南应该是死于噬魂魔之手，那名叫石杰的阴差发现了此事，随后可能意识到情况有些不对，就将自己的身份凭证藏到沈南的尸体上以留下线索。

    当时的情况也确实如他所想。

    至于那名阴差……

    连自己身份凭证都没有取回，看样子多半是已经凉了。

    “沈家被灭，到底与这噬魂魔有无关联？”

    刚除掉周进这个绊脚石，结果又出了一个灭门惨案，还有一个噬魂魔，李陵顿时就感觉有些头大。

    见李陵皱着眉来回踱步，丁鹏与孙强也不敢打扰，就在一旁默默的等着。

    又过了片刻，李陵也没想出个所以然来，只觉脑中一片乱麻，随即就看向丁孙二人下令道：“现把尸体运到县衙的殓尸房，另外，此案先压一压，暂时不要报上去。”

    丁鹏低声提醒：“大人，出了这么大的乱子，咱们这边压下去倒是没什么问题，钱大人那边怕是不太好办啊，上任县尊田丰田大人与钱大人关系颇为密切，二人经常去澄明寺与那圆通和尚喝茶下棋，如今田大人已是郡丞……”

    听了这话，李陵倒是心中一动。

    沈南死了对谁最有利？

    无外乎就是钱山了！

    钱山这厮当了十几年的县丞，若说手下的这些捕快衙役中没有这厮安插的钉子，李陵是绝对不信的。

    要不然他也不会如此看重孙强这些出身武馆的捕快了。

    如此，当初沈南说的那一番话难保不会传到钱山耳中，他想弄死沈南也就再正常不过了。

    更何况，就算不是他做的又如何？

    出了这么大的事，现在需要的是一个交代，以堵住悠悠之口。

    钱山勾结尸鬼门余孽谋害同僚，尤其还是知晓他罪证的同僚，这不就是一个很好的交代么！

    打击邪修可是国策，被写入大离律法的，只要能铲除隐藏在境内尸鬼门余孽，到时候就是有功无过！

    而田郡丞这边，先不管他屁股底下干净不干净，钱山勾结尸鬼门余孽的事查实之后，他跟钱山撇清关系还来不及呢，又怎会施以援手？

    至于灭了沈家满门的凶手是另有其人还是那噬魂魔，这个可以慢慢查，过了眼前这一关才是要紧之事。

    想通了这些关节，先前的迷茫与头疼顿时一扫而空。

    “此案本官已有头绪。”

    平缓的语气中满是说服力，好似在陈述一件事实。

    先不管这是真是假，反正李陵自己信了，而且要按照这个想法执行下去。

    当然，丁鹏与孙强也都信了。

    “大人若有吩咐，尽管开口就是，我等绝无怨言，只希望能尽早抓住那凶手，为属下几位师弟报仇。”

    孙强眼圈微红，颇为激动道。

    死的那四名捕快都是他师弟，拜入武馆时间最长的一个已经有五年了，几人之间感情是相当不错的，较之亲兄弟也不过是差了血缘关系而已。

    其中一人刚刚有后，前些日子拉着他喝酒的时候还要让孩子认他当干爹，而且昨天还一口一个师兄的叫他，没想到今天一早却天人永隔。

    “放心吧，不会跑了那凶手的。”

    李陵点点头，想了想看向丁鹏颇有深意道：“丁捕头，你留在这里收敛尸体，同时再带人把沈家彻底搜查一遍，不要放过任何一件物证，明白么！”

    丁鹏先是一愣，接着就是大喜。

    如今沈家的人都已经死绝了，什么是罪证还不是他说的算？

    昨日查抄周府时，喝了点汤就让他吃的沟满壕平，这沈家虽然远远比不上周家，可在城里也是数的着的大户。

    这可是一个大大的美差！

    大人果然还是很看重我的！

    于是丁鹏郑重的抱拳一礼道：“大人请放心，所有的物证都会送到府上给大人过目的！”

    “那就这样吧。”

    李陵回了一句，又对孙强道：“带上人，随本官一起回县衙。”

    “是！”

    到了县衙，李陵将孙强带到花厅，接着又摒退闲杂人等。

    沉吟了片刻：“孙捕头，接下来的事需要不少人手，但县衙里的人本官信不过，你回武馆能拉来多少师兄弟？”

    “来县衙之前师傅有言，倘若大人需要，武馆可再出三十名弟子。”

    孙强答道，然后犹豫了一下问。

    “大人，属下冒昧的问一句，此事可与那凶手有关？”

    “或许吧，不过暂时还不能确定。”

    李陵不想骗他，也就没有给出一个准确的答复。

    “属下明白了，多谢大人！”

    孙强沉默了片刻，接着就郑重的抱拳行礼，眼中满是感激。

    你明白什么了？

    我怎么就不明白呢？

    李陵也不知他脑补出了什么，略一点头道：“让人将赵先赵捕头叫过来。”

    孙强应诺而去，片刻之后就将赵先带了过来。

    颓废的眼神，一脸唏嘘的胡茬，板正的皂衣居然让他穿出了大裤衩人字拖的感觉，整个人都显很丧。

    “大人，找属下有何事？”

    声音懒懒散散的，透出一股子咸鱼气息，一开口就喷出浓浓的酒气。

    重症还需下猛药！

    李陵想了想道：“听说你兄嫂一家都命丧兽口，难道赵捕头就没有想过，这或许并不是一个意外？”

    赵先一呆，眼中爬满血丝，身上散发的气息陡然变得危险起来，就像一匹受了伤且被逼到绝处的野狼。

    孙强默不作声的挪动脚步，隐隐的将李陵护在身后，悄然握上了刀柄。

    赵先胸膛剧烈起伏了两下，眼睛死死的盯着李陵，声音嘶哑道：“大人可莫要与属下开玩笑。”

    见赵先这副模样，李陵心里多少也有些打怵，偷偷给自己加持了一张小金刚符，起身从他身旁经过道。

    “走吧，到时候赵捕头就知道了，不过可莫要冲动啊。”

    三人来到县丞廨，进门时李陵吩咐两人道：“守在门口，不许让人打扰。”

    说完，李陵就直接推门而进。

    房间里，除了钱山还有两个小吏。

    “你们两个先出去，本官有事与钱大人相商量。”

    那两个小吏也不敢多待，向他行了一礼就麻溜的退出。

    李陵也不说话，就在钱山身上打量着，时不时的摇头轻叹，一脸惋惜。

    被他这么盯着，不知为何，钱山心里生出一种不祥的预感。

    “县尊大人找下官有何事？”

    “钱大人，你有病，得治！”

    “病？本官有什么病？”

    钱山一头雾水。

    “城南曹家祖上传下一颗宝珠，去年八月，钱大人听闻后求购不得，就使了手段将那曹家逼的家破人亡，最终那宝珠落到了你的手里，这是贪病！”

    钱山脸色一变，怒道：“县尊大人可莫要诬陷下官，明明是那曹同染上赌博陋习，不但将家产输了个精光，而且又欠下大笔的债务，本官见其可怜，不忍他卖女还债，所以才出财资购下他家祖传的宝珠。”

    “所以呢，现在他家的宝珠成了你的藏品，他女儿也成了你的小妾？”

    钱山哑口，心中不祥的感觉更重，接着又听李陵道。

    “去年四月，钱大人于红袖坊寻欢作乐，与一外地书生共争一女，可惜姐儿爱俏，钱大人的才华又不及那书生，过后钱大人就暗中命人将那书生装了麻袋沉入河中，此为妒病！”

    钱山脸色一变：“那书生醉了酒自己跌入河中，与本官有何干系！”

    “既然钱大人都不记得了，那咱们就说一个你印象深一点的。”

    李陵不以为意的一笑，又道。

    “本县捕头赵先有一嫂，幼年食奇草一株，长大后貌美如花，遍体生香，年过三旬亦如二八少女，三年前其嫂一次外出被钱大人见到，从此日思夜想，后来杀其兄夺其嫂，此乃色病！”

    钱山刚要开口反驳，就见屋门就猛的被人推开，赵先红着眼睛冲了进来。

    “县尊大人所说可是真的？”

    站门口的孙强想了想，觉得这种事他不适合掺合进来，就重新关好门。

    被那双野兽似的眼睛一盯，钱山顿时就失了分寸，小心肝乱颤：“赵……赵捕头，县尊大人这话说的毫无根据，你可莫要轻信了呀！”

    “此事乃沈南亲口所说，可惜他已经死了，不过当时很多人都在场。”

    说完，李陵顿了顿又道：“或许，这件事是一个误会也说不定。”

    钱山下意识的就不敢去看赵先的眼睛，连连点头道：“对对对，误会！这是一个误会！”

    “就算做了这种事，沈南又是怎么知道的呢，你说是不是啊钱大人？”

    “是是是，这件事他又怎么……”

    钱山下意识的就答，话说到一半就戛然而止，连忙解释道：“不不不，这件事跟本不是我做的！”

    “是你！！！”

    之前听了李陵的话，赵先已经信了三分，因为李陵没有骗他的理由，见到钱山的表现之后，他就更加确信了。

    三年来的自责与痛苦化作了满腔的仇恨，赵先含怒出手。

    他快，有人比他更快。

    李陵一步抢在了他前面，将钱山连人带椅的踹飞了出去。

    下一瞬，钢刀擦着钱山的身子斩落而下，直接将桌案劈成两半，刀锋上传来的森冷之意甚至让他打了一个哆嗦，他从未感觉过，死亡离他如此之近。

    “住手！”

    李陵拦在了赵先面前。

    赵先握着刀面带杀意的盯着钱山，不过却没有再次出手。

    李陵又问道：“你想杀了他，然后再背着袭杀上官的罪名一死了之？”

    赵先一言不发。

    “蠢！”

    李陵教训了一句继续道：“你好好的一个活人，跟他一个快死的人计较什么，有这功夫还不如回去多娶几房妻妾造小人，到时候还能过继给你兄长那支一两个孩子传递香火，你要是没了，你们赵家可就真的绝后了。”

    听了这话，赵先恢复理智，二话不说，当即跪下咚咚咚的向李陵磕了三个响头，额头见血。

    自己的这番苦心没有白费！

    李陵满意的一点头，接着吩咐道。

    “如今县中妖孽作祟，县尉周大人与蛇妖同归于尽，捕头沈南又被妖邪所害，恐怕下一个就该轮到钱大人了，现在本官想把保护钱大人的重任交给你，不知赵捕头可有把握？”

    赵先对李陵愈发的感激，抱了抱拳咬牙切齿的看向钱山：“请县尊大人放心，属下一定让钱大人好好的活着！”

    “如此，那便有劳赵捕头了。”

    李陵为钱山默哀了三秒钟，又补充道：“在没有得到本官的允许前，你与钱大人就待在县衙花厅，务必不能让钱大人与外界接触，以免发生意外。”

    “李陵，你不能这样，没有证据，你不能软禁本官，这有违大离律法！”

    脑袋磕在墙上撞了一个大包的钱山听到自己的命运，晕晕乎乎的站起来失声叫嚷道。

    你特么的还有脸提大离律法？！

    李陵示意赵先将钱山架起，然后就一拳怼在了他的肚子上。

    嘿，软绵绵的，手感不错。

    所以李陵又来了两拳。

    钱山被怼的脸色发白，本能的就要弯下腰干呕，却被赵先死死架住。

    “是保护！懂？”

    然后冲赵先一甩头：“还不送钱大人去花厅休息。”

    赵先将钱山带走之后，李陵又吩咐孙强道：“召集你的师兄弟，将钱府封锁，许进不许出，此事不要大张旗鼓，做的隐秘一些。”

    孙强领命而去。

    接着，李陵又唤来一名小吏，写了一个条子送去张府。

    “沈家这事出的实在太突然了，否则也不会陷入被动，也不知张家那边准备的如何了。”

    不之后久，那名小吏就回到县衙。

    李陵捏着信封却没有直接打开，看着完好无损的封口问：“张员外可否让你捎了什么话？”

    “大人慧眼如炬，离开前张员外让属下代他向大人问好，又言府里中午会宴请徐员外，希望大人能够赏光。”

    “本官知道了，你下去吧。”

    房中就剩自己后，李陵打开信封取出信件，看了一遍颇为意外。

    “这张员外倒是蛮上心的嘛，大大小小的家族十来个，啧啧，圆通那妖僧发展业务的能力还真强，城里的大户怕是有一半都是寺里的客户吧，这么多家族，怎么也能凑个百十号武者，有了他们打头阵，事情就好办多了。”

    等待中，时间缓缓流逝，临近中午时，李陵就乘了轿子前往张家赴宴。

    管家张来福早就等在门外，李陵一到就被请进了内堂，此时不光只他一个在，还有七八个熟面孔。

    下意识的催动天鉴法瞳一看，好家伙，满堂皆绿……

    