    宫俊双眼泪汪汪地望着二人，他即将要开启他的挖矿生涯……

    “等等。”帝北宸的声音响了起来。

    男子以及宫俊皆是转头，后者更是充满期待的看着帝北宸，希望能找个理由将他留下。

    “你去我帐中，给我倒杯茶来。”帝北宸看着一旁的男子道。

    听到这话，男子不禁诧异的看着帝北宸，似乎完全没有想到他竟然会有这样的吩咐。

    “有问题？”帝北宸挑眉。

    “没有没有。”男子连忙摆手，“我这就去。”

    帝北宸微微点头，“好好干。”

    男子眸光一亮，听到这话就宛若打了鸡血一般，整个人显得异常兴奋，屁颠屁颠的就向着不远处的帐篷走去。

    百里红妆瞧着男子离开的方向，悄然向帝北宸竖起了大拇指。

    如果没有这家伙指路，他们恐怕就连这帐篷在哪都找不到，到时候可就有的麻烦了。

    宫俊收敛了自己感激的情绪，果然他还是想的太天真……

    “矿洞里的人虽然知晓的消息不会太多，不过你也可以试试旁敲侧击地了解一些，若是收集到有用的消息，记得告诉我们。”

    宫俊叹了一口气，“好。”

    “别装委屈了，这种环境对你根本就没有问题。”帝北宸淡淡地瞥了共混一眼，道。

    这家伙最擅长的就是混在人群里了解消息，没有每天的任务量，他在里边想不找人说话怕是都憋不住。

    “嘿嘿。”宫俊挠了挠头，“说的也是。”

    “这幅画像给你，我们要找的就是这个女人。”

    帝北宸取出了画像交给宫俊，先前帝家为了寻找萧瑟舞，这画像也有不少，没想到在这里也能派上用场。

    “老大你放心，我一定会尽力打探消息的。”

    很快，男子便从帐篷中赶了过来，将两杯茶分别递给了帝北宸和百里红妆。

    “纪管事，古管事，茶来了。”

    帝北宸接过了茶水，满意地点头，“好了，你去忙吧。”

    “是。”男子满脸笑容，喊着宫俊就去了矿洞附近。

    “走，我们先进帐篷。”

    帝北宸看了看四周，在确定这里并没有其他人注意到他们之后这才与百里红妆一同进了帐篷。

    “这里的修炼者大多都是初仙境以下的修为，不过我们今天所见到的那位管事也同样是初仙境。

    我想，这里的管事实力应该都不弱，所以我们必须得尽快地带入角色，不要被其他人发现问题。”

    帝北宸点头，“先看看这里有没有相关记录的东西，关于任务量之类的事情宫俊应该很快就能了解清楚，我们现在要想的是晚上如何应付那家伙。”

    “不知道除了那家伙之外还有没有其他的人。”

    百里红妆眉头微皱，这种事情他们目前还真是无法确定，只能等晚上的时候再看情况了。

    两人在屋内找了一番，发现这里并没有什么有用的东西，大多都是两人的衣物以及一些并不重要的东西。

    最终，百里红妆还是将注意力全都放在了古建的储物戒指上。

    但凡是比较重要的东西，想必这两个家伙都是随身携带的，只是里边的东西比较多，需要花点时间仔细看罢了。

