
　　随着画面再次一变，电视屏幕前的的观众们眼神霎时间亮起。

　　津都德芸社第九队，民主剧场。东方卫视直接采用的花絮就是五月一日开业当天剧场内热火朝天的景象。

　　“日落西山黑了天，家家户户把门关。”

　　“喜鹊老鸹森林奔，家雀扑蛾奔房檐。”

　　“五爪的金龙归北海，千年王八回沙滩。”

　　“大路断了行车量，小路断了行路难。”

　　“十家上了九家锁，还有一家门没关。”

　　“云淡淡，雾漫漫，点起了大难香请神仙唉嗨唉嗨呀~~”

　　舞台上的沈常乐一口丹田气嗓子清脆嘹亮，意气风发，舞台下的观众乌压压的一片片更满是鼓掌和叫好的。

　　这等场面都不用说是沈常乐的粉丝了，即使是从来没听过相声，不知道沈常乐的，此时从屏幕里看到这样子的场景，也得忍不住竖起大拇指夸一句真火！！！

　　不过几乎就是下一秒画面闪回到采访室内，几乎所有的意气风发，高潮澎湃的感觉下一秒都熄了一大半，直逗的人喷水喷饭。

　　这天的采访时间，其实就是开播前参演嘉宾彩排的那天顺便录的。

　　而那天沈常乐和候振的打扮之前有说过，两个人是头没梳，脸没洗，睡起觉来吃过早点，两人穿着T恤短裤，趿拉着酒店送的免费绵拖鞋，捧着早点没喝完豆浆就来彩排了。

　　面对着镜头，两人坐在椅子上伸着二郎腿，除了没抖腿以外就跟《功夫》里边的火云邪神似的，跟别的参演嘉宾采访的画风不能说一点不像吧，但也是毫不相干，就突出一个京都老大爷逛早市遛鸟的潇洒、随意。

　　主持人话外音：“为什么决定参加这样的一个节目？”

　　沈常乐看着镜头笑了笑道：“首先先决条件肯定是因为有钱拿吗，节目组给的待遇还挺好的。”

　　“除此之外让我来参加最大的源动力，还是因为我是一名相声演员、喜剧工作者，我也爱喜剧，既然贵台有心搞一个宣传喜剧，挖掘更多喜剧工作者，让多元化的喜剧活跃在更多观众的眼前，而且还邀请到了我，那么我责无旁贷。”

　　主持人：“在这里我还有一个小情报想要告诉二位老师，那就是第一期的《欢乐喜剧人》，一共七组参演嘉宾，只有您二位是表演相声的。”

　　“包括我们和其它参演嘉宾采访的时候，包括我们的官方微博上有不少您的粉丝都变大了几乎相同的担忧，都认为在电视上因为时长和种种限制的影响，说相声会有不少的局限性，请问您二位认可这样的观点吗？如果认同您二位为什么依旧会坚持相声的表演呢？”

　　沈常乐笑容收敛了几分，认真的点头道：“这个东西确实是客观存在的，像我们传统在小剧场的相声时长，大多是以二十分钟往上居多，包括很多开口的垫话，和观众的互动，换电视上确实会有局限性，尤其是还要跟那么强的团队比赛，实际操作会比我们平时的表演难很多。”

　　“但是吧难归难，这并不表示在电视上我们就不能说相声了，包括我们的很多相声前辈都曾在电视上留下了很多经典的相声作品，当然我们未必能比得上，那些相声大师的经典，不过我们会坚持把相声说下去，努力把相声说到最好，因为…………”

　　沈常乐和候振对视一眼面对镜头齐声开口道：“因为我们是相声演员，因为我们来自德芸社！发扬相声我辈义不容辞！！！”

　　谷</span>随着电视画面里两人掷地有声的宣言，霎时间屏幕外的众多观众都是齐齐打了一个哆嗦，网站上的弹幕也是与此同时增长了无数倍，都是众多观众的互动和讨论。

　　“啧啧啧，这小话说的不就燃起来了嘛！”

　　“给力，就冲这个坚持相声这点，沈常乐、候振比李菁强多了，一个相声演员一个滑稽演员两人合作演小品，还有什么比这个组合更滑稽的吗？？？”

　　“嗨这事也不能这么说，楼上还当李菁是前几年那样淑女相声呢啊？人家现在综艺、影视混的不错的，早就不正经说相声了，现在改小品也没毛病。”

　　“支持男神，你就是下一个相声大师！”

　　当然虽然沈常乐的采访十分吸粉，但诺大的网络看不惯德芸社的或者别的团队的粉丝自然也不会少，反驳唱衰之声也是十分之多。

　　“吹过了吹过了！别说相声大师了，你先看看他能PK的过郝建和宋晓宝、晓沈阳吧！”

　　“是啊我也觉得，要说电视上的喜剧节目，现在连续上了好几次春晚的开心油条，实力数第一总没人反对吧？？？”23sk.Com

　　“要比上春晚？那黑土传媒不是碾压？？？不说别的就晓沈阳那个《不差钱》就火的跟什么似的，当时开心油条还在小剧场演话剧呢。”

　　“那是有黑土大叔带着呢，黑土大叔一退了春晚，黑土传媒的那帮徒弟们谁彻底火起来了？也就是还在你们东三省还有点市场，支持开心油条！”

　　“支持宋晓宝！！！”

　　“电视相声我的最爱，只要听个五分钟马上睡的着着的，失眠患者的福音啊！！！”

　　“现在电视上的相声有一个好看的吗？郭桃儿到现在还没上春晚呢，沈常乐也敢上电视说相声？？？小心一轮游啊！”

　　“哈哈哈万一《欢乐喜剧人》是两期淘汰一人呢？说不定沈常乐还能混到二轮游呢。”

　　“沈常乐相声不错，不过那是小剧场，电视上不抱希望，我更期待开心油条。”

　　电视里，最后的一组拜访完毕以后，伴随着导演话外音的五秒倒数，主持人吴秀波的寒暄和广告后，《欢乐喜剧人》的正戏也是终于准备开始。

　　帷幕拉开，沈常乐和候振身穿黑红色的刺绣大褂走上舞台，身后的大屏幕上硕大的德芸社三个金字闪闪发光。

　　“嚯！开场本就不容易得挑热闹的节目来，这开场却是相声，得沈常乐和候振这期彻底凉了…………”

　　屏幕前不少想看沈常乐倒霉的观众，此时看着二人头一场上台瞬间笑喷，当即信心满满的在弹幕上评论预言道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百二十九章 评论免费阅读。https://xs.23sk.com 