    屋子里的人目光齐齐的投向了叶钟鸣。

    他们的心，也在这一刻抖了一下。

    圣女的说法，令昆的做法，无疑代表着曙光圣殿和遗腹人的态度，他们不想和魔怪大军硬碰硬，选择了对自己最有利的办法。

    可他们不知道这样受到损害的会是云顶的利益吗？

    他们自然是清楚的。

    曙光圣殿先不去说，毕竟他们和云顶本就是敌对势力。就说遗腹人，他们可一直都是云顶的盟友，现在和本来的敌人曙光圣殿站在了一起，要说心中没有一点尴尬和惭愧是不可能的。

    他们自然害怕叶钟鸣反对。

    如果叶钟鸣和云顶只是一个小势力也就算了，他们用武力也可以威压，来达到目的，可偏偏叶钟鸣和云顶山庄都是强者，特别是叶钟鸣成功进化为了八星进化者之后，实力已经隐隐压过了在场所有人一头，令昆和圣女现在每个人单独站出来，都没有不败的把握。

    而云顶山庄的强悍，这些人同样看在眼中，强悍的武器装备，极高的平均等级，诡异恐怖的基因战士，还有那威力让人颤栗的魔晶武器。

    说实话，现在无论是遗腹人还是曙光圣殿，都没有把握单独对抗云顶山庄。

    这样一个强势的人代表着一个强势的势力，他们哪怕在这个问题上站在了一起，也同样非常非常忌惮。

    要知道，时空之门可还在人家手中握着呢。

    要是叶钟鸣一气之下拍拍屁股走人，那曙光圣殿和遗腹人可就要留在这里等死了。

    “今天这次见面，是一个局吧？”

    叶钟鸣站了起来，脸上一点表情都没有，既看不到被算计的愤怒，也看不到任何其他的情绪。

    可越是这样，就越是让这些人感到害怕。

    圣女、两位巨头、王尊们，都纷纷站起。

    叶钟鸣的身边，和他一起来的夏蕾和光耀同样站了起来，而身后的夏白更是直接撑开了堕落之翼，只要得到命令，就会对这些人动手。

    “钟鸣，钟鸣！不是你想的那样！”

    洪祥和叶钟鸣的关系最亲近，看到情况有些频临失控，赶紧摊手让叶钟鸣冷静，他真害怕这个在七星的时候就打不过的男人突然翻脸，洪祥并不觉得，现在他们六个人，可以留下叶钟鸣。

    “是啊，钟鸣，这说的什么话，我们是永远的朋友，怎么可能给你做局！”洪祥也有些惊慌，特别是夏白的表现，让他产生了一丝后悔，或许应该提前和叶钟鸣通通气的，那么现在也不会如此紧张了。

    他觉得，自己这种站在之前敌人的角度来一定程度上威胁盟友的行为确实有些不妥。

    “我们并没有损害你利益的想法，今天，真的只是商量。”圣女也出声解释。

    曙光圣殿和遗腹人其实想和叶钟鸣翻脸吗？自然不是。他们只是想要给叶钟鸣一些压力，让他同意这个办法而已，真看到叶钟鸣有发作的迹象，他们比谁都慌。

    “钟鸣，其实我们也知道，这样做等于立刻失去了整个布鲁秘境，你蒙受的损失很大。”尼奥王尊不好意思地说道：“可是面对这些魔怪，特别是九级的存在，我们真的是心有余而力不足，圣女那边或者是我们这边，经过了一场大战，都已经伤筋动骨，为了我们的种族延续，我们真的无法再和无数的魔怪来一次全面战争了。”

    尼奥王尊说的伤心不已，夏蕾和光耀的情绪都有些松动。

    他们看得出来王尊们和曙光圣殿的三个人确实不想对云顶和叶钟鸣不利，仅仅是从他们自身出发，选择了最符合他们利益的一条路。

    “我们可以做出补偿，或许最后不会有你从秘境得到的多，可我们真的会倾其所有的补偿你，哪怕直接影响我们在地球上的生活也在所不惜。”

    看到尼奥王尊这么说，圣女也再次开口：“是的，我们曙光圣殿也一样，除了物质上你尽可以提出要求外，我们到了地球，同样可以为你和云顶山庄办事，甚至在一段时间内，我们的军队可以完全听从你的指挥，只要你不是故意消耗我们。”

    叶钟鸣听了圣女这么说，表情缓解了一些。

    心中的冷笑渐渐消失。

    的确，能够说出可以让整个族群都听从外人命令这样的话，的确可以证明圣女没有坑害云顶的心。

    可这样就够了？就可以了？叶钟鸣就能让云顶的利益这样牺牲掉？

    那么他怎么对得起小虎在这里丢掉的一只眼睛，怎么对得起在这里曾经重伤将死的诸多核心成员，怎么对得起那些为了他的秘境计划，把生命留在这里的山庄战士？

    叶钟鸣示意大家都坐下，也让夏白恢复常态，然后才缓声道：“我理解你们的做法，也不会觉得你们是要和我为敌，如果换个角度，我也会如你们这般做。”

    听到叶钟鸣这么说，大家的脸上都真正由阴转晴，无论他们愿不愿意承认，叶钟鸣其实都已经是这些人中的核心，他的态度，决定了许多事情，也决定着未来大家的兴衰荣辱。

    “但也如你们担忧和我不愿意看到的那样，云顶的利益受损了。”叶钟鸣走到屋子的窗前，看到外面忙碌的人们行色匆匆，每个人的脸上没有之前的喜悦，全都是对魔怪大军即将到来的忧虑。

    “你们给我补偿？”叶钟鸣冷笑了一声，“你们能够给我多少补偿？说实话，在保留了你们到达地球后生活所必须的物资后，你们能给我的……真不多！”

    圣女和王尊们有些尴尬的咳嗽着，都知道叶钟鸣说的是实情。

    “至于什么听命于我，这么不确定和可以自由操作的事情，我没兴趣。”

    圣女想要反驳，却被叶钟鸣挥手打断。

    “所以呢，还是那句话，秘境我不打算让。”

    其他人面面相觑，说了半天，难道也不能改变叶钟鸣的想法？

    “当然，我也不是要和魔怪们拼命，我还没活够。”

    “那钟鸣你是什么意思？我们都糊涂了。”洪祥左右看看，摊开手问道。

    叶钟鸣举起手，伸出一根手指晃动了一下。

    “在我回答这个问题之前，我先问大家一个问题，就是你们有没有想过，这些魔怪为什么要来？并且还是向着王城而来？”

