
　　齐氏弯着眼睛，“我现在知足了。”

　　她第一次感谢父亲为她选了老爷，活了大半辈子才知道，老爷心里最清醒，现在儿子和闺女的日子都不错，她也不奢望闺女带来更多的利益了，她真的看多了勾心斗角，太累了。

　　两日后，竹兰知道冉妍闺女的名字了，洗三的时候，皇上取的，张珍玥。

　　竹兰估计，几位皇子一定不平衡了，太子侧妃生的女儿，皇上都亲自取名字，几位皇子一定嫉妒了。

　　太子府，太子今个没进宫，看着来的很齐的四个弟弟，太子心里门清，瞧瞧弟弟们嫉妒的小眼神，心里舒坦，“我要是没记错，你们每人身上都有差是吧，竟然还有工夫来太子府上，哥哥虽然感动，可你们消极办差不好，看来我要和父皇说说，给你们换个差事可好？”

　　二皇子，“.......”

　　他不该因为嫉妒登门太子府，瞧瞧一开口的杀伤力！

　　三皇子见二哥没吭声，觉得不能当出头的鸟，余光看着老四。

　　四皇子心里骂人啊，你们两个当哥哥的闭嘴，让他开口做梦呢，伸手拉了下老五的袖子。

　　五皇子张景宏感觉到袖子动了，依旧不动如山，他可没那么傻。

　　太子爷挑眉，“呦，你们来我这里不说话，那我可就自己说了。”

　　话音一落，太子点名了，“景阳啊，你负责调查的事，这都过去几日了，怎么一点消息都没有？我可帮你拦着父皇询问呢，看你这么闲，我是多余帮忙了，明个一定和父皇提提调查的事。”

　　二皇子腾的一下站起身，“瞧我的记性，我还有事，太子留步。”

　　说着飞快的走了，呸，还帮他说情呢，不坑死他就不错了。

　　三皇子见太子要开口，“二哥哎，等等我啊。”

　　四皇子，“三哥，你拿的是我的扇子，还给我啊。”

　　五皇子张景宏愣愣的看着跑了个几个哥哥，一个没留神都溜了，明明是他们三哥拉他来的，结果把他留下了，“大哥，我也回了。”

　　太子幽幽的叹气，他想夸老三的，老三怎么就跑了！

　　时间飞逝，一转眼就到了六月中旬，周书仁的生日要到了，周府的准备也差不多了，整个宴席菜单等准备工作，竹兰都交给了雪晗和吴咛。

　　她带着苏萱核对邀请的帖子，对于津州各府恩怨，苏萱了解的更透彻，每一桌坐的谁，苏萱安排的。

　　雪晗拿着最后拟定的菜单递给娘，“娘，您看看还有什么问题吗？”

　　竹兰飞快的扫了一眼，“没问题。”

　　雪晗拿过菜单，好奇得很，“娘啊，爹第一次大办生日，您准备了什么礼物啊！”

　　竹兰，“秘密哦，你准备了什么礼物？”

　　雪晗倒是没什么秘密，“闺女给爹做了一身衣服。”

　　竹兰笑着，“有心了。”

　　竹兰等雪晗走了，才拿出自己准备的礼物，这份礼物年后她就准备了，她画的画，一共七张画，从来古代每年一张，第一张画是周书仁从江南回来的场景，第二幅，中秀才的场景，每一副都是她精选的。

　　最后一幅是他们一家三口的。

　　竹兰指尖摸着画，这些画要保存好，等去世的时候，她准备陪葬的，指尖停留下特意留出的空白地方，这是要周书仁添诗的。

　　宋婆子站在身后，她是动容的，动容主母和家主的感情。

　　竹兰小心的重新卷上，细心的收了起来。

　　丁管家走了进来，丁管家额头上有着细汗，“主母，京城江大人府上的管家到了，说有急事求救。”

　　竹兰却有种尘埃落定的感觉，早出事比晚出事好，越晚出事事越大，越有可能牵连周家，“请人进来吧。”

　　丁管家飞快的出去了，没一会，江府的管家进来了，直接跪了，“周太太，我家太太派我来，请周大人帮忙救救我们家老爷。”

　　竹兰问，“你们家老爷怎么了？”

　　江府管家一噎住了，支支吾吾的，可周府是唯一的希望了，江府完了，他们这些下人也都完了，“我们家老爷被人陷害收受贿赂，今早被抓走了。”

　　竹兰默了，回话的底气都没有，可见是事实了，“你们府上可还好？”

　　江府管家心里沉了沉，周大人的娘子一点都不急，打了个哆嗦，周大人要是不救老爷怎么办？这个想法在脑子里打转，跪着的力气都没了，磕巴的回话，“府，府上有些乱。”

　　竹兰对着丁管家道：“你先带他下去吧。”

　　江府管家，“江府等不起啊，求太太救济江府。”

　　丁管家死劲的拉着人往外走，压低了声音，“别喊了，你喊有什么用，主母也要和家主说才行。”

　　江府管家闭嘴了，心里发慌，嘴上念叨，“周府和江府有亲戚，一定会帮忙的。”

　　丁管家撇嘴，这亲戚是靠着三太太联系的，江大人又不是周家的姑爷，这亲戚可不牢靠，而且他可记得，前一阵子府上拒见江大人推荐的人呢！

　　竹兰叫来小厮，让他去衙门和周书仁说江茗的事，竹兰觉得，她不说，周书仁也会知道，她更信，江茗的事十有八九周书仁推了一把。

　　小厮走了，董氏听到消息慌张的过来了，“娘，江府真的出事了？”

　　竹兰见董氏脸色苍白，“你也别慌张，江府没封府，只抓了江茗，不算最糟糕。”

　　董氏腿脚有些脱力了，坐在椅子上缓了缓，见婆婆淡定的模样，莫名的心安了，她忍不住想，只要姐夫不丢命，丢了官职也好，至少比日后抄家连累姐姐和孩子强。

　　董氏愣了下，她竟然会觉得，早出事好。

　　府衙，周书仁昨个就得到消息了，说来，他就等着今日的结果呢，听小厮说完，周书仁道：“你回去告诉主母，我心里有数。”

　　小厮，“是。”

　　周府，竹兰听了小厮的回话，得了，果然是周书仁背后的动作，示意小厮下去，对着董氏道：“你爹心里有数，你也别惦记了。”

　　董氏心里踏实了，公爹的形象在周府太高大了，语气轻快了许多，“谢谢娘。”

　　竹兰，“孩子该找你了，回吧。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十六章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 