
　　山体的震动持续着。

　　杨易没有多言，迅速往山下掠去。

　　阮白藏和王越第一时间跟上，最终，他们在一处巨大的广场停下。

　　广场背后有一座雄伟金殿依山而建，两边延伸出去诸多建筑，如一颗颗星辰，点缀在焦黄的岩山上。23sk.Com

　　不过如今，星辰的光芒已经尽数散去，到处充斥着破败与落寞。

　　金殿的一角，甚至坍塌下来，庄严不再。

　　公输衍等人正汇聚在此处，共十数人，各个神色凝重，除了焦胜新他们，估计进入遗迹的人都在这了。

　　公输衍见到杨易和阮白藏，面露喜色，上前道：“阮将军，杨兄！”

　　“王爷，到底发生什么事了？”

　　杨易感受着愈发频繁的震动，一颗心沉到谷底。

　　“现在还不知，只知道是湖泊那边传来的动静，只能等焦城主他们回来。”公输衍无奈地摇头道。

　　众人沉寂地等了一阵，果然见到焦胜新等人，从下方飞掠上来，狼狈至极，甚至一人还重重地摔在了石阶上。

　　“焦城主，这到底是怎么回事？”公输衍立刻上前质问。

　　“王爷，我们想为朝廷做点事，就继续深入湖泊，寻找消失的碑文，谁知湖底下，竟然封印着诸多魔念……”

　　焦胜新苦着一张脸，很是无辜。

　　不过他的这番话，却没有得到任何人的同情。

　　为朝廷做事？分明是自己贪心，甚至一些没下过水的人怀疑，湖底是不是真的有大量的碑文碎片？别只是幻觉而已。

　　因为一个幻觉，触动了禁制……如果不是他们已经上山，那可就惨了。

　　牧归山笑道：“想不到焦城主也有吃瘪的时候。”

　　焦胜新朝他看去，哼然道：“若是你去，也会吃瘪，那封印中的魔念，生前应该真的是魔修，很可能是被青冥宗集中封印在那的，那湖泊，根本就是魔念封印之地！”

　　光头城主也是道：“湖底的封印本身就松动得厉害，山脚下的灰雾，便是由此产生，说不定执剑长老的残念魔化，也因此而起。”

　　“现在封印破开，我们会不会有危险？”

　　牧归山身边，跟栖霞宗姚朗长得有几分相像的中年人忍不住问道。

　　“放心，这里地势较高，即便是魔念，也波及不到这边。”

　　焦胜新面色缓和地笑了几声。

　　“虽然波及不到这边，但我们也下不去了。”

　　杨易觉得这件事没这么简单，他们要做的并非是躲避魔念，而是要在躲避魔念的同时，安全地从此处离开。

　　现在，山脚处被魔气笼罩，他们等于被困在了这座圣山之上。

　　众人面色剧变，现在距离遗迹关闭的时间，只剩一天半，若不尽快动身，等外围的念障聚集起来，可能极难穿越了。

　　这片遗迹自成一界，若出不去，后果将会极为麻烦。

　　“哈，你这是危言耸听，圣山这么大，黑雾还能全都罩住？”

　　焦胜新不愿相信。

　　杨易没有多言，而是立刻前往地势较为陡峭的山崖边上。

　　众人面面相觑，随后也是迅速跟上。

　　最终，他们在山崖边见到了一片翻腾的雾海！

　　黑雾不仅围绕着山体扩散，还向远处蔓延，甚至肉眼可见牵动了外围的念障，源源不断有着驳杂能量涌来。

　　“焦城主，你现在还有什么话说？”

　　虽然自己也被困住了，但并不妨碍牧归山说风凉话。

　　“这扩散的速度，也太快了吧！”

　　焦胜新吓了一跳。

　　即便站在这，都能感受到魔念不断冲击着神识。

　　若是深入雾海，以他的境界，恐怕支撑不过一炷香的时间。

　　而这一炷香的时间，根本不足以让他施展身法，跨越这一片雾海。

　　全念通天境的他是如此，其他人更不用多说。

　　“你可把我们都害惨了！”

　　公输衍沉着一张脸，他不管焦胜新的出发点如何，触发封印是事实。

　　“他的罪，可以之后再惩治，现在最要紧的是寻找下山的路。”

　　阮白藏指着已经远遁的杨易道：“跟他一样行动起来，别傻站在这里等死。”

　　“对，大家分散寻找，若找到可以下山的路径，本王重重有赏！”

　　公输衍带头离开。

　　“焦城主，这下你可把我们害惨啦。”

　　牧归山模仿公输衍的语气笑道，然后也带人离开。

　　“你！”

　　焦胜新敢怒不敢言。

　　他现在成了众矢之的，最后也是没办法，和同样低着头的光头城主一起寻找离开的办法。

　　视野开阔的高处。

　　杨易环绕山体一圈，最终无奈地站在这。

　　这魔气翻腾的雾海扩散实在太快了，他寻找出路的速度，都没有人家扩散的速度快。

　　眉头紧皱，伸出手试着比划了一下雾海的宽度。

　　以这个宽度计算，即便惊鸿诀有所突破，也无法做到一气呵成，飞跃这片雾海。

　　没办法，化念层次的武者只能做到短暂的滞空，却无法飞行。

　　“怎么样，有收获么？”

　　这个时候，阮白藏掠了过来。

　　自从百花宗传承之后，她对杨易有了全新的认识。

　　而且在山脚下的时候，还听公输衍说起，青冥宗的执剑长老赋予了杨易天阶弟子身份……

　　她是欣赏强者的，否则当初也不会主动去找杨易。

　　而现在的杨易，无疑比那个时候更加耀眼。

　　“恐怕，我们是真的被囚禁于此了，底下的魔念浓度，即便是通神境强者来了，都不一定能安全穿过。”

　　杨易苦笑着摇摇头，他没想到此行的最后，竟然会是这样的结局。

　　“啊！”

　　远处有一道惨叫声传来。

　　杨易和阮白藏相视一眼，顾不上说话，迅速掠去。

　　公输衍他们也都赶到，只见之前跟着宋云龙的矮胖老者站在山崖边神情恍惚。

　　“有两名散修不慎跌落雾海中。”矮胖老者指着山崖下方后怕道。

　　“是不慎跌落，还是想自己先溜？”王越哼然。

　　大家不置可否，相顾沉默。

　　“难道，就一点办法都没有了？”

　　公输衍对黑雾的忌惮更盛。

　　那两人怎么说也是通窍境高手，竟然这么快就没了动静……

　　没有人能回答这个问题。

　　大家的目光有意无意地看向焦胜新，毫不掩饰眼中的埋怨。

　　焦胜新管自己安静待着，这个时候也不出头。

　　牧归山见状，忍不住笑了起来，他走到公输衍身边，行礼道：“王爷，这件事，未必糟糕。”

　　“哦？牧城主你有逃脱之法？”公输衍眼前一亮。

　　“没有！”牧归山果断摇头。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十一章 被困遗迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 