    鸣人家。

    一支暗部小队正踩在树干上，目视着躺在床上小小黄发小男孩，小男孩身影不时的在床上翻滚，发出无聊时的闷哼声。

    尚未开启白眼，日向藏就知道小男孩是谁，能够在年幼时期就拥有中忍查克拉量的小孩，除了玖辛奈的孩子漩涡鸣人，别无他人。

    作为漩涡一族的末裔，四代夫妇的孩子，六道仙人亲儿子。

    鸣人从出生起就背负着巨大的使命，可如今的他，朋友却寥寥无几，只有猪鹿蝶家的孩子愿意接近。

    原因无他，年幼的鸣人背负了九尾妖狐的骂名，蒙受着村民异样的目光。

    日向藏也不知道这股谣言最初是从何开始，但只有一夜的时间，鸣人就是九尾的消息便传遍了大街小巷。

    是好爷爷三代目的指令，还是团藏所属不见光的根部，亦或者的四代改革曾经得罪那些忍者和政敌？

    日向藏也不得而知，只是在那之后，只有同病相怜的宇智波敢于接触鸣人。

    那名宇智波此刻就在日向藏的身边，望着鸣人出神，甚至于有些时候，音都向他抱怨三代的无情，就连四代遗孤都不愿意都照看几眼。

    日向藏对于这种行为有过疑惑，曾经在闲暇起问起过音。

    那时，音盯着他说出了理由，是因为鸣人的母亲，那位九尾人柱力玖辛奈，在保护玖辛奈期间，玖辛奈姐姐教会她许多。

    ‘所以说，你以小姨子的心态咯。’当时的他不禁笑道。

    目视着小鸣人自己动手做饭，日向藏无聊直打哈切，朝着宇智波音问道：“已经能够确定止水觉醒了万花筒了吗？”

    宇智波音点了点头，说道：“确认了，是他亲口告诉我的。”

    “还真是天真，那你有没有告诉他，贸然暴露万花筒只会引起村民对宇智波的猜忌？他告诉了别人没有，另外他的瞳术确定了吗？”

    这次，宇智波音摇了摇头，说道：“这个倒是没有。”

    日向藏摸了摸下巴，贴在耳边小声说道：“小心他的瞳术，万一你被控制了，宇智波将会引来灭绝的危机。”

    接着像是想到了什么，日向藏又说道：“止水都觉醒了万花筒了，那你竞选警备队队长岂不是又多了个对手，你能够同时对付两个万花筒吗？”

    “止水会保持中立……”

    顿了顿，宇智波音说道：“富岳族长那边，有了你的查克拉帮助，也并非没有可能，族长应该不会公开使用万花筒。”

    “凡事都要谨慎，还是等做好准备再说吧，音你把握不住。”

    日向藏苦口婆心的劝说，接着小声嘀咕着：“难道万花筒的觉醒真的要目睹挚爱的死亡吗？”

    “什么……”宇智波音对后面半句没有听清，歪着脑袋目露疑惑。

    “我是说音你变得更加可爱了，如果再长大一点就好了。”

    “？”

    宇智波音缓缓打出了问号，眼神越发的不善。

    只是这点情绪波动根本不够。

    日向藏缓缓叹了口气，难道只能使用哪个计策了吗？但时机还远远未到。

    习惯性向下望去，鸣人已经在收拾碗筷，这同时也代表着换班的时间，即将到来。

    执行保护鸣人任务是一支暗部小队，分出两队二十四小时进行轮班。

    他和音一队，另一队则是队友卡卡西以及一名特殊的忍者。

    不多久，换班时间到了后，日向藏便见到前来替班的卡卡西和带着面具的矮小身影。

    矮小身影是大和，那位大蛇丸实验的幸存者。

    拥有木遁血继大和被分配到这支暗部小队，用意日向藏早就猜到了大概。

    木叶写轮眼的组合，都是克制尾兽的血继，即便年幼时期的鸣人暴走，小队也能够及时的进行制止。

    “藏前辈，音前辈。”

    卡卡西身边的大和显得有些木讷，摘下面具他脸上带着憨厚，接受三代教导的大和，和卡卡西相处的似乎不错。

    对于木遁的血继，日向藏曾经尝试进行研究，但他拿不到最为原始的初代细胞，最高成就精英上忍的大和细胞，比起初代的细胞差上不止一筹。

    相较之下，他更多把精力放在查克拉和仙人模式上，偶尔也会远程指挥下组织的发展。

    “大和。”日向藏重重拍了拍大和的肩膀，悄悄说道：“卡卡西队长那里最近有没有新书，有的话记得通知我。”

    大和露出了会心一笑，点了点头：“放心吧，藏前辈有新书我会通知你的。”

    同后辈进行友好交流后，音和藏两人摘下了暗部面具，走到了大街上。

    音带着疑惑的问道：“你们说的新书是？”

    日向藏瞥了眼音，不以为然的说道：“根性忍者传，自来也大人的新书。”

    “自来也大人的书，不是亲热…”音话说道一旁，就将头扭到了一边。

    日向藏狐疑看向宇智波音，是你不对劲还是我不对劲，就亲热天堂那个级别，值得他去看，瞧不起谁呢？

    去个澡堂都要躲躲藏藏的老男人，还能写出什么好书？

    就在这时，音拉了拉日向藏的衣领，指着商店货架上的商品，说道：“那上面是九尾的头像印记诶…”

    “真的有人敢在村子里售卖关于九尾的货物！”

    店老板也看了过来，笑着揽客：“九尾怎么了？这是供以泄愤的九尾清酒，二位忍者大人需要来点吗？味道很不错呢，自来也大人都一口气买了十瓶。”

    “真的吗？自来也大人都买了？”

    日向藏面露夸张，接着说道：“很抱歉，我不饮酒，饮酒是忍者三禁。”

    “要我付钱就直说。”

    日向藏腰被推了下，宇智波音上前一步，说道：“老板，来一瓶九尾清酒。”

    离开店铺后，宇智波音眼中依旧带着嫌弃，说道：“明明这么有钱了，却还在我这里蹭吃蹭喝，这像话吗？”

    “这是你偶尔借住时的房租，”笑了笑，日向藏接着说道：“而且这些酒，我是真的喝腻了，毕竟是我拿出来的的配方。”

