    “哟？”郭婶子看了看大姑娘，又看了看自家儿子。

    大姑娘眼里满是执拗，还有一丝隐藏起来的情绪。

    郭婶子没看出来，沈易遥看懂了。

    感情山子哥的春天来了呀？

    旁观者的时候，她看别人的事儿那是一看一个准儿。

    沈易遥抿嘴一笑：“王姑娘不是就在邻村住着吗？要赔山子哥也好说呀？王姑娘也跟我们一起回去吧，认认门儿，山子哥养病的时候，王姑娘可以常来看他，这样你也能放心了，对吧？”

    沈易遥看出来了，王庆霞并不是为了赔不赔的，大概是因为生死攸关之际，山子哥从天而降救了她，让她把人记心上了。

    这还不好办吗？

    认了门儿，让两人相处试试。

    山子哥不是烂好心的人，既然能在那种时候伸手救人，想来这姑娘也是入了山子哥的眼。

    王庆霞闻言，闹了个大红脸，但并没有拒绝，看来也是心动的。

    郭婶子这才觉出来点儿不对劲儿。

    她无奈地看了沈易遥一眼，伸手清点了她的额头：“皮猴儿！”

    沈易遥笑笑没说话。

    挂水很快就结束了。

    王庆霞是推着厂里的板车，把郭山送过来的。

    板车还在，沈易遥力气大，借了个担架。她一人一头，王庆霞和郭婶子一头，把郭山给抬到了板车上。

    板车上有套被褥，郭婶子就没把她们带来的再拿出来祸祸。

    郭山本来想自己跳着出去的，被沈易遥瞪了一眼：“骨头再蹦错位了咋办？你想残疾啊？”

    郭婶子闻言更是直接给了郭山一通数落。

    郭山人躺进了板车的被褥里时，人还是自闭的状态。

    王庆霞没想到郭山这么着急回家，只能让他们等等她，她去把医药费给结了。

    这一点，谁也没跟她抢。

    毕竟人是为了救她伤的，让她忙活这一场，心安理得也好。

    目前还不知道王庆霞是个什么样的人，什么家庭背景？

    在等王庆霞去结账的时候，沈易遥才小声问了郭山一句。

    郭婶子也想知道，她这会儿已经看出不对味儿来了。

    自家儿子的亲事，她肯定比沈易遥更上心。

    郭山挠了挠后脑勺，把自己知道的都说了。

    郭婶子大概也就有数儿了。

    她也没再多问啥，自家儿子什么德行，她门儿清。

    八字没一撇的事儿，现在就急吼吼的去问，山子肯定会避着人家大姑娘的。

    自家穷，郭山这方面迟钝又自卑，还是顺其自然的好。

    沈易遥也在一旁感叹着，塞翁失马焉知非福？

    等王庆霞出来后，沈易遥要推车，被王庆霞给拦了：“我来我来，放着我来。”

    沈易遥闻言给她让了位置，然后看着王庆霞憋着一口气，把板车挪了个方向推了出去。

    嚯！力气还不小？

    沈易遥眼里满是兴趣盎然。

    郭婶子哪能看着个丫头独自推她儿子啊？等车子出了医院大门口，她就跟着上前一起帮忙去了。

    反倒是沈易遥在一旁，并没有再上手。

    王庆霞对她总有一股若有若无的敌意，沈易遥莫名其妙的，也并不想搅合山子哥的姻缘。

    所以她主动避让开，让她专美于前，去大献殷勤。

    郭山并没有留意到这一点，要不是眼前只有三个女人在，他是真的不想这么丢人地被推回去。

    反倒是沈易遥跟着走，并没有推车，让他大大松了口气。

    快到大柳村村口的时候，郭山一眼就看到了顾安勋青竹般挺拔的身影，眼睛登时一亮。

    他活像是见到了救星似的喊道：“勋子！快！你快来啊！”

    顾安勋不明所以地小跑上前，看到郭山露在外面夹板的手臂，一怔：“山子，你怎么受伤了？”

    说着，他转头走到了沈易遥身边，很是自然地去接她的背筐：“丫头累坏了吧？我帮你背。”

    郭山眼看着小伙伴儿没有接手板车带他回家，反而直奔沈易遥去了，心里愤愤地想着，这就是见色忘友吧？

    他都伤成这样了，竟然只换来了一句“怎么受伤了”，郭山忽然就不想说话了。

    王庆霞在顾安勋出现的时候，被晃了下神，眼神一直黏在了他身上。

    顾安勋一眼都没看过她，直奔那小黑丫头就过去了，两人的亲密感，让她一下子就感觉了出来，这俩在搞对象。

    王庆霞不敢再多看，她不明白那么好看的小伙子，为什么会看上那么磕碜的丫头？但她也知道自己几斤几两，比自己还好看的男人，她可守不住。

    还有郭大哥！

    郭大哥人那么好，才是最适合她的！

    王庆霞很快回神，只专心推车，再不往顾安勋那边多瞧一眼。

    顾安勋自始自终都把王庆霞当成了空气，只转头不时跟沈易遥说话，总是试图多让她看自己一眼，多对自己笑一下。

    沈易遥可能是习惯了这样的相处，完全就没发现哪里有问题。

    一路上，只听她跟顾安勋两个有说有笑，毫无所觉间，给王庆霞和郭山撒了满嘴的狗粮。

    郭山这会儿正在自闭，倒也没多在意。

    王庆霞却是在羡慕着沈易遥，羡慕她能跟这样两个男人每天相处。

    她也已经知道了，郭山是她的干哥哥，那个叫“勋子”的，是个知青。

    王庆霞默默地听着那边说话，想要从中多听一些有关郭山的事儿。

    奈何两人只是简单说了一下郭山为什么受的伤，就没有下文了。

    郭山闷了一路，直到被推到了沈家门口，才奇怪地问了一句：“妈？咱咋来丫头家啦？不回家吗？”

    郭婶子叹了口气，让他自己坐起来看。

    郭山被顾安勋扶着起了身，看向自家的方向，眼睛倏然瞪大：“这……我家没啦？”

    郭山猛地转头看向了亲妈：“妈……那，我爸和我弟呐？他们没事儿吧？”

    郭婶子摇摇头，长长叹了一口气：“要不是丫儿那天在，俺们就被埋底下了……”

    郭山一震，看向了沈易遥。

    “丫头……俺们家又欠你一回，我……”

    沈易遥可不想听他说那些让她头皮发麻的话，赶紧阻止：“我可不止救了你一家呢，那边十几家可都是我救的！我可是靠着这个评上劳模了。等你好了，替我干活抵债好啦！”

    “好了好了，风挺大的，先进屋再说吧！”

