    时光长河的深处！

    此刻，有两座岛屿相互对峙着。

    岛屿上，各有一波人马。

    其中一股，如同杂牌兵一样，人多也杂。不过，状态还是比较好，至少相比对面那一队人马而言。

    另外一股，虽然看上去众志成城，但是似乎已经到了强弩之末，全凭一口气在支撑。

    所有人脸上都显露出一种疲倦，岛屿上空弥漫着散不开的血煞。

    毫无疑问，这两股人马显然便是上古人皇和万族议会的人。

    从上古到而今，九个潮汐，近十万年，他们就在这里对峙，厮杀。

    期间也不知道经历了多少次战斗，流了多少血，死了多少人。

    三天一小打，五天一大打，完全都是家常便饭，

    不管是，人皇这边，还是万族这边。

    都已经到了极限，眼看着就要支撑不下去了。

    让他们继续支撑下去的唯一信念，便是为山九仞，不能功亏一篑。

    而且，大家都想着，对方眼看着日暮西山，再坚持坚持，对方肯定就完蛋了。

    到时候，他们就可以回去了。

    至于说等万界的人来援？

    不管是人族，还是万族的人，此刻，都已经放弃了这个不切实际的念头。

    毕竟，过去了快十万年了，要是能有援兵早就来了，何必等到现在？

    唯一的好处便是对方也没有来援兵。

    他们现在就只有等，等上游下游同时在中游交汇，到时候，他们就可以回去了。

    回家！

    此刻，成了所有人的执念！

    十万年，他们在这鸟不拉屎的地方，对峙，厮杀。甚至陨落。

    无人知道！

    对很多人来说，他们都后悔了，死得毫无意义。

    要不是人皇等人威信高，再加上，双方血海仇深，恐怕早就散了，各回各家。

    好在，终于要回去了。

    也不知道，万界现在还是不是原来的模样。还是不是记忆中的样子。

    以前的亲朋好友，熟人，是不是还活着。

    当然，他们心中其实也有所猜测。

    当年，上古逼宫，虽然打了人族一个措手不及。

    但是人皇的反应实在是太过迅速。

    以至于他们的雷霆一击，并没有其他想象中的作用。

    他们被带到了时光长河上游。

    原来万界之中，恐怕也不会平静，之前，刚刚离开的时候，时光长河可是震动不已。

    那显然便是法则之力绷断，有规则之主陨落。

    因此，大概率如今是物是人非了。

    不过，不管如何，回到万界，显然也要比在这个如同混沌一样的地方要好。

    虽然在这里，其实对他们而言，有很大的好处。

    生死之间，有大恐怖，也有大机缘。

    毕竟，战斗便是最好的老师。

    通过不断的厮杀。

    只要不死，就能出头。

    在这里，悟道是十分轻松的事情，到底，这里是时光长河的深处，道韵浓郁。修炼起来自然是如鱼得水，事半功倍。

    之前的将军，现在可能已经有了侯爷的战斗力。

    之前的侯爷，现在可能已经有了人王的战斗力。

    之前的人王，可能已经有了四极人王，甚至一等规则之主的战斗力。

    不过，这里好归好。

    但是，一次闭关，便是十万年，对于他们这种人物，也是觉得太过久远。

    尤其是，每隔一段时间，还要刀剑起舞，一不小心，就身死道消。

    就更加让人厌倦了。

    便是修为的进步也抵消不了这些负面情绪。

    他们现在迫不及待的想要回家。

    可惜，他们并不知道，他们的家已经被韦剑给抄了。

    当然，抄的只是星宇府邸的家，各族的老巢还好。

    不过，其他人可能感应不到。

    但是人皇，仙皇，明王等人就不一样了。

    因为，他们差不多都到了一等规则之主的地步。

    再加上此刻，他们顺流而下，距离万界其实也不是很远了。

    再加上，一些东西，对他们有特殊异议，感应更加明显一些。

    因此，在韦剑扫荡星宇府邸的时候，他们都感应到了。

    只不过，这种感应有些小，并不知道具体情况。

    唯有人皇。在韦剑动他的大道图的时候，他知道了。

    “星宇府邸，大道图！人族开府之主？”

    人皇的虚影喃喃自语道。

    “十万年了，难道终于有人崛起了？”

    也不怪他疑惑，刚刚就说了，这么多年了，他们都放弃有援兵了。

    却不想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    现在，似乎又看到了希望。

    到底，能够去第九层，能够拿到人皇大道图。

    那么显然来人的修为肯定不低，而且，肯定是人族，而且，地位也不低。

    “不过......”人皇悠悠的叹了一口气。

    环视了一周，除了寥寥几个人，其他人都已经快要坚持不下去了。

    太迟了！

    而且，他虽然感应不到是谁，什么修为。

    但是也知道，修为肯定不够。

    这话虽然有些前后矛盾，但是却是正解。

    因为，前面说修为不低，是因为要去星宇府邸第九层，要摘下大道图。

    现在说修为不够，是因为相比他们这里。

    当年离开的时候，人皇可是给万界下了一个封印。

    不打破这个封印，不管是人族，还是万族的人，都不能突破规则之主。

    他没有感应到封印被打破，显然，韦剑不可能是规则之主。

    退一步来说，就算是规则之主，至少也需要一个二等规则之主，才有那么一点希望。

    只有一等规则之主，才能彻底扭转战局。

    但是，不是人皇看不起韦剑，这么短时间，是的，十万年，对于想要突破规则之主，还是一等，还是在万界那种地方，肯定是不够的。

    当然，不一定要一等，二等规则之主。

    只要来一群五等规则之主也是可以的。

    但是可能吗？

    人皇显然并不报希望。

    不过，总的来说，人皇还是欣慰的。

    毕竟，这证明了自己这十万年的辛苦没有白费。

    人族还在，传承没有断绝，而且，还在缓慢的恢复着。

    可惜，他并不知道，除了韦剑，除了大周王，人族不过是刚刚才从水深火热之中走出来。

    这还是万族并不想鹬蚌相争渔翁得利，不然，人族恐怕早就完蛋了。

    而如果，人族完蛋了，对于他们而言，也未尝不是一件好事。

    没有了牵绊，他们就不用继续坚守在这里。

