    外域十三天，在韩非率领之下，浩浩荡荡杀向百妖族，当然也遭受过众王的怀疑。毕竟，韩非现在展现出来的实力虽然强大，但是那终究还只是辟海境，距离开天境，也还远的很。

    这种情况下，将人族后方兆亿人口丢在那儿不管不问，合适吗？

    而韩非回应他们的话，自然也是，一切尽在掌握之中。

    这一日，在航海万象仪的指引之下，韩非的远征大军，一路破风斩浪，终于来到了一片峡谷**，深渊涡旋密布之地。

    因为韩非是明目张胆地来，所以师破皇自然是有应对的准备的。

    此刻，迎着韩非他们来的，是一片狂暴飓风。其覆盖范围之大，比之寻常狂暴飓风，恐怕大了十余倍，整个风场之大，距离百万里外，都能感受到。

    只看见九宫天的大船蹿了出来在，与复仇者号并驾齐驱，却见韩宣落在复仇者号上，不由道：“韩非，这风有问题。问题不在这飓风，而在于飓风引起的海底地脉的异动，这是一个杀阵。”

    韩非也是阵道大家，自然也发现了不对劲，于是道：“两军对垒，用这点阴招，倒是让我平白小看了师破皇和孔深。我去破了他。”

    韩宣：“我跟你一起。”

    在阵法一途上，韩非和韩宣俩人出手，其他人自然不会拦着，因为这俩是目前所有人中最擅长阵法的了。

    狂暴飓风之中，感知会被飓风吹散，所以，这道飓风绝不能存在。韩宣一进风场，千机神鬼盘就变化起来，转眼之间数以千计的阵法探了出去了，就看见飓风中的水气渐渐地粘稠起来。

    但紧跟着，狂暴飓风，几乎化成了无尽的风刃，搅动虚空，震碎了碾碎的水雾，继续席卷起来。

    只听韩宣喝道：“在感知无效的情况下，可能需要数个时辰，逐一去破阵不合适，最好的办法是强行破了此阵，击穿了核心区域的风魔，收了撼海风珠，飓风必毁。但是，八成有埋伏。”

    韩非咧嘴一笑：“这里水气太过浓郁了，正适合我，宣叔，你退回去。”

    韩非一愣：“你一个人？说不定师破皇就在风眼中等你。”

    韩非咧嘴笑道：“那我就去会会他好了。”

    ……

    片刻后，一道剑光，贯穿八万里核心风场，一路斩碎风魔30余尊。

    “刷！”

    虚空一闪，韩非的身影出现在风场之中。

    只是，等韩非定睛一看，却见是一名身着道袍，脸色淡漠的中年男子，此人似乎已经等在这里多时了。

    韩非眼睛微微眯起：“师破皇？还真的是你，你不觉得这种行为很幼稚吗？”

    韩非到来之际，只听他道：“倒是有几分胆识，只是，你进了风场，就不怕外面的船队出什么事？”

    韩非嗤笑一声：“你以为，我的人，就是这么好对付的？”

    师破皇本也就没指望，这么点阵仗就能把韩非给唬住，如果韩非这好唬，那他就不会敢带着这么多人真的杀上门来了。

    只听师破皇道：“韩非，据本皇所知，你能用的力量根本没多少吧？甚至就连剑神，此刻都不在外域，你拿什么来跟本皇斗？有此力量，你何不去找太清无极的麻烦？反而先来我百妖族找死。”

    韩非咧嘴笑道：“你等我半天，就为了说这个？”

    师破皇冷哼了一声：“本皇是告诉你，今日，若你死，本皇或可放过你带来的那些老弱残兵，否则此风场一开，你可就没有回头路了。”

    便在此刻，韩非心头一动，虚空黏稠，有人力量降临整个风场，试图锁住虚空，将自己的还无之身也局限在此。

    师破皇也知道韩非发现了问题，只听他笑道：“本皇等你当然不是为了跟你闲聊。你这等天骄，就是心高气傲，以为有一个双子神术，就能纵横海域。你又怎知这狂暴飓风是为了阻你的船队，而不是，为了杀你。”

    “爆~”

    只是，韩非也傻，早在他看见师破皇一个人在这里的时候，就知道必有更深层的埋伏。

    所以黑雾之身，早已跟随着韩宣一起退了，此刻便在狂暴飓风的边缘地带。一发现有人试图对这整片空间动手，直接就引爆了无尽水。

    而且，无尽水并非是当着师破皇的面自爆的，而是早已散随着飓风旋转而散开。

    “轰隆隆~”

    此番引爆，只看见韩非的白雾之身，不仅没有退离，反而杀向了师破皇。一道白雾之身，打自然是打不过的，不过拖住师破皇一下，却没什么问题。

    就看见，整个狂暴飓风所在的数十万里的虚空，骇人听闻的，直接陷落坍塌，坠入无尽虚空。

    而韩非的白雾之身，强行爆发虚无之线，佐以极限之速，缠住师破皇。

    “哼~”

    “你就不怕这里连时光都被封锁？”

    韩非喝道：“你要封就封，看看老子怂不怂。”

    远方，韩非所带来的船队，整个都惊呆了，那么大一处的虚空坍塌，这要是船队在里面，直接一波就全吃了啊！

    韩宣这才刚刚回来了，尖刺一幕，不由得脸色大变：“师破皇好大的魄力，他竟然试图封锁时光。”

    夏小蝉：“韩非怎么没回来？”

    洛小白和张玄玉等人也纷纷看向韩宣，这还连百妖族的影子都还没看见呢，就已经搞出这么大的阵仗了，韩非别特么一个人跑去打架了啊！

    便在这时，韩非的身影尚未出现，就看见一只巨大无比的飞天蜈蚣，如蛟龙出海之势，扑向了人族船这边。

    而在那飞天蜈蚣的头顶上，却见一老者，手持一根漆黑权杖，指向人族船队。一片黑云笼罩，汹涌袭来。

    可定睛一看，那可不是密密麻麻的蜈蚣么？

    有王者惊呼：“那是孔深，海底人族的王者，”

    在那巨型飞天蜈蚣扑袭击而来之时。人族这边，就看见一道个旋转的巨大的球体迎击而去，那球体，在虚空变大，滚成了一尊纵横八百余里的超级水球。

    人族这边，众王一脸懵逼，这什么玩意？人类什么时候有这等可以与开天境强者抗衡的力量了？

    但是，想着韩非曾表示，此战能打，且阴阳天众王皆在的缘故，大多数王者也都能沉得住气，静看此战究竟如何个战法。

    孔深也意外，这什么东西，直接就朝着自己滚来？而且，对方竟也有开天境战力。

    “嘭~”

    那超级水球撞向飞天蜈蚣，孔深一掌轰击，黑云冲击。

    “嘭~”

    便看见亿万蜈蚣，直接被碾成齑粉，化作虚无。

    孔深被这可怕的力量一击撞飞万里之外。

    “呱呱~”

    而此刻，那天穹之上，又一道巨大的身影跳了出来，一根如同擎天玉柱般的舌头，一口卷住那飞天蜈蚣。

    再一看，那不是跟随韩非一起来的蛤蟆巨兽么？却见蛤蟆巨兽的舌头之上，倒刺如刃，倒刺上还有乳白色的不明剧毒，一舌头之下，直接将那飞天蜈蚣的身躯撕开小半。

    “刷~”

    孔深直接融合了飞天蜈蚣，身影爆退，口中喝道：“巨兽一脉，何以要帮助人类？”

    便在这时，众人就看见一道十字刀芒，几乎是擦着那陷落的无限虚空边缘处跑了出来。

    “嗡~”

    韩非没用金光纵跃，而是爆发出了极限之速，强行冲了出来。便在那瞬间，双子合一，这才堪堪回归。

    在韩非出来瞬间，大道运转，大道归一剑直接杀向孔深。

    而蜗皇，刚刚将孔深击退，顺手给孔深附着了一层麻痹黏液，现在孔深的身体能动性效率降低至少一半。

    在韩非极限之速的冲击之下，硬生生一道大道归一剑杀了上去。

    当然了，开天境终究是开天境，挨了韩非一道大道归一剑，孔深也借力冲散了身体的麻痹效果，喷口一口鲜血，爆退了出去。

    孔深退了，韩非也没追。

    只听韩非喝道：“原地休整，等虚空稳固。”

    ……

    韩非和海妖的初次交锋，便在此刻告一段落。

    双方试探性地进行了一次交锋，韩非这边只是将巨兽一脉给暴露了出来。但是，韩非也从未想隐瞒巨兽一脉，否则也不会一开始就让蛤蟆跟随。

    甚至，韩非是有意地让他们知道，我和巨兽一脉合作了，一方面给了人族这边信息，至少人族这边有强援，不再是连一个开天境都没有了。

    另一方面，韩非想要看看，百妖族下一次出手，还有多少战力。

