    第904章幸灾乐祸的来了

    当着这么多人的面，盛漾也没给盖比半点面子，之前就没准备把这药卖给任何人。

    就连媒体都无法对盖比开出的高价无动于衷。

    那可是几十个亿，不用出公司，不用出人员，只用把核心配方给他，就相当于眼下就能直接拿到几十个亿！

    但盛漾竟是想也不想就拒绝了，甚至连盖比殷切请求她多考虑考虑，她也直接无视了。

    见她心意已决，盖比仍然不死心，决定继续留在华夏多缠她一阵子。

    不过因为这件事，却是彻底改变了盖比以及盖比公司的人员，盖比之前研究团队里没有一个黄种人，后来还专门为华夏人单独造了一个实验室，全全授权他们自己操作，当然这是后话了。

    而盖比的出现，如此求贤若渴，也恰恰说明了这药是没有问题的，之前李明徳说这药有副作用，那是完全站不住脚的。

    星星也很开心，她终于能继续服药，也不用再打针了。

    盛漾临走之前，星星还是对她很恋恋不舍，“腾华姐姐，你还会来看我吗？”

    盛漾蹲下身去，平视了她一会儿，她点头。

    星星这才放了心，但又不是完全放心，伸出小小的手指。

    盛漾疑惑地看了一下，星星却已经主动把手指勾了上来，她的笑容，稚气而明媚，“姐姐，我们拉钩。”

    **

    “去哪？”离开医院后，易隽承看着盛漾，他今天充当司机。

    盛漾望着窗外，很是平静，“我还有医学系的课，回学校吧。”

    易隽承勾唇，发生了这么多事还能平定回去上课的就非他家小怪物莫属了，不过眼下的漾漾如果回了学校，只怕会成为大名人吧！

    下了车，易隽承顺手便把她的帽子给她拉上，替她遮掩住清丽的容颜，而后又把自己的墨镜给她戴上。

    盛漾无声地看着他，这模样颇有几分呆呆的，娇憨又可爱。

    易隽承手指放在唇边，容颜清隽迷人，“很有必要。”

    盛漾仍旧来上课了，这点是医学系的学生想都想不到的。

    虽然来的路上，易隽承将盛漾隐藏得很好，可到了班上，盛漾还是免不了被围观。

    她在翻书，很是镇定自若，大家也不敢打扰她，就这么不远不近地看着她，观摩着这位神仙的一举一动，在想着有没有什么地方，他们可以学一学。

    然而不一会儿，他们便放弃了，因为他们绝对做不到像她这样，被很多人的视线密切注视着，还能静下心来看书！

    然今天这节课，教授却并没有来。

    校长办公室里——

    “我没什么可教她的。”教授要卷铺盖走人了，他告诉廖校长，“廖校长，我今天就要远行。”

    “冯教授，你去哪儿啊，你已经是博士后了。”

    “活到老，学到老，我去全世界旅游，再去找我能学习的地方。”

    廖校长：“……”

    就这么莫名其妙，医学院掀起了一股辞职潮，好几个教盛漾的教授都深受打击。

    身为死对头的华夏大学钱校长此时此刻不可能不放过这个机会，发来“贺电”，他的消息也是特别灵通，一副幸灾乐祸的样子，“小廖啊，我怎么听说你们学校医学院好些教授都准备辞职呢？”

    (本章完)

