    赵荟蔚隔老远看着不知道要不要过去，她这么大一个人，跟个电灯泡一样站他们中间会不会多多少少有些碍事？

    璎珞和初微直接木着脸，转过头假装看风景，不看就不会受伤，两人自从成亲了她们看他俩之间都是冒粉泡泡的。

    就在赵荟蔚犹豫着要不要过去打扰他们二人世界的时候，迟婳余光撇见她了，于是朝着她招手：“阿荟，快过来。”

    璎珞拉着初微对赵荟蔚道：“姑娘，你过去玩吧，奴婢们就不打扰你们了，我们在这儿等你。”

    初微跟着点头，紧拉着璎珞，表示在这儿等着。

    赵荟蔚只好一个人过去，她先是看向傅君泽笑着打招呼：“傅大人。”

    傅君泽颔首，回道：“宜光郡主。”

    赵荟蔚仔细看他一眼，光风霁月，清冷孤傲的小傅大人，脸色比起以前似乎都红润了不少，看着倒不像只能活到二十二岁的人。

    而迟婳依旧神采奕奕，她一贯高束的长发挽了发髻，看上去少了些许英气多了一些温婉。

    此时，她手中握着鱼食，投喂着拱桥底下的鱼，一侧傅君泽手里有一个袋子，里面是特意给迟婳装的鱼食，方便她投喂。

    赵荟蔚承认，她看到牙酸，两人成亲也有一月有余，成天如胶似漆，蜜里调油的，十分恩爱。

    她站在迟婳身侧，揶揄道：“婳姐姐，你这儿有人陪着干嘛还约我出来？不嫌我碍事吗？”

    迟婳秀眉微扬：“你消失大半个月我都要担心坏了，如今听见你平安归来的消息我可不得第一眼先看看你？再说了我跟傅君泽天天呆在一起，我都觉得腻得慌。”

    赵荟蔚下意识看了傅君泽一眼，见他嘴边含笑，面色依旧，对于迟婳的话恍若未闻。

    迟婳说完就去挽着赵荟蔚的手，把她拉到一侧悄悄说道：“我本来想一个人来的，他偏生不肯，非要跟着一块来，我都烦了。”

    她语气里虽然恼怒，但更多的是甜蜜，赵荟蔚面无表情的看着她：“可以了，不要再秀了，适可而止！我要知道小傅大人也在，我绝对不会来的。”

    迟婳讪笑着，小声道：“意外，这次是意外，下次我俩悄悄的，我带你去好地方玩。”

    一听好地方这三个字，赵荟蔚可算是明白傅君泽为何要跟着她了，估摸着又怕她一时兴起逛花楼，喝小酒，听曲子，逍遥快活去了。

    她拉着赵荟蔚就走前头，傅君泽默默跟在她的身后，迟婳就问起她被带去鬼门宗以后的生活。

    赵荟蔚忽略了前朝的事，还有鬼门宗的密事，把那边无聊的日子简单说了一下。

    迟婳就比较惊奇了：“鬼门宗这么好的？抓你去没条件还好吃好喝的招待？”她仔细一想就提醒道：“阿荟，你可得小心，无事献殷勤，非奸即盗，我不信他们别无所求，你得防着，别上当了。”

    迟婳不愧是个将军，脑活路就是灵，赵荟蔚点头答应：“你放心，他们伤不了我的。”然后直接把能成功出来这件事全部推在了林槐安身上：“我们这次能出来还得靠我哥哥他们找来呢。”

    迟婳哼道：“你哥哥虽然看着严肃了一些，但是比脑子还真没人能比过他，即懂武又懂谋略，我有些纳闷，他怎么没上战场，这要是出去了，绝对又是一个常胜将军。”

    林家世代都是武将，只有林元徽一个读书人，而现在的淮南王更是勇猛，淮南老王爷也不遑多让，如果再让林槐安上战场历练，得了士兵们的敬仰，林家又要成了程盛全的眼中钉。

    所以他现在才游手好闲，除了世子之位，就是去军营练兵，没在京中任职，现在是闲人一个。

    赵荟蔚“害”了一声：“人各有志，也许他志不在战场呢？”

    迟婳嘀咕一声：“那倒也是。”随即兴致勃勃问道：“阿荟，过五日就是长公主的二十二岁生辰，你有没有接到帖子。”

    程华仪的生辰？赵荟蔚挑眉，她早上出来得早，那时候没接到任何帖子，她如实摇头：“没有。”

    迟婳有些讶异：“怎会？我昨日就收到了，不过这种宴我一点儿也不想去，又无聊还要跟一帮贵女勾心斗角的，真是累得慌。”

    “昨日吗？”赵荟蔚昨日确实没收到任何帖子，要么就是程华仪忘了，要么就是她故意没给。

    不过，不管是哪一个，赵荟蔚都觉得无所谓，最好别发，不然看在她长公主身份的份上，她还得送一份礼。

    她跟程华仪明里不熟，暗里死仇。

    人都放蛊在她身上想要她的命了，她不还回去她的名字就倒过来写。

    迟婳看着她皱眉道：“没给你？”随即乐道：“没给才好呢，她那长公主府乌烟瘴气的，几乎全是男宠，真不想去。而且她还给京中一大半贵公子都下了贴，傅君泽都收到了，她的生辰宴还不如说是鸿门宴贴切一些，搞得这么大张旗鼓的。”

    赵荟蔚思量着，程华仪生辰的时候丹阳必定要到场的，而且丹阳已经知道了程华仪暗害于她，以她的性子又怎肯善罢甘休？

    到时候又是一场好戏可以看了，赵荟蔚这才感到有一些可惜，她好像不能看戏了。

    路两旁开满了大红的扶桑花，看上去非常喜人，迟婳带着赵荟蔚在明月湖游了一大圈，才肯放人回去。

    两人分道扬镳，赵荟蔚走了以后，傅君泽这才走向前，自然的牵起迟婳的手：“饿了吗？我回去给你做午饭。”

    迟婳摇头：“没饿。”随即她捏了捏脸，有些不高兴道：“你怎么每天都在让我吃吃吃，我觉得我都胖了好多。”

    自从两人成亲以后，家里的事务都是傅君泽一手包了，而迟婳除了打扫卫生，也没什么是留给她做的，迟婳觉得，傅君泽再这样下去，她就要被宠成废人了。

    闻言，傅君泽仔细端详了她的脸，然后给出答案：“不胖，我倒是觉得瘦了，我们走吧，我回去做饭给你吃。”

