    发布会的现场，原本痛苦、恐惧的惨叫声少了许多。

    因为在这风驰电掣间，贺辰一马当先，拦截了怪物的去路。

    在假面骑士G3的保护下，发布会里的人群火速撤退，只留下少许受伤的人，因为受伤无法离开。

    却见前方，G3竭尽全力的抵挡住怪物们的步伐。

    贺辰咬紧牙关，竭尽全力的消灭怪物。

    可是，比起昨天的怪物，今天的怪物更多！

    而且不知为何，贺辰感觉到，这些boss怪物们的力量也变得更强。

    难道离世界被破坏越近，怪物们被压制的力量也正在回复？

    贺辰想到。

    这一下，事情就变得非常难办！

    但贺辰必须坚守在这里，要是放跑任何一只怪物，对于普通人来说都是极大的灾难！

    G3手中，链锯剑电光火石交错！

    贺辰一人一剑，将怪物们拦在身前。

    怪物虽多，但贺辰没有任何的害怕。

    就算失去亚极陀新力量，但在贺辰心中，他依旧是一名假面骑士。

    就像昨天晚上，chase说的那样。

    “我是一名警察，如果能牺牲自己，让成千上万的人活着，又何尝不是一种幸福！”

    “就像你说的，我也是一名假面骑士，从一开始，我就有这样的觉悟了！”

    这两句话，是chase对贺辰的话。

    chase前辈既然有这样的觉悟，自己又怎么可能拖前辈骑士的后退！

    “呀！”

    贺辰怒吼，觉醒者的力量，加上G3盔甲的极致驱动。

    链锯剑飞速转动，破空声接连响起。

    下一刻，G3快速朝四面八方斩去。

    以链锯剑强烈的杀伤力，小兵压根不是对手，毫无招架之力。

    毕竟这群战斗员是真的弱。

    而那些boos怪物，也是连连闪躲。

    他们也都本能的知道，这一剑下去，自己估计都是分尸。

    所以在眨眼间，除去一小部分反应灵敏的怪物，其他怪物，都是倒在了G3身前，失去生息。

    此刻，离怪物出现，到袭击发布会，再到众人撤离，也仅仅只是过去了短短五分钟的时间。

    这时候，警察还没来的及敢到。

    交警chase应该已经收到消息。

    但五分钟时间太短，只有贺辰孤身一人，守护在现场。

    “贺辰君！”

    突然，一道叫喊声响起。

    听见这道声音，贺辰连忙回过头看去。

    只见原本应该已经撤离的火野映司，迅速的跑了回来。

    而在火野映司的手中，还拿着一根钢棍，毫无疑问，他是过来帮忙的！

    见状，贺辰急忙道：“映司前辈快走，这里不是你战斗的地方！”

    但是，却见火野映司笑道：“我怎么可能看着你一个人在这战斗！”

    “就像你说的，我也是假面骑士啊！”

    言罢，火野映司一棍砸在了一只小兵的头上。

    小兵当场被砸倒。

    这群小兵，是不完整的怪物，加上世界的压制。

    真正的怪物，火野映司是打不过。

    但对付这群小兵，只要有几分头脑，加上战斗技巧，普通人也都还是能应付的。

    没看假面骑士ooo剧情里，一般人都能够肉身艹小兵吗？

    火野映司走南闯北，还是有战斗的经验。

    或者说，火野映司虽然失去记忆，但身为假面骑士的战斗经验，潜意识的本能发挥了很好的作用！

    看去，火野映司以棍为剑，大喊一声“去死吧”，就解决了一只落单的小兵。

    其实此刻，不仅仅是火野映司。

    在发布会周围，那些受伤倒地的人，也被人搀扶了起来。

    “安心，没事的，我马上带你离开这里！”

    城户真司扶起一名受伤的路人，又是看着不远处战斗的贺辰，目露担忧。

    身为记者，城户真司今天也自然到场。

    刚才，城户真司第一时间就发现了到场的贺辰。

    但城户真司没想到，今天居然也会有怪物袭击。

    而在危机来临的时刻，城户真司没有选择逃跑，而是选择了救人。

    真司小天使，yyds！

    而贺辰所变身的G3，城户真司也认识。

    昨天，他就亲眼看见过贺辰的变身。

    “加油啊，贺辰！”城户真司为贺辰加油。

    不单单是火野映司跟城户真司，在发布会后面，去寻找夏初夏的桐生战兔也是去而复返。

    “为了爱与和平！”

    桐生战兔大叫一声，就是拿出了一发小型火箭弹。

    别问小型火箭弹是怎么来到，问就是传统。

    当年夏博士出门逛街，不也随身携带“弑神”火箭弹。(滑稽)

    可谓是一脉相承！

    咳咳，而实际上，这次的发布会，夏博士研究出来的产品，也是很重要的东西。

    为了防止有人偷窃，产品四周都做了最严密安保设施，严密要加重音。

    而这小型火箭弹，就是其中之一的安保设备。

    毕竟是夏博士的研究产品，肯定是最细心的保护。

    在刚刚，桐生战兔就是把小型火箭弹给拆了下来。

    “轰”的一声，下一秒，桐生战兔就是扣动小型火箭弹的扳机。

    霎时，小型火箭弹在贺辰身边划过，朝着怪物们发起了横冲直撞！

    “轰隆！”

    爆炸声仿佛如约而至的响起，众多怪物在爆炸的火光下，被炸在了地面，倒地不起。

    怪物们眼冒金星，头昏眼花！

    真是应了那句话，天才势不可挡！

    见到这一幕，贺辰惊喜万分：“战兔前辈好样的！”

    听见这话，桐生战兔得意洋洋。

    厉害吧！很棒吧！天才吧！

    不过……

    等等，这盔甲人叫自己啥来着？

    桐生战兔？

    为什么一股莫名的熟悉感？

    可自己分明叫葛城巧啊？

    桐生战兔一愣，别忘了，他现在还叫葛城巧，可没有假面骑士创骑的记忆。

    而多亏了战兔的这一发小型火箭弹，怪物们损伤惨重。

    没有完全恢复实力的他们，也受不住一发火箭弹洗地。

    而且在这火箭弹的爆炸后，还有G3在虎视眈眈！

    “最后了！”G3沉声道。

    紧接着，链锯剑能量全开。

    贺辰脚下一动，以飞快的速度，向着剩下的怪物们劈砍而去。

    一剑两断，链锯剑！

    在众前辈骑士们的帮助下，贺辰完成了最后的必杀。

    “轰隆”！

    那些剩下的怪物，也被G3统统消灭。

