    这还仅仅只是一个照面而已，大郎就几乎失去了再战之力！

    须知，大郎已经是混沌宇宙的顶尖战力了。

    “居然强到了这个地步……”

    大郎狰狞一笑，从口中渗出一缕血迹，虽然身上伤势很重，但眼里战意却是不减。

    至少，他也算是伤到了眼前这巨兽。

    能伤到，便能杀它！

    “我替你疗伤！”

    翠花连忙赶到大郎身前，手中升起一缕金色火焰，将大郎和麒麟一并包裹住。

    凤凰一族的涅槃之力，是绝好的疗伤之法。

    只是，大郎伤的这么重，而且翠花与大郎的修为有着不小差距，这疗伤的速度，终究不会太快。

    “劳烦你了。”

    大郎这边一倒，正面战场能够暂时拖住巨兽的，就只有应龙和赤血了。

    应龙面色阴沉。

    瞳孔之中，迸发出一缕缕金色光泽。

    紧接着，便只见应龙的身躯暴涨数万倍，转眼之间便化成了背生双翼的金色神龙。

    那等神威，绝对是举世罕见！

    她虽然还未完全恢复，但此时的战力，也绝对不低了。

    与之一同显露出原形的，还有赤血。

    这两条神龙体型在龙族之中，绝对称得上独一份，哪怕是混沌宇宙之中的大世界，也不及其一半大小。

    但，面对眼前这巨兽，却是……

    和蝼蚁无异！

    见到眼前这两条神龙，那巨兽眼中怒意更增。

    尤其是，看到了应龙之后。

    这条龙，它可是记得清清楚楚，战力超群，即便是在无数岁月以前的那一战之中，她也爆发出了不下于圣人的可怕实力。

    自己身上的许多伤势，都是由她带来的。

    只是，她为什么没死？

    那一战之中的古神，早就该尽数身死道消了才是！

    不过，没死又如何？

    如今的巨兽早已比先前强了百倍，而眼前这应龙，比之当年都有所不如。

    还能阻拦自己不成？

    龙威浩荡！

    两条神龙就这么与眼前这巨兽战在了一起。

    即便体型悬殊、实力悬殊。

    应龙与赤血更是一次次被这巨兽所击退，但却依旧难以将其击垮龙族和古神强悍的体魄，可不是吹的。

    “再不显露出本体，大家都得死！”

    应龙突然说道。

    赤血扫了应龙一眼，眼中闪过一丝犹豫。

    他的本体，的确不是龙。

    只是……

    若是显露出本体，赤血只怕是会成为除了眼前这巨兽之外的第二个祸患。

    到那时候，就连赤血自己都控制不了自己！

    但……都到了这时候，若是再不拼命，就如应龙所说的，大家都要死。

    “拼了！不就是一死吗？”

    赤血一咬牙。

    那一刻，一缕血红色烟雾，瞬间弥漫赤血整个身躯。

    那是凝聚成实质的阴煞之气。

    赤血的本体，是天地之间第一缕阴煞之气！

    要论存在的岁月，他是足以与应龙比肩的，比之麒麟都要久远了许多。

    可以说，他的气息与应龙截然相反。

    一个是至阳至善的上古大神，而另一个，则是至阴至邪的恐怖气息。

    这两股气息本该是水火不容，但现在，却是为了抵抗眼前这巨兽，融合在了一起。

    那一蓬邪气之中，传来一声低吼。

    随后，便向着眼前那一头巨兽，笼罩而去。

    就如同一条巨蟒一般，缠绕在巨兽的身上，以这一身的阴煞之气，疯狂的侵蚀着巨兽的身体。

    巨兽吃痛，一声怒吼，想要将其挣脱。

    但……

    那是无形无质的气，又岂会被它这一身蛮力所挣脱？

    只是转瞬功夫，巨兽身上便露出了森然白骨。

    漆黑色鲜血与那赤红色雾气交织在一起，疯狂地互相侵蚀着，巨兽痛苦的嘶吼声不绝于耳。

    紧接着，不等那巨兽挣脱赤血的束缚，便只见一道金色光芒刺破黑暗，从头颅开始，贯穿了巨兽的身体。

    一个足有百丈宽的窟窿，从巨兽的脑袋，一直延伸到尾巴。

    古神之威，恐怖如斯！

    但，就是这一击，就已经让应龙力竭了。

    别说是再战之力，甚至就连动弹一下，都成了困难。

    巨兽的体魄强悍无比，要在它身上开个洞可不是什么简单的事，更何况还是直接生生将其贯穿。

    寂静。

    那巨兽被贯穿之后，动作戛然而止。

    仿佛一切都陷入了静止一般。

    鲜血，顺着那巨大的伤口不断流出。

    依旧还在缓缓移动的，是缠绕在巨兽身上的那一缕缕邪气，依旧在不断地侵蚀着哪一副残躯。

    “它死了吗？”

    “好像……还没有……”

    话音刚落。

    赤血像是感受到了什么一般，下意识的收紧身形，从那巨兽的身上逃离开来。

    此时，巨兽几乎已经被侵蚀的只剩一副骨架。

    唯一还算完好的，就是它那巨大的脑袋。

    只是脑袋上，却也被开了一个大窟窿。

    在它的身上依旧没有任何气息，甚至连生气都不曾散发分毫。

    甚至，根本无法判断出它此时到底是活着还是已经死了。赤血退散，并非只是小心起见，而是因为长久以来无数次战斗所养成的本能。

    对危险的感知。

    它知道，危险快要来临了。

    果然。

    就在它刚刚撤离的那一瞬间，巨兽身上那一个巨大的窟窿，便开始以肉眼可见的速度愈合。

    甚至刚才被腐蚀的血肉，也开始迅速愈合。

    所有的一切，都只在几个呼吸间，便已经完成。

    那头巨兽，再一次完好无损的站在了所有人面前，唯一不同的是，在它身上除了那些旧伤之外，只有它额头上那一个窟窿的位置，还依旧留有痕迹。

    嘶吼声再次响彻。

    这一次，它真的暴怒了。

    刚才应龙那一击，虽然不至于杀了它，但却也切切实实的伤到了它。

    在它的身上留下了伤痕。

    这个曾经就重伤过自己的家伙，如今居然将自己的身体贯穿了？

    必杀它！

    至于其他人，都已经不重要。

    它的眼中，此时就只有应龙而已。

    巨兽调转身体，对准应龙所在的方向，张开巨口，一道汹涌的气流凝聚成旋涡，就要将应龙吞噬。

    “赤血！帮她！”

    大郎暴喝一声。

    反应过来的赤血没有丝毫犹豫，身形骤然暴涨，赶在那巨兽之前护住应龙。

    以自己这一蓬血雾化作屏障，挡在应龙身前。

    但，现在的赤血，终究只是一团气而已。

    在这气流冲击之下，比应龙还要更加弱不禁风。

    “救……”

    赤血甚至连第二个字都没有说出来，就已经被那巨兽整个吞了下去。

    死寂……

    应龙瞪大了眼睛，满脸的震惊与惊恐。

    赤血，是因自己而死……

    “赤血，就这么被吞了？”

    大郎愣在原地。

    顾不得身上的伤势，身上的战意，再度汹涌起来，或者说，那是杀意更为合适！

    “大郎，你……”

    翠花正要阻止，大郎却将她轻轻推到了一旁。

    “不必疗伤了。”

    “老子一戟挑了它！”

