    陆明心想这女的怕是错意了什么，努力的控制着自己。组织了下语言才开口。

    “你们店里的陈凡是个什么情况，之前我一个朋友来买车，见到了她，回去就朝思暮想的，他知道我要来这买车，顺便托我来打听打听。”

    “又是那个小狐狸精。”恶毒女愤声骂道。

    提到陈凡恶毒女反应很大。

    “能详细说说不？”陆明也好奇了起来。

    “这小浪蹄子，自打一来，到处勾三搭四的，我们经理都被他迷得神魂颠倒的了。这刚毕业出来的小妹妹，没点道行，估计你那朋友没戏喽，我们经理应该快拿下她了。”恶毒女道。

    同时心中想着等经理腻了之后还不是又来找自己了。

    “听你这意思是陈凡在勾引你们经理？”陆明皱眉问道。

    “不是，是我们经理想潜了她，这小丫头不懂事儿。”恶毒女直言不讳。

    这回陆算是明白了。

    这女的话里话外针对陈凡，看来是后宫争宠的戏码啊。

    于是陆明贼兮兮的问：“要不我们想想办法让你们经理把陈凡给开除了咋样？有没有啥办法？”

    恶毒女想着这些公子哥可能又要玩啥英雄救美的戏码了。

    “像她这种新来的，要啥办法啊，你直接找经理，表明你的意思。一台911换开除一个新员工。分分钟完事儿。”恶毒女仿佛司空见惯的淡然道。

    这其中的行行道道，种种内幕太过复杂。

    不得不感叹这是土皇帝，一手遮天的地啊。

    陆明寻思了一下说道：“那行，直接带我去找你们经理吧。”

    此时恶毒女抓住了陆明的腰带，厚厚妆容的脸上更是媚眼如丝。

    陆明怎能就范。

    立马说道：“别整哪些虚头巴脑的东西，把事情办好，这单业绩会是你的。”

    这不由得让陆明想到电视情节中的场景：同一个开发商，同一个地产公司，有的人一个月快卖了一栋楼，有的还一单未出。

    看陆明没那意思，恶毒女虽然心有不甘，但只能作罢。

    虽然眼馋不已，想要解渴，奈何这井太深。

    为了让陈凡有个心理准备陆明打开手机给陈凡编辑了一个信息：“一会你会被开除，你先去外面，稍后我给你解释。”

    发完信息后陆明催促着恶毒女来到了经理办公室。

    恶毒女敲敲门叫道：“经理，有客人找您。”

    “快请进来。”门内传出声音。

    推门进来，一个大腹便便，满脸横肉的一个胖子脸上带着谄媚的笑容，嘴上道着：“欢迎，欢迎。来这边请，咋们边喝茶边聊。”

    陆明直接说道：“茶就不喝了，一台911，你开出一个员工，行不行?”

    经理问：“开除谁？”

    “陈凡。”

    经理沉默了一秒后。对恶毒女说道：“去把陈凡叫来，同时让财务给她算好工资，把辞退表带过来。”

    显然在业绩和员工之间选择并不困难，员工好招，业绩难做啊。

    此时陈凡刚看完信息，还一脸茫然。

    沉浸在思考自己为何被辞退，心中想是不是因为自己拒绝那个死肥猪，对方用辞退来继续逼迫自己。

    “陈凡，经理找你。”恶毒女声音传来。

    清爽干练装束的陈凡深呼吸了两下，来到了经理办公室。

    “经理您找我？”

    “嗯，根据你最近的表现，没有达到公司的考核要求，所以你被辞退了，财务那边会给你结算相应的工资，你去办完手续就可以离开了。”经理义正言辞的说完后。

    再加上经理说完话就

    对着陆明笑道：“我们可以办理相关手续了。”

    陆明拿出卡道：“来，刷卡。”

    陈凡进来就听到这么一个噩耗，脑袋瓜处于当机状态，完全没注意到旁边的陆明。

    见经理说完后就没有搭理自己，陈凡也知道没戏了，便坚强的走了出去。

    很快手续办完。

    陆明让他们把车子送到铭心后准备离开，经理让恶毒女送送陆明。

    来到门口陆明沉吟了一会才对恶毒的服务员说：“我今天早上来过这，开着一辆很普通得到车。陈凡接待的我，你还变相的骂我是垃圾。”

    恶毒女瞬间和上午的身影进行了重叠，脸上写着大大的尴尬。

    “无论你是生活所迫，还是怎样，走之前给你一个忠告，我劝你善良！”言罢。

    陆明爬上大G潇洒离去。

    微风中，站在保时捷四S店门口的恶毒女，透着一抹只可意会不可言传的沧桑。

    陆明出来后四处寻找陈凡的身影，搜寻无果，只能拿出名片打去电话。

    好一会儿电话那边传来有气无力的声音。

    “您好，哪位？”

    “我是上午你接待的一个客人，上午给你要的名片。”

    “我被开除了。”说完陈凡挂了电话。

    刚毕业出来，很多东西不懂，就被辞退，无疑是当头棒喝。落寞的陈凡在大街上走着，没有方向。

    紧接着陈凡电话再次响起，刚才思绪被拉回，这次电话接通快了很多。

    “你跑哪里去了，刚才不是让你出来等等我的吗？我给你解释。”陆明连忙说完。生怕受伤的陈凡再次挂了电话。

    这时陈凡才想起短信的事情。

    这脑回路真的是堪忧啊！

    陆明连忙问：“你是从哪边走的？我出来没找到你。你被辞退，和我有关，希望你能听我解释。”

    “喂，喂！”电话又传来一阵盲音。

    陆明再次拨打电话，这次传来关机的提示。

    陆明这就郁闷了，好像把这件事情搞得稀碎，也有点懊恼。心中惭愧不已。

    又在周围开着车搜寻了一会，还是没发现陈凡的身影，无奈只能开车回到铭心。

    到了下班时间，闷闷不乐的陆明，开车来到鹅厂，接闫欣然下班。

    看到闫欣然陆明想表现的自然一些，奈何今天的事如鲠在喉，就是开心不起来，不一会细心的闫欣然就发现了。

    问陆明：“是不是遇上什么事情了？看你愁眉不展的样子。”

    这时陆明才边开车边陈述着今天买车发生的事情。

    闫欣然听完后调皮的说道：“这陈凡这么大魅力吗？陆总是不是有点啥想法啊？需要我帮忙吗？”

    陆明瞬间一个脑袋两个大。

    说话都结巴了。

    这把闫欣然给乐的掩嘴轻笑。

    “好了，好了，你别太自责，晚上回去，我替你联络联络，给她解释。你一个大男人，人家又不认识你，不搭理你才是对的。”闫欣然安慰道。

    这时陆明心中才好受些。

