    时间过去了多长，云海很难判断。

    正常的情况下，通过自己血管内血液流动的速度，包括类似人类心脏的异形器官跳动速度，云海能清楚地感觉和定义时间的流逝。

    只是，他和云月自打从另外河系的“异虫刺族”母巢星出发，从来都不是正常的情况。

    无论空间跃迁，又或者“虫洞”旅行。

    在这些过程中，云海都会感觉到刹那的时空错乱感。

    这不是错感，而是真实存在的。

    如果按照最初时他对时间的理解，那么从他通过第一个“空间门”开始，云海估计时间最少也过去了一个多月。

    “这个空间门，是我们晨星联邦最关键的一个空间门。”

    “至少在这片星域、这个方向，它的存在是极其重要的。”

    “它的这一边，还是晨星联邦控制力较弱的星域。”

    “在它的另外一边，却已经非常靠近我们联邦的内星域了。”

    不紧不慢地跟在云海和云月身后，在他们俩看到“空间门”并且放慢了速度后，云海收到了身后不远处舰队传来的信息。

    这样的交流，已经进行过很多次了。

    起先，在他们拒绝带路后，舰队打的幌子是确定云海俩人行进的方向是正确的，顽强地跟在他们身后。

    当然，那也不是一支普通的舰队。

    确切的说，它是一个混合舰队。

    已经对“晨星联邦”有了一定了解的云海，估计这支混合舰队至少也由五支以上的普通舰队混编而成。

    “晨星联邦”的一支舰队，配备大体是这样的。

    主战舰是足以媲美银龙帝国主舰体积的“巡洋舰”，以“晨星联邦”的技术，这样的体积并不大，但“巡洋舰”现在这样的体积，恰恰能在满足他们所有要求的前提下，发挥最强大的战力。

    大，并不意味着能打。

    所有科技文明当中，最大体积的宇宙飞船都不是战舰，无一例外却都是不需要承担攻击和防御作战的运输舰。

    战舰体积越大，也就意味着承受攻击的可能性也越大。

    更大体积的“巡洋舰”并不能让它的攻击能力变得更猛更强，却是让它在防御上需要消耗更多的能源才能维持能量护罩的稳定防护。

    八十六艘“巡洋舰”。

    四十三艘“巡洋舰”。

    前者是联邦舰队的常规“巡洋舰”数量，后者是特级舰队的“巡洋舰”配备。

    当然，常规配置是主流。

    联邦一共也才有三十二支特级舰队，这些集合了最高端技术、人才的特级舰队，很少在公众视野中出现。

    除去“巡洋舰”，其它的常规战舰数量配备，每支舰队都是一样的。

    五千艘“维京战舰”，这些相当于银龙帝国“突击舰”大小的战舰，攻击却不是“突击舰”可以相提并论的。

    再接下来就是相当于微型战舰的“女妖战机”了，与其说它们是太空战舰，其实更像是穿梭战机。

    灵活，机动性强，在云海看到过的资料中，每支舰队超过五万艘“女妖战机”，已经在联邦和“虫族”的几次战争中立下了大功。

    一支舰队，“女妖战机”的配备是五万艘。

    最后便是“夜鹰”，其实和“女妖战机”相比起来，它才更像是云海认知中传统的战机。

    在宇宙层面的战争中，“夜鹰”除了提供一些特殊的技术支持以外，很少参与到直接的战争当中。

    不过当战场从宇宙蔓延到星球表面以后，“夜鹰”能够扮演的角色就非常重要了。

    荒芜的星球还好，“巡洋舰”或者“维京战舰”从外太空一轮停火攻击，就足以消灭占领了一片大陆的敌军。

    如果敌人比如说虫子攻进了联邦的生命星球，此时巨型的战舰就没有办法介入了，体积很小但具备很多特殊功能的“夜鹰”，就是“女妖战机”都无法取代它。

    在一支联邦舰队中，“女妖战机”的配备是十万艘。

    这些，并不是联邦舰队的全部配备。

    联邦每一支舰队，无论常规舰队或者特级舰队，都拥有最代五千艘大大小小的运输舰配备。

    这三千艘运输舰中，除去“工程维修运输舰”和等于一个兵火加火厂的“制造型运输舰”，剩下绝大多数就是单纯的运输舰。

    舰队必需的能源、物资运输舰，占去了剩下的运输舰三分之一。

    其余的三分之二运输舰，装载的都是“雷神”。

    “雷神”，说到底就是一架战争机甲。

    特殊的材料，强大的火力输出，彪悍的防御能力。

    就云海的了解，一架机动性很强也极其灵活的“雷神”，它的火力配备和攻击力足以媲美银龙帝国一架普通战舰了。

    而这样的“雷神机甲”，一支舰队的常规配备是上百万架。

    这种可以由人类驾驶，同样也可以智脑控制无人驾驶“雷神机甲”，在小规模的宇宙战中，它们强悍的远程攻击和近战能力，甚至比一定数量的虫潮还要恐怖。

    这一点，已经在联邦和“虫族”的几次战争中体现了出来。

    当然，联邦舰队中还有一些其它战舰。

    比如攻击力很弱但能提供全方位营救和救护的“医疗舰”，比如全方位工程机“渡鸦”，比如在云海已知的信息中只是提到的联邦新一代巨型战舰“太和战舰”等等。

    比起银龙帝国，包括云海接触到过的“克伊族”、“智能微观文明”，“晨星联邦”的舰队无疑是最强大的。

    它们的战舰配备结构很合理，所有战舰的攻击和防御力也更加的强悍。

    云海清楚，这或许也是骄傲的“星灵族”选择了和“晨星联邦”结盟的原因。

    人类，从来都不是宇宙的中心，也不是宇宙中最强大的文明。

    但是，没有一个文明可以否认人类文明的潜力，这一点从“星灵族”这次和“晨星联邦”结盟就可以看出来。

    “你们的意思，我清楚。”

    “还是那句话，如果你们不主动挑衅，我们是不会做出过激反应的。”

    渐渐地靠近了“空间门”不远处的太空基地，云海在向舰队做出回应的同时，随即提高了警惕。

    在“空间门”的各个方向，有超过六支舰队防守着这个对联邦很重要的“空间门”。

    这还不是全部，数万个金属太空堡垒，它们就像是把“空间门”当成了一个黑洞，在不同的轨道上围绕着“空间门”旋转着。

    没有任何意外，当云海和云月进入“空间门”时，无论舰队或者那些太空堡垒都没有任何举动。

    只是，当刹那间的时空错乱感消失，当云海和云月通过“空间门”又来到了一片陌生的星域后，麻烦如期而至。

