    丘陵新区的食堂移植了火炎部食堂成熟的管理方式,十四岁以下灰矮人/地精免费用餐,成年人付费。

    以早餐为例,老贝克带在身边照顾的灰矮人幼崽们领到的免费儿童营养早餐为：一个肉馅蒸饼（肉包子）、一碗清炒红薯叶（维生素最丰富）、一碗豆浆或羊奶、半碟子时令水果或泡菜萝卜。

    这样一份幼童早餐基本能让孩子们吃饱,吃不饱的话还可以去窗口处再领个蒸饼——通常情况下灰矮人、地精、猫族的幼崽用不着去领，雪狼族的幼崽才需要加量。

    成年灰矮人标准用餐份量比地精多、吃的方面比地精开销略大，不过这不算什么问题……按照火炎部规定的薪资标准,灰矮人能领三份标准工资（以人族领的薪水为标准,一份五银币）、比地精多一份，怎么吃都够。

    老贝克是四级技工，除标准工资外还有额外奖金、加班补贴等可领,虽然还没混满一年，但每月的收入和成年雪狼族也差不了多少，在吃的方面便不会亏待自己——他面前摆着一碟三个小巧的油煎包子、一份羊肉粉,还额外加了一份排骨、一份大肠加料进去。

    坐在他旁边桌子的年轻人们吃的早餐就要简单点，或大碗的油汪汪的粉、或香喷喷的肉包/煎包、或食堂里刚出的兔肉刀削面,再搭一碟子菜蔬、一碗豆浆或羊奶或蛋花汤,呼噜呼噜地吃得不亦乐乎。

    老贝克把自己买的排骨从羊肉粉里挑出来分给小哈利和其他的孩子，自己美滋滋地嗦起粉。

    一名雪狼人端着装得满当当的餐盘路过,走到老贝克的座位时停了下来，皱眉看过来：“老贝克，你怎么又没点蔬菜？”

    “呃……”老贝克动作一顿。

    “你这么吃不行的,每顿要吃不少于主食份量的蔬菜，不然不健康。”这名雪狼人把自己的餐盘暂时搁在旁边桌子上，拎起老贝克便往打菜窗口走。

    这个动作可以说是相当地粗暴……但周围的灰矮人见怪不怪,自顾自埋头大吃。

    搁早几个月，灰矮人们会被这种给直接拎走的事儿吓得不轻，现在嘛……习惯了。雪狼人只是动作粗鲁、看起来凶，其实是真的很关心在意他们。

    “强迫”老贝克点了一大盘蔬菜回来，这名雪狼人才端着自己的餐盘走开。

    同桌的孩子们等雪狼人走远了，朝着老贝克直乐，小哈利道：“贝克爷爷，都说不行的啦，不吃蔬菜会被说的，结果还不是要吃。”

    “臭小子，白疼你了，把我的排骨还来！”老贝克眼睛一瞪。

    “被我吃掉啦！等我能赚钱了再还你！”孩子们咯咯地笑。

    嗯……虽然规定未满十四岁都能吃公家饭，但其实么别管哪族的幼崽过了十岁都要开始做力所能及的工作……当然，也是有薪水的。

    老贝克倒也没有真和几个小鬼头较真的意思，一口蔬菜一口粉地把自己的份量吃完，领着孩子们去清洗餐具的地方把餐盘碗筷洗干净，分好类、整整齐齐放到箩筐里。

    待食堂休息时，大厨们会把装着各类餐具的箩筐挑到锅炉室高温蒸汽消毒。虽然大伙儿也不明白洗干净的餐具为啥还会有“毒”，但既然食堂工作手册是这么规定的，大家便也照办。

    老贝克去车间上班，七名灰矮人幼崽则分做两堆，十岁以下的由小哈利带着玩儿，十岁以上的由另一个较大的孩子带着去与其他大孩子汇合，或打扫新区卫生、或去地精的矿场帮忙分拣矿石（领半份薪水）。

    小哈利左右手各牵一个比他还小的小孩跟大孩子们告别，待他们走远，便颇为羡慕地叹气：“还要等两年才能去参加工作，时间过得真慢！”

    “哈利，我们今天去哪玩？”年纪最小的孩子脆生生地问。

    “我想想——我们先去看故事书吧，等会儿再去帮食堂洗菜。”小哈利露出个小孩子特有的萌系坏笑，“虽然他们不要我们帮忙，但是我们只要去做了事情，他们就只能分零食给我们吃。”

    “好啊好啊！”两个四、五岁的灰矮人幼崽极其高兴，“那哈利先念故事给我们听(〃▽〃)~~”

    灰矮人、地精和蛇族一样要上雪狼族的识字、算数课，只是太小的孩子显然比较困难……能看懂装订故事书的还是得大点儿的才行。

    三个小鬼头啪嗒啪嗒跑到识字教室，其他村子的小孩子们也三俩成群地赶了过来。识字的便和小哈利一块儿念故事书，不识字的或在底下打打闹闹、或专心听讲。

    看看时间差不多到了食堂准备午餐的时候，小哈利便将四十多个小鬼头都拉到了食堂。

    “你们怎么又来了。”食堂大厨头痛地看着这一大帮没还他大腿高的小东西，也是拿这帮小鬼没办法，索性将手往洗菜的地方一指，“去，帮忙洗菜择菜，不要抛洒（浪费）。”

    “噢——”小鬼头们嘻嘻哈哈地跑向洗菜处。

    食堂大厨摇摇头，转身去忙和面。

    萧云强制规定菜蔬的量必须与主食（粉、面、肉类）相等或更多，洗菜这个并不累但费事的活儿就成了个麻烦事儿。小鬼头们来帮忙，虽然会分走大厨们的零食，却也算是给食堂省了点事。

    大孩子们分拣完地精矿场的矿石、一个个灰扑扑地回来，便见小哈利等小伙伴集聚在食堂前广场上，呼噜噜地分食两大锅烤焦了的烤饼（锅盔）、煮散了的饺子，还有大厨额外送的一锅豆芽蛋花汤、一盆子麻辣味豆腐脑。

    赚钱，火炎部是认真的。烹饪，雪狼族也是认真的。对烹饪质量自我要求极高的雪狼族大厨绝不会将失败品拿来出售，反正他们自己绝壁能消化掉……咳咳。

    “你们又混食堂的东西吃了！”大孩子们眼睛一亮，坏笑着围上来。

    “才没有，不许过来，不分你们！”小孩子们立马把自个儿的劳动所得团团围住。

    “这么小气！不白吃你们的啦，拿摘到的野果和你们换。”

    “好嘛~”

    老贝克干了一早上的活儿，午休时从车间出来，整个人便是一身的汗。

    排队在洗手台前洗脸洗手，再去食堂吃饭。老贝克端了一盘子饺子、三个烤饼、一碟小青菜、一万豆腐脑回座位，发现小哈利正偷摸将儿童午餐的烤饼往衣服里藏。

    “嗯？！”老贝克当即瞪过去。

    “嘘——”几个孩子紧张地比手势，怕被雪狼族发现。

    老贝克坐下，拿筷子夹着饺子沾豆腐脑的麻辣汤汁往嘴里送，含糊不清地：“你们想干什么呢。”

    “嘿嘿……”小哈利看左右没有雪狼人，压低声音，“下午想出去玩嘛……怕玩到一半肚子饿。”

    “不要跑远。”老贝克倒也没有反对，只是叮嘱道，“还有，不要靠近东北面的猫族农庄，去别的地方玩，知道了不？”

    “知道了。”小哈利乖巧地。

    “中午也要吃饱。”老贝克拿自己的烤饼递了个给小哈利。

    “哦，谢谢贝克爷爷。”

    午休时间结束，老贝克回去工作，小哈利便带着一大帮小鬼头毫不犹豫地往东北方面跑……

    勇真部落的农场，正忙着收红薯的猫族们看见灰矮人的幼崽又跑来玩，便丢了几个箩筐给他们、让他们帮忙捡收红薯机翻出来的红薯。

    这块地的红薯已经收得差不多，没多会大猫们换地方忙活，临走前分了整整两满筐红薯给小哈利等人，并帮他们生起火……

    一头大猫还指着某一方向道：“我们部落的红薯收完了，明天你们要还来，去那边的果部落。”

    “嗯嗯！”小哈利一边啃清甜的生红薯一边点头。

    “生的红薯不要吃太多，烤熟了比较好吃。”大猫们挥手告别。

    “好~~的~~！”小鬼们应声。

    一帮小鬼头连生带熟干掉一半红薯，玩到食堂差不多要准备晚餐的时间，便用衣服兜起剩下的红薯往回跑。

    送了一些给食堂大厨，又和大孩子们交换了点儿浆果；吃完晚餐，这帮小鬼头又从各间宿舍跑出来鬼鬼祟祟地汇合，当大孩子和成年人上夜课时，跑到外面烤红薯玩儿……

    二号猫族农庄的负责人夏，处理完红薯运输后来找红叶和巴鲁商量夏耕工作安排，主要是借几个灰矮人去维护农机运作。

    见胖墩墩的灰矮人小崽子们嘻嘻哈哈地在新区里跑来跑去，夏笑着对巴鲁道：“你们灰矮人的幼崽长得可真胖，不像猫族的幼崽，长得圆点儿的没几个。”

    巴鲁憨厚地笑。

    在丘陵新区借好人，夏又马不停蹄赶往火炎部……

    肚子上挂了个包裹、身长四米五、体格矫健、肌肉线条流畅的斑豹撒开腿跑了一小时便抵达了火炎部——猫族中虎族以下最强的斑豹速度虽然没有猎豹快，却有着极强的耐力，别人要跑三小时的路，他一小时就能搞定。

    喘着气进入部落内，保持豹形态的夏抽着鼻子嗅火炎部财务大管家雪花的气味，还没有找到人，便忽听一阵兴奋的“嗷呜”声传来……

    扭头看过去，便见一头细小的绿龙啪嗒啪嗒地从巷子中飞出，奋力拍打小翅膀、往广场另一头飞去。

    杂乱的爪爪抓地声随之响起，巷子里又跟出来无数头吐着舌头的、雪白雪白的、胖墩墩的小狼，狂热地追着奥斯顿屁股后面跑。

    “加油——！谁抓到奥斯顿、奶油蛋糕吃到饱！！”

    “混蛋雪花！臭雪花！！”给撵得仓皇逃窜的奥斯顿回头怒骂。

    “少废话、翘班的人没有龙权！”最后走出巷子的雪花叉腰喝道。

    夏：“……”

    “夏？你来看磷肥吗。”雪花看见夏，笑呵呵地走过来，毫不见外地……伸手撸猫头。

    夏让她撸了两把才偏头避开：“嗯，过几天要用。”这也算是表示亲近的一种方式。

    “来这边。”

    雪花领着夏往部落外走。

    磷肥生产线放在了火炎部原工业区、而没有放在丘陵新区，原因么是技术难度和维护问题……磷酸反应装置太复杂、现有的技术水平还没到能将加工线简化到傻瓜式的程度，需要肖恩先生充当编外安全顾问。

    硫酸装置产生的蒸汽提供动能、传导到磷酸反应装置中促使工业用浓硫酸与磷矿矿粉产生作用，再通过硫酸蒸发、氨中和、获得尿素磷肥；硝酸分解，获得硝酸磷肥；盐酸萃取，获得磷酸二钙。

    雪花抓起从成粒机出口排出来的颗粒状磷肥展示给恢复人身的夏看：“就是这个了，肖恩先生说现在技术不够，只能生产这三种，使用时要注意按情况施加。伊芙琳编写了一本小册子，回头你带本回去让农庄的人抓紧学习，肥料加多也会出问题的，能避免尽量避免。”

    夏好奇地打量着车间内轰隆作响的庞大加工装置：“这东西也太大了吧，比拖拉机车头大好多，要是坏了是不是很难修？”

    “是啊，上次中间那个最大的反应装置出故障，肖恩先生他们折腾了半天才找到问题出在哪。”雪花已经看习惯了，没所谓地，“肖恩先生正想办法搞出更合适的材料、造出更不容易坏的反应装置。”

    夏点点头，默默离车间窗口远了点点……猫族是不喜欢噪音的。

    和雪花对了一遍二号农庄的农场田地数量、算出需要多少磷肥，再把肥料钱记到农庄账上——这些钱都是要还地，没有免费用的说法。

    “蚯蚓土总从我们这儿拉太不方便，农庄里啥时候搞蚯蚓养殖场？”

    谈完正事，雪花领夏去看火炎部新出的便民橡胶制品，路上好奇地问。

    “今年还没法搞。”夏摇头，“十三家部落都比较独立、内部抱团现象严重，不能忙着捏合，会出问题……上次搞的农庄共有红薯叶大棚，几家为着谁多出力、谁偷懒差点吵起架来。还得让他们多处处、再培养下集体精神。”

    “你们猫族真麻烦！”

    “……”

    因应部落对橡胶制品需求，战斗树养殖大棚扩大到了六十间。反正现在有猫族和蛇族帮忙种红薯，部落里也不需要每年冬天还得努力生产。

    夏跟着雪花经过战斗树大棚区，便见一个奇葩生物正在走道中闲逛……

    “阿白，遛弯呢！”雪花抬手招呼。

    这个白白的，有头部躯干四肢和类似于雪精灵的五官，但体表没有细节、也就是没有皮肤褶皱、毛孔、关节的奇葩生物扭转头，朝雪花点点脑壳。

    “不要跑太远了。”雪花随意招呼了一声，继续往里深入。

    “这个就是阿白啊？”夏回头看了眼。这半年他基本都呆在二号农庄，对这个阿云所说的成精的战斗树了解不多。

    “嗯。刚来的时候老想跑，得栓着。现在知道咱们没人害它了，才老实住下来。”雪花点头，“它很会养战斗树，阿云就让它负责战斗树种植园。不过它不会说话，不买衣服，也不需要吃东西，吸收水分晒晒太阳、给点好泥土当床就能过日子，赚了钱也不知道能干嘛。”

    两人来到橡胶制品仓库，雪花从靠近仓库大门的麻袋里拿了一对鞋底出来递给夏。

    “这个就是胶鞋底？”夏双手扳了下弹性十足的硬橡胶，意外地，“看上去不错，结实不？”

    “emmmmm……就，还行。”雪花勉强地，“咱们现在抽不出人来专门制鞋，得自个儿用钢针缝上鞋面，这点比较麻烦。但穿起来还可以，好走路。鞋底断裂的话还能送回来回炉重做，不会浪费。”

    部落目前为止解决了衣食住的问题，行方面还颇为原始……大伙儿要么穿藤草鞋要么穿皮鞋（木鞋底），损坏率特高。

    “先拿一批回去看看他们喜不喜欢吧。”夏想了想道，“来个五百双，要是都喜欢、还想要的话，我再来一趟。”

    雪花掏出夹在隔壁下的账本刷刷把账记上，这便拎了俩麻袋鞋底出来交给夏……总价值不超过百金币的账目她有权自决，超过了才要拿去工作会议上讨论。

    在部落里吃了顿饭，夏带着胶鞋底、磷肥样本和学习手册回返，雪花将他送走了又复核一次账本，将要拿到工作会议上汇报的条目列出来抄写归类。忙完了正事，才想起去看奥斯顿的情况。

    嗅着小狼崽们的气味找了会儿，雪花在蘑菇房后面的空地处找到了那头翘班的老龙……

    这货被限制了御风能力，飞不高也飞不快，不知多久前就被小狼崽们逮住了；雪花找到他的时候，他正被某头小狼崽拿爪爪按在地上、了无生趣地趴着装死。

    而小狼崽们呢，这些才将几个月大的蠢萌货完全忘记了雪花的承诺，抓住了奥斯顿也没想起去报功，互相厮打着玩得正嗨……

    “救命啊，亲亲好雪花~~”看见找过来的雪花，委屈巴巴的老龙伸出小短手。

    “该，叫你不干正事。”雪花又好气又好笑，挤进小狼崽堆中将奥斯顿提了出来。

    “我今天真的没有翘班，只是出来休息下、透透气！”

    “哦，还特别跑到食堂透气？”

    “我是去找牛角地……”

    “拉倒，牛角忙着呢！”

    波顿领地。

    “混蛋！你们知道我是谁、我可是XX老爷！”

    “放开我！我要见领主、我要见菲利普领主！”

    “啊——！！”

    一户男爵家的农场，如狼似虎的菲利普家族士兵冲进漂亮的大房子里将男爵一家拖了出来，无论男女老少皆捆住手脚往简陋的马车上丢。

    四名菲利普家的家族骑士亲自带着人在男爵大屋中搜查，藏在书房密室中的珠宝、女主人卧房中的首饰、厨房中锁在柜子里的银质餐具等等皆一一找出来塞进箱子中，上锁贴封条。

    另外两名家族骑士则与蛇族和猫族围在大屋外，虎视眈眈地盯着从被驱赶出来的仆从，仔细检查这些仆人的手，凡有细皮嫩肉的便当场拿下、也丢到送往矿石的马车里。

    “鲁伯特！”一名负责抄家的家族骑士满脸红光地走出来，喜气洋洋的神色与边上哭天抢地的男爵家族呈现强烈反差，“你肯定想不到这个乡下贵族家里到底藏着多少金银财宝——光是刻着不同名字的金戒指就有十几枚！”

    菲利普家的家族骑士中，鲁伯特地位仅次于陪伴在萝拉身边的艾尔罗。

    同伴极其高兴，鲁伯特却没有什么好脸：“行了，有多少枚戒指意味着有多少个人家毁在这家人手上，有什么好高兴的。”

    同伴脸色讪讪。

    “后院再来点人、发现尸骨了！”有个士兵从大屋东侧跑出来招呼。

    两队士兵连忙跑过去。

    “我们也去看看。”鲁伯特招呼同伴，走了几步停下来，转头看向蛇族行者哈里斯，“哈里斯先生，这儿就麻烦你们了。”

    “好。”哈里斯点头。

    待这些家族骑士们小跑离开，一直沉默着的黑豹小蕊才长长地叹息了一声。

    “以前还以为阿云的故事太过夸张，没想到现实比故事更夸张。”小蕊脸色晦暗，“怎么会有这样的人——他们到底把同族当成什么了？！”

    这户男爵家族，是异族外援们与菲利普家族军队在清扫波顿领人口贩卖行业中花了好几个月的精力四处奔波、调查，才终于查到的、隐藏得最深的一家。

    之所以隐藏极深，是因为这户人家并没有将入手的肥羊转手售卖、或是开展皮肉行业——这家人根本没搞人口贩卖、也没涉足色情产业，而是借着波顿领贵族外迁风潮、诱骗袭击那些外迁的贵族！钱财侵吞，人，一个也没活着离开！

    几十年来，在这户男爵家的农场周围失踪的外迁贵族，难以计数！整家失踪者，难以计数！

    准备迁往瓦伦丁的这些受害小贵族一去不返，亲朋故旧也不是没有寻找过……但谁会知道，竟有人如此大胆、将猎食的目标放在贵族群体上？

    一名金猫抬手拍了拍小蕊的肩膀：“最后一家了，收拾完我们就回去吧。”

    小蕊阴郁的神色稍稍缓解，点了点头。

    猫族们的反感，蛇族战士们很能理解。事实上他们也已经看够了这些烂事，对蛇部那简单纯净的生活环境无比怀念。

    感受到族人们的视线，哈里斯看过去，点头道：“我们也回家。”

