    岳景城开车，两人到了广告公司的摄影棚，摄影师和相关工作人员已经到了。

    看到岳景城赵方迎了上来。

    昨天和岳景城签合同的时候已经见过，也算认识了。

    “岳律师，你好！”赵方伸出手。

    “你好！”岳景城也伸出手握了一下，淡淡点了点头。

    “我跟您说一下今天的拍摄计划，上午先在摄影棚里拍海报，下午拍外景。”

    “还有外景？”岳景城挑眉。

    “对，不过很简直，就是走一走，或是在办公室里工作的场景，毕竟是要体现我们眼镜是高端品牌，需要那种氛围。”

    “而且岳律师您也说过，不想拍第二次，所以我们今天尽量多拍几条，以免以后再麻烦您！”

    岳景城点点头，“明白！”

    这时摄影助手拿了一大盒眼镜过来，整齐地摆在格子里，各式各样的都有，金边的、银边的、黑边的、暗红的，甚至豹纹的都有，还有墨镜。

    真是要一次性拍个够。

    一百万也不是那么好赚的，自然要多拍一点。

    摄影助手是个女的，见岳景城长得那么帅眼都直了。

    她跟着摄影师拍了那么多广告，帅的男人见过不少，还从来没见过这么帅的。

    皮肤好，五官立体，长得高，身材好，简直就是天生的衣架子。

    很多男模虽然也不错，但大多经过化妆修饰，像他这样纯素颜这么高颜值的，真是太少见了。

    岳景城见她的眼睛都快黏到自己身上，脸上露出不悦之色。

    虽然经常被人各种打量，不过大多数人还是欣赏、害羞或羡慕的目光，像这样赤果果的眼神让人很不舒服。

    “青橙！”岳景城转过身叫苏青橙，“把我的东西拿过来。”

    “哎，拿着呢！”苏青橙忙应了一声，笑着拎起手上的东西。

    摄影助理瞟了苏青橙一眼，一个小助理而已，眼里露出不屑，转眼又笑对岳景城，“我们这备了衣服的，不用您自己带。”

    岳景城冷冷看她，“我不习惯穿别人穿过的，外套可以，里面的要穿自己的。”

    “这恐怕不行，我们这边衣服都是搭配好的……”摄影助理说道。

    “那就不拍了！”岳景城冷哼一声，刚才那眼光他就很不喜，还看不起苏青橙，她算什么东西？

    摄影助理脸一下涨红，没想到这个人这么不给面子。

    “我能看看吗？”摄影师走了过来，苏青橙把带来的衬衫展示给他看。

    岳景城的衣服都是国际品牌，质量好，款式新，一点不比他们的差。

    “我看可以，比你准备的那些还好呢！”摄影师说道。

    摄影助理脸色微变，讪笑一声，“您说行就行。”

    “带岳律师去化妆吧！”摄影师吩咐，又转头对岳景城说道，“因为拍摄需要还是要化点妆，镜头前会好看一点。”

    岳景城点头，“明白！”

    只要是合理的要求他自然会配合，他也不是那种无理取闹的人。

    “请跟我来！”摄影助理说道，带岳景城去化妆间，苏青橙自然也跟了上去。

    到化妆间，摄影助理跟化妆师说了一下要求，化妆师点头，再一看岳景城长得这么帅，皮肤又这么好，稍微修饰一下就完全够了。

    “请您到这边来！”化妆师把岳景城引到一个化妆镜前坐下，苏青橙也跟上去。

    摄影助理瞪她一眼，“你在这里做什么，在外面等着！”

    苏青橙愕然，自己又不防碍他们化妆，为什么不能在这里？

    “让她在这儿！”岳景城开口，看向摄影助理的眼神带着一丝寒意，“对我的人客气一点，她不是你能呼来喝去的！”

    摄影助理撇撇嘴，一个小助理而已，有什么了不起？

    赵方正好经过，听到里边的动静，忙把摄影助理拉了出去。

    “你怎么回事儿？干嘛处处给人脸色？”

    摄影助理不服气，“不就是一个小助理，神气什么？”

    “小助理？你没看那个节目？什么小助理，人家是岳律师的学生，是京大法学院的研究生，以后出来可是大律师，今天应该就是来帮忙的。”

    “她可不像你，助理和助理也是不同的。你再这样，就别干了！”

    摄影助理脸一下涨红了，没想到那个小姑娘这么厉害，京大的研究生？甩自己几条街。

    真是人不可貌相。

    化妆师听到外面的话也吃了一惊，偷偷看了边上的苏青橙一眼。

    小姑娘乖巧地站在那里，以她化妆师的眼光，小姑娘长得很漂亮，要是妆容再精致一点，是非常惊艳的。

    看样子她今天是故意这样素淡，扮好助理的角色。

    不简单。

    化妆师不敢怠慢，态度更加恭敬起来。

    拿起化妆品要给岳景城化妆。

    岳景城看一眼她那已经用了一半的化妆品，脸上露出嫌弃之色，这都不知道给多少人用过。

    “青橙，你带了化妆品没有？”岳景城转过身。

    “啊？带了！”苏青橙忙走过去，她的包里是带了几样常用的化妆品，在外面有时候要补妆。

    而且这化妆品是因为要拍摄节目才去买的，都是比较高档的。

    不过都是自己用过的……

    “给我用用！”岳景城说了一声。

    苏青橙连忙从包里把自己的化妆品拿出来，主要有眉笔、口红、粉底液和散粉，一般这几样就够了。她有时候只涂点口红，提亮一下气色。

    化妆师看了一眼，她的化妆品比自己的高级，便点点头，“那就用你的。”

    他们广告公司给人化妆虽然都是用专业的化妆品，但相对来说还是廉价一点，毕竟用得多，要都买名牌消耗太大，用不起。

    岳景城本来五官就精致，皮肤又好，也不需要怎么化。

    脸颊底色稍微修一下，眉毛画得更有形一点，稍稍涂一点口红，就很完美了。

    苏青橙就在一旁看着岳景城的五官在自己面前一点点变得更加立体精致，心中感叹，学长就是帅啊！

    等化完妆，回到摄影棚，摄影助手的态度比刚才好多了。

    推过来一排衣服过来，几乎都是西装外套，还有两款风衣。

    她看了一眼岳景城身上的白衬衫，拿了一件黑色修身西服，加一条深灰色条纹领带。

    这些本来就是配好的，只不过岳景城穿了自己的衬衫，不用穿他们的。

    “您低一下头，我帮您打领带！”摄影助理看着岳景城。

    岳景城拿过领带，“不用，我自己来就行。”

    想了想又看向苏青橙，“你会打领带吗？帮我打！”

    “哦，好！”苏青橙忙走过去，脸色微红，要帮学长打领带啊，这是自己一直想却不敢干的事。

