
　　叶萧感觉到空气中有一阵极快的波动，一个透明的人影向着孙妙才的方向袭去。

　　类似水月匿踪的能力？

　　他皱了皱眉，指尖一弹，一道气浪打在了孙妙才的小腿上。

　　叶萧并不是慈悲心肠，什么闲事都要管，只是他一直都认同自己是个华夏人，因此也有着华夏人的做事原则。

　　国之重器，岂容他国染指。

　　“啊”

　　孙妙才惊呼一声，只觉得小腿一阵酸麻传来，身体便失去了重心，向着另一侧倒去。

　　就是这一歪倒，虚空中的那把刀避开了心脏，刺在了他的左手臂上。

　　一击未中。

　　一个黑人男性带着惊讶的眼神在空中现出了身形，身形一闪，跳到雷克斯和塞西莉亚那一边去了。

　　“隐身异能？”

　　几人皆是一惊。

　　“哦，本来以为能让你们少一个人，看来影杀埃文斯也有失手的时候。”小魔女塞西莉亚故作惊讶的说道。

　　“卑鄙。”

　　从一开始的***袭击，到刚才雷克斯和塞西莉亚两个人一直在用说话拖时间，为的就是让这个叫埃文斯的刺客可以偷偷地接近他们。

　　刚刚若不是孙妙才莫名其妙的滑倒，恐怕现在就是一具冰冷的尸体了。

　　陈耀心里暗道不妙，这个刺客的能量波动也达到了金丹中期的水平。

　　突然增加的这一个金丹中期，让原本一点点人数上的优势荡然无存。

　　更何况孙妙才已经挂彩了，情况不妙。

　　“队长，异能者们守着入口，看样子是想坐收渔利。”周思南皱眉说道。

　　“三位都是S级异能者，宝物就在石桥的另一头，你们想要可以自行去取，请让开，我们暂时放弃这次探险。”陈耀开口道。

　　从眼下的状况来看，硬拼只会全军覆没，最好的办法遗迹的陷阱消耗异能者的实力，陈耀他们呼叫支援，以逸待劳。

　　“No,No,No。放你们离开了，谁去当探路的小白鼠？我们又不蠢，你们半天没上桥去，应该这桥上有什么机关吧？”雷克斯晃着一根手指，笑着说道。

　　“我们给你们两个选择，要么现在就死在这里，要么替我们开路。”塞西莉亚面无表情地说道。

　　三个异能者守在洞口，并没有急着动手，反而一副猫戏耗子的样子，胜券在握。

　　双方就这样保持着一个微妙的平衡。

　　“王强，阵法破解还要多久。”见对方并没有上套，陈耀看了一眼石桥，低声说道。

　　“队长，大概还要2分钟。”

　　“我们先想办法拖上两分钟，等一会我们一通过石桥，王强你就把梅花针解除，激活桥上的阵法。”

　　陈耀思索了一会，心里有了主意，压低着嗓音说道。

　　这三个异能者入侵华夏国抢夺宝，必定会不留活口的。

　　唯一的胜算，就是利用对方不熟悉华夏阵法，利用遗迹中的阵法将他们镇压。

　　“我们的耐心很有限，别想耍什么小聪明，告诉我你们的选择。”塞西莉亚冷冰冰的开口道。

　　“多管闲事多吃屁。爷几个走路走累了，在这里休息一会，等我们休息完了就会走。这你们都要管？我们一会还要吃饭呢？你管得着吗？”孙妙才的手臂已经被包扎起来了，但嘴里依然是骂骂咧咧的。23sK.com

　　“我劝你们还是乖乖合作比较好，我们还有一位S级特工，守在地面入口处，就算你们花心思冲过我们三人的包围，还是逃不出去的。”雷克斯眯着眼睛，微笑着说道。

　　“我们可没想逃，我们刚才讨论的是，如果我们几个拼起命来，至少能带走你们三个当中的某一个吧？”周思南说着，从包里掏出了一叠符箓。

　　“就算不能，这里遗迹年代久远，只要攻击遗迹的支撑柱，至少可以让国宝留在华夏国，只不过你们几位就都要随我们陪葬了。”竹老淡淡地说道。

　　这几个华夏人居然不怕死，还想拼命？

　　一想到要付出的代价，异能者三人组的脸色变了变，眼神中有了一丝忌惮。

　　“几位都是优秀的人才，我们之间没有非战不可的理由。要不加入我们花旗国特工组织，每人一千万花旗币，还能拥有花旗国国籍，享受不尽的我们最好的待遇。”雷克斯开口道，咄咄逼人的语气收敛了不少。

　　这时候王强给了一个眼神。

　　两分钟到了。

　　“想要我当卖国贼，下辈子吧！”

　　陈耀气势爆发，黄铜棍猛地向前一扫，卷起一片巨大的气浪，带着飞沙走石，向着异能者们袭去。

　　“你们不懂华夏人，也不懂华夏人都有的报国心。”

　　周思南双掌划了一个圆，符箓在空中展开，化作一个个车**小的火球。

　　她双掌一推，八个火球旋转着向着前方飞去。

　　“捐躯赴国难，视死忽如归。”

　　竹老的武器是一支三尺长的判官笔，只见他拿着笔在空中一挥，一道水墨色的画卷从天而降，直奔异能者而去。

　　“当心，这群华夏人要拼命。”

　　雷克斯大声喊道，从背上取下短剑和盾牌，眼中泛起金黄色的光芒。

　　“PowerUp！”

　　“SuperPowerUp！”

　　“来吧，让我来领教领教华夏的功夫！”

　　他身体散发着金色的光芒，气势攀升到了极致，浑身的肌肉都在闪着光亮，举着盾牌迎了上去。

　　轰隆隆

　　巨大的声响在石室里回荡。

　　泛起漫天烟尘。

　　过了一会，烟尘渐渐散去。

　　这几道攻击看似声势浩大，但没有应有的威力。

　　不是说要拼命吗？难道对面真的没有吃饭？

　　雷克斯心里这样想着，拿着盾牌愣愣地站在原地。

　　原本与他们对峙的七个人已经消失不见了。

　　“他们上了石桥！”黑人杀手埃文斯喊道。

　　探险队刚才的攻击只是佯攻，目的只是阻缓异能三人组的行动。

　　而他们真正的目的是要通过石桥。

　　“快追，别让他们炸断石桥！”雷克斯气的眼睛通红。

　　居然逃跑了！

　　这群狡猾的华夏人，侮辱了他的智商！

　　他强化过的身体，只觉得全身力量无处发泄。

　　竹老一行七人都是修炼者，脚程极快，几百米的石桥十个呼吸间就已经走完了。

　　“撤针，激活阵法！”

　　叶萧走在队伍的最后，陈耀看他还有两步就要走完石桥，立刻对王强说道。

　　此刻异能者们已经登上了石桥。

　　王强毫不迟疑，用手指掐了个印，原本埋藏在地里的七根钢针从地里激射而出。

　　就在撤走钢针的一瞬间，整个石室发生剧烈的抖动，好像有什么东西正在苏醒。

　　阵法被激活了。

　　熔岩中，有一道火红色的光芒飞射而出，悬浮在石桥的上空。

　　紧接着，又是第二道，第三道...

　　火红色的光芒越聚越多，一个呼吸的功夫就彻底包围了石桥的上空。

　　“这个石桥有古怪！”影杀埃文斯大声喊道。

　　他是三个人中速度最快的，可追到桥中间的时候，就被眼前的红色光点拦住了去路。

　　红色光点悬浮在石桥的四周，仅仅是触碰就有一种痛及灵魂的感觉。

　　桥下就是几千度的熔岩，即便是金丹期的实力，在这样的温度下也必死无疑。

　　“不能让他们就这样跑了。”塞西莉亚毫不迟疑，右手从斗篷中伸出，拿着一根黑色的短木杖向着前方一点。

　　她的身体闪耀着淡黄色的光芒。

　　念力

　　原本叶萧的一只脚已经踏上了对岸，突然感觉到有一股奇怪的力量拉扯住了他。

　　“咦，这个是异能？不是神念，却能控制物体...有点意思。”

　　叶萧轻笑道，也不反抗，任由着这股力量把自己拉向身后。

　　“糟了，叶先生！”陈耀第一时间反应过来，想要伸手去拉，可还是慢了一拍。

　　“没想到那个女孩子居然是个念力使！”周思惊讶地说道。

　　异能者中有人可以通过意念来隔空控制物体移动，被称为念力使。这种能力在异能者中也上是非常稀有的存在，万中无一。

　　“你们先走，不用管我！”半空中叶萧的声音传来，越来越远。

　　“叶先生说的对，这里还是在念力使的控制范围之内，我们必须快走。”陈耀看了眼被拉入阵法中的叶萧，就算想救也有心无力。

　　“可是叶先生...”

　　“竹大师，你别可是了。快走吧，别浪费了叶先生的一番苦心。”王强不由分说，和陈耀两个人一起架起竹老，向着石室的出口跑去。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十三章 念力使免费阅读。https://xs.23sk.com 