    超然的世界，伟力归于个人，实力就是说话的底气。

    佣兵团有实力，所以能够让市政厅的职业者滚蛋。

    韩齐有更强的实力，自然也可以让佣兵团的人闭嘴。

    在场的的每一个人都看见了韩齐轻易就制伏了偌大一头魔犀，不论是佣兵还是金发青年都感到无比震惊。

    独眼大汉下意识后退一步，鬓角自然渗出了汗珠。

    被他踢倒的哥布林力士也再度站了起来，丑萌的大眼睛里满是不善。

    心里一紧，独眼大汉赶紧开口示弱：

    “先生，我们只不过是拿命讨饭吃的流浪汉，请您不要与我们一般见识。如果您真的坚持，我们可以离开。”

    韩齐在鹿背上依旧看不出心思，淡淡说道：

    “那就离开吧。”

    “好的，好的……”

    独眼大汉连声答应，朝手下们挥挥手，准备离开。

    这些佣兵们也都是知进退的人，看了韩齐刚才的手段，纷纷老实乖巧地跟着独眼大汉准备离去。

    佣兵团一行刚才有多张狂，此时就有多灰头土脸。

    这些人平日里刀口舔血，更多的脸也丢过，只要能保命也就不在乎更多了。

    唯有那佣兵箭手舍不得即将到手的钱财，也不服气韩齐的实力，竟在离开时突然转身，满弓一箭射向韩齐。

    这一箭又快又险，令人意想不到，确实是常年沉浸弓箭的人才能用出的威力。

    不过韩齐对这些佣兵的诚信本来也没有什么起来，所以也并不意外这记袭击。

    箭矢激射而来，韩齐面不改色，身旁一只哥布林力士一跃而起，就像之前替韩齐挡那个精灵女弓手的箭那样用肉身为韩齐挡住了这一箭。

    随后，哥布林力士落地，用手自己拔下箭矢，箭山创口处的的血肉自行翻涌，迅速愈合。

    独眼大汉回头看见这一幕，大惊失色，一脚踹倒了出箭的箭手，朝韩齐鞠躬道歉：

    “先生，这家伙就是个桀骜不驯的刺头，我一直就觉得他胆大妄为，现在居然敢向您出手，请你随意惩治，但还请不要迁怒我们……”

    他说得越来越心虚，额头的汗珠不断滑落。

    韩齐似笑非笑地看着他。

    “你们不是拿命讨饭的同路人吗？现在就这么急着做切割？”

    “先生，我们只是想活……我们只是……”

    独眼大汉低头赔礼，嘴里不住念叨，随后，他把头突然抬起，两眼爆出血丝，竟然也朝着韩齐径直冲了过来。

    “我们想活又有什么错？”

    说话间，他想韩齐奔行而来，两只哥布林力士挡在他前面，分别被他一拳打飞。

    这家伙估计也是觉得难以再被韩齐放过，所以选择了先下手为强。

    其余的佣兵团成员看到老大出手，也纷纷血勇上头，跟附近的哥布林力士扭打起来。

    那个箭手拉满弓，对准了韩齐，似乎是在找一个能够一击致命的机会。

    哥布林练气士站在韩齐身旁，连吸两口气，分别朝独眼大汉射出两道不带毒素的气箭。

    这大汉体型魁梧，身形的极为灵动，左右闪躲之下竟然没有收到任何伤害。

    两个冲刺将，他已经来到了韩齐面前。

    韩齐看他冲过来，反手准备给他来一记【掌心雷】。

    却没想到旁边那个金发青年杰安居然出手了。

    只见这名穿着短衫劲装的青年人从旁边飞扑过来，抱住独眼大汉把他扑倒在地。

    两个人近身肢接，像是街头流氓一样扭打在一起。

    韩齐刚才看过这个独眼大汉是16级的职业者【莽夫】，正常说来等级还要比金发青年等级更高。

    不过这个金发青年的特殊职业【黎明勇者】的属性加成确实很强，12级打16级居然完全压制住了独眼大汉。

    后方的箭手看见这一幕，虽然刚才被独眼大汉在口头上给卖了，但还是有心支援自己的老大，一箭射向了金发青年。

    金发青年和独眼大汉扭打在地面，都没注意到箭矢的来临。

    不过韩齐观察到了这一箭，隔空伸手以【御剑术】御物的手法调换了一下他们两个的位置。

    倏然一声利器入肉声，箭矢射进了大汉的脖子。

    大汉还在和金发青年缠抱，脖子上鲜血飚飞，转头看向佣兵箭手。

    “你……”

    话没说出来，独眼大汉就断了气。

    箭手看着这一幕，吓得心里慌张，转身就想跑。

    其余和哥布林们战斗的佣兵也跟着他逃跑，没了战斗的勇气。

    韩齐见状，抬手掐咒，右手推出，一道蓝紫色的雷光迅速飞出。

    雷球追上佣兵们，在他们的后背处炸开，爆发出强大的威力。

    蔓延的雷霆威力迅速将他们吞没。

    伴随一声炸响，几名逃走的佣兵全被炸成了焦炭。

    后方远处，之前那些在追击路上争抢莱瑞勋爵丢下的珠宝的那些追击者刚刚追上来，正好看见这一幕……被可怕的威力震慑，这些人迅速以比来时更快的速度逃走……

    趴在地上的莱瑞挣扎着坐了起来，看了看自己的女儿和妻子，向金发青年与韩齐一起说道：

    “谢谢你们……如果没有你们，我的妻儿不知道会遭遇什么。”

    韩齐在鹿背上摇摇头：

    “不用感谢我，就像你们刚才听到的那样，我也还是会把你们一家送回市政厅的。”

    莱瑞勋爵苦笑一声：

    “呵，比起落入到那些佣兵。猎人手里，或许被抓回图兰堡反而是我最好的结局了。”

    韩齐对他的说法不置可否，撇撇嘴，看向金发青年：

    “小哥，虽然你好像比我先一点到场，不过我并不打算跟你分享战果，你应该不会介意吧？”

    令韩齐没想到的是，这家伙不仅没打算跟自己争抢莱瑞一家的归属，反而是用一种带着“向往。期待”情绪的眼神看向自己。

    “导师先生，我从来没有打算和你争抢，但我有自己的请求，请你指引我如何成为一名合格的勇者！”

    韩齐被这家伙说得有点儿摸不着头脑。

    “不好意思，我不是什么导师先生，准确的说来我是一名【道士】，你在哪里听说过这个职业吗？”

    金发青年杰安乖巧地回答道：

    “不是职业！是身份，就像预言里说的一样，鹿背上的导师驾驭雷霆的威光，从此以后，将会指引我走上独一无二的方向！你就是我的导师！”

    韩齐闻言，表情稍微有所变化。

    你们这个世界的预言，还能预言到我这个穿越者？

