    318.千仞雪看着在自己面前一把鼻涕一把泪的雪崩，不由偏头看向了千寻疾道：“要不放了他？”

    “他只是一个纨绔罢了。”

    “他成不了大事的。”

    “没错，大哥，我就是一个纨绔，我成不了大事，根本就无法威胁到你的。”雪崩在这个时候附和的说道。

    千寻疾道：“我尊重你的选择，但是我不得不再说一句，凡事不要被事物的表面现象所迷惑。”

    “往往看似最没有威胁的，才是最为致命的。”

    “雪崩可以不用死，但是他必须要完全没有威胁才是，废了他，没有免除一死。”

    雪崩闻言，心中忍不住的卧槽出声：“废了我，那我岂不是就沦为了废人，那就真的什么机会都没有了。”

    “成为废人的我，拿什么创造出三十年河东三十年河西，莫欺少年穷奇迹呢？”

    雪崩道：“大哥，我本来就是废物纨绔，大哥你根本就不用废了我的。”

    “我对你根本就造成不了什么威胁的。”

    唰！

    雪崩这个时候倒飞，飞在了千寻疾的手中，千寻疾手掌狠狠的打在了雪崩的脑袋之上。

    当然。

    并没有用力。

    他要的，只是废了雪崩，而并没有想要杀了雪崩的意思，他尊重千仞雪的选择。

    被废的雪崩在这个时候晕倒了下去，被下面的人拖了出去。

    大殿中。

    就只剩下千仞雪和千寻疾。

    千仞雪恢复原本的模样，上前挽住了千寻疾的胳膊道：“老爸，你根本不会怪我不杀雪崩吧？”

    “什么会？”

    千寻疾刮了一下千仞雪的鼻子道：“你是我的女儿，你做出什么决定，我都会支持你的。”

    “我只是想要告诉你，对待敌人千万不要心慈手软，这样子难成大事。”

    “会毁了自己的，往往看没有威胁的，偏偏最为是致命，只要对自己有威胁，无论对方是谁，都要除之而后快，明白吗？”

    “知道了。老爸！”千仞雪点了点头道。

    ……

    次日。

    雪星亲王造反被镇压的事情，传遍了天斗帝国的朝廷，天斗帝国的朝廷震惊。

    不明白。

    好好的雪星亲王怎么就被造反了呢？

    而且还被新皇给镇压了呢？

    天斗帝国之中很多大臣都是困惑不解，但是如今木已成舟了，他们还能怎么办？

    为死去的雪星亲王保持吗？

    别傻了。

    就算雪星亲王还活着，有没有人站出来说话都不一定，更加的不要说现在雪星亲王还死了。

    报仇？

    找新皇雪清河报仇？

    怎么可能。

    这个世界，强者为尊，利益集合。

    没有足够的利益，盟友会变成背后捅刀子的敌人。

    雪星亲王的死也只是在朝堂之上引起了些许的震惊和哗然，但是很快就消失了。

    众多大臣们也是开始着手新皇雪清河登基之事。

    ……

    蓝电霸王龙家族之中。

    大殿之中。

    蓝电霸王龙家族的强者们也是在这个时候聚在了一起，族长玉元震沦为的废人。

    蓝电霸王龙家族之中，将没有封号斗罗的庇护，自此以后，蓝电霸王龙家族可能就要彻底的失去了上三宗的名头了。

    “咳咳……”

    玉元震被废，头发逐渐的变成了雪白之色，满脸的皱纹，此时的玉元震已经是没有雷霆斗罗的霸气了。

    有的只是一个老人的迟暮罢了。

    还是那种。

    半只脚都要踏入棺材板的老人了。

    玉元震依旧坐在了族长的位置之上，道：“今天把你们大家都召集起来。”

    “是怎样子的一个情况你们也是看见了，现在的我已经沦为的废人。”

    “我已经不适合再当蓝电霸王龙家族的族长了，我准备把我的族长位置传的大刚，你们有意见吗？”

    玉元震环视大殿一周。

    玉元震的儿子玉大刚在听见了父亲玉元震的话，道：“父亲，族长的位置不着急。”

    “到底是谁废了你？你可是封号九十五级的封号斗罗呀！这事绝对不能就这样子算了。”

    “我蓝电霸王龙家族，一定要倾尽所有的底蕴给父亲来报仇。”

    玉大刚一脸的怒气。

    他父亲昨天都还好好的，一个晚上不见就被人给废了，这事绝对不能忍。

    在玉大刚看来，一定要报仇，哪怕是倾尽蓝电霸王龙家族的所有底蕴也是在所不惜。

    “没错，报仇，一定要报仇！”玉元震的另外一个儿子玉中刚也是在这个时候附和。

    大殿之中。

    也就只有玉大刚和玉中刚这两兄弟在囔囔着报仇，其余的人都是在保持着沉默。

    他们的沉默足以说明了一切，他们不会选择报仇的。族长都给人家废了。

    还要倾尽蓝电霸王龙家族的底蕴去报仇，这就是傻！

    他们才不会支持，也不会附和的。

    ……

    玉元震把大殿之中所有人的表情都尽收眼底，苦笑的摇摇头道：“大刚，中刚算了吧！”

    “哪怕是倾尽蓝电霸王龙家族所有底蕴也不可能是那人的对手的。”

    玉元震可是清楚废了自己的是谁？那可是武魂殿的前任教皇千寻疾，背后有着武魂殿这一座庞然大物。

    如今他已经被废了。

    哪怕没有被废，有他在的蓝电霸王龙都不是武魂殿的对手，何况也是被废了呢？

    蓝电霸王龙家族更加的不是了。

    报仇？

    这是根本就不敢想的事情。

    “大刚，如今父亲已经成为了废人以后蓝电霸王龙家族族长的重担就要落在你身上了。”

    “你千万不要让为父失望。”

    “龙，只能是龙！永远是龙，不可能让人给打了，还要去给人做狗！”

    “大刚，你明白了吗？”

    “咳咳咳……”

    玉元震说完之后，又剧烈的咳嗽的起来。

    玉大刚认真点头的道：“嗯，父亲我明白了。”

    “好。”

    “你明白就好。”

    玉元震满意的点了点头道：“从今以后，你就是蓝电霸王龙家族的新任族长了。”

    说着。

    就把蓝电霸王龙家族族长信物准备交给自己儿子玉大刚。

    就在这个时候，玉罗冕站了出来道：“大哥，大刚还只是一个孩子，把蓝电霸王龙家族是族长传给大刚不好吧！”

    “嗯？”

    玉元震闻言，偏头看向了玉罗冕，眉头微微皱起的道：“罗冕你这是什么意思？”

    “大刚都五十多岁了，你告诉我，他只是一个孩子？”

    （求支持！）

