    第215章劫富济贫

    楚瑛带了一群人到了灵泉那边。说起来这眼泉水也神奇，很多地方的泉眼都干枯了，它不仅没干枯出水量还多了。

    看着汩汩冒出来的泉水，楚瑛说道：“这儿换上我们的人，以后一桶水五十文钱，而且每人只能打一桶水。”

    一桶水也够一家子喝以及煮饭用了。想要讲卫生，可以去更远的地方打其他水用。

    夏大虎一怔，他以为楚瑛占了这眼泉水不会再收钱的。

    楚瑛之所以收钱，一是杜绝有人来取水换钱，二也是给收容所增添开支。除此之外，她还得想其他方法弄钱呢！

    灵泉就坐落在山脚下，楚瑛准备在旁边不远处盖十间小木屋。正在选地址，赵家村的族长带着二十多个人过来了。这些人的目的是想要回泉水的管辖权，不过他们承诺楚瑛一行人取水以后不收钱。

    楚瑛看着面露精光的赵族长，笑了下说道：“昨晚黑熊带四十个人来袭击我，你知道他们现在怎么样了吗？”

    赵族长说道：“许少侠，我听说你为人仗义救助过许多人。许少侠，我们之前也是没办法，村里许多人断炊我们得拿水换钱养活族人。”

    楚瑛没接他的话，而是看着她说道：“黑熊跟他四十个下属，我杀了二十一个，其他杀了两个重伤十多个。”

    赵族长面色一变，他只听说这个许小山的年轻人武功高强，却不知道杀性这般重。不过他还是说道：“许少侠，这眼泉水世代就坐落在我们赵家村内。你可以免费用水，但这泉水必须归回我们。”

    楚瑛不愿再跟他废话，说道：“你们村庄一户人家可以来领一桶水，不收钱。等旱灾过去，这眼泉水自然会归还你们。现在不行，我要在这儿建木屋安顿那些孩子。”

    赵族长也知道楚瑛收容一些幼儿的事，他问道：“不知道少侠要安顿多少孩子？”

    这个楚瑛也不清楚：“十岁以下的，应该有几十个吧！”

    赵族长立即改了主意，第二天将赵家村十岁以下的孩子都送了来。他很聪明，送过来的孩子又瘦又小面色还枯黄。有几个哈喇子在流，还有两个就剩皮包骨了。

    楚瑛摇头说道：“这些孩子我们不收。”

    赵族长很不服气地说道：“许少侠，你可以救助其他孩子，为什么就不能帮帮我们村这些可怜的孩子？不说这泉眼，就是你要盖木屋的地方也都是我们赵家村的。我知道你对我们有不满，但这些孩子是无辜的。”

    楚瑛直言不讳地说道：“一来他们都姓赵，该你们这些长辈家人照料；二来他们气色这般差，我担心生病了。”

    像在孤儿院，当时院长妈妈最怕的就是有孩子感冒。一个感冒，其他体质差的孩子都会被传染。在现代医术很发达，只要有钱感冒不是问题；可这儿缺医少药的，一旦被染病就只能等死了。

    赵族长脸色微变，不过很快就道：“他们都是饿的面黄肌瘦，只要吃饱了气色很快就会好的。”

    楚瑛看着这些孩子，说道：“赵族长若真心疼他们，就请个大夫来给这些孩子诊诊脉。”

    虽然她不懂医术，但那个脸色蜡黄的小姑娘身体绝对有问题。而且从这里可以看出，赵族长送这些孩子来分明是不怀好意。

    楚瑛虽然收容了许多孩子，但那些孩子都是要经过挑选的。首先一个条件就是身体健康不能有病，这个可以通过肉眼以及郎中的诊脉可以判断出来。

    赵族长满脸怒气地带着村民跟几个孩子离开了。

    夏大虎担心地说道：“许少侠，这些人不怀好意，咱们真要将收容所安置在这儿吗？万一他们使怀，到时候这些孩子就有危险了。”

    “放心，不会给他们使怀的机会。”

    那族长跟几个为首的族老，面色红润气色也极好，一点都不像身处灾荒年间的人。若是大家都一样也没什么可说的，可跟着来的村民有一部分衣衫褴褛满脸的菜色。

    当天晚上楚瑛就摸到族长家里。因为他们就在洪城外，所以说的话她也都听得懂。巧的是，她到的时候族长正跟几个老者在商议如何对付她。

    赵族长说道：“我们暂且不要动，等木屋建好以后住了人咱们暗中放火将木屋烧了。到时候就算这姓许的不被烧死，那些孩子的父母也不会放过他的。”

    楚瑛早知道这赵族长不是什么良善之辈，却没想到这人将杀人放火说得跟吃饭一样。

    另外三人全都赞同。黑熊干不过，难道还对付不了一个乳臭未干的毛头小子嘛！

    楚瑛没再犹豫，取出一根管子朝着下喷，过了一会这四人都陷入了昏迷之中。

    从屋顶下去，楚瑛将赵族长跟另一个跟她他得像的老头带到后山中。

    赵族长醒来以后发现自己在一个满是杂草的窑洞里面，当下脸色大变：“你到底是谁，抓我来想做什么？”

    楚瑛神色很平静地说道：“想要放火烧死我跟那些孩子，主意不错，就是太歹毒了些。”

    对这些人其实没必要废话。

    赵族长听到这话就知道自己辩解无用了，他说道：“许少侠，怎么样你才愿意放过我？”

    “那就看你有多大诚意了？”

    赵族长求生欲很强，说道：“我家有八千斤粮食，两千两银子，只要你能放过我这些都给你。”

    钱没了还可以想办法弄，命没了就什么都没了。他还没活够，想再多活一些日子好好享受这美好的人生。

    楚瑛有些诧异，没想到这货竟囤了那么多粮食：“这点粮食跟银子不够买你的命，最多让你死个痛快。”

    赵族长咬咬牙，说道：“我还在城里囤了一万斤的粮食。只要你愿意放过我这些粮食我都给你。”

    楚瑛笑了下，说道：“看来这眼泉水的收入都被你们几个昧掉了。不过也挺好的，现在便宜我了。”

    这眼泉水算是赵家村的摇钱树了，不说现在局势纷乱，就是太平年间也是供应城里的。

    ?  ?不喜欢吃月饼的我，今天也啃了一个月饼，o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

