    第4152章 白城

    “这荣王道子，倒是挑选了一个好地方啊。”

    楚风眠自言自语一声。

    楚风眠推算这下一步的去向。

    楚风眠自打决定前往洛水山谷之后，他的路线，便是都以最近的路线在前进。

    因此其他人，若是知晓楚风眠之前的路线，也很容易推测，楚风眠下一步要前去的地方。

    那荣王道子可以算到楚风眠三日之后就会抵达白骨域，也并不奇怪。

    甚至可以说，荣王道子选择在三日后要对楚风眠动手，应该就是因为，楚风眠那个时候，将要达到白骨域。

    白骨域，是神府天内的一处凶地，相传在神府天刚刚诞生之时，这白骨域便是存在。

    关于这白骨域的来历，无人知晓，只知道这白骨域，乃是由一望无际的骸骨，堆积而成，连绵亿万里，无边无际，而白骨域说是凶地，其实本身并非没有多少危险。

    那些骸骨，都是死物。

    白骨域中唯一一旦特殊的，便是其中有着隔绝空间法则的作用。

    任何武者，哪怕是一位圣皇，甚至是高阶圣皇，都无法在这白骨域之中，撕裂空间，甚至是进入深层空间。

    所有的武者，不管是实力强弱，进入到了白骨域之中，都是只能够以遁光飞行，而这种特殊性，也令白骨域成为了一处打家劫舍的好地方。

    有着不少被神府天通缉的武者，都是选择遁入到白骨域之中，靠打劫过往的武者，获得资源。

    白骨域极其广阔，在加上其特殊性，哪怕是传送法阵，也无法通过白骨域之中。

    因此若是想要前往白骨域的另一侧，便是只有两个选择，第一便是绕路，但是绕路的距离，极其遥远，非数年时间不得抵达，纵然是借助传送法阵去绕路，也需要数个月的时间。

    另外的方法，便是肉身横穿白骨域。

    而肉身横穿白骨域，对于大部分的武者，也就不过需要一个月左右的时间，若是对于一些遁光速度快的武者，十几日便是可以穿越。

    所以相比于绕路，横穿白骨域，显然是要快得多，这也是令白骨域，虽然凶名在外，但是依然大部分武者，还是选择横穿白骨域的原因。

    白骨域中鱼龙混杂，在加上其中独特的环境，令武者一旦是遭遇围攻，几乎是没有脱身的机会，甚至是就连求救的消息，都发布出去。

    绝对的杀人越货的最好地点。

    纵然是荣王道子不动手，楚风眠也猜测，会有其他人，在白骨域之中动手。

    毕竟这样好的机会，可不能白白放过。

    不过纵然是得到了这个消息，楚风眠也没有准备改道，第一是因为楚风眠现在时间紧迫，为了在进入紫府宫之前，成功凝聚本体世界，踏入仙帝境界。

    楚风眠必须是前去一趟洛水山谷。

    若是不走这白骨域改道的话，时间上首先是来不及了。

    而且，那荣王道子，纵然是准备亲自出手，在白骨域之中，截杀楚风眠，又能如何？

    楚风眠也不会惧这小小的荣王道子，更何况这荣王道子，据说还没有踏入圣皇境界，只是一位古祖罢了。

    这实力，还没有被楚风眠放在眼中。

    只不过这个消息，却是给楚风眠稍稍提了个醒。

    既然是荣王道子，决定在白骨域之中动手。

    那未必没有其他势力，也准备在白骨域中，对楚风眠动手。

    毕竟想要楚风眠手上，这紫府宫名额的，可不止是荣王道子一人，那同为紫府宫道子的画仙道子，以及阴府，跟这突然出现的天灵阁，可都对紫府宫名额，虎视眈眈。

    这也值得楚风眠注意一下了。

    接下来的路程，很顺利，楚风眠带着王新云玥兄妹二人，很快便是再度乘坐传送法阵，前往了下一座城池。

    三日的时间，一路畅通，很快楚风眠便是按照计划，抵达了白城。

    这白城，便是距离白骨域，最近的一座城池，白城的一边，通往外界，而白城的另一边，却是直接连接白骨域。

    在白城的城墙之上，甚至都可以看到，白骨域之中的累累白骨。

    这白城，建立在白骨域的边缘，此地也是可以撕裂空间的极限之地，若是再往前一步，便是就会真正踏入白骨域之中，那个时候，任由是实力再强，都无法再度撕裂空间，甚至就连传递消息，都无法做到。

    进入到真正的禁区之中。

    “前辈，我们是打算横穿白骨域？”

    来到了白城之中，从城主府内走出，王新不由的向着楚风眠询问道。

    这白城建立的原因，便是为了让来往想要穿越白骨域的武者，有着一个休息之地。

    横穿白骨域，可不是一件容易之事，在白骨域之中，处处都有可能遭遇危险，袭击。

    所以任何武者，想要进入白骨域之前，都必须要做好万全准备，在加上白骨域之中，可是荒凉无比，除了一望无际无穷无尽的白骨之外，根本是没有任何的资源。

    所以在进入白骨域之前，也必须要将资源完全补给好。

    因此，神府才在此地，建立这白城，骨城二城。

    白城，便是楚风眠如今脚下的这一座城池。

    而骨城，则是位于白骨域的另一边，也就是白骨域的尽头，达到骨城，便是就相当于成功横穿了白骨域。

    这两大城池，都因为白骨域而繁华，楚风眠来到了白城之中，便是看到了许多的商会，从其中还可以听到叫卖之声。

    不过这白城中的商会，所叫卖的东西，都是仙丹，仙器，至宝等等，这等可以短时间内，提升武者实力之物。

    像是许多实力不济的武者，在横穿白骨域之前，都会尽可能的多花费一些财富，去购置一些仙丹，仙器，甚至是雇佣一些武者，来帮助他们，安全的渡过白骨域。

    在这白城的城主府外，便是有着一张巨大的告示牌，在上面的告示，并非像是其他城池中的一些来自于神府的通知，通缉令等等，而是大量武者的资料。

    (本章完)

