    叶不语抓着他的大手，微微一笑：“真的没事。”

    梦里的情况其实她觉得不是现实世界。

    而且那个人很奇怪。

    反正说不清楚。

    细想也追究不起来，所以她就干脆不去想了。

    她是一个乐天派。

    叶不语把玉葫芦给陆执，“回头找个玉店，用红绳编起来，我挂在脖子上，我总觉得，这个东西随身携带，对我有好处。”

    玉葫芦就是一个小葫芦。

    上面没有丝毫的点缀。

    她总不能随时放在口袋里带着吧！

    隔天，陆执就带叶不语去见天一大师，在路上的时候直接就去了一家玉店，让店家给弄好，回头来拿。

    早上陆执就跟经理越好了，对于陆执这样的大人物到来，经理自然不敢怠慢。

    而且这家玉店，是高勤开的。

    高勤是打过招呼的。

    然后陆执就带着叶不语一起往山上赶。

    帝都北边有一个山坡，环境很好，山上修建了很多的别墅，没事的时候跟家人一起过来度个假，游玩一下，也是很不错的。

    叶不语撇撇嘴。

    “我还以为你要带我去寺庙里呢！”

    陆执一脸的茫然，“我以前也没接触过这个天一大师，据说很神。他就住在这里，刚好回来，就预约上了。”

    叶不语觉得对方不可信。

    被称为大师，还住别墅，这就……

    反正没有仙风道骨的感觉。

    能有多神啊？

    说不定她说一句天一大师是神棍，对方就能变成.人人喊打的老鼠了。

    反正叶不语心里是打定主意了，今天见到这个天一大师，他要是说的好就好，说的不好牛头不对马嘴，就别怪她使用言灵了。

    陆执约这个天一大师都约了有半年了。

    搞的这么大牌，结果是一个神棍。

    不是欺骗她最爱的陆执的感情吗？

    她怎么能忍？

    到达了指定的别墅，下车的时候，叶不语看着面前的别墅跟其他的别墅也没什么区别，她还以为会在门前摆一炷香或者挂个符咒啊，或者旗子之类的，再不济也要摆一对像样点的神兽来撑撑场面啊！

    可是，抱歉，一样也没有。

    就是一个普通的别墅。

    跟周围几十套的别墅本质一模一样！

    一点点玄幻悬疑的元素都没有！

    陆执拉着叶不语的手按了门铃。

    “来了。”

    里面传来了一个响亮的男声。

    不一会儿，就有一个穿着白色休闲服的人从里面跑出来，直接打开了门。

    叶不语打量了一下开门的人。

    看上去估计也就二十五六岁，长得不错，皮肤很白，是个漂亮的男人。

    脖子上挂着一个什么动物的牙齿。

    手上戴着名牌的手表，甚至还穿了一双联名款的AJ。

    潮男。

    叶不语唏嘘，这天一大师的徒弟或者门童出来，好歹也要一身道袍扎个小辫吧？

    一点都不像大师的样子。

    陆执见到出来的人，直接开口：“我是陆执，我今天预约了天一大师，请问大师在家吗？”

    “在啊！”男人的脸上挂着笑，“我今天为了等你们，朋友约我打球我都推了。”