    一道凌冽的刀光划过，那藤蔓纠缠之处骤然断裂，紧接着被低垂的藤蔓被树枝拨开一个略显狼狈的人从其中走出。

    “走了这么多天终于到了~”修抬头仰望，那是巍然耸立的高山。

    只是他也来不及有更多感想便收回了目光，拖着疲惫的身躯朝着山上攀登。

    修做事从来都是有完善的计划，不会盲目行事。

    既然他明确进入群山的目的是为了找到群山的神明，那自然做好了准备。

    群山可不是一眼就能看光的双子岛，这里太大了而且基本上全都是山，视野受限很大，想要从中精确找到闪电鸟位置基本上是不可能的。

    所以修第一步根本就没有打算直接找到闪电鸟的位置，而是将目标放在距离他最近的高山。

    也就是现在他攀登的这个。

    自与暴鲤龙一别也已经七天了，这一路下来他可谓是真真切切的感受到野外小精灵旺盛的攻击性。

    越是深入所面临的威胁也越大，他就连睡觉都经常被各种小精灵惊醒，就算安排守夜也会莫名其妙爆发战斗。

    得不到有效的休息，且需要长时间面临高威胁的环境，他的神经已经变得衰弱。

    不过好在他还是坚持到了这里。

    虽然说是附近的最高峰，但其实也就不到三千米的高度，而且坡度都不大，以修的能力很快就登上了顶端。

    稍微看了一下也没有发现什么，而连续多天行走在山林里面的修却早已疲惫不堪，只得将几个小精灵放出来，然后在山顶找了一块地方让穿山王挖出一个能容纳他们几个的山洞。

    这个对于穿山王来说是一件很简单的事情，先是挖出大概空间，然后调用能力将那些泥土弄得平整结实，很快一个小窝就出来了。

    而修也终于有一个相对安全的环境休息一下……

    等到他再次醒来的时候状态才稍微恢复了一点。

    而他的那些小精灵就在附近活动着，同时也是守护他的安全。

    懵懵的大脑在慢慢恢复过来，这个时候他脸上才露出一抹苦笑。

    看来常磐森林的经历还是让自己的判断出现了差错，没想到群山比起常磐森林难度高上这么多。

    要是非要量化的话，那常磐森林的挑战难度是十级，而群山这边起码三十级往上。

    常磐森林那边也不是没有一些比较强的小精灵，但是区别在于攻击性。

    那边食物充裕，所以它们大多能吃饱饭，也就不会冒险去攻击人类这种大型的生物。

    但是这边就不同，几乎所有的小精灵都有很强的攻击性，有些小精灵见到人类也非常有兴趣试一试什么味道。

    不过很显然修能走到这里，那些在路上招惹他的小精灵什么下场不言而喻。

    刚才赶着恢复状态没有多在意，现在醒来修倒是要好好看一下。

    登高望远这话一点都不假，修站在山巅环顾四周，但哪怕现在这个高度目之所及依旧全都是山林，可想而知群山地界有多夸张。

    这也证明他的想法是对的，想要找到闪电鸟肯定不能整片区域都走一遍，只能用取巧的方法。

    那就是雷暴天气。

    修当初在镇长家里得到闪电鸟消息之后还留了一会。

    他那可不是在闲聊，而是借助镇长了解这边的天气情况。

    只可惜现在已经入秋，就镇长的话来说，往年这个时候也有台风暴雨天气，只不过少了很多，能不能遇上完全看运气。

    而修今天来到这里就是为了撞这个运气。

    有了营地之后所要面临的威胁少了很多，他打算在这边停留几天，一边等一边训练还有就是探索周边的环境。

    以这里为中心，到时候如果发生了雷暴天气，那么方圆百里尽收眼底，如果这也都找不到那就只能算是他没这个缘分。

    修迈步走向巨钳螳螂，关于散热的设想这几天已经有了初步的经验，可以根据这个进行作出改进和定下后续的思路方向。

    …………

    也不知道究竟是他运气够好还是冥冥之中命运推手拨弄了一下键盘。

    反正只是两天不到他渴求的东西就来了。

    修放下手上的工作，抬头看向天边，那是乌云逐日，远处的天际就像是墨染一般，而且逐渐朝着这边扩散开来。

    “大的要来了~”

    修转头叫停了几个小精灵的训练，然后将它们收回精灵球之中，只留下凯西在身边。

    他也没有要躲闪的意思，反而再次爬上了山巅之上，目光放在那天边直面暴风雨。

    风带来一丝凉爽驱散了山顶积聚的热量，只是不到十分钟便是乌云压境，逐渐加大的风力让修身上的衣服猎猎作响，甚至眼睛都不怎么能睁开。

    而细微的雨滴已经先行滴落，洒在他的脸上。

    凯西意念微动，一个撑起的圆球便将他们两个笼罩其中，风雨在这一瞬间平息，甚至有种庇护所的安宁。

    而圆球外面却是狂风大作，树叶在风的鼓动下发出“沙沙”的声响，一些幼嫩的枝条在这种压力下不可避免的发生了弯折，好像下一秒就要折断一般。

    在山顶的视野下面，修能够看到下方山林里面那些小精灵正在不断逃命，汇聚而成一条条痕迹，而山上的那些小精灵什么的也是差不多。

    只不过它们的路线很是奇怪，和正常的应该往高处走的避雨方式不同，山上的小精灵大多都是往下走的。

    不过修也没多管，他现在注意力基本上都是在那乌云上面。

    而风雨以至，远方开始变得白茫茫的一片，修的视野也变得越来越差。

    好在闪电发出的强烈光彩能够穿透着浓厚的雨幕，给他带来片刻的光明。

    只不过到此依旧是他印象之中的暴雨，没有什么值得注意的地方。

    虽然视线看上去很近，但事实上距离还是有的，那连绵成片的乌云足足用了半个多小时才真正跨越了东部群山与他接触。

    噼里啪啦的雨滴打在凯西构建的护罩上面，那恐怖的雨量连一秒都不用便形成水流冲刷。

