    “是啊！安老弟！真是有缘呐！嗬嗬嗬！”

    铁爪白头翁寒暄着之时，喉间又不自觉地，发出一阵森森冷笑。

    鹰钩鼻亦是由于见到陆挽澜太过激动，而禁出几条竖线，衬着他凹陷的两腮越发显得狰狞可怖。

    一边笑着，一边将铁钩般的赤红手掌，拍打在陆挽澜肩头。

    力道之大，简直要将她肩甲敲碎。

    回想方才，自己刚一踏进这极乐神殿，几个哥哥便被数个女郎拥着上了楼，自己紧随其后，却迎头撞上了这个白鬓黑袍的老头。

    不知为何，铁爪白头翁见了她，竟掩饰不住地兴奋。本以为这人记仇，说不定会对自己图谋不轨。被强拉进门后，陆挽澜正要喊房顶的迟铮下来。

    却见萧晏之端坐在红木圆桌旁，与自己四目相对，登时悬着的一颗心便落了下来。

    可是，她眼瞧着这个男人的脸色，从一脸严肃变成了凶神恶煞。眼底寒芒四溢，简直冷死个人，心里便咯噔一下。

    萧晏之紧抿着薄唇一言不发，陆挽澜旋即尬笑了两声：“哈哈，哎这，白前辈既然还有客人，那小弟就、就先走一步……”

    说着便起身要溜。

    可刚到门口，便被白头翁骨瘦如柴的手指头勾住衣袍：“安老弟，既然来了，就坐下喝一杯吧。”

    “这、这不太好吧，哈……”

    陆挽澜一边回话，一边看向萧晏之，哭笑不得。

    “有什么不好的！难得小兄弟与老夫志趣相投！都是这般流连风花雪月之地！”白头翁说着，坐在她身侧。

    “哈哈！哪里哪里……”陆挽澜一听这话，顿时满脸凄苦，咧着嘴挤出这几个字来。

    这个老头，怎么说话呢？谁跟他志趣相投啊！

    随即偷瞄一眼萧晏之，陆挽澜顿时也不高兴起来。

    他那是什么表情？一脸的嫌弃不说，还跟自己欠了他几百万两银子似的！

    顿时便飞了一个白眼回去。

    不明白这两人为何如此，白头翁一边倒酒，一边啧啧道：“安老弟！你可真是让老夫好找啊！”

    “找我、干什么？”陆挽澜不明白他什么意思，讪笑一下说道，“咱们斗酒我赢了，要说找人，也是该我找你啊！”

    “哈哈哈，安老弟好酒量啊！老夫喝遍天下从无敌手，想不到竟是栽在了你的手里啊！”说着，白头翁便举杯敬来。

    “哪里哪里，都是侥幸、侥幸而已。”陆挽澜想起萧晏之的话，便将面前酒杯推了一推，“小弟近日……身体有恙，不便饮酒。”

    “嗷~老夫了解，这种地方来多了，是会有些虚的~”白头翁给了陆挽澜一个意味深长的眼神。

    两人你看看我，我看看你，继而哈哈大笑起来。

    听见脚下雅间里，自家姑娘和这白头翁谈天说地起来，房顶上的迟铮放心地将弯刀收回鞘中，又找了个隐蔽的角落藏了起来。

    这一幕，被一直在房顶蹲点的唐风，尽收眼底。

    没想到迟铮竟会来这种地方，不用想，肯定是王妃也来了。

    而且好巧不巧，竟然是跟王爷到了同一个雅间。

    潜伏了半天，也该活动活动筋骨。他一个翻身，便来到迟铮身后：“嘿呦？这不是迟铮妹子吗？”

    迟铮听到此话，转身便向他投去冷若利剑的眸光，唐风登时闭上了嘴巴。

    却不想，身后燕王府的死士，竟和陆家的影卫互相拍了拍手，寒暄起来。

    一个死士挑了挑眉毛问道：“哟！哥们儿又来了！今天什么活？”

    “我们就是保护家主，跟你们一样。”影卫回道。

    “那可不一样，除了保护王爷，我们还得帮王爷办点别的事儿。”那死士想了想，一脸骄傲。

    “什么事啊？”

    “就、就那天，王爷一声令下，我们就把定北侯和平南侯的嫡子扒光了，扔河里，还得看着他们……”

    “嚯！牛啊！哥们儿！”

    这个陆家影卫刚一说完，那边便又来一个。

    想起之前有人派刺客刺杀王妃，嫁祸燕王，便问了起来：“你们的刺青，真的是燕字吗？”

    “诶？老弟，这你就不知道了，我们的刺青都是用白羽赤目的鸽血混着朱砂刺上去的，只有打架和使用内力的时候，才会显现，平时都看不见。”

    “这么牛啊~赶明个，我们也让迟老大跟家主提议一下……”

    听到这两边的人闲聊起来没完没了，唐风和迟铮瞬间皱起眉头，低喝了一声：

    “都给我闭嘴！”

    话音刚落，数十个死士和影卫，便好似没了呼吸一般，彻底消失在朦胧的晚霞之下。

    见迟铮一脸肃杀，唐风便也不再说话。

    两伙人又似乎有了默契一般，一方守着雅间里主子们的安全，一方蹲守四面八方，时刻观察着四方动静。

    只见瓦片缝隙下。

    白头翁举杯，又喝完了一杯琼浆玉液，忽然间在陆挽澜身旁探着颈子，低声说道：“实不相瞒，老夫找安老弟，确实有事要问。”

    见他如此紧张，陆挽澜亦低声回问：“何事？”

    白头翁故意压低了嗓子：“小兄弟是不是真的会，鹰语？”

    “鹰……”陆挽澜没料到他如此一问，忽而惊呼。

    电光火石之际，却只听萧晏之忽然“当”地一声，放下茶杯：“对了老白，你斗酒输了。不是应该见了这位公子，就要叫爷爷吗？”

    “……”白头翁刚端起酒杯的手，瞬间僵住。

    正不知如何是好，只听门外吵吵嚷嚷，不待几人起身去看，就听“咣啷”一声，雅间的房门被人从外面一脚踹开。

    那抹艳红色的身影还没进来，便开始大喊大叫：“安公子！安公子你在吗！”

    来人正是陆家三个兄弟，他们身后还跟着无数侍从和看客。

    萧晏之飞速递了个眼神给那白头翁，对方心领神会便冲了过去：“哎哎哎！这边可没有什么安公子，只有我们家公子，你们别进来……”

    不等陆挽澜反应，手腕一紧，整个人便被萧晏之打横抱起，放在那宽大的床榻上。

    弹指运气，床榻两侧的如烟锦帐便似雾一般氤氲下来，一同落下的，还有陆挽澜如瀑的秀发。

    “别说话，外面人多眼杂，被认出来就麻烦了。”

    “哦……”陆挽澜只看着眼前男人，轻轻点了点头。

    见门外的陆云帆硬要闯进来，萧晏之遂将陆挽澜扑在身下，湿软的气息传入耳蜗，充斥着诱惑：

    “叫两声……”

