    眼前的棺材和花轿，让我似曾相识。

    先前陈道光化作纸媒人害我们时，也使用过这种类似的手段！

    唯一不同的是，在这棺材和花轿的周围，并没有纸人的随行。

    可饶是如此，它们却哐当一声浮空而起，像是被什么人给强行抬起，朝着我俩缓缓行来！

    看到这一幕，我和念冰急忙朝前跑去。

    可不管我们跑的有多快，棺材和花轿始终如影随形，并且距离也在不断拉近！

    我的心里开始越发的不安，而当我再回头时，却见茹若初依旧站在原地，脸上的笑容变得越发迷离了。

    就在这个时候，念冰却突然停下了了。

    她看了看始终紧随在我们两侧的棺材花轿，脸上露出了一抹凝重，“林笙，别跑了。那女孩说的没错，棺材花轿是我们的命数，我们是逃不掉的。”

    听了这话，我的心里一咯噔，不知她此话是何意，“那现在该怎么应付，难道束手就擒？”

    念冰无言，却是忽然跪在了地上。

    她咬破了自己的手腕，将一线鲜血洒在了脚下的大地上，随后双手各掐出一个奇怪的手诀，开始默默祈祷了起来。

    而让我感到万分骇然的是，在她的鲜血中，我没有察觉到丝毫的活人气息，相反却阴气弥散。

    随着她的祷告开始，一阵阵黑色的阴气当即从她身上腾起。

    不一会，一阵诡异的鬼啸之音忽然从远处响彻而起！

    可与此同时，诡异的唢呐喜乐声已经贴近了我的耳旁，棺材花轿也已经抵达了我们的近前！

    蓬！！

    棺材和花轿在这时朝着我俩撞了上来，我的眼前当即一黑，耳朵里也是一阵嗡鸣。

    当我再度恢复清明时，却发现自己已经置身于那口花轿之中！

    而念冰此时也莫名置身于那棺材之中，伴随着咔擦一声响，棺盖悄然合上！

    交融在一起的唢呐喜乐声在这一刻再度分隔开来，在一种无形的力量承托下，那口棺材装着念冰一路向北，迈入了坟山脚下的河中，载着我的花轿一路向南，却是迅速地奔向了坟山之上！

    我的心里顿生惶恐，开始用力地揣着花轿的门，可整个轿子像是用铁打的，任凭我使了吃奶的劲，却是不动分毫！

    不过眨眼间，这口花轿竟载着我重新回到了茹若初的近前！

    此时，茹若初隔着窗户看着我，“林笙，你不是要和你的妻子一起回家吗，怎么又坐着花轿来找我了？难道是想要嫁给我，当一个上门赘婿？”

    “你……你到底想要干什么！？”

    我朝着茹若初咆哮道，而我回头看了一眼，却见那口棺材已经噗通一声落入了河中，眼看着就要沉入水底！

    可茹若初没有再多言，她轻轻招了招手，花轿却哐当一声落入了太爷爷的空坟中！

    紧接着，我看到四周被掀开的坟土此时纷飞而起，开始朝着花轿之中涌来！

    不过眨眼间，被困在花轿中的我，几乎大半个身子都被坟土所覆盖。

    这时我才意识到，茹若初是准备将我活埋！

    我开始疯了般踹着轿子的门板，可坟土却越堆越多，眼看着就要把我彻底埋没。

    咔擦！

    可就在这个时候，一阵剧烈的撞击声忽然响起。

    原本如铁笼般坚固的花轿轿门，不知为何却突然碎裂了，一阵阵青烟在上面萦绕而起。

    随着门被破开，堆积在花轿中的坟土当即倾泻而出。

    劫后余生的我当即从花轿中逃了出来，发现四周突然变得一片寂静。

    我回过了头，却看到念冰不知何时出现在了花轿的外头。

    可是，念冰不是已经被棺材沉入水中了吗，怎么又出现在了这里？

    与此同时，我发现念冰有些不对劲。

    只见她原本能在风中飘扬的长发不见了，取而代之的则是一头齐肩的短发。原本穿在她身上的红色连衣裙，此时也变成了一件老气的蓝色格子衣，在她的眼睛里，也充斥着一种历经岁月沉淀后留下的苍凉。

    而更让我感到惊骇的是，此时她就站在茹若初的近前，可她的脚是没有沾地的，她的整个人也倍感虚幻，就好像……一个无根的孤魂野鬼！

    茹若初看向了来人，眸子里第一次流露出了忌惮，“尘归尘土归土，你已经死去很多年了，本应该了却生前身后事，安心踏入黄泉，为什么偏要阴魂不散，干涉活人是非？”

    这番话令人倍感莫名，可后者却是微微一笑，转头看了一眼河边即将沉底的棺材。

    “我确实已经死了，可我的女儿是我这世间唯一的牵挂，她得活着，更不允许你谋害她的丈夫。”

    听了这话我才意识到，眼前的这个女人并不是念冰，而她的母亲念知秋！

    可是，念知秋在二十年前就已经死去了，眼下出现的赫然是她的鬼魂！

    然而，念知秋的这番话，换来的是茹若初的一声冷哼，“你生前确实很强，可你的尸骨已经不在这，我倒要看看，你能保他们多久！”

    “呵，只要能让他们回家就够了。”

    说着，念知秋回头看向了我，“林笙，你现在就带我女儿回家吧，她这辈子就托付给你了。”

    我颇为惊骇地看着这个还魂显圣的念知秋，当即点了点头。

    随后，我也没有再做多想，慌忙跑下坟山来到了河边。

    随着念知秋的出现，原本即将沉底的棺材再度浮出，我连忙推开了棺盖，把念冰从里边扶了出来。

    念冰身上并没有大碍，可阵阵阴气始终在她身上萦绕挥散不去。

    “母亲……”

    念冰回到了岸上，她看了一眼正在坟山上的念知秋，一行清泪从她如夜的眸子里悄然落下。

    而念知秋也看着山下的我们，她的脸上浮现出了一丝慈祥的笑容。

    母女第一次相见，却已经是人鬼两途，二人也只是互望一眼，不曾有他言。

    念冰微微一哽咽，也没有表露过多悲欢离合的情绪，当即和我朝着家的方向跑去。

    而在我们身后，一阵凄厉的鬼啸和乌鸦的惨叫响彻而起……

