
第559章　一脸蒙圈的各大公会（求订阅，求推荐）　　时间流逝，现在的野图BOSS海上夜归人甘烈的血量已经只剩下四分之一了，按正常情况。现在他们各大公会已经可以出手了，但这次他们都没有着急动手。原因无他，他们想先让越云、昭华、义斩天下他们先动手，等他们都乱起来后。他们再出手。　　结果让他们郁闷的是，这三家小公会既然比他们还沉的住器，看着野图boss的血量在自己面前不断的变低。但他们却一点要动手的痕迹都没有。　　“我靠......小公会说到底还是小公会，这时没有抢过野图boss吗？倒地有没有常识啊，到现在了还不动手？”大公会这边有玩家吐槽道。毕竟在他们眼前，像什么越云，昭华，义斩天下这些在普通玩家中已经是十分厉害的公会，在他们眼里这的不算什么。　　在各大公会心中，他们和网游中的那些普通玩家创立的平民小公会没有什么本质的区别。所以看道这一幕的第一个想法就是这些家伙可能连野图boss都没有抢过？所以才会道现在还不出手。　　那边小公会看起来十分稳重，现在倒是让他们这些大公会有点坐不住了。但要是他现在先去贺贺武公会抢，等等之后再被那些小公会后面偷袭？那也太没有面子了，所以虽然他们心中已经十分着急，但依旧强行忍着！继续坚持。　　就这样，各大公会都没有动，这就这么眼睁睁的看着野图boss的血量继续下降。而围在贺武周围的小公会们却依旧一点要动的意思都没有。这把他们急的啊，都想派人过去告诉他们：该出手了，在不打boss都没有了啊！　　要知道野图BOSS海上夜归人甘烈之是一个六十级野图boss，在等级碾压之下血量下降的还是蛮快的。　　就见海上夜归人甘烈的血量从四分之一掉到了五分之一，然后再到六分之一……　　但就是这样，他们依旧不动！　　这一幕还有点诡异，小公会那边不动如山，而实力比较强的大公会这边反倒是如坐针毡。　　终于有人忽然说道：“不会是因为我们在，所以他们不敢动吧？”　　这个言论一出，立马吸引了个大公会的注意力，而且他们还越想越有道理。　　可不是吗？有他们这么多大公会在，下面的那些小公会怎么敢动？要是等等被他们一起灭了怎么办？一时间他们越想越觉得有道理。　　而就在各大公会觉得这个就是真相是，下面的小公会们动了！　　“啪！”这一刻刚刚还觉得发现了真相的各大公会就感觉自己脸上火火辣辣的痛啊！说好的爬的不敢动呢？他们这都打成一致了，你就这样打我们的脸，这样好吗？这样不好！　　这边各大公会都还在郁闷着，三家公会已经宛如雷霆一般，第一时间对贺武公会展开了猛烈的“攻击！”。　　而看这张牙舞爪向贺武公会攻去的三家公会，各大公会既然有那么一刻感觉到了欣慰。　　然后就兴奋了一起来，杀吧，尽情的杀吧。等你们差不多了我们再来清理你们！　　各大公会对三家小公会的现在的反应十分满意，一个个的开始安排人手。准备随时出手，接管boss。同时也开始放着其他公会来搞事情！　　但各大公会忽然觉得，下面这越大越不对啊！这三家都扑上去了，怎么一点都没见贺武有人减员啊？反倒是海上夜归人甘烈的血量下降速度翻了几翻。　　而且这血量下降速度是完全不给他们他们反应的机会。七分之一......八分之一……九分之一……残血.....最后暴走！！！　　我靠，这些家伙不会不知道，抢boss要先清理贺武的人，然后在找机会接管boss，最后才是击杀吧？你们就这样直接乱抢仇恨有什么用啊？人家打了那么旧，主要仇恨都在他们哪里，你骑士挑衅特抢不回来啊！你们以为贺武那么多的输出比邻是开玩笑的吗？　　再次以为自己看透了真相的各大公会，都开始有人想骂人了。甚至还有人怀疑他们倒地会不会抢野图boss。　　现在各大公会心中只有懊悔，感觉这些小公会真的是成事不足败事有余！所以他们也不在等待直接出手向野图boss冲去。打算给他们好好上一课！　　然而现实是残酷的，他们才冲道一半，屏幕上就出现一道提示：恭喜贺武公会击杀海上夜归人甘烈。　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”几大公会那个气啊！毕竟他们谁都没有想到会是这样的结局。虽然一个个气的半死。但最后也都缓过来了，毕竟对方也只是一个六十级野图boss，这对他们来说还真的不算什么，六十级野图boss的材料，他们随便那一个六十五级的野图boss材料换，都能换来两三个。这就是他们垄断野图boss的好处！　　所以相比自己的郁闷，他们现在道更想看到，另外三家没有抢到野图boss的样子，毕竟在他们看来，这六十级的野图boss对他们而言，可能比七十级野图boss对他们还要重要！　　而就在个就在各大公会进入看戏模式，装备舒缓一下自己郁闷的心情时，眼前的一幕却人他们半天没有缓过神来。　　在公告出现之后，四家公会直接停止出手。另外三家的公会玩家就什么事都没发生一样，直接带着队伍走了，而贺武公会则在那欢声笑语的收拾战场。最后四加公会这就这么轻描淡写的从几大公会面前走过。他们甚至还从一些玩家的语音中听到了他们愉快的聊天声。　　“这倒地是什么情况？”各大公会显然没有反应过来，看着离去的四大公会，感觉......感觉就像一家一样。　　“等等，贺武的人好像一个都没有死啊！”这时有人发现了关键点！　　“对啊，这时怎么回事？他们总不可能一点都不打贺武的人吧。”　　“他们总不可能就这么击中打boss，然后就想吧boss抢走吧？”　　..........　　蓝河一时间也没有发表任何看法，而是就这样看这四家公会的方向。就在这时他忽然看到了两和被他们簇拥着的两个身影，而被簇拥着的身影的ID他实在是太清楚了。正是逍遥游和君莫笑！　　——————————　　今天的第四章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！晚安　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646775"  chaptername="第五百四十六章  一脸蒙圈的各大公会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
