
江南曾经有一个梦想。

那还是上辈子他没死的时候。

便是在劳累一天的工作后，回到家中。

冰箱的食材都会活泼地跳进锅里，开火，煮熟，撒上调料，自动跑到桌上来。

但他也明白，这是梦想。

否则哪天真出了这种事，他会直接吓得扛着门就跑。

然而，他没想到，上一辈子的幻想。

今日却是实现了。

天机阁考虑到整个江州的人数太多，把所有人都聚集到一处来开席，显然不太现实。

于是他们架起神釜，于七秀新城烹煮玄武肉身。

再以诸多修者一同施展大神通，化作金河，托起菜肴与美酒，环绕江州。

当完全弄明白这番手段后，众人不禁是倒吸一口凉气。

江州可是浩浩荡荡三千里！

即便除开大部分荒无人烟的区域，也是一方无比渺远的地界儿了。

要创造环绕到所有人的金河，这番手笔，也就六大势力能想一想。

估计还舍不得花费如此财力物力。

也就冠绝上元的天机阁，能如此阔绰了。

不过想想也不算离谱——天机阁执掌通宝，可以说天下一半的修行物资流通，都要过他们的手。

于是盛大的玄武宴，与如此恐怖的敛财能力一比，立刻便小巫见大巫了。

不过，众人只是微微一惊叹，便沉入了美酒与佳肴中。

江南夹起金河中的一粒泛着白金光芒的肉丸，扔进嘴里，当时便愣住了。

他从来到这个世界，走南闯北，美食佳肴也是吃了不少。

甚至各种珍贵灵禽为食材的佳肴，也是多经味蕾。

但那些曾被他认为美味的菜肴，在玄武血肉上一比，只能用两个字形容——辣鸡。

一时间，奇异的肉香回荡在整个江州。

诸多远离七秀山的县镇上，无数百姓亦走出门来，望着浩浩荡荡垂落而下的金色河流，目露新奇之色。

方才李青云的话，他们也是听到了。

但直到酒肉皆是送到他们面前时，底层的百姓们才反应过来，这是真的。

一时间，大多百姓遥遥朝着七秀新城的方向拜下。

“仙师，仙师慈悲！”一年轻男子声音虔诚。

“屁的慈悲！”在他身后，白发苍苍的老头儿缓缓开口，

“如果不是那位镇西王想着俺们，柱子你们真当那群仙师会把俺们放在眼里？”

“这等好事哪儿能轮到俺们？”

“要拜，也要拜对了人，得拜镇西王！”

而在无数百姓目光汇聚的七秀新城，修者们大口吃肉，大口饮酒，不亦乐乎。

玄武血肉其中所蕴含的磅礴生机与灵力，亦在修者们的体内爆发开来。

一些临近突破的低位修者，竟是大喝一声，直接破境！

一时间，城中灵气氤氲，仙光弥漫，无比奇异。

其中，一位醉醺醺的修者，高声吟道，

“召之肉来，挥之酒去，肉美酒醇，灵足气满！”

“神仙日子，也不过如此！”

他这话，却也是道出了在场诸多修者的心声！

……

时间缓缓过去，转眼已是下午。

整个江州都因玄武血肉的生机与灵气，氤氲着迷蒙的雾，若隐若现，宛如仙境一般。

酒足肉饱，可谓极乐之宴。

气氛亦是一片祥和。

诸多有点矛盾的修者，在这堪称糜烂的酒宴之间，也是和和气气。

然而，当大日西斜之时，一道意想不到的身影，却是缓缓升上高空。

——空悬罗汉。

“诸位施主，还请听老衲一言。”

他的声音无比高亢，伴着灵气传遍了整个新城。

先前，还没人注意到他登上天穹。

但当这声音传开之时，人们皆是抬头望去。

眼中有不悦之色。

这就相当于夫妻行翻云覆雨之事时，突然来个人让你停一下。

换谁，心头都是窝火不已。

另一边，已经脸色涨红的铁烈，脸色一恶。

借着酒气，喝骂到，“老秃驴，若你再多言，挡了大伙儿好事，俺定把你煮进锅里！”

然而，面对铁烈的怒喝，空悬罗汉却也不恼，

“铁施主，老衲见诸位如此欢宴，怎敢再行阻止？”

“老衲今日要说，乃是另一桩事——此事威胁人道存亡，还望诸位施主一听。”

他这话一出，各方势力大佬却是眉头一皱。

他们认为空悬和尚不至于会在这种场合失了智，逗大伙儿开心。

否则，那是自找不快。

既然他说得出这话，应当也是有的放矢。

于是，新城之中，安静了下来。

在一道道目光中，空悬和尚笑了，朗声开口，“在此之前，老衲想先问一问镇西王——您自踏入修行之道至如今能斩杀古神天蜈，其中一共过了多久？”

话落，大多数人皆是眉头皱起。

他们尚不知晓，这空悬罗汉葫芦里卖的究竟是什么药。

但空悬罗汉这一说，却是让众人目光汇聚到了江南身上。

江南心头一动，知晓这是空悬和尚要发难了。

但他还未说话，远处的剑一真便陡然升起恐怖的气势。

“空悬，有话就说，莫要拐弯抹角。”

“否则，老朽便再断你一臂。”

其话语间，杀意腾腾，不似玩笑。

空悬罗汉望了他一眼，面对威胁，却是不急不缓，“那由老衲来说，也无不可。”

“江施主，据老衲所知，去年年初之前，您还只是大夏一个小县城的私塾老师，其不通修行，乃凡人尔。”

“但短短两年未到却是能斩杀古神，江施主，可有此事？”

江南望着这老和尚，眼眸微抬，“不错，但这又如何？”

“本王天赋异禀，修行破境如吃饭喝水，难不成这便是大师口中威胁人道存亡之事？”

听闻此言，众人也是暗暗点头。

虽然江南进阶的速度确实有些离谱了，但却是对人道有大贡献。

别的不说，就说那天庭机密，便让人道能到即将到来的神战中，占得先机。

这哪儿是威胁人道存亡？

这是妥妥的振兴人道啊！

面对江南的反问，空悬罗汉确无半点儿难堪之色，反而道，

“若真是如此，便太好了。”

“可惜……”

伴着他的声音，所闻之人心头皆是一紧。

“可惜江施主非我人道天骄，实为天庭余孽，用心险恶啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68805527"  chaptername="第207章  天庭余孽江南？（第二更）">加入书签</a>
</div>
