
楚皇看了那太监一眼，太监立刻送孟良辰出去，不过到了外头就让他一会儿到紫光殿去找楚皇。

太医就只好到紫光殿等着。

沈修远浑身都在发抖，对楚皇说：

“父皇，把这几个狗奴才给拖出去砍了。”

楚皇见他怒意难消，就让人把这几个狗奴才给拖出去砍了。

沐冬至有些紧张。

如果砍了他们，以后有什么事，不都死无对证了吗？

沈修远安抚的看向了她。

他就是为了防止娴妃娘娘把事情都推到刘嬷嬷的身上，所以先来个死无对证。

到时候，她若是说都是刘嬷嬷做的，那她得找出证据来，证明自己的话。

倘若刘嬷嬷活着，反倒是会因为她的胁迫而主动承担起这个罪名来。

娴妃娘娘没想到沈修远居然这么心狠手辣，上来就要把刘嬷嬷给拖下去砍了。

这刘嬷嬷不是别人，正是她的奶娘。

因为她在后宫一手遮天，所以刘嬷嬷的身价也水涨船高，在宫里颇有地位。

就连后宫的那些娘娘们见到她，都要客客气气的巴结着。

可是，现在他审都不审，上来就要把她给打杀了。

她怎么能愿意？

她连忙说：“求陛下开恩，看在刘嬷嬷照顾臣妾多年有功的份上，饶她不死。”

楚皇有些犹豫。

沈修远立刻趁机说：“父皇，我们在宫里如此的不安全，还请父皇允许我们出宫，自己选个地方居住。

此生永不回楚都。”

娴妃娘娘一愣。

他说什么？

他要离京？

这怎么可以？

她机关算尽，不都是为了让他登上皇位吗？

都这个时候了，他居然要出宫去？

她费尽心思的把他给找回来，他竟然一点都不领情，而且还丝毫不看重皇位。

还说要出宫去，此生都不回楚都。

他不回来，她怎么办？

她怎么能允许？

于是，她说：“那怎么能行？

你是皇家的子嗣，应当以天下为己任。

应当志在四方，岂可留恋女色？

贪图享受？”

沈修远面色铁青，说：“原本看到父皇，我也觉得我应该是父皇的孩子。

但看到了你，我不认为我是你的孩子。

敢问世间，哪位母亲像你这样苦待自己孩子的？

我岂没有告诉过你，她就是我的命？

她在，我在。

她死，我亡。

所以，你根本就不是我的母妃。”

他这么一句不是他母妃的话，让娴妃娘娘吓得面色苍白。

这句话，也让楚皇的眼睛眯了眯，也多了几分怀疑。

他记得曾经的那个人根本就不是这样的。

那个人温婉贤淑，聪慧大方。

可是眼前的这个，分明就是一个不知足的怪物。

他枉顾礼法，剥夺了皇后掌管六宫的权力，把后宫的实权都交在了她的手上。

并且给了她最高的宠爱，她还有什么不满意的？

若不是沈修远说一句，他还不会往她根本就不是庄镜的这件事上怀疑。

但是，他一挑头，往事一幕幕的都涌现在他的脑海中。

一切的变故都是从那一次上香说起。

那一次，她去上香，回来就像是换了一个人似的。

一路上都不说话，回宫的时候不小心摔倒了台阶上晕了过去，醒来后就什么都不记得了。

事情竟然这么凑巧吗？

从那之后，她的生活习惯也就像是换了一个人似的。

难道这中间还有什么隐情？

他脑袋里轰轰的，似乎有什么东西要冲出来一样。

他说：“来人，刘嬷嬷以下犯上，拖出去杖毙。

把这两个小太监一并拖出去杖毙。”

“陛下！”娴妃娘娘连忙扑到了楚皇的面前。

楚皇冷眼看她，像是看一个陌生人一样。

娴妃娘娘也害怕了。

出师不利。

本来都是顺顺利利的事，都是因为这个孽种才会变的复杂。

外面很快就传来了杖责声。

刘嬷嬷撕心裂肺的吼叫着。

那大板打破皮肉的声音，一下又一下的，每一下都像是打在了娴妃娘娘的心头上一样。

她咬碎了一嘴的牙，心里暗暗的发誓，一定不会让刘嬷嬷白死的。

等她坐稳了太后的位置，再好好的算这笔账。

沐冬至听到外面的吼叫也有些害怕。

沈修远捂住了她的耳朵，可是一声声的叫唤还是传到了她的耳中。

她其实是于心不忍的，但是她同时也知道沈修远做事不会无缘无故的。

既然他要打死这个刘嬷嬷，一定是有要打死的原因的。

她当然不会在这个时候来替刘嬷嬷说情了。

刘嬷嬷被打了五十六个大板就死了，再也没有叫唤声了。

那两个小太监也都被打死了。

行刑的人前来禀报，说人已经死了。

沈修远这才看向娴妃娘娘。

娴妃娘娘怨毒的眼神，他并没有错过。

楚皇的心情也极其的烦躁，说：

“你们暂住在光明殿里，朕会吩咐不许任何人打扰你们。”

楚皇都把话说到这份上了，而且要打死的人也打死了，沈修远也就没有继续坚持了。

两人对着楚皇拜了拜，就离开了。

沈修远走的时候，看都没看娴妃娘娘一眼。

楚皇也起身，说：“娴妃身子不适，就留在永华宫里好好养身体。

后宫的事从即日起，都移交给皇后。”

“陛下……”

楚皇没有多看她一眼，就离开了永华宫，并且派兵把守。

永华宫的人，一个都不许出去。

楚皇回到紫光殿，孟良辰还在。

他问：“到底是怎么回事？”

孟良辰说：“陛下，此乃剧毒之物。

服用之后，不会立即毒发，会喉咙发哑，渐渐的说不出话来。

最后会发烧，七日之后必定会毒发身亡。

那症状像极了风寒，所以根本就不会有人联想到中毒。”

楚皇的手猛然一顿，问：“你说什么？”

孟良辰将他毒药又跟他说了一遍。

楚皇面色极其不好。

恐怕老九和老九媳妇早就看出了这药的古怪，所以他才会强硬的要求杖毙刘嬷嬷。

刘嬷嬷，死的不冤。

让孟太医下去之后，他立刻叫了自己的心腹过来，让他们去追查当年上香的时候发生的事。

他迫切地要知道当初到底发生了什么事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69354106"  chaptername="第715章  你根本就不是我的母妃">加入书签</a>
</div>
