    大隋皇宫，神威如狱，乾阳大殿之中，气势恢宏，杨广高居宝座之上，虽然没有表露出任何异象，但周身朦胧，周围隐隐有霞光万道。

    “司天监传来的消息，众卿都看到了，朕从北海公主那里得到消息了，南海海族已经答应出兵，东南将会有刀兵。”杨广声音传来。

    “陛下，不过少许叛逆而已，我大隋雄兵百万，拥有破法箭、不死军团，难道还怕了南海海族不成？”大将军裴仁基大声说道。

    “陛下，臣等愿意为先锋，抵挡海族入侵。”秦琼等人纷纷出列。

    众人现在都已经成为修行中人，借助大隋气运，众将都感觉自己实力在不断的提高，想当初大隋面对万妖谷的时候，都未曾落了下风，现在面对海族的进攻，这些人没有任何的畏惧。

    “大战未起，将士们有信心那就是再好不过的事情，当年我人族多是凡人的时候，海族借大水，肆虐洪荒，大禹率领人族浴血奋战，那个时候，尚且不曾畏惧，现在我人族昌盛，乃是三界主角，更是不会畏惧。传旨下去，调动三十万大军，前往南海郡。”杨广目光落在李靖身上，说道：“由药师领军。”

    “臣遵旨。”李靖越众而出。

    “克明，前往毒龙洞天。调动破法箭三百万支，这次让海族见识一下我们的厉害。”杨广冷笑道：“还真的以为我大隋是上古人族吗？”

    “传信给各大宗门，让他们派出人手来，前往南海斩杀海族。这个时候不派出人马，那就是我人族的罪人。”

    “陛下，南海海族自然是要防备，但臣增加担心的是，叛逆是谁？”鲁妙子出声，说道：“臣认为，南海之乱只是一个影子，关键是叛逆，叛逆下一步会做出什么样的决策，这才是最重要的。”

    “鲁先生认为眼下当如何？”杨广询问道。

    “我大隋有传送阵，只要灵石充足，从长安到东南，百万大军也不过一日而已，臣想，不如先等等，将传送阵篆刻在只要的城池之中，一旦有事，可以迅速解决叛乱。”鲁妙子建议道。

    “陛下，臣认为鲁大人所言甚是，南海海族固然有危险，但臣也认为大隋的内部的叛逆才是最重要的。先找出叛逆，然后再来对付海族，至于南海海族，可以先让南海郡迁移百姓，让各大宗门对付，臣相信，别的宗门或许不会出手，但蜀山、骊山、浩然正气宗、无量剑宗肯定会出手的。有这些宗门出手，相信可以暂时的抵挡海族的进攻。”裴世炬建议道。

    “那就按照鲁卿的意思去办。朕倒要看看，是谁活的不耐烦了，居然在这个时候叛乱。”杨广双目中光芒闪烁，一丝杀机一闪而没。

    眼前佛祖法阵震慑南瞻部洲，所谓的刀兵之灾也只是在凡人中间发生而已，规模不怎么大，但现在不一样，各大宗门纷纷出山，杨广相信这件事情中肯定有宗门插手其中。

    “南方有哪些宗门？”杨广忽然询问道。

    “回陛下的话，南方超品宗门是珞珈山，一品宗门诸如武夷山的青华宫、罗浮山的罗浮剑派，其余的宗门也有少。”袁守诚回答道。

    “派人监视这两个宗门。”杨广冷笑道：“南方若是有叛乱，与这两个宗门肯定有关系，就算不是他们主导的，也有人觊觎这两个宗门。”

    在洪荒之中，仙道宗门力量强大，当年的嬴政率领大秦锐士攻打各大宗门也不是没有道理的，关键是这些宗门实在是太过嚣张。

    “臣遵旨。”袁守诚心中一惊。

    “这次朕倒要看看各大宗门的态度。希望他们不要逼着朕学一学嬴政。”杨广双目中凶光闪烁，身上的气势一闪而没。

    其他的大臣并没有什么感觉，大殿之中袁守诚心中却是吃了一惊，他分明感受到杨广的法力已经超过自己了。

    蜀山，长眉真人走进大殿之中，就见天元道人和樗散子余道人两人盘坐在蒲团之上，不远处信香飘渺，直上云霄。

    “师伯、师尊。”长眉真人行礼。

    “你是为皇帝陛下书信来的？”天元道人询问道。

    “正是，皇帝陛下让我们出山，斩杀海族修士。”长眉真人双目中剑光吞吐，闪烁着凌厉的杀机。

    “此事不仅仅是海族袭杀人族，还是阐教东胜神洲太乙仙宗准备在南瞻部洲落下棋子，争夺人皇之位来的。”余道人淡淡的说道：“刚才我等询问了师祖，才知道这里面的道理。”

    “这件事情皇帝知道吗？”任寿第一个反应就是询问杨广可知道。

    “他自然是不知道的。”天元道人不屑的说道：“太乙仙宗派人来说了，只要他们成功了，人道在仙道之下，和当年相同。”

    当年莫说是神仙，就是一个炼气士见到皇帝，皇帝都会上前顶礼膜拜，哪里像现在这样，杨广神通广大，虽然不是和当年嬴政那样嚣张，但让他对炼气士恭敬，基本是不可能的事情，一封书信，邀请众多宗门出人相助。

    长眉真人没想到，这件事情的背后居然是涉及到王朝兴衰，忍不住询问道：“这太乙仙宗要争斗人皇，为何不在东胜神洲，为何来我南瞻部洲？南瞻部洲刚刚恢复太平，人道兴盛，来南瞻部洲争夺人皇，岂不是造成南瞻部洲杀戮无数？”

    “长眉，当年天子争斗，尚且杀戮成河，更不要说人皇了，这次人皇争斗将会十分惨烈，师祖推测，不仅仅是仙道，就是天地人神魔都会卷入其中。将是一场大劫到来。”樗散子余道人叹息道。

    “仙家有一千五百年杀劫，不知不觉的中已经到来，不知道这次会多少人会卷入其中。”天元道人叹息道：“贫道已经决定了，我蜀山尚未到出世的时候，当关闭山门，蜀山弟子不能出世，等待大劫结束之后再出世也不迟。”

    “可是？”长眉真人听了面色一愣。

    “长眉，这次可没有封神榜，若是死了，到时候，莫说是成为神灵，就算是轮回转世的机会都未必有。”长眉真人还准备说下去，天元道人就训斥道。

    “难道就准备让人间生灵涂炭，大隋皇帝与我蜀山交好。”长眉真人还是心有不甘。

    “长眉，这不是我等决定，而是祖师在仙界所做的决定。”樗散子余道人忍不住叹息道。

    长眉真人先是一愣，很快就明白这里面的道理，这恐怕不是自己等人能够决定的，是太乙仙宗和上面的尹喜所做的决定。

    “这件事情，贫道会亲自写信向皇帝解释这件事情的。”天元道人叹息道：“而且，这件事情恐怕不仅仅是我们，就是昆仑、浩然正气宗也不会出手的，而且佛门也是会作壁上观的，皇帝真正倚仗的大概是无量剑宗等截教宗门。”

    “而且就算是无量剑宗，对这件事情恐怕也帮不了多少。”樗散子余道人叹息道。

    “皇帝陛下原本就很忌惮我们这些宗门，此事之后，必定会更加的厉害，大隋皇帝距离前朝皇帝还差了一些，弟子担心皇帝迟早会对宗门动手。”长眉真人苦笑道。

    “那看他可有这样的实力。”天元道人眉宇之简的不屑之色更浓了，三界宗门何等之多，再看看王朝能够存在多久，大隋是很厉害，但能与宗门相比较吗？

    天元道人想了想，还是亲自写了一封剑书，化成一道剑光朝长安城而来，虽然他看不上杨广，但他知道，杨广还是取胜的可能。

    没办法，阐教和截教的关系实在是太差了，一旦太乙仙宗动手，截教麾下的宗门大概也会动起来，真的说起来，杨广这边的实力也差不了多少。

    若不是尹喜做出了决定，恐怕蜀山也会加入其中，免得日后杨广会找蜀山的麻烦。

    “长眉，你去长安走一遭，杨广身边那条白蛇已经给他生了一个儿子，若是有危险，你可以帮助一二，说起来，他那个儿子还是你的师叔。”樗散子余道人忽然说道。

    “是，弟子遵命。”长眉一愣，顿时搞不清楚自己师伯和师父的操作了。

    “杨广是杨广，他儿子是他儿子，两者是不一样的，人皇之争哪里有那么容易，既然杨广走上这条路，那就要接受考验，否则，这人皇谁都可以当了。杨广本身根基不扎实，想要成为人皇更是难上加难。”天元道人解释道。

    若不是尹喜的交代，他这个做儿子的还真的不知道如何解决此事呢！

    “是，弟子知道了。”长眉不敢怠慢，赶紧应了下来。

    浩然正气宗，颜夫子看着眼前的孔夫子，脸色不好看，忍不住说道：“我等立足天地之间，首先要承认的是，我们是人族的一员，海族入侵南海，岂能放之不管，我可不会理会什么阐教，甚是人教，我知道我是人族的一员。一个和异族勾结的贼人也能问鼎人皇之位，我人族拥有这样的人皇，只能会让人族成为三界的笑话。”

    “不错，师兄，这件事情可不能退缩，否则的话，这关系到我人族大义，岂能退缩，不然的话，我能有什么资格立足于人族。”端木夫子正容说道。

