    “睡觉吗？”

    酒儿摇头，她说：“我想换身衣服，然后和你去海边儿散步。”

    陈季夜打开她衣柜，看了眼里边被塞满的衣服。

    一个拉杆箱能塞下这么多条裙子？

    “我在外边等你。”

    酒儿开心的去到柜子中取出漂亮的裙子穿上，她换掉脚上的高帮鞋，穿了一双带星星的凉鞋走出去。

    “小哥哥，快看我美美不美？”

    酒儿站在陈季夜的面前让他欣赏。

    陈季夜上下打量一番，又给她推进去，“毛衣穿上。”

    酒儿：“穿上不好看。”

    “天这么黑，你好看给谁看？”

    “给你看。”

    “我眼瞎，看不见。”

    酒儿不穿衣服，陈季夜最后拽着她的胳膊给她套了进去。

    被迫，小酒儿穿上了一件薄薄的针织毛衣。

    去海边的路上，她嫌弃的想把衣服托扔了。

    陈季夜瞪她一眼，她立马把扔衣服的想法捏死。

    到了海边，陈季夜牵着她的手往前走，“晚上吃饱了吗？”

    “饱了。”

    酒儿拽着陈季夜的手，她咧着脚，一直去试探海水。

    陈季夜睁只眼闭只眼的纵容她。

    后来，他的鞋子也被海水浸湿了。

    索性，直接陪她去海中玩儿了。

    水瞒过酒儿的膝盖，她在海中裙摆都湿的滴水。

    她抬脚撩起海水，兴奋的脚丫子都蜷起来。

    “小哥哥，海水好玩儿嘛？”

    陈季夜：“我天天在海边，看也看腻了。”

    酒儿：“那我现在陪着你，你喜欢吗？”

    “不喜欢。”

    “呸，才不是，你肯定喜欢，就是你嘴巴不承认。”

    陈季夜嘴角微微勾起笑意，和小酒儿在一起时，连说个谎都这么难。

    “明天想去哪儿玩儿，我带你去。”

    小酒儿指着海浪说：“我想去冲浪。”

    陈季夜：“会害怕吗？”

    “你得在我后边教我。”

    陈季夜：“你这是又癞上我了？”

    “我就癞你。”

    陈季夜娇宠，念她道：“小癞皮狗。”

    酒儿在海边玩儿了半个小时，她打了两个哈欠，“小哥哥，困了咋办？”

    “还能咋办，难道你还准备躺在海里睡觉。”

    他牵着小姑娘走出沙滩上，带着她从一条小道牵着回家。

    酒儿困意来时，一点劲儿都没有。

    到家，她脱了鞋子，边走边脱毛衣，将毛衣仍在沙发上，开始回卧室洗澡睡觉。

    陈季夜跟在她后边，将鞋子摆正，又将毛衣挂在衣架上，他站在酒儿门口敲门，对她说：“今晚别洗头了，随便冲一下早点睡，明天带你去玩儿。”

    “好。”

    酒儿困了，说话都乖了。

    临睡前，陈季夜又给酒儿送了一瓶水。

    但是，敲门时，没人回应了。

    陈季夜猜测，她十有八九睡着了。

    在卧室门口放了一瓶水，陈季夜就转身离开了。

    他也累了，去了浴室洗漱后便去睡了。

    绝色对父母说：“酒儿姐来到咱家后，我大哥就不在我们这儿睡觉了。”

    李藏言：“你别被你哥听到，他可能就带着你酒儿姐姐过来住了。”

    陈绝色摇头，她掐指一算，“我哥肯定不会过来。

    这次，他对酒儿姐的感觉都不一样了，上次来的时候，唯恐我们误会他似的，总是躲着酒儿姐。

    这次呢，一点都不避讳，两人还光明正大的坐一块儿。

    刚才还手牵手一起回去呢，他俩肯定谈恋爱了。”

    陈四也八卦的和媳妇唠儿子的瓜，“我刚才还发现他俩去海边手牵手约会了，在海里玩儿呢。”

    李藏言：“你俩刚才咋不叫着我一块儿去看？”

    陈绝色坐在母亲身边，“下次我肯定第一时间告诉你。”

    陈四：“我也是。”

    李藏言觉得自己错过了一场好戏。

    翌日，等她想找儿子和酒儿恋情把柄时，这两人没影儿了。

    出门打探一番才知道，儿子带着“女朋友”出海玩儿去了。

    “上次是谁训我，不让我将酒儿推给他来着？”

    李藏言觉得儿子变了，竟然主动带着酒儿出门玩儿。

    早上的海水泛着凉意，酒儿脚丫子丢进去了，又立马缩回来。

    “我要回船舱补觉。”

    陈季夜不觉得水凉，但是姑娘家的受不了。

    他扭头看了眼船舱内裹着毯子回去睡回笼觉的酒儿，只剩下他一个人在甲板上，十分无趣。

    于是，他将船开去了附近的岛屿，去忙公事了。

    酒儿在船舱中睡，陈季夜就在岸边看让手下的人去汇报这里的生产情况。

    “少爷，前段时间挖出来的矿物质是什么呀？”

    陈季夜眉头不抬，看着手中数据说道：“少管少问少打听。”

    

