    

    像是听到了那一声唤，位于中域之上的天域内——

    那少君宫中的柔软床榻上的绯衣男子，在这一刻霍然睁开了紧闭着的双眸。

    那一双墨色的重瞳，瞳底有着浓烈的金光在流转，无比摄人。

    与生俱来的尊贵，颠倒众生的容颜，无一不昭显着巅峰的到来。

    下一刻，这完美的身形便从殿内消失了！

    “嗡嗡——”

    与此同时，灵道城内，暴风翻滚，天也崩，地也坼，黑暗更深了几分。

    地面上的裂缝越来越多，被牵引来的灵气更是将空间撕扯了开来，引出道道空间乱流。

    不少来不及躲闪的灵修连惨叫声没留下，就被卷入了空间裂缝之中。

    而这突然出现的恐怖力量太过狂暴，瞬间将那些黑袍人召唤出来的墨云崩裂成灰。

    狂风怒号，金光爆裂。

    整个天地间的灵力似乎都汇聚在了一点，与云端之上弥漫咆哮，如同被触怒的魔神，将要降下凌厉的审判。

    “等等！”看到这一幕，大罗金仙的神色一变，声音一厉，“有强敌来袭了。”

    听到这句话，其他四位太乙金仙急忙停下了脚步：“大哥，怎么回事？”

    “嗯——？”这位大罗金仙发出了一声疑惑，“怎么不见其人？”

    能够引起如此异变的人，修为一定会比他高出很多，最起码也是天尊大人的层次了。

    可为什么他没有看见人影？

    大罗金仙并没有因此就放松了下来，他十分警惕地观察着周围，小心翼翼的释放出了自己的灵识，探索这方圆百万里之内的强者。

    一秒之后，他终于松了一口气：“是强者，但应该不是我们的敌人，我没有探查到，大约是这位强者静极思动，路过此处罢了。”

    在他这个层次，一步便可行走数千里。

    虽然时间只过了几分钟，但足够这位神秘强者去往另一个遥远的地方了。

    “原来是虚惊一场。”四位太乙金仙先是一愣，继而哈哈大笑，“大哥，那就不必管了，我们已经迫不及待地想要尝尝鲜血的味道了。”

    光影帝君不曾告诉东域帝君的是，这五个黑袍人虽说是他派去的，但实际上病不怎么听他的话。

    眼下，五个黑袍人早就把“逼天域少君出来”这个最首要的目的给抛之脑后了。

    他们只想杀了眼前的紫衣女子，兴致若是高了，那便把灵道城中的人都杀了。

    “容轻！”

    君慕浅猛地抬起头来，漆黑的双眸被天穹之上的金光点燃，流露出一瞬的亮光来。

    这气息，这力量，这来自元神深处的牵连……

    是他！

    她绝对没有感受错。

    这才短短几个月的时间，容轻就彻底恢复了？

    君慕浅生怕又像上次那样，是因为察觉到了她有危险，他才会紧急现身。

    虽说没有什么后遗症，但还是让她担惊受怕了一阵。

    君慕浅有意识地看向了那位天域的少年领主，见其秀美的面容上也流露出了几分微讶来，心不禁紧了几分。

    难道……

    “说是傻子还真的是一个傻子，莫不是真的以为有人会来就救你吧？”

    紫衣女子一直望着天空的行为，却是触动了五个黑衣人的怒火。

    他们被忽视了，这种感觉让他们心头不快。

    明明是将死之人，还能如此淡定？

    为首的大罗金仙淡淡的冷哼了一声：“傻子，你的死期到了！”

    他抬起了手，对准了紫衣女子心脏所在的位置。

    磅礴的灵力运起，眼见着就要拍下，直接取命。

    “君姐！”

    “君丫头！”

    凌厉的攻击近在咫尺，君慕浅骤而回神。

    她眸光一冷，也没选择攻击，身形一闪，直接从原地消失了。

    “轰！”

    这一掌落下，却打了个空。

    地面深陷进去了几十仗，可惜没有一个人受伤。

    大罗金仙的感官自然极强，他已经发现紫衣女子在他身后了，不由吃了一惊：“好家伙，地遁术！”

    旋即，他冷笑了一声：“我倒要看看，我把这地封了，你还如何逃！”

    话音一落，大罗金仙喝了一声，反手就是一掌，拍在了地面之上。

    “嗡——！”

    道道波纹溢散开来，像是有一股无形的力量注入到了大地之中。

    表面上看不出来什么变化，但实际上，这一片土地已经被锁住了。

    “死来！”大罗金仙又是一喝，手掌再度一挥。

    倏尔！

    极为阴煞的气息弥漫开来，天地之间涌动的能量再度一个暴涨。

    “咔嚓！”

    然而，这一掌依旧打了个空。

    只见那被封锁住的地面之上，一道千丈之长的裂缝炸裂开来，仿佛一条怒吼咆哮的游龙，朝着正前方迅速蔓延而去。

    药无法眼神一变：“快闪！”

    他一手提着司青玄，一手提着孤月，也利用空间法则，迅速变换了位置。

    落地之后，药无法意识到，这场战斗根本不是他可以参加得了的。

    而且，他就算前去，也只会拖后腿。

    什么时候，化神境巅峰在虚幻大千也如此泛滥了？

    而在发现紫衣女子依旧躲了开来，这一次，大罗金仙是彻彻底底地变了脸色，失声脱口：“还有天遁术？！”

    这种绝学，洪荒早已失传，这里的修炼者怎么还会？

    并且，见其模样，似乎还将天遁术完全悟透了。

    否则，根本不可能以这么点微末的实力躲过他的攻击。

    “天遁术……”大罗金仙的眼中浮现出了几分贪婪的神色，“若是我能够拿到，定然能够被天尊提携。”

    思至此，他收了手，高声道：“小辈，你若是将天遁术的秘技交给我，我可以饶你一命，如何？”

    “交给你？”君慕浅擦拭着额头上的汗，眉目间浮着浅浅的冷讽之色，笑了一声，“若是想要，大可来拿，看你拿不拿的到！”

    “冥顽不灵。”大罗金仙的神色阴沉了几分，“好，那我便杀了你，再行取宝！”

    他迅速对着其他四位太乙金仙下令：“你们，结阵，挡住天域领主和其他碍事的人，她，又我来杀。”

    “是，大哥！”

    虽然四位太乙金仙也十分眼馋紫衣女子身上的天遁术，但他们也知道现在不是个好时候。

    四个黑袍人分立于四个点，完美地阻挡住了各个方向。

    论攻击，也许他们不如天域领主。

    但是一旦结阵，至少也可以抵挡住天域领主一炷香。

    可根本不用这么长的时间，只需几秒，就能够彻底解决紫衣女子。

    “看来，你和天域领主的交情也不怎么好。”大罗金仙瞥了一眼并没有动作的少年领主，蔑笑了一声，“能撑到这个时候，是我手下留情了，但之后，不会了。”

    “哦？”君慕浅并没有理睬这种低级的挑拨离间，她挑了挑眉，笑得邪妄肆意，“那你的手可真是够大啊。”

    大罗金仙闻言，脸因为被戳破了事实而躁得慌。

    他面色一沉，咬牙吐字：“牙尖嘴利！”

    他还不信了，他杀不了区区一个蝼蚁。

    大罗金仙怒喝了一声：“黑云劈！”

    “唰——！”

    一片黑色的灵刃，在半空中瞬间成形。

    这一道攻击，比之前的拳掌还要强上百倍，好似有着崩碎天地之力，撕裂大海之势。

    好强悍的波动！

    在场的所有灵修都骇然色变，连呼吸都是一滞，脸色发白。

    他们何曾见过这样可怕的斗争？

    根本没有人敢靠前，他们别说去加入战斗了，哪怕只是上前一步，都会被那狂暴的能量撕碎。

    清澜和道无等人瞪大眼睛看着这一幕，浑身都湿透了。

    他们到底是有多想不开，才会和君慕浅作对？

    他们一定要祈求着，这个黑袍人能够杀了君慕浅。

    否则，到时候一定会是他们的末日。

    君慕浅，必须要死！

    道无忍不住喊了一声：“杀了她！快杀了她！”

    下一秒，黑云劈斩空而出。

    “嗡嗡！”

    大罗金仙阴狠地笑了笑：“纳命来！”

    然，眼看着这黑云劈当真要落在紫衣女子身上的时候——

    一道凉薄狠戾的声音从天而降，带着暴虐的杀意，直直地锁定了大罗金仙和四个太乙金仙。

    “本君看谁敢！”

