    两人交谈片刻后，一名护士将赵新晨父亲的彩超检查检查报告送来。

    叶离接手后看到上面诊断结语写着，可能诊断是急性心肌梗死。

    在心脏彩超图上发现梗塞部位相关的心肌搏动减弱。

    但不明确。

    怀疑部分心肌发生缺血、坏死，失去收缩功能的可能性很大。

    心肌出现反向运动。

    ......

    坐在叶离对面的赵新晨注意到对方脸上的神情严肃。

    一下让他变得忐忑不安起来。

    “叶离你有话就直说吧！”

    “新晨你现在马上带我去见你爸....”

    叶离放下检查报告单。

    “喔~好...”

    赵新晨一愣，反应过来立马点头，他父亲赵章在等候区，由他母亲在照看着。

    两人出了急症科室，直奔等候区。

    “叶离，我爸的病是不是很严重....”

    叶离没有立马回答，而是思绪着，对方的病情早期发病前，有数日可能会出现有乏力、胸部不适、心悸等气促、烦躁症状。

    偶尔伴有心前区疼痛。

    如果突然发作的话，持续时间超过30分钟，心前区压榨性疼痛或憋闷感，会让患者有濒死的感觉。

    “既然你问，我也不隐瞒，是严重，你爸患有急性心肌梗死，其他的要等我替你爸诊断检查，才能确认。”

    听到这个结果，赵新晨内心犹如晴天霹雳般。

    无法接受，也无法原谅自己。

    这几年一直在海市不曾回家，都是电话联系，偶尔会寄些钱。

    叶离在这世上没有亲人，无法体会这种感受，他安慰道：“别太难过，趁你爸现在病情还没发作，还有救....”

    “谢谢....那他是不是要做手术！”

    “是要手术....”

    以目前来看，一院还是二院，恐怕没人会做到经皮冠状脉介入、溶栓治疗、搭桥手术。

    第一个和第三个，是心肌缺血性为主，冠状脉动脉管腔闭塞。

    和近端架起血管架，绕过狭窄段，解决供血问题。

    而第二个溶栓治疗，手术的最佳时间越早越好，一旦发生心梗，立即溶栓这样效果最好。

    问题是如果对方心肌几乎完全坏死，再溶栓可能会增加出血的风险。

    那样的话病人的获益非常少。

    一旁的赵新晨沉默不语，他心情异常沉重，家里并不算富裕，如果是大手术费用，可能支付不起。

    的确如此。

    就以上手术治疗费用都不便宜。

    来到等候区。

    赵新晨的那颗悬挂的心，就像沉入海底。

    立马迈动双腿向前跑去。

    他看见赵章已经捂着胸口，额头不停的冒汗，低着头。

    一旁的母亲朱兰在呼救着：“医生！谁来帮帮忙！”

    叶离看到附近的医护人员，居然选择视而不见。

    这让他心中燃起怒火。

    “妈！爸他怎么了？”

    “儿子，快....你爸突然说胸口不舒....”

    “爸，今天药吃了吗？”

    “刚你爸不舒服，喂他吃....”

    情况紧急，作为赵新晨的母亲朱兰，他没注意到正走来的叶离。

    “你们愣着干什么....没看到人有不舒服吗？还不快去拿医疗推床啊！”

    叶离愤怒的冲着附近的护士吼了一嗓子，这才有人意识到问题。

    .....

    十几分钟后。

    急救区。

    赵新晨的父亲赵章，现在人躺在医疗推床上。

    现在插着氧气管。

    在医者之眼辅助下，叶离替赵章做了测量血压、心率、呼吸等生命体征，完成心电图检查。

    同时护士采血，包含心脏标志物的实验室检查。

    流程要求，心脏生物标志物的动态观察，主要是肌钙蛋白，也是排除或诊断急性心肌梗死的重要依据。

    当然。

    在急性心肌梗死发生后，血压、心率、心律等均也可能出现不同程度的变化。

    初期，心肌灌注量减少，供氧不足，心脏企图通过增加全身供血改善缺氧，故患者有心跳加快、血压升高等表现。

    如果供氧不足，不能改善供氧的情况，心肌无效工作会造成耗氧情况。

    直接导致心肌缺血坏死数量增加。

    到那时....

    “叶离，我们医院没有你说的尿激酶....”

    苏依依匆忙赶回急救区。

    “没有！那瑞替普酶和阿替普酶呢！”

    叶离见苏依依的反应，他绝不会“严阵以待”，便补充一句：“那打电话联系后勤科的人跟医药公司问一问....”

    这么大医院连一个溶栓药都没有。

    而且，眼下心梗发作是溶栓药最佳治疗时机。

    要是错过的话！

    其实，叶离自己也记不清在07年的时候，有没有这两种心梗溶栓药。

    就算有，医院里胸外科的医生也未必会用心梗溶栓药治疗。

    就因为怕出血风险高。

    “算了，等不及了....陈明你联系王主任，就说借用他们胸外科的心导管室.....”

    “好的，老大....”

    叶离打算用心导管室，做急症经皮冠状动脉介入治疗。

    能改善心肌血流灌注，防止心肌缺血坏死。

    当然操作是以穿刺形式完成。

    期间需要造影剂，显示冠脉狭窄的部位。

    根据狭窄的部分放支架。

    可以达到管腔重新恢复供血的目的....

    很快，胸外科主任办公室里的电话响了。

    王宏博正查看其他病人病历，他接起电话。

    “王主任，刚才急诊科来电话，说要借用心导管室.....”

    急诊科！

    王宏博听到这三个字时，眉头一挑，脸上肌肉搐动，便放下手中的病历，用手摘下眼镜。

    可以看到他的目光，顿时闪过一抹寒意。

    “告诉他们，心导管室在使用...”

    说完，王宏博挂断电话，两眼微微眯着，他正瞅着要如何对付这个小王八蛋。

    昨天郑何丰来医院后，本以为一切能顺利说服郑州国。

    没想到郑何丰把郑州国气晕过去。

    觉得这事再拖下去，小王八蛋都要骑在自己头顶拉屎拉尿了。

    王宏博也不是没脑子，他都谢顶了，很快联想到要用心导管室，一定是有心脏疾病的患者。

    随后，他电话一问。

    果真如此。

    王宏博气急败坏道：“这小王八蛋胆子肥了，连胸外科要负责的病人都敢截胡。”

    如果叶离知道这事，恐怕拉屎撒尿是少不了，还觉得可以在王宏博那光溜溜脑壳上浇浇水，施施肥。

    哪一天还能长出“发菜”来。

    当叶离听到王宏博说心导管室在使用时，他差点忍不住脾气冲出急诊科。

    很想在王宏博那光秃秃的脑壳上一顿爆锤。

    让对方立地成佛。

    “老大，这胸外科摆明是针对我们啊！那现在我们.....”陈明知道这个结果后，看着患者低声说道：“如果我会做搭桥手术就好了，可惜....”

    搭桥手术！

    叶离反应过来。

    首先，搭桥手术需要正中胸骨劈开，打开心包露出来，这样才能进行搭桥。

    而且，这手术难度与叶瓣膜置换手术差不多，需要体外循环辅助下，心脏停跳搭桥。

    也是一个大手术。

    往后几年，也随着技术发展，越来越多人不选择搭桥手术。

    手术难度大，耗费时间长，对患者伤害大。

    现在对叶离来讲也是没办法中的办法。

    如果是别人做搭桥手术，可能病人获益很少。

    叶离不一样，他有系统能力和逆天的天赋。

    几个小时的手术时间，可以缩短最快的速度完成。

    除此之外，叶离还想到一个人。

    “陈明，你去跟外面和病人家属交代下....算了，还是我亲自去吧！你尽快安排手术室。”

    叶离走出急救区，陈明正好接到电话，他立马追了出去。

    “老大，后勤科来电话，对方医药公司不肯退药....”

    “不退！”

    显而易见，这其中有什么阴谋。

    当然，叶离现在不是思考这个问题，对陈明说道：“别管这个先，我们先救人，还有让苏护士去手术室....”

    “好嘞....”

    走出急诊科，找到正在等待结果的赵新晨。

    “叶离！我爸情况怎么样？是不是需要手术啊！”

    赵新晨见叶离出来，迭步靠近。

    叶离点了点头便取下口罩，回应道：“你爸暂时没有生命危险，的确需要手术，我也不隐瞒你，以你父亲的状况，需要做搭桥手术。”

    “搭桥手术！”

    赵新晨愣了下，嘴里复诵着，他心里清楚这是一个大手术。

    “有几成把握！”

    “这个不敢保证，相信海峰教授你听过吧！他就在我们医院....”

    “海峰！你是说省医院，胸外专科教授海峰？”

    “是的....”

    就算对方不信叶离，他也会出手救。

    如果有海峰镇场，效果又不一样了。

    “儿子，你朋友说的这个教授真能救你爸吗？不如我们去海市大医院吧！”

    朱兰的话让赵新晨眉头一皱，即使去海市他没有认识胸外科专家，费用也只高不低。

    路途还耽搁最佳治疗。

    这不是胡闹吗？

    “阿姨，你丈夫现在的状况，来不及去海市，有可能在半路上就不行了。”

    叶离也没生气说的很含蓄，并且尊重对方的选择，但他也说了真实情况。

    “儿子，那怎么办！你爸...”

    朱兰听到叶离的话，脸色都白了。

    赵新晨的父母都是朴素的老实人，她不是不相信叶离的技术，而是认为大医院能求个心安理得。

    “妈，你先别着急，他是我大学室友，我相信他...”

    赵新晨做出决定：“叶离！我爸就交给你了，手术费用我会想办法....”

    叶离不说过多的话：“那签字吧！”

    赵新晨签完字后，就跟亲戚朋友借钱。

    也凑到了三万块钱，加上他自己的这几年省吃俭用的积蓄，总共加起来七万块钱。

    当然，赵新晨也知道在海市大医院里，一个搭桥手术的费用，是十万到十五万之间。

    很快，心脏搭桥手术在医院传开。

    就连王宏博听到这个消息也坐不住了。

    原本想让这小王八蛋，碰碰壁。

    没想到整出心脏搭桥手术。

    还有什么是这小王八蛋不会的。

    就连他身为胸外科主任，不会心脏搭桥手术。

    传出去不是笑话吗？

    王宏博意识到，这明摆着是要站在他头顶上拉屎撒尿。

    还要打他脸。

