
　　第六十一章：猥琐的萨摩拉纳系统：“萨摩拉纳成为您的仆人，传承枪炮师技能中……共享资料、属性栏开启、公共背包开启，仆人无私人背包。恭喜萨摩拉纳成为未转枪炮师。”

　　“不是吧！”看到更令人无语的系统卡天真的要晕了：“随便找个人都行？”

　　“我伟大而又强大的主人，您的忠实仆人猥琐的萨摩拉纳为您服务，请问您有什么需要我的吗？”一旁的萨摩拉纳诚恳的说道，而卡天的头上正缠着一圈圈黑线。

　　“这该怎么办啊！”卡天郁闷的想到，之后又到：“你有大本营吗？带我去转转。”

　　“小的的屋舍虽然很小，但至少是五脏俱全了。”萨摩拉纳继续恭敬的说道。

　　“那带我去转转吧！”卡天颇为无聊的说道。

　　“好的我尊敬的主人，请您和我来。”萨摩拉纳说了句，之后就招呼残余的属下们向老窝进发了。

　　而卡天在去萨摩拉纳老窝的路上终于知道了什么是马屁之王了，比如萨摩拉纳这个马屁之王就是个典型的例子，拍的马屁简直是让卡天神魂颠倒啊！

　　“骄傲是罪，谦虚是善；骄傲是罪，谦虚是善……”

　　这话是谁说的啊！反正卡天早已经忘记了，只是他一直坚守着这个最后的防线吧。

　　“我尊敬而又伟大的主人，欢迎来到鄙人的寒舍，请您跟随我的脚步观光浏览下吧！”萨摩拉纳一到目的地就立刻向卡天介绍道。

　　“什么这竟然是你的‘老窝’？你是他们的老大吗？”卡天不敢置信的问道。

　　只见在卡天的眼前正是一座小型的堡垒城市，可谓是易守难功的宝地啊！

　　“不不不，主人您别误会，这里是我老爸的地盘，只不过他估计是快死了，所以正急着找人接他的班呢。”萨摩拉纳立即摇头回答道。

　　“看来是块家族领地啊！你们是哪个家族的？”卡天一看这规模就知道了这里定是块家族领地，所以向萨摩拉纳问道。

　　“小人的家族只是阴阳家族的附属家族而已，现在只能算是个下人。”萨摩拉纳解答道。

　　“哦，阴阳家族不管这块领地了吗？”卡天疑惑的问道，因为从卡格的记忆中得知这可不是阴阳家族的风格啊。

　　“这其实就是个山贼窝，以前完全是依靠打劫过日子的，所以这里不需要向家族交钱。但一有超过5阶的人就必须得上交家族，而家族就是提供我们食物的后勤仓库。”萨摩拉纳略带伤感的说道。

　　“哦，看来你利用了我啊。”卡天不露表情的说道。

　　“主人我哪敢啊！只是因为阴阳家族为了防止我们不听话所以让我们这里的每个人都签订了不同的契约，而且在城市中心有契约宝珠在限制我们的出行，如果没有命令我们是不能离开城市的。可是没想到主人您竟然打破了这个契约，所以我就可以……”

　　“就可以按照这点顺利成章的代替你父亲成为这城市的城主，并脱离阴阳家族，我说的对吗？”卡天打断了萨摩拉纳的话并接上道。

　　“这……主人您实在是太聪慧了，什么事在您眼中都是一眼看破，您的智慧简直可以与智慧女神媲美了。”萨摩拉纳见卡天似乎没有太多怪他的意思，所以就又拍起了马屁。

　　“等等，你想的是挺好的，可是当你要成为城主的时候似乎必须要得到契约宝珠的使用权吧！还有这个权利似乎必须有阴阳家族的人才能给你吧。”卡天一边看着卡格的记忆，一边按着记忆说出了其中所不行的地方。

　　“对，阴阳家族的契约宝珠必须要血脉亲和度为90%的血脉才可开启，一般是有人带着家主的令牌和其血液加上家族契约才可以进去进行仪式的，不过竟然您来了您就可以掌管这座城市了。”萨摩拉纳缓缓的向卡天解释道。

　　“为什么？”卡天疑惑的问道。

　　“您先和我去我的房间在细说吧！在这里容易被人注意的。”萨摩拉纳小声的说道，突然他从身后取了把匕首，然后飞快的向他的几个手下袭去。

　　卡天心领神会立即取出了风神之剑。

　　系统：“开启剑魂天赋，剑术技能可使用。剑魂天赋绑定风神之剑中……以后不再提示此消息，当你拿起风神之剑之时自动开启剑魂天赋。风神之剑自动强化中……完毕！”

　　「名称：风神之剑（神器）加1。类型：风剑。快速攻击速度，使用Lv15，15级以下剑术系技能加1，角色每升一阶可强化一次。风属性攻击，使击中的敌人行动缓慢，感电几率30%。」

　　“三连斩！”‘咻！’‘咻！’‘咻！’卡天一连三次斩击，在萨摩拉纳的几个手下还没反应过来之前就将他们干掉了一半。

　　“机枪，给我射！”突然萨摩拉纳的一声大喊惊动到了杀人正爽的卡天。

　　“别，快停下。”卡天立即大喊道。

　　可惜说是迟那时快，只见一群黑溜溜的圆孔围成的一个大圆孔瞬间成型，然后……

　　“砰—砰—砰—砰—砰；砰—砰—砰—砰—砰。”两串五发子弹迅速地并响亮的向萨摩拉纳的几个手下打去。

　　随后自然是惨叫声不绝于耳……

　　「机枪：枪手类重火器技能（火系）。召唤出机枪并快速的向前方射出两次5发弹药。加入火系魔力或斗气都可以填充弹药并继续发射。前10次发射不可移动，当发射量达到50时自动爆炸并给于周围敌人5发弹药的伤害，不满50且没有魔力或斗气支持则自动消失。提示：使用时声音很大，且需要力量值达到一定数值，否则不可移动并在结束后进入虚弱状态。时间：力量值差距。」

　　“警戒，去看看那边的林子里发生了什么。”在老远的，卡天就听见了城墙上的命令声。

　　“你没事吧？”卡天向萨摩拉纳问道。

　　“不不，谢谢主人的关心，小的只是手有些酸麻而已。”萨摩拉纳一脸受宠若惊的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十一章：猥琐的萨摩拉纳免费阅读。https://xs.23sk.com 