    白叔家的烧烤味道确实很不错，李岳也很久没有去吃过了，明天晚上就去吃一顿好了。

    不过现在乐瑶有点不乐意了，嘟着嘴说道：“老板，你也太过分了，明年五月份，我就十八岁了，成年人可以喝酒了！”

    “是是是，成年人了，可以喝酒了，也可以坐牢了。”李岳笑呵呵开了个玩笑，乐瑶也是一脸的无奈，老板就是这样，每次都是说的自己哑口无言。

    “热水瓶里面是豆浆，不锈钢锅子里面是豆腐脑，你们想吃什么就挖什么，我就不吃了。”

    李岳摇摇头，自己还是不吃了，刚刚喝了一大碗豆浆，又吃了一大碗豆腐脑，确实不想吃太多，晚上还是不吃那么多好了。

    这几个姑娘身材都那么好，偶尔放纵一次也没有什么关系，每天在自己这边上班都累死了，双脚都不带停歇的，别的不说，吃的还是得要管饱啊。

    “老板，你怎么不吃呢？”莫妮卡一听见李岳说不吃，一脸的奇怪，看着他。

    “刚刚做的时候已经吃过了，我还会亏待我自己吗？我们李家排档，别的不敢说，至少吃的东西，全都是需要管够的。”

    李岳就是有这样的豪言壮语，余诗蕾跟乐瑶都点点头，赞同这一点，别的不说，就说莫妮卡姐姐，这个胃口，真的是太可怕了。

    自己这辈子也没有见过那么能吃的人，正常人吃个两碗饭也就饱了，莫妮卡姐姐居然可以吃十几碗，然后还会说吃个七八分包就足够了。

    短视频平台那个超级大胃王火锅美女说的就是莫妮卡，她们自然也是见过了，不得不说，整个店铺里面的东西都给莫妮卡吃了一遍，甚至还点了第二餐。

    这也就是老板了，换一个包吃包住的店铺，第二天就要哭了，这样的姑娘还真的养不起。

    也就是得要感谢袁爷爷，不然生在困难年代，哪里有那么多好吃的呢？

    不过这一点也没有什么关系，李岳不在乎，老板都不在乎，自己还有什么好说的呢？

    三个人也知道，李岳从来不会亏待自己，所以也就没有客气，直接就拿着东西就吃了起来。

    油条酥脆，麻球Q弹粘牙，这样的味道真的太好吃了。

    并且油条还有一点奶香味，真不知道老板是怎么做出来的。

    “老板，这个油条你是不是加了奶油呢？”乐瑶吃了几口之后，好奇询问李岳。

    后者有些意外，没有想到乐瑶居然能够吃出来，点头笑道：“正常是添加凉水和面，我没有，我加的是冰牛奶，所以拥有奶香味儿。”

    “诶，老板，你是怎么做的油条？他们不是说明矾不健康吗？”余诗蕾忽然想到了这个问题。

    李岳摇头解释道：“明矾确实是对身体有害，以前的油条不提倡多吃，但是这边，你们要知道，我是不会做这样的事情，不能用明矾，我就不能用别的吗？我用的是小苏打跟泡打粉，不过说句实话，这些材料，或多或少都带有点明矾，不过不要紧，别每天吃几百根就没有什么问题了。”

    这样解释下来，大家也就明白了，余诗蕾也点点头，自己正常情况下，一个月能吃两三次油条就不错了，要么是包子或者是面条，油条这样的东西还真的很少吃。

    “不过老板，下次做麻球可以不可以在里面放一些豆沙呢？我喜欢吃豆沙。”

    乐瑶现在吃的满嘴都是食物，但却还是忍不住开口提出来了自己的要求。

    李岳见到乐瑶跟仓鼠一样的腮帮子，好气又好笑说道：“行了，我知道，你快点咽下去，嘴里有东西的时候，不要说话。”

    其实李岳也是想到了，自己也是喜欢麻球里面有豆沙，只是现在临时做豆沙太麻烦了，自己当时还想着做豆腐，所以就懒得去折腾了。

    如果说去旁边的便利店买成品豆沙，其实李岳还是不太愿意的，这些豆沙的味道真的不怎么样，还不如自己好好制作的豆沙比较好。

    不过自从母亲去世之后，自己也很久没有制作过豆沙了，看样子今年还是得要做一点，今年第一次一个人过年，到时候元宵节也是需要做一点元宵的，所以到时候多做一点，放在系统背包里面就好了。

    “行了行了，快点吃，别废话了，凉了就不好吃了。”

    五十根油条，五十个麻球，跟一大锅的豆腐脑，除了余诗蕾跟乐瑶吃了七八根之外，其余的都被莫妮卡给吃完了，没有一点剩下来。

    对了，除了豆浆，这个东西，莫妮卡没有喝太多，毕竟，有豆腐脑，还有油条跟麻球这些东西，怎么可能喝太多豆浆呢？

    吃完东西之后，大家简单收拾了一下东西，然后齐心协力将零食全都搬上去了。

    不过这一次零食买的太多了，柜子都放不下了，李岳索性就丢到了一旁，说道：“行了，你们就这样拿着吃吧，柜子里面都放不下了，真是的。”

    李岳也只是简单抱怨了一下，毕竟这边有一个大胃王，李岳还是很清楚，顶多吃到过年就差不多了。

    “你们玩，我就先休息了，别熬夜就好了。”

    李岳说了一声之后，正准备做些什么的时候，忽然脸色一变，很快就恢复正常，走到卫生间洗了个澡，回到房间里面躺在床上。

    大家对于李岳这样的作息已经习惯了，如果是正常时候收摊，老板会跟大家聊聊天，玩一下，但是每次练习结束之后，老板都是第一时间钻进房间休息，看得出来，每次这样的练习好像确实太累人了。

    此时躺在床上的李岳，心情也不是很平静，毕竟系统发出来了一条通知。

    “请宿主明日十二点之前上架两样美食，三泉豆浆跟山泉豆花。分别售价：六十八元一杯，九十九一碗。”

    之前其实不太累，本来想着说跟这三个丫头聊聊天什么的，忽然收到了这样一条通知，还是早点回房间休息，好好检查一下。

    “打开属性列表。”李岳轻声说了一下。

