    微风吹过，冰冷的气息让众人心头一冷，浑身忍不住打了个激灵。

    前方幽蓝色的光焰闪烁，明灭不定，庄玉山深深的吸了口气，转头看向江宪道：“江先生，我们现在……”

    “去看看。”

    江宪话语出口，当先迈出脚步，在地图的标识之中这条路是最近的，如果走其余的道路，凌霄子的状态也根本撑不过去。不管前面如何，他终究是要试一试的。

    踏步向前，没走几步便感觉到周围越发的冰寒。

    他的目光看向前方，只见到那大门严丝合缝，两侧的灯火闪耀，将门上的图像完全展露出来。

    那是一张张扭曲诡异的人脸，长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置，被淡蓝色的光芒照到，那凸出的眼球浮现出一抹诡异的光彩，让人心底不自觉的发寒。

    赵教授的眼睛也是一缩，从老虎山，到抚仙湖，再到迷雾谷和这神栖之地，这古怪的人脸一直出现。

    频率之高，出现的位置之重要，已经远超过其余的图案了。

    眼前这高耸的石门，还有那一盏盏冒着蓝色光焰的油灯，乍一看似乎没什么，但随着眼神的注视，每个人都感到一阵心悸。

    显然并不是那么简单。

    而这扇门上，没有异兽，没有山川，有的只有这扭曲的图案。

    如果再看不出，这扭曲的诡异人脸并不是平日里考古中哪些奇怪面具石刻一类的东西，赵教授觉得自己可以直接自裁了。0

    “所以……它们代表了什么？特殊在哪里？”

    脑中念头转动着，他和方云野跟着江宪等人来到了大门前，看着那绝不是人力能推动的巨大石门，不由的转头看向了江宪。

    江宪没有说话，他和林若雪分别站在大门的两侧，两人的双眼同时看向门旁边的一盏盏油灯。这些油灯有大有小，小的便是古时候正常家庭使用的灯盏。

    而那大的灯盏，直径超过一米半，中心位置一团光焰闪烁，在这团光焰的周围，还有一个个细小的火苗环绕着中心，如同群星拱卫一般。

    两人对视一眼，飞快的从那灯盏上划过，眼中都流露出了思索之色。

    后方的庄玉山见此，上前询问道：“江先生，有把握吗？不行的话，我们绕路吧……”

    “没用的。”江宪摇头，看着前面道：“时间上来不及事一回事，另外……别的路可没有这么平静。”

    他话语落下，双眼盯着前方，看着上面那一盏盏的明灯。

    熟悉的焰火是尸油燃烧的效果，大小不一的灯盏，相互呼应应和，繁杂错乱中，似乎又有一种规律在其中。

    赵教授沉吟几分，迟疑道：“江先生，能看出这些灯盏的年限吗？”

    江宪摇了摇头道：“这里的环境在这，灯盏上又没有特定的花纹符刻来展现自身的岁月痕迹，想要用肉眼辨别年代，几乎是不可能的。这点，教授你应该知道。”

    “那就有些麻烦了……”

    赵教授面上露出沉思，大多数的机关陷阱，都有其特有的规律和风格。

    而年代的断定，是推测这种风格的一大助力，最起码能排除掉不少错误的答案。

    但眼前这情况出现，却让人感觉到棘手。

    “其实也没有那么麻烦。”江宪踱着脚步，在门口走了走，缓缓开口道：“这些灯盏只有两个情况，一个是全为后人建造，是信仰这里的‘神’的信徒制作的。”

    “另一个便是……大的灯盏是巨人制作的，小的灯盏是后人后来改造建造的。”

    众人微微颔首，小灯盏对于巨人来说，费力不讨好，他们没有什么可能特意去制作。

    “知道了这两点，也就容易多了……”

    江宪停下脚步，看向那随风而动的焰火道：“你们仔细看，如果把大灯盏和小灯盏分隔开……然后从这个角度看过去，是不是就变了？”

    嗯？

    几人听到这话先是一怔，随后齐齐来到江宪身后，向着那里看去。

    大灯盏和小灯盏相互连接，火焰交相辉映，光芒相互照射，给众人的观察带来了一丝困扰。但也只有一丝，他们凝神细看之下，逐渐的忽略一个个小灯盏，将大灯盏和上面的光焰收入眼底。

    霎时间，庄家兄妹瞳孔一缩，旁边的赵教授面色微变，深深的吸了口气。

    “江先生……这是，四灵……不対，是星宿！是四象星宿！”

    赵教授捻着胡须，眼中满是不可思议：“这些大灯盏上的图案看似相同，但是位置有差别，在特定的角度就会展露出特定的图案……”

    “四象星宿拱卫中央大门……加上江先生你之前说的四象祭坛……”

    赵教授一时间只觉的自己脑子纷乱，这种种信息在这里交汇，却缺乏一个线索和缺口将它们完全的串联起来。

    “不止，还有那些小灯盏。”江宪说着话，也不等他们细看：“那些小灯盏虽然挨着很近，但如果又星图对照的话便能发现，它们是比例不对的星辰图。”

    “是倒过来的四象星宿。”

    “正反合一，四象相交相会。”

    江宪说着缓缓走了过去：“也只有一个可能……”

    “定紫薇！？”

    林若雪眼神顿时一亮：“你是说定紫薇的格局？”

    “没错……只有定紫薇的格局才会用到正反四象相容相斥的特性，你发现没有，小灯盏的布局之中，玄武七宿要比其余的更加厚重，更加具有核心感。”

    “所以……想打开这大门，就要从这玄武七宿着手。”

    他说话间，脑中的思维已经变化翻转不知多少次，推测模拟了不知几次。

    手中的黑长直猛然扬起，他脚下瞬间发力，整个人一个纵越向上，黑长直随着手臂的抖动发出轻颤，霎时间一道幻影闪过，瞬间在那灯盏上连续的敲击。

    一阵叮叮当当的碰撞声随之传出，只见到那灯盏上的火焰猛的暴涨，随后咔的一声，传入几人耳中。

    下一刻，所有灯盏都随之一颤，而后后方的岩石跟着一动，上方的一团团火焰接连熄灭。

    伴随着连绵的咔咔声响的传出，高耸的石门猛然一动，一股股灰尘飘荡，一阵令人牙酸的声音响起，便见到这扇大门缓缓地向上，脱离了地面的凹槽。

    一股冷风倏忽而来，刺骨的寒意让众人都冷不丁打了个寒颤，脚步不自觉的向着后方退去。

    手电的光芒向着里面照射，黑暗霎时间被洞开，一片晶莹顿时映入眼中，反射的让所有人的眼睛都下意识的眯了起来。

    等他们缓过神来，江宪当先的走了进去，即便是他心中一惊有所准备，心跳还是在瞬间出现了停滞。

    赵教授等人进来微微打了个哆嗦，瞳孔陡然放大，深深地吸了口气后，庄玉山声音微颤的道：“这些……这些都是寒魄？”

    他虽然见过寒魄，更是在石庙中看到了那被寒魄冰封的巨人，但这里不一样。

    在他的脚下，在他的四周，再他的头顶，所有的区域，所有的位置，全都是一片晶莹，全都散发着森寒的气息。不是零星的一点半点，也不是能包裹巨人身躯的晶莹。

    而是遍布整个大殿，充斥了视野的寒魄！

    “难道说，这里是一片寒魄矿脉？不然哪来的这么多寒魄？”

    庄玉山有些不可思议的说道。

    “也许，这就是整个迷雾谷中充斥迷雾，还有当初巨人们选择这里的原因吧？”江宪说着话，脚步向前迈出：“水流，寒魄，加上滇南的地理位置，相互结合下，构建出了迷雾谷的情况。”

    众人在后面点了点头，这确实是一种可能。

    他们拿着手电，照向周围，顿时发现了这个大殿颇为复杂。

    除了他们此时所站的大厅之外，更有长廊通道，和那一间间房屋搭建。

    这些房屋的门户大小不一，最大的和他们进入的门户相差不大，最小的不过两米，显然是正常人的通行路径。

    在这些门户周围的岩石墙壁上，纷纷刻画着一些图案，这些图案或是祭祀上苍，或是狩猎耕种，或是嬉戏游玩，或是繁衍生息……似乎是在记载一些部落平常的事情。

    并没有像之前的壁画一样，展露自身部落部族的特性。

    “咦？阿宪你看这里……”

    林若雪看向一幅壁画，眼神微动，招呼着江宪。

    “嗯？这里……”江宪看向她手指的位置，只见到那是一座祭坛，旁边的画面上是一群小人，正搬着木石，准备搭建祭坛。他略微凝神，仔细一看顿时发现了一些差别。

    “这个祭坛……先天八卦？”

    他眼睛微眯，脑中顿时回想起老虎山的经历，那时候在老虎山内部的壁画上，也有相似的图案。

    “江先生，你看这里！”

    方云野的声音略有一些凝重，江宪连忙转头，跟着走到了一间房门口。顺着那方向看去，只见到方云野所指的地面位置处，一抹暗红色的印记在地面浮现。

    而在这暗红色后方数十米外，又有一片暗红色浮现。

    与之相伴的，还有一具破碎的尸骸。

