一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第711章大佬齐聚

    乔玉灵是陪着谭一萱，乔建志与秦晓燕过来的，来的时候皇上还未到，而场地上已经坐了不少的人。

    有些人认识乔玉灵，见到她都跟她打招呼套近乎，乔玉灵全都是带着浅浅微笑，点头回礼，温和的态度中带着淡淡的疏离。

    她刚落坐没一会，六国的人便相继而来，这也是乔玉灵第一次见到六国中的其他人。

    北王朝的自然不用说，她早就已经见过了。

    巴途国的也全都见过了，这次易玢也来了，脸色虽然看着有些憔悴，但依旧掩盖不住她冷艳的美。

    百齐国的皇子她刚从家到狩猎场的时候就见了，生不起任何好感，甚至有些不喜，至于百齐国的公主，与其他各国的公主一样，有自己独特的美，眼睛往上看，明显是个被宠坏的。

    天垢国与香王国来的都是他们的王，分别带了一个自己中意的皇子，还带了一个和亲的公主，区别就是，天垢国的王是个中年男人，带的是自己公主，而香王国的王是个刚继位不久的王，膝下有女，但还在襁褓，这次带来和亲的是自己的妹妹。

    而东奇国的王，身边跟着一个与邹玉有着九成相似的女人，这是乔玉灵第一次见到邹玉传说中的姐姐邹双，当看到那张脸的时候她也是吓了一跳。

    这双胞胎的相似率太高了，当真换个装扮什么的，还真分不出来，不过乔玉灵细细看了一眼，到是发现了，邹双身上没有邹玉的那种气质。

    许是因为邹双在年少的时候就离开了家，然后在齐家生活，沾染了齐家的一些商人气息，给人一种……俗不可耐的感觉。

    她敢肯定，若是邹姨这会在这里肯定是，仪态大方，彬彬有礼，并且待人接物都很好，可是邹双那双眼……满满都是贪婪的欲望，虽然她极力掩饰着，可是那种感觉有些上不了台面。

    再扭头看向东奇国的王，一个三十多岁的男人，看上去一点不显老，长得很是英俊，身上有一种不怒自威的气势，竟与南宫辰维身上的气势有些像。

    正当乔玉灵感叹，东奇国王是一个长相英俊，内里却渣到不行的渣渣是，东奇国王竟然突然侧目，犀利的眸光看向了乔玉灵。

    乔玉灵微微一怔，并没有起身，而是微微冲东奇国王勾了勾唇，然后移到了视线，去打量起六国的公主，这几个女人可都是想要赐给南宫辰维的人呀，她自然要好好看看。

    六国的人进来，自然有人招呼着，众人刚刚全都落坐，一个高喊的声音就传了进来，“皇上驾到，皇后娘娘驾到，辰王驾到……”

    远处，皇上身后中着一众人走了过来，乔玉灵随着众人站了起来，她只是站着屈膝行礼，南顺的其他人则是跪了下去，而六国的人也全都站了起来，晚辈全都行了自己家国的礼，只有来的那几个国王，则是那样站着，并没有行礼。

    皇上带人走了过来，众人全都在行礼的时候，乔玉灵面前却站了一个人，她没动，只见那人伸手拉了一下她，直接将她扶了起来，让她站直了身子。

    她有些诧异，可是看到那双手，她就知道是南宫辰维，心中不由有些不是滋味儿，这人也太胡闹了，大家都在礼行呢，他竟然伸手将自己拉起来，这要是让有心人看到，岂不得说他目中无皇上？

    她蹙眉扭头看向皇上与皇后的位置，只见皇上与皇后两人全都笑眯眯的看着他们两个，乔玉灵慌忙又屈膝行礼，低头也不敢再去看了，南宫辰维心疼她，还想将她拉起来，可是怎么样都拉不起来。

    皇上与皇后只是看了两人一眼并没有说什么，而是由皇上与其他各国的人寒暄几句后，这才让众人全都起身坐到位置上去。

    乔玉灵与南宫辰维的互动没有人看到，除了一心扑在南宫辰维身上的顾思荣外。

    大家全都坐下了，皇上便与各国来客聊了起来，其他人也只是不时的打个圆场，气氛到还算是热闹，乔玉灵则是默默的坐着，眼神却盯着眼前的一串葡萄，感觉无聊极了。

    南宫辰维倒是不觉得有什么，他面上一脸严肃，底下却是偷偷戳了一下乔玉灵，然后以极其严肃的面色对她小声说：“你从空间给我拿点葡萄出来。”

    乔玉灵扭头看他一眼，也没说话，直接用自己的精神力借着衣袖的掩护，拿了很小的一小串葡萄在桌子下面给了南宫辰维。

    这动作可真是没人看见，毕竟两人面上的表情可都是极为严肃的谁能知道这两个人是在说吃食？

    南宫辰维拿到葡萄之后，便当场剥了起来，而且小心翼翼的，很是用心，他剥葡萄只是因为感觉到乔玉灵无聊，所以想剥给她吃，至于六国的人……他还真一点没放在心上，这些人皇兄都会处理的。

    可是他不说话，并不代表有心人不看他呀，尤其是那几个带着目的来的六国公主，她们有些心里是很不愿意的，有些心里则是无所谓，而像顾思荣这样一心想要嫁给南宫辰维的，只有她一个。

    当这些怀春的少女，看到南宫辰维那张帅气的脸，以及他的气势时，全都被迷住了，每个人眼底都冒着粉色的泡泡，同时也关注着南宫辰维的动作。

    他的第一个动作都很漂亮，有人甚至忍不住羡慕南宫辰维手里的葡萄，若自己是葡萄岂不是被他抓在手里？

    有了第一个羡慕，就有了第二个，可是大家都默默的看着谁也没有说话，直到……南宫辰维将自己剥完皮的一小碗葡萄送到乔玉灵面前的时候，几个公主顿时就怒了。

    在她的眼里，南宫辰维现在已经是自己的人，试问看到自己男人，给别的女人吃食，谁会不生气？

    顾思荣第一个直接站了起来，脸上的表情有些狰狞，南顺帝等人说得正开心，突然间顾思荣站了起来，大家全都吓了一跳，齐齐看向了顾思荣。