    　　阴云遮天，残月无影。

    　　蝙蝠群飞上天际，浪潮般的振翅声逐步递减消失。

    　　安静下来的船屋中，一阵极其细微又明显的声音在深夜之中响起。那声音尖利，从四面八方响起，好似牙齿碰撞摩擦，又似利爪在坚石上划过。

    　　“这声音……”江宪感觉略有些熟悉，耳朵微动，眼中闪过一抹光：“是房屋机关启动运转的声响！蝙蝠升空，声音出现……刚才机关动了是因为黑云掩月？”

    　　咔！

    　　声音停止，微风荡起，江宪三人赫然发现，周围的空气中，不知何时飘荡起了淡蓝色的烟雾。

    　　“这味……”凌霄子话未说完，便觉的大脑突然升起一股轻微的眩晕感，猛然打了个激灵：“不好，空气中有毒！”

    　　江宪方云野眼神顿时一凝，刚屏住呼吸，便见到前方蓝色烟雾和壁虎周身红雾在黑夜中相碰，陡然间凝出一抹幽紫，顺着它鼻孔流入。

    　　那巨兽的身躯忽然一颤，身后的疙瘩喷涌出更多的气体，四只粗壮的大腿猛地用力收缩，用力一踩，地面上骤然卷起一阵狂风！

    　　轰隆隆——！

    　　乱石穿空，木料纷飞，散碎的沙石顿时被狂风裹挟，随着那环绕紫红雾气的巨兽，向着前方狂飙猛进！

    　　江宪三人面色猛然一变，腿部肌肉瞬间爆发，如猎豹一般冲向身后院落！

    　　三人两步绕过墙壁，如箭蹿般向屋群，脚步踏入大门的同时，后方院落围墙离立时崩碎，漫天碎石混乱的射向四面八方。乱石中冲出的黑影好似没有受到阻拦一般，一头粉碎前方墙壁！

    　　“艹！”

    　　“这家伙打了兴奋剂吗？”方云野咬牙怒骂一声，忍着头内的眩晕，撕下下一片衣角，打湿后绑在头上，包住口鼻，身躯慌忙的向着侧面躲闪。

    　　轰——！身后拐角的墙壁瞬间破碎，那密集的碎石穿梭而来，直接将门窗轰得稀巴烂！

    　　“听我说！”凌霄子湿润的道袍捂住口鼻，狼狈的闪过一片飞石，飞快道：“既然它是壁虎，哪怕变异，但一些习性和构造是不会变的。比如说，厌恶雄黄，舌头舔不到后背，畏光和……”

    　　“没有眼皮！”

    　　一个翻滚闪过倒塌的立柱，方云野脑中倏然一亮：“在碰到它之后，它确实没有眨过眼！”

    　　没有眼皮，就意味着眼睛无法闭合，也就意味着……壁虎全身最薄弱的点，是不设防的！

    　　而眼睛连接着大脑，只要能打在那里……

    　　这怪物……能杀！

    　　承重墙壁轰然倒塌，房檐上的碎瓦破砖齐齐飞溅，砸在了后背。江宪闷哼一声，一个箭步窜入庭院，眼角扫过天空阴云，迅速道：“十五分钟！黑云掩月会持续十五分钟！”

    　　“十五分钟内解决它，不然……”

    　　怕是要面对那铺天盖地的蝙蝠！

    　　但是……怎么做？

    　　“假道士，雄黄粉带够了吗？交给我！”十余道手臂粗的断木碎石破空袭来，江宪玲珑骰瞬间缠住树枝，抱头穿过纷乱碎石越过围墙：“还记得牵丝离火吗？在前方的院落解决这个大家伙！方大哥，你掩护我们！”

    　　“好！”方云野立时应下。

    　　“没问题！”凌霄子从晃动的围墙跃下，怀中一包包雄黄扔给江宪，三人瞬间散开，向三个方向飞奔！

    　　轰隆隆——！后方墙壁崩毁，树木断裂，深红烟雾转为幽蓝的巨兽，带着呼啸的狂风和碎石乱木，向着正前方的凌霄子狂飙猛进！

    　　为什么是找我？！就因为老子是个辅助？！

    　　凌霄子顿时脸都绿了，一个箭步直接冲入前方院落，袖口中的符纸瞬间飞出，顷刻间贴在周围的墙壁上，枪中子弹在顷刻间完成点射！

    　　砰砰砰！夜晚中火光闪亮，巨型壁虎的身形未有丝毫的减缓，它和凌霄子之间的距离仅剩一半！

    　　侧方向的江宪眼神猛然一眯，就在刚刚凌霄子开枪的一瞬，巨型壁虎的头颅微微摆动，它在有意识的避让那两双灯笼大小的眼睛！这是生物对自己要害部位保护的本能！

    　　墙壁轰然爆碎，巨大的头颅穿过乱石，大嘴张开，血红色的线条刚要弹射而出，一道强烈的白光骤然照射在它双眼处！

    　　眼前骤亮，巨兽头颅本能的向后一甩，身形下意识的刹住，强壮的四足猛地用力，踩得地面砖石崩碎飞射，庞大的身躯当即转向，避过那束强光。

    　　侧面八十米外的房檐之上，方云野手持调到最大功率的战术手电，直指壁虎眼瞳。

    　　躲过一劫的凌霄子来不及庆幸，袖中的符纸不间断的散落在院内，随后一个转身钻入前方的房屋群中。恢复视力和方向感的壁虎紧追不舍，庞大的身躯如坦克般碾过一切！

    　　数间房屋墙壁接连破碎，不过几个呼吸，凌霄子和巨兽之间距离已然不足三十米！

    　　耀眼的白光瞬间照下，前方的房门顷刻间粉碎，周围墙体大片的崩碎，无数的飞石激射冲撞，那间房间的屋顶更是直接坠落，激扬起无数尘土。而就在这片废墟之中，一道死亡的红线倏然射出。

    刷……空气被撕裂的声音瞬间响起。画面都仿佛于这一刻定格。凌霄子只感觉呼吸都消失了，瞳孔猛然缩小，一点红色映照在瞳孔之中。甚至能看到舌头穿过无数的碎石木屑，瞬间将它们击碎的画面。

    就在这间不容发的刹那，凌霄子拼命趴在地上，趴下的同时，头顶一道红线穿过。后方轰隆一声巨响，他满头冷汗地爬起来，全力朝着别的方向冲去。怒吼道：“姓江的你他妈好了没有！？我日你仙人！”

    　　“让它冲出来吧！”

    　　江宪的声音骤然响起，凌霄子双眼一亮，猛然转向，冲出屋群。

    轰——！随着凌霄子冲出，后方的房屋刹那间崩溃，死神的身影映照月下，下一秒，一道刺目光芒瞬间将它笼罩。

    “哇——！！”壁虎痛苦嘶吼起来，然而，它的速度并没有停，四足猛然发力，但就在此刻，它忽然不动了。

    不……并非不动，而是在原地拼命挣扎。就在它前方，狭窄的街道中，一道道漆黑的丝线被固定在两侧一栋栋房屋，一棵棵古树之上。这些丝线是无比坚硬，将它的鳞片都磨出了丝丝火星。

    而这些丝线上，一根根尾部圆环的飞镖顺着丝线挂在上方，碰撞之下叮当作响，仿佛摇晃的风铃。就在飞镖之上，悬挂着无数的符箓。符箓之上，散发着浓郁的雄黄味道。这股味道，让巨型壁虎猛然顿了顿。

    就是现在！

    江宪一直站在左侧的墙壁上，趁着一顿的功夫，抬手，扣动扳机，砰的一声，一颗子弹咆哮着射向丝线中心。

    宛若魔法，随着子弹的进入，一张张飞舞的符纸骤然亮起，黄白色的火焰随风转动蔓延，火焰和灼热的温度在顷刻环绕周边一切，漫天漂浮的雄黄粉也在瞬间变得明亮，浮现一抹火光，随后……

    　　  轰然扩散！

    　　  “哇！”夜空中的火焰猛然爆发，一瞬间便覆盖巨型壁虎周身，燃烧的雄黄气味更加猛烈，灼热的温度炙烤它周身鳞甲皮肤。

    锵！就在它疯狂咆哮的瞬间，一声剑鸣，江宪长剑出鞘，全力冲了过去。而另一方，方云野手电亮起，同样冲了过来。

    他手中，握着一把寒光熠熠的匕首。

    一左一右，好似火星撞地球，两人的神色都有些扭曲，手臂肌肉完全炸起，伴随着两声怒吼，噗嗤——！两盏绿色灯光同时熄灭！

    “哇——！！”凄厉的叫声刺破云霄，空中的黑云都为此凌乱。剧痛之下，壁虎粗壮的尾巴横扫四周，地面上仿佛卷起了风暴一般，无数的砖石木料刹那如浪般洒向八方。

    然而，两人谁都没有松手，江宪死死咬着牙，将手中剑用尽全力往里捅去。每进入一分，巨型壁虎的惨叫就凄厉一分。而另一边……方云野直接抽出手，将另一只手伸入了匕首在壁虎眼球上刺出的血洞之中。

    那只手上，握着枪。

    “跑！！！”随着方云野一声大喝，手枪砰砰砰的沉闷声响在壁虎颅骨内响起。这一次，壁虎的尖叫远超之前，身躯剧烈颤动。猛然一个翻身，方云野竟然被直接甩了起来！

    老方！江宪还没来得及喊出来，一条黑影瞬间抽中了半空中的方云野，他连闷哼都没有，凭空飞出数米。生死不知。

    然而，江宪根本没有时间关心别人了。就在方云野被抽走的刹那，壁虎庞大的身躯因为剧痛疯狂翻滚起来，如同小山一样朝着他的方向压了过来！

    他毫不犹豫松开手，拼命转身，往后跳去。然而就在此刻，半空中陡然响起了一声刺耳的音爆声。

    那是……舌头……

    时间宛若凝固，江宪微张着嘴，机械一样转过头，只看到火焰中壁虎的头颅，那残破的眼睛正死死盯着他，滔天怨毒化作最后一击，直刺他的背心。

    躲不过去……

    一瞬间，他就做出了判断。

    空中根本无法借力，这一击……自己会被打个透心凉……

    会死……

    锵！！！下一瞬间，一道寒光从天而降，将那根舌头死死钉在地面。腥臭的血液四溅，而寒光之上，是凌霄子手臂颤抖的握着拂尘中的长剑，神兵天降！

    长生剑法.一元复始！

    “老子爱死你了！”江宪头皮都炸了，在地面上骨碌一滚站了起来，刚才短短几秒，他是真的闻到了死神的味道。

    然而，话音未落，凌霄子如同一块小石头那样，轰然被一道黑影扫出数米，猛然撞到墙上，顿时昏迷不醒。

    死神已经走到了它的末路，它正凭借本能，宣泄着自己将死前最后的怒火。

    杀……杀光这里所有的东西！

    

