    第七十九章你两去做演员吧

    从意识空间之中出来，李云才有空打量眼前自己的房子，放眼望去，一片残破不堪，摇摇欲坠的样子，

    毕竟这座房子，在经历了李云六库仙贼的腐蚀外，还扛了一道天雷，没倒已经算是功劳有加了。

    摸了摸身上焦黑的皮肤，李云微微一撮，便撕裂了下来，露出了其中鲜红的肌肤，

    随后李云在身上搓了搓，直接把死皮都给扯了下来，好在修炼的六库仙贼，李云的身体素质已经到了令人发指的程度，这点伤也算不上什么。

    通过六库仙贼的能力，李云吸收炁后直接加快自身的新陈代谢，修复了皮肤的损伤，

    “还好还好，这道雷没劈死我。”

    站起身来的李云一个踉跄，但还是站稳住了，随后摸了摸腰间，查看着那条生蛊王蛇的情况，

    要知道这条蛇李云一直都是缠在腰上的，刚才那道雷劈下来自己都差点熟了，更不用说那条小蛇了，

    摸索了一番，李云却是没有发现生蛊王蛇的存在，

    “难道是被劈成灰了？”

    李云摸了摸头，顺带揪下一络焦黄的头发，闭上眼睛细细的感受着生蛊王蛇的气息，

    随后李云在一个墙角发现了王蛇的那微弱的气息，走过去看了看，却是发现王蛇浑身颤抖的蜷缩在墙角之中，头颅深深的埋在身体之中。

    蹲下身来拨弄了两下生蛊王蛇，李云发现王蛇已经晕了过去，颤抖的身体只是无意识的动作罢了。

    “小家伙还挺机灵的啊，还行，死不了。”

    用炁梳理了一下王蛇的身体，李云随后把王蛇拎在手上向着卧室走去，

    刚才那道雷劈中李云的身体，也把李云身上的衣服给烧毁了。

    换好衣服，李云重新把王蛇塞进怀里，向着外面走去，这时看见雷云消散的马仙洪也是飞速赶了过来，

    看到李云完完整整的站在房子前面，马仙洪不由的松了一口气，身上浮现的乌斗铠缓缓的收敛了起来，

    “老李，刚才是怎么回事，为什么会有天雷打你？”

    李云身上还有残留的皮屑，甚至头发还散发着青烟，

    “没事，刚才只是试验一下法门，你也知道我身具五气，我想试试能不能练练五雷法。”

    看着马仙洪关心的眼神，李云微微一笑，开口解释道，

    “五雷法？没有相关的传承怎么可能练成，下次不要在这么做了。”

    听到李云的解释，马仙洪也是信以为真，随后关心的说道，

    金勇身为神宵一脉的传入，都没有授予雷法，之前也谈论了一点雷法的事情，

    以雷法的苛刻修炼程度，一般人根本不具备修炼的条件，而李云在没有指导法门的前提下，强行修炼，没劈死就算好的了，

    “放心好了，不会有下次了，不过这次也算因祸得福。”

    说着，李云手指一弹，一缕电光脱离理由的手指，向着远处的地面射去，顿时，一个小坑出现在马仙洪的眼里，

    “你练成了？”

    看着那个小坑，马仙洪回头看了一眼李云，口中不由的说道，

    “大概吧，”

    听到马仙洪的话，李云回应道，之前李云的五极化雷手就已经能释放出雷电了，只不过不能离体而已，主要还是以五行攻击为主，

    现在的五极化雷手，才真正的称得上五极化雷手，这也是把那道雷劈中带来的福利吧，

    雷电结合空中的信仰精神力，与李云的五气结合产生的效果，不过这离五气朝元，神灵显化还远着呢，

    “也就多了一点攻击手段罢了，”

    握了握手中流转的电流，李云随后收了起来，这时毕渊等人也是赶了过来，看到李云没事皆是松了一个气，

    还好还好，要是李云出事了不知道教主会不会发狂把自己这些人揍一顿。

    看到众人投过来的目光，李云微微点头示意了一番，随后把目光放在了五魁两兄妹的身上，

    可能是之前的影响，五魁两兄妹现在的脸色还有些苍白，五魁小脸上更是一副皱巴巴的模样，

    “师父，”

    接受到李云的目光，五魁委屈的叫了一声，随后便在自己哥哥身边扒拉着不说话，

    一旁的郭亮也是走了过来，激动的对着李云说道：“师父你没事吧，刚才那情形可把我吓坏了，”

    “乌云密布的样子，我还以为老天爷发怒了呢。”

    说着，郭亮拍了拍胸口，一幅后怕的样子，郭亮身边的择日也是对着李云笑了笑，一副担心的样子，

    看着众人的样子，李云嘴角微微一翘，点头回应道：“放心好了，刚才只是练功时引发的异像而已，我没事的。”

    之间经历过心魔劫，在看到众人的态度，李云心中还是很感触了，

    “不过这房子估计是住不了了，这里应该还有空房子吧？郭亮你和择日去给我找一间出来。”

    收敛了一下心情，李云对着郭亮吩咐到，

    听到李云的话，郭亮两人点了点就向着外面走去，这是五魁也是扭捏的磨蹭到李云的身边，牵着李云的手摇了摇，

    “师父，要不你去我哥哥的房间休息休息，你放心，我哥哥的房间收拾的很干净的。”

    你真是我的好妹妹啊，

    看着五魁的样子，跟在五魁身后的钟馗不由的嘴角抽了抽，师父谁自己的房间，那自己睡那，打地铺吗？

    果然，随着李云问出钟馗睡哪的时候，五魁直接说在地板上铺层被子睡就行了，之前也不是没有这样睡过，

    “好了好了，不用这样，这个村子房子多的是呢，师父还能跟徒弟抢床睡不成。”

    说着李云摸了摸五魁的脑袋，随后看向了不远处的钟馗，向着他招了招手，示意对方过来一下。

    接收到李云的动作，钟馗立马向前走了过来，临近的时候喊了一声师父。

    摸了摸褪完皮的光滑下巴，李云上下打量了一番两人，随后轻声说道：“钟馗，五魁，你们想不想上电视成为演员？”

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps:py一本大佬的书，从一人开始攻略诸天！有兴趣的朋友可以去看看，(?＞?＜)?

