
　　方府是典型的江南式庭院设计，突出一个内敛气质，就像一幅立体画一般，从任何角度都能看出不同的风采。

　　但是顾正言觉得这幅画好像有点乱...

　　他跟着丁管家东拐西拐，拐得头都晕了，还没拐到正堂。

　　“公子，这边请...”丁管家年约四旬，满脸笑意，在前面领着顾正言。

　　丁管家得了方富贵吩咐，知道这人不凡，必须以礼相待，所以很是热情。

　　“公子，这边请...”

　　“好...”

　　“公子，这边请...”

　　“嗯...”

　　“公子，这边请...”

　　“哦...”

　　“公子，这边请...”

　　“...”

　　拐了差不多七八个廊道，终于到了方府大堂。

　　顾正言深吸口气，他觉得自己再拐几下头都要晕了。

　　看来房子住得太大也不是全是好。

　　方府大堂依旧没有椅子，只有一些矮凳和案台。

　　丁管家笑着把顾正言迎了进来，殷情道:“公子，老爷马上就到，请公子稍后片刻，我去给公子上壶好茶。”

　　顾正言道:“麻烦丁管家了，不过茶就不必了，来杯紫苏香饮吧。”

　　这里的紫苏香饮是一种叫饮子的饮料，由紫苏叶，香料，味甜的药材等熬制而成。

　　顾正言想解解酒，刺激下味蕾，这种半苦半甜，还有药效价值的饮料最是合适。

　　其实饮子这种饮料在华夏历史上留下了浓墨重彩的一笔，它代表了唐宋时期人们对生活的追求和智慧。

　　饮子其实是半药半饮的一种药饮，不仅是一种饮料，还有着滋补的功能。

　　发展到宋朝时期更加多样，味道也更好，诞生了例如香薷饮、紫苏饮、二陈饮、薄荷饮、桂花饮、豆蔻饮等既好喝又滋补的饮子。

　　但可惜的是，很多配方都没有流传下来，当然饮子这种饮料大多数人更是听都没听说过。

　　所以要穿越到唐宋的小伙伴注意，不是随便拿一个冰镇西瓜汁果汁就能在唐宋装逼的哦，唐宋时期的“饮”文化很是发达。

　　各种“饮”品，绝对超乎想象，甚至很多拿到现在都不过时。

　　丁管家闻言，连连点头:“公子请稍等，我这就给公子准备。”说罢离了大堂而去。

　　...

　　“罪过罪过，让钻风先生好等，富贵当自罚三杯。”堂外风风火火地闯进来一道胖胖的身影。

　　顾正言放下手中的香饮杯子，从矮凳上站了起来，朝大门方向望去。

　　“钻风先生...啊？”方富贵和几个掌柜商议完便立即赶了过来，当他第一眼看到顾正言时，还以为眼花了。

　　太年轻了吧...没有搞错人吧？

　　到底有着多年修养，方富贵心中惊讶，但脸上却面不改色，拱了拱手，他满面春风地笑道:“敢问这位公子便是《钻风志异》的作者吟游诗人小钻风先生？”

　　怎么听着这么别扭...

　　顾正言现在有点后悔瞎取了这个笔名，要是以后有人都像这样叫自己...

　　想了想，顾正言心中连连摇头...

　　“在下正是，敢问阁下可是四季商行方大东家？”顾正言面带微笑拱手问道。

　　方富贵笑道:“哈哈，大东家谈不上，钻风先生叫我方东家或者直呼名讳也可。”

　　顾正言见方富贵如此姿态，心中十分疑惑，讲道理，自己就算写（抄）出了爆款话本，但和方富贵也毫无交集，他实在想不出方富贵找自己的目的。

　　难道...他不会想...让自己专门给他写话本？

　　怀着心中疑惑，顾正言笑道:“哈哈，方东家也是爽快之人，那在下也不绕弯子了，敢问方东家找在下所谓何事？”

　　方富贵闻言，从怀中拿出一物，细细摊开，递给顾正言，目露深意道:“敢问这可是钻风先生的大作？”

　　顾正言接过一看，豁~好家伙~

　　启蒙图...

　　他突然想起来了，四季商行？方大宝！那个为自己贴心地贡献了第一桶金的男淫...

　　难怪此前听到四季商行自己有种熟悉的感觉。

　　原来不是让我写话本，是让我画这种图...

　　不过，方大东家，你这年龄，咱就别折腾了行不行？

　　不过，要是肯给钱倒是另说…

　　顾正言上下打量了下方富贵，目露深意地笑道:“方东家老当益壮，欲与时间争春，在下端是佩服得紧呐！不过这种画技需要打磨很久，在下家中还有几幅类似的画卷，要是方东家需要，在下就忍痛割爱给方东家，方东家以为如何？”23sk.net

　　方富贵:...

　　他知道顾正言误解了，苦笑道:“钻风先生误会，容在下给钻风先生娓娓道来。”

　　接着方富贵把他来找顾正言的目的交待了番，当然，没有说求画的目的是送给知府老娘，还是用的和公孙昌三人的那套说辞。

　　顾正言当然不信，搞得这么隆重，就是为了求画送给什么叔父？

　　但他没有追问，给钱办事就行，不该问的别问。

　　“那方东家希望在下画些什么？”顾正言还是准备把话说清楚，太复杂的东西，必须加钱。

　　方富贵想了想，木知府老娘最喜欢的是一些鸟类的图，便朝顾正言道:“钻风先生能画鸟类？”

　　还好，其实素描最难的还是那种头像、胡须以及布类等，一旦开始作画，会发现画着画着就想打人...

　　顾正言点头道:“可。”

　　方富贵一听略微欣喜，但又想到什么，问道:“钻风先生需要多久时间？要是时间太长，哎...”

　　顾正言见方富贵叹气，便道:“一般需要打磨三个月...方东家看起来有些着急？”

　　方富贵闻言，眼中闪过一丝失望，还有不到三个月就是木知府老娘生辰，要是等顾正言画出来，加上路上的时间，黄花菜都凉了。

　　方富贵叹气道:“实不相瞒，在下确实比较急，要是需要打磨三个月，那...哎...”

　　方富贵本以为顾正言向方大宝所说需要打磨三个月是戏言，没想到真需要打磨三个月，那这画的意义就不大了。

　　其实复杂的素描打磨上月还没真开玩笑，只是顾正言为了营销，为了凸出这画的珍贵和不容易，稍微夸大了点...

　　这叫利益最大化原则...

　　顾正言闻言，便知道方富贵有点失望，他心中一动，隐隐感觉，这是个机会，便试探道:“这个时间嘛，在下尽量压缩压缩，不过我观方东家眉心有忧愁不散，似乎此事没有那么简单，不知方东家能否如实相告，也许在下或有办法也说不定...”

　　方富贵微微皱了皱眉，你一写话本作画的读书人，能有什么办法？

　　看顾正言也是一番好意，方富贵也不忍直接拒绝，就当吐槽了，随即便把四季商行目前的困境简单和顾正言说了下，这其实也不是什么大秘密，稍微观察下永平的行情就能略知一二。

　　顾正言闻言，内心差点没有笑出猪叫，他一直在等这个机会，本来自己还想去找找这个机会，没想到居然送上门了。

　　“咳咳...”顾正言清了清嗓子，故作深沉道:“方东家，我有一法，可使四季酒楼起死回生，且，要是方东家愿意，四季酒楼欲成为紫阳府第一酒楼也并非不可能。”

　　“什么？”

　　“砰~”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第65章 我有一法，可使酒楼起死回生免费阅读。https://www.23sk.net 