    楚希芸想嫁去南阳？

    在楚砚的目光下，楚希芸垂下头，“哥哥，我不是一时兴起。”

    “说说理由。”

    楚希芸很有理由，“听楚思妍说南阳特别好，风土人情处处皆好，根本就不是我们想象的蛮荒之地，虽然不如京城繁华，但是民生百态都其乐融融，你和母后都被父皇罚思过时，我想了很多，我这些年，自诩结交了许多好姐妹，但那些都是因为我的身份攀附奉承我的，我一旦落难，这几个月里，除了楚思妍，没有一个人敢与我有丝毫瓜葛联系，京中好烦啊，我不想在京城待着了，我喜欢去表姐所在的南阳，有她在，我想生活一定会很有趣。”

    楚砚闻言沉默片刻，询问，“你没与母后说你的想法？”

    “没有。”楚希芸小声说，“我怕母后不同意，毕竟太远了。”

    楚砚点头，语气听不出情绪，“的确太远了。”

    楚希芸心底一沉，晃了晃楚砚的袖子，“哥哥，你不会也不同意吧？”

    楚砚问她，“她与顾轻衍虽然取消了婚约，但是两情相悦，也许你嫁去了南阳，她会有朝一日嫁来京城呢？你若是为了她所在的地方，赔进去自己的终身，是为不明智。”

    楚希芸小声说，“这个我也想过了，表姐曾与我说，她一辈子怕是都放不下南阳的，所以，就算她将来嫁来京城，想必一年也要回一两次南阳瞧瞧的，我是在京城待腻歪了，不想一辈子都困顿在京城，若是嫁人，以后就能离京城这个大漩涡远远的了。”

    她没说的是，她最想的是离皇宫远远的，离她的父皇远远的。

    楚砚道，“你嫁的太远，就不想母后吗？”

    楚希芸小声说，“这个我也想过了，我只要离开了京城，嫁远些，但我是公主，想家了，可以随时回京来看母后和你，但我若是嫁在京城，就没那么容易离京了，去哪里，都要受规矩，哪怕是公主，也不例外。最多是京城方圆百里转转，向大姑姑一样，一辈子没走过更远的地方，虽然她和驸马琴瑟和鸣，但我也不想过这样的日子，除了每年举办这个宴席那个宴席，讨好父皇，生活中似乎就没别的了。”

    楚砚颔首，“嗯，你既然知道自己要的生活是什么，我也不拦你，你不妨与母后直说。”

    楚希芸小声说，“我是写信问了表姐，她了解我的性情，我想让她瞧瞧与我性情相投的，还未许婚的，等她回信呢，若是哥哥也同意，就与表姐去一封信，有你写信去，表姐就会知道我不是说着玩的。”

    “行。”楚砚想了想，答应了下来。

    楚希芸顿时高兴了，仰着脸笑看着他，真诚地说，“哥哥，你真好。”

    楚砚扯回自己的袖子，“你还没见过外祖父吧？今日与我去见？还是明日与母后一起去？”

    楚希芸立即睁大眼睛，“外祖父见我吗？”

    “见，前几日不见，是外祖父等着我回府。”

    “去！我这就跟你去。”楚希芸立即做了决定，“哥哥，外祖父是不是很严厉？”

    “不严厉，外祖父很好。”

    “……”

    兄妹俩说着话，一起出了皇宫。

    当日，楚希芸见了老南阳王，发现老南阳王与传言一点儿也不一样，与安华锦形容的一点儿也不一样，与她想象中的也不一样，十分慈爱，是个风趣的老头。

    她很喜欢老南阳王这个外祖父，索性，当晚就住在了七皇子府。

    夜里，楚希芸去睡了，楚砚与老南阳王说起了白日与楚希芸与他说的事情，老南阳王一愣，惊讶，“芸丫头想要嫁去南阳？”

    楚砚颔首，“她看起来是认真的，如今比以前长大了，知道自己想要什么了。”

    “小小年纪便知道自己将来想要什么过什么样的日子，这很好。”老南阳王道，“南阳那一片，青年才俊还是有许多的，她嫁去，也的确是比在京城自在，但是尚公主，这个得好好选选，仔细稳妥些，不能着急。”

    楚砚颔首，“妹妹让我给表妹去一封信，帮她提提此事。”

    老南阳颔首，“小丫头对于南阳那一片的人什么家世秉性性情品性都门清，尽在她掌握，比我这个老头子清楚的多，问她也确实比问我好，问吧。”

    楚砚得了话，点点头，“我今日便给她书信一封。”

    老南阳这才想起来，“臭丫头似乎有许久没给我来信了，算起来，有近二十日了，不知道她在做什么？怎么连信也没有了，总不能是被什么人给拦截了吧？不可能啊，有怀安在，谁能拦得了南阳的来信？”

    “大约是在忙，或者没什么事情。”楚砚道。

    自从安华锦离京前来他这府中一别后，他们期间只通了一封书信，如今更是许久没书信往来了。

    “若是再不来信，我得问问怀安那小子了，臭丫头是不是日日给他来信，反而忘了我这个老头子。”老南阳王吃味地说，“哎，老了，没有年轻小伙子长的俊了，孙女也不爱搭理。”

    楚砚笑出声。

    自从老南阳王来他的府邸，时常会让他发笑，都说家有一老犹如一宝，他这个外祖父，还真是一个宝。就连府中的下人们都活泼了许多。

    老南阳王不知道，就在他吃味时，顾轻衍这个年轻小伙子，这一段时间也只收到了安华锦一封信，那一封信还是仓促之下写的，只一句话而已。

    只不过，当日晚，顾轻衍又收到了安华锦的第二封信。

    这一封信，同样简短又简洁，“清查出了一桩事关张宰辅旧时恩怨，有劳怀安将张宰辅从天牢弄出来，派人送来南阳城。”

    落款安华锦。

    顾轻衍收到安华锦这一封信后，真的确认即便不是南阳出了大事儿，也是安华锦出了大事儿，因为涉及了将张宰辅从天牢里弄出来，送去南阳城。

    顾轻衍捏着信笺，看着这一封信，一时间，整个人忽然静静的。

    安易宁从书案前抬起头，瞅着顾轻衍，见他许久一动不动，整个人处于一种十分之静的奇怪氛围里，他十分纳闷，上一次小姑姑来信，小姑父捏着信笺看了小半个时辰，但却不是这样的十分安静极了的气氛，彼时，他面上是大松了一口气的表情，眼睛反反复复地看着信笺，不是如今眼睛一眨都不眨，整个人浑身上下一处都不动弹的模样，这可就不同寻常了。

    他看了好一会儿，见顾轻衍纹丝不动，像是化在了静谧的时光里，他忍不住小心翼翼地喊他，“小姑父。”

    他连喊了三声，顾轻衍才动了，慢慢地抬起头，向安易宁看来。

    安易宁该怎么形容顾轻衍眼睛聚焦的这一刻呢，他形容不出来，只觉得似乎他灵魂还没归位一般，他一下子紧张了起来，小心翼翼地问，“小姑父，是小姑姑的来信吗？可是发生了什么大事儿？我看你不太对劲……”

    顾轻衍瞳孔缩了缩，慢慢聚焦，似乎好半晌，才灵魂归位，慢慢地轻声说，“你小姑姑，她……大约是想不要我了。”

    “啊？”安易宁骇了一跳，惊的腾地站了起来。

    顾轻衍垂下眼睫，放下信笺，再次一动不动。

    安易宁惊吓了好一会儿，才踢开椅子，来到对面，探头去看顾轻衍放在桌子上的信笺。

    他这一看，更惊讶了，这信上也没写什么啊？就这么一句话，是小姑姑让小姑父做的事儿，他实在不明白了，这哪里写着不要他了啊？

    他想伸手去探顾轻衍额头，想问问小姑父你没发热吧？眼睛没花吧？这明明就没说不要那两个字，不过他到底没敢伸出手去，只十分不解地问，“小姑父，没有啊，我小姑姑没说啊？你……哪里看出来的？”

    别吓他啊！

    他一直以为，凭着小姑父和小姑姑的感情，山无陵天地合乃敢与君绝的。

    顾轻衍复又抬起头，闭了闭眼，“她是没说而已，我怕早晚要收到这两个字。”

    安易宁：“……”

    怪他年纪小，真不懂啊！小姑父的算无遗策，能算到未来了吗？

