    恐惧来源于未知，得知这隐藏的妖兽是妖海胆后，虽然不少人仍然面色苍白，但神色也相对从容了一些。只是虽然知道了是妖海胆，真正对付起来却并不容易，便是光膀汉子也只是颇为费力的挡住了其中一只。

    被金月网住的这只妖海胆因为法网的束缚现出原形，被陶风，宗盛等人一番围攻，成年的妖海胆实力其实跟厉害一些的筑基中期修士相差不多，再加上其神出鬼没的本事，若不是逼其现出原形，自然就十分可怕，但此时在众多修士的联手围攻之下，没招架几下，被虐杀得只剩下一口气之后，陶风的冥风尺的尺影洞穿了身体。

    。其临死前射出的大量水刺也颇为可怕，只是大部分被被陆小天的火蛟鳞甲挡住，并没有造成多大的杀伤力。除了宗青大腿被洞穿外，无一损失。

    相对而言，剩下的驼岭六怪处境要艰难了不少。之前那只受伤的妖海胆再次隐身。

    众人刚松了口气，湖水中再次暗流涌动。

    “别泄气，还有妖海胆，而且数量比刚才更多。”陆小天沉声提醒道。

    “什么？数量更多的妖海胆。”在场的人顿时面色一紧，刚才好不容易才杀了一只，没想到又来了更多，明显是刚才两只可能冲得太快，事实上人妖海胆发起攻击，再到战斗结束，也不过转眼间的功夫，如果不是有陆小天这个对妖海胆感知颇强的人肉沙包在，他们可没几分跟妖海胆继续作战的想法。别说是数量更多，就是只来两只，他们也受不了。陶静与宗青两人都受了伤，眼中怯意明显，看上去是想尽快离开湖底，宝物再好，也要有命去拿才是。

    嗖嗖...水中数十道尖刺再次射来，哪怕是陶风与宗盛等人都不由自主的藏到了陆小天的身后。对此陆小天也并不以为意，谁叫他有火蛟鳞甲。趁着众人一片惊慌的时候，陆小天祭出了尘封已久的蜈蚣傀儡，之前蜈蚣傀儡一直因为灵石耗尽，而且面对那些金色石俑也根本起不到多大的作用，便被陆小天一直收了起来。

    直到之前击杀了驼岭八怪之一的高瘦青年，得到其储物袋里的上品灵石之后，才能再次动用，对于这种动则要人命的妖海胆身上的尖刺来说，蜈蚣傀儡体形巨大，中上几根也不打紧。而且此时妖海胆应该都被他们吸引过来，蜈蚣傀儡刚好能物尽其用。此时蜈蚣傀儡在战斗上对他的帮助已经不大，如果能得到那颗八阶金系妖丹，或者赤竹珊瑚，无疑是超值了。就算被毁了，对于陆小天而言，也并非不可接受。

    蜈蚣傀儡在水中异常灵活，在湖中转了一个大弯，绕远妖海胆杀来的方向，动作迅疾的朝十几株赤竹珊瑚游过去。

    “两只妖海胆，一前一后！”陆小天沉声喝道，这些妖海胆能达到如此实力，也具有相当的灵智，知道挤在一起攻击没有太好的效果，于是分开进攻。

    “陆，陆兄，你是如何能感应到妖海胆位置的？”宗盛此时心胆俱寒地问道。此时他已经没有功夫理会陆小天为何身上还有一只堪比筑基修士的蜈蚣傀儡。

    “只能感应到一个模糊的位置，妖海胆的移动速度很快，你们自己当心一些。”陆小天自然不会告诉对方自己有融水珠，只能在妖海胆停下来，大概想要攻击的进修略微提醒一下对方便仁之义尽了，双方并没有过命的交情。至于能否应付过去，就看这些人的运气了。

    骆清异常塌实的藏身在陆小天的后面，她从未觉得一个男子的背影如此厚实高大，似乎能遮挡眼前的一切风雨。只是这个背影又是如此的神秘，哪怕离得再近，也如同隔着一层又一层的神秘面纱，她觉得从来没能真正了解过陆小天。

    “撒网！”

    哧啦，再一次被网住的一头妖海胆愤怒不已，可再是愤怒，隐身的技能一破，便招至几名修士的同时攻击。

    啊！后面陶静惨叫一声，被一根尖刺刺穿了头部，当场毙命！

    “五妹！”陶风暴怒不已，费尽法力的击向眼前所有的异动，他有冥风尺这件丹元法器，一时间还能支撑。另外一边，实力稍逊的宗青也再次被两根妖海胆的尖刺刺中。原本的九人组，加上宗青这个伤员，此时也只剩下了六人，宗青本身也是因为有一只筑基期的妖兽，帮助其挡住了妖海胆的必杀一击，才侥幸拣得了一条性命，不过他豢养到现在的妖兽也死了，一身本事去了大半。

    好在陆小天又网住了一只妖海胆，众人求生心切下，三下五除二，暴发出最强的攻击，特别是陶风的冥风尺与骆清的惊人剑术，不过转眼间的功夫便将被网住的妖海丹再次击杀。

    与之相对的，剩下的驼岭六怪，几乎遭到了一阵屠杀，那边情形更差，同样是面对两只妖海胆的攻击，实力最强的光膀大汉也只能勉强应付其中一只，而其他的几人，虽然也能隐约感应出妖海胆的位置，但他们无力同时抵挡数十根妖海胆的尖刺。片刻间便又死了三人，只剩下光膀汉子，暴露女子，还有玄衣侏儒。便是那只防御力颇强的青蟹，此时也重伤不起。已经失去了其作用。

    剩下的那只妖海胆也许是看到已经死去了两只同类，畏惧之下，竟然朝剩下的驼岭三怪迅速赶去。

    “那只妖海胆离开了！咱们去取宝物，走！”陆小天低喝一声、

    陶风等人面色大震，不假思索地向远处那片赤竹珊瑚狂奔过去。一起五只妖海胆倾巢而出，蜈蚣傀儡并没有受到阻力，便已经将那颗八阶的金系妖丹收起。另外手忙脚乱下，已经将一根体形适中的赤竹珊瑚连根挖起了大半。

    陆小天面色一喜，直接换了炽炎离火剑，直接将蜈蚣傀儡挖的那棵赤竹珊瑚连根挖起，收进了结界之中。同是抬手将那颗八阶妖丹收起。

    “陆兄，妖丹交给我保管如何？我会丹元提炼之术。”宗盛眼神火热地看着那颗八阶的妖丹，与陶风对视了一眼，他们两个门派损失惨重，骆清摆明了是跟陆小天一伙的，眼下他们两人只有联合起来，才有话语权。

    “不必多此一举了，丹元提炼之术我也会，等出了这里，提炼了丹元之后，咱们再另行分帐。”陆小天冷冷地回复了一句，宗盛这些人放心不下他，他又何尝放心得了对方。

    说话的功夫，陆小天动作丝毫不慢。挥剑又收起了另外一株体形仅次于年份最老的在一株赤竹珊瑚。骆清则收了那株年份最老的。金月也收获了一株。

    “该死！”此时光膀大汉暴怒不已，眼中凶光闪烁，显然还有些拿不定主意。想要摆脱另外两只妖海胆他也要竭尽全力才行，而且手下的人损失惨重，哪怕杀过去，面对实力强横的陆小天几人，他也没有任何胜算，至于之前达成的一个口头协议，一旦势力平衡被打破，狗屁都不是。此时他只能睁睁地看着宝物被陆小天，骆清等一行人收走。

    “老大，现在咱们怎么办？”血侏儒虚弱地道。

    “能怎么办，走！”光膀大汉怒喝了一声，身形冲天而起，宝物已经被对方取走，再留在湖中，除非脑子进水了才是。

    哗哗数声，陆小天等人也从湖中破水而出。

    “陆兄打算如何分提炼出来的丹元？”陶风跟宗盛一样，从湖里出来的第一件事便是让陆小天拿出一个分配方案，虽然他也得到了赤竹珊瑚，不过一株赤株珊瑚虽然也能让他节省数年的苦修时间。但一滴丹元的价值显然要来得更大。

    “不知陶兄和宗兄两人如何分配才觉得妥当？”陆小天反问道。

    “我们都各自出力不小，我魔阳宗损失了两名同门，蛮兽宗也损失了一名。自然是按门派分，每个门派一滴，那颗八系妖丹非同小可，提炼出四滴丹元不是难事。”陶风不假思索地说道。

    “岂能这般轻易了事，此次若不是陆大哥想出办法击杀了两只妖海胆，咱们能否完好无损的从湖中脱身都不好说。自然是按功劳分配。之前宗盛不也是有这般意思吗？怎么现在就改变主意了。”骆清反语相讥道。

    “我....”宗盛面色一红，被骆清堵得说不出话来。

    “骆师妹，不是我们不讲理，实在是丹元对于我们都弥足珍贵，可遇而不可求，错过眼前，以前说不定就再也没有机会了，陆兄出力最大我们也是知道的，我看不如这样，各退一步，骆师妹与陆兄的丹元是固定的，我与宗兄各自再拿出一些灵物或者灵石补偿陆兄，如何？”陶风叹了口气说道。

    “是极，陆兄，如此宝物，我等自然不可能就此错过。如果没有我们从旁协助，你独自也无法应对驼岭八怪。哪有机会得到妖丹。”宗盛连连点头道。

    “也罢，那你们便用灵石，或者是等价的灵物折算。就按外面拍卖行的半价。如果不成，咱们便拉倒。”陆小天止住了还想说话的骆清，他现在缺灵石，况且这几人也确实出了些力。

    “成，既然陆兄都如此说了，我们还有什么理由拒绝。”未等陶风开口，宗盛便直接拍着胸口答应了，丹元可遇不可求，可不是灵石能轻易换得到的，在外面根本有价无市，用来换取他想要的丹元，到时候炼制了一把丹元法器，他的实力足以暴涨一截。对于陆小天，此时他心里也忌惮的同时，也有几分佩服，真要是动手，恐怕他跟陶风加起来，也未必能压制得住陆小天，更何况骆清与陆小天交情如此之深。用强他们一点机会都没有。

    “成吧，陆兄如此爽快，我也没什么异议。”陶风点头不再说什么。毕竟他现在已经势单力孤，这混元道藏中如此险恶，几人必须抱成团后面才有生存的可能，否则哪怕遇到之前落单的光膀大汉，也难以应付。

    历经大战，一行人都要稍作休整，便找了个相对安全的地方，陆小天顺便将这颗八阶的金系妖丹给提炼了。四滴丹元多一点，陆小天要了滴最大的，剩下的三滴分给了其他几人。陆小天也得以收获了价值四十多万灵石的各种灵物，其中也有几块上品灵石。有了这些东西，陆小天终于是松了口气，现在他终于可以再炼制一些丹药了。此时他修炼的速度慢得惊人，每过一天，耽误的都是时间，另外回天丹也需要再炼制一部分。至于体修的身份，能不暴露最好。

    因为炼制丹药的事，宗盛与陶风在陆小天的栖身之所外多等了两日。只是心里有些纳闷陆小天究竟要干什么，陆小天在外面布置了一层禁制，虽然对于他们而言抬手间便能破去，但没有谁会触陆小天的霉头。

    “陆兄，你可算出来了。”看到禁制被撤除，宗盛面色一喜，虽然陆小天显得一副生人勿近的样子，若没什么事绝不会轻易开口，但通过之前的事，宗盛却能感到陆小天好歹是一个守信用的人，在这杀机四伏的混元道藏中，有一个这样的伙伴比起什么都重要。

    “既然陆兄出来了，咱们再到四处搜寻一阵，这混元道藏中有如此多的天材地宝，若是让别人拔了头筹，可就大事不妙了。”得到了一滴丹元的陶风也是心情大好地说道。

    陆小天点头，虽然得到了赤竹丹，让他迈向金丹大道的路更加平坦了一些，不过修炼功法的事却一直到现在都没能解决。心里闪过一丝犹豫，是否要单独行动，不过这丝念头刚冒起来，地面忽然传来一阵地动山摇一般的震动。

    “地面在坍塌！”陶风惊喝一声之后，所有人腾空而起。

    下面一阵山崩地裂，让所有人目瞪口呆，在一阵震颤中，浮起一座巨大的五行宫殿，宫殿上面分别有丹药殿，功法殿，傀儡殿，灵符殿，以及法器殿。

    “看来这里才是混元宫的核心所在，咱们终于到了。”宗盛兴奋地大喝一声。

    嗖嗖........自那五座分殿的大门处，弹射出十数道黑影，看上去像是令牌。

    “通往宫殿的令牌！”宗盛，陶风等人同时眼前一亮。不由分说向那些令牌飞去。

    陆小天与骆清自然也不会落于人后，只是这宫殿来得蹊跷，势必有人触动了这里的禁制，也就是说，后面要面对的可能是更多的强者。

