    两团黑暗气息一接触，蒂娜不屑的撇撇嘴：“你居然选择主要开发暗暗果实的引力？舍本逐末，暗暗果实真正的强大你根本不懂！”

    蒂娜的话说的没错，分身这时候只有一个念头，他的暗暗果实白吃了！

    因为在与蒂娜黑暗气息碰撞的瞬间，分身觉得自己的一切，甚至是存在本身都要被被黑暗同化了。

    蒂娜的黑暗气息像是一种无法躲避的法则，是最纯粹的黑暗。

    这股黑暗不像原著中黑胡子的黑暗那么暴虐，也不像分身的黑暗吞噬性极强，它就像是太阳落山后的夜晚一样，就是黑暗本身。

    分身的眼神逐渐迷离。

    “哼！同样的暗暗果实，你还会被我影响，真是无趣。”说完蒂娜身上的黑暗气息瞬间消失。

    分身这才回过神来神色有些尴尬。

    这还是分身第一次吃这么大的亏，好歹是修仙的，这波真是面子里子都丢了。

    “咳咳！罗凡，你不用在意，你真的有暗暗果实的能力吗？”乔伊·波伊试探着问道。

    众所周知，同样的恶魔果实只有一颗，出现两颗暗暗果实解释起来很麻烦。

    所以分身摇了摇头说道：“我的果实能力是超人系金属果实，能操纵金属，至于说控制黑暗的能力，是我的天赋技能。”

    “天赋技能？罗凡你不是猫猫果实能力者吗？”猴子指着罗凡的猫耳饶有兴趣的问道。

    “并不是！”说完分身变回了黑猫的样子。

    “这是我的本来样子，说实话我也不知道自己是什么种族，但是我能变成刚才的样子，随着年龄变大，还会拥有一些特殊能力。”

    “听着怎么这么像传说中的一些生物呢？”蒂娜小声嘀咕道。

    “确实很像动物系的幻兽种？难道幻兽种跟古代种一样都是有原型的，而不是人类幻想出来的？”乔伊·波伊跟着说道。

    分身闻言没有多说什么，任由他们去猜测了。

    这个时候沉默就是最好的选择。

    果然在众人的一番脑补后，分身拥有暗暗果实的能力也就合理化了。

    “哈哈哈！不过话说回来，同样类型的能力，相较于蒂娜，罗凡你还差的很远啊！”猴子大笑着说道。

    分身翻了个白眼，刚要变回人形，蒂娜就一把把他抱了起来，熟悉的洗面奶又来了。

    分身本来想挣扎的，但是她太大了！

    这么大真的不会影响战斗吗？

    “小子，有没有兴趣跟我学如何开发黑暗的能力？”蒂娜一边给分身顺毛一边问道。

    温柔乡里分身没有拒绝的勇气，再说他也不想拒绝，刚才蒂娜的暗暗果实能力给他留下非常深刻的印象。

    “你不说话我就当你默认了，自我介绍一下，我叫蒙奇·蒂娜，跟猴子是同族。”

    蒙奇这个姓一下就让分身清醒了。

    这个家族是有毒吧？怎么家里人一个比一个强？

    这时候分身也明白了，猴子为什么叫猴子了。

    他跟蒙奇家族的缘分还是奇妙啊！

    “乔伊·波伊那我们先走了！”蒂娜朝乔伊·波伊打了声招呼，抱着分身离开了。

    一人一猫一路来到了王宫外的大片空地上。

    “这里是平常我用来活动筋骨的地方，今天咱们玩玩！”

    分身点点头，从蒂娜怀里跳出来，变回了猫妖的样子。

    “不知道你的身份时，我还以为你是猫猫果实能力者在刻意卖萌，现在怎么看，怎么觉得你这对猫耳和尾巴和我的心意。”

    分身没有说话，他前世身为一个lsp，当然知道猫耳的威力了，说是男女通杀都不为过！

    “我要开始了！”

    分身点点头，从领域里取出了金属板，分解融合组成了一把细长的太刀。

    蒂娜笑了笑，整个身后居然黑暗气息升腾，瞬间遮蔽了天空。

    而蒂娜的身影已经从原地消失了！

    “这是我对暗暗果实最基础的应用，黑暗降临，在这里我与黑暗融为一体，我既是黑暗。”

    蒂娜的声音从四面八方传来，分身的见闻色霸气全开愣是没有发现蒂娜到底在哪！

    “见闻色不错！可惜对我无效，我说了，在这里我与黑暗是一体的。”蒂娜话音刚落，一团黑暗气息出现在了分身身后组成了蒂娜的样子。

    在蒂娜现身的瞬间，分身感知到了蒂娜的存在，转头斩出了一道飞翔斩击。

    蒂娜的身影立马又融入了黑暗中，飞翔斩击落空，随后被无尽的黑暗慢慢同化，直到消失。

    “接下来我要攻击了！”

    分身闻言不敢有丝毫大意，武装色包裹住太刀，警惕的看着周围。

    在分身没注意到的上空，深邃的黑暗不知道什么时候开始变得层次分明，最下面的一层，突然对着砸了下来。

    分身脸色微变，刚想斩出飞翔斩击，就想到了刚才自己的飞翔斩击被黑暗吸收同化的样子。

    眼看天幕越来越近，分身咬牙开启了领域。

    周围环境的变化让身在黑暗中的蒂娜愣了一下。

    趁蒂娜愣神的功夫，分身扭转领域空间，将黑暗分隔成了好几块。

    没有蒂娜的力量维持，其中几块黑暗渐渐消散，而没有消散的那块，毫无疑问就是蒂娜所在。

    分身随即开启自己的暗暗果实能力，借助领域的加持，万象天引的引力成倍增加。

    那一块的黑暗气息被渐渐抽离，蒂娜的身形缓缓显现。

    “找到你了！”分身兴奋的说道。

    “没想到你还有这样的能力！这个空间很有意思！”蒂娜称赞道。

    “还有更有意思的！”说完分身再次扭转领域空间，蒂娜居然直接被分身置换到了他面前。

    “我赢了！”分身的太刀架在蒂娜的脖子上。

    “可以自由控制的空间吗？确实是很强大的能力，但你还不能完全掌控这个空间吧！”

    分身眉头一皱，不太理解蒂娜是什么意思。

    蒂娜笑了笑她的胸口处突然出现了一个黑洞。

    领域空间顿时开始剧烈的颤抖起来。

    分身被吓了一跳，连忙将蒂娜转移出去。

    “这就是暗暗果实的引力吗？意外的挺好用的。”

