
从叶母把何天留在叶家的那一天起，就没少被人在背地里指指点点。

亲戚朋友邻居们都觉得叶母是个“扶弟魔”，侄子的亲妈都不管了，她一个做姑姑的却把人留了下来。

如果何天是个懂事听话的孩子也成啊，无非就是多一双筷子的事儿。

可问题是，何天不是啊。

虽然叶家不会自己把家里的丑事宣扬出去，但大家都有眼睛和耳朵。

且叶父求人给何天找工作，不是一次两次。

而他找的那些熟人，有些还是老同事，跟叶家的几个社交圈子都有交际、重叠。

所以，何天那些不靠谱的极品行径，周围的人早就都知道了。

大家愈发嘲笑叶母，连带着觉得叶父是个老糊涂——为了老婆的娘家侄子，几乎把二三十年的老脸都要丢光了。

都不跟自己一个姓儿，老叶这是要干啥？

他又不是没有自己的亲儿子。

再说了，就算没有儿子，老叶也该把自己的亲侄子接来啊，而不是让一个外姓人在叶家吃喝享乐！

朋友邻居们都没少说闲话，就不用说叶父老家的亲戚了。

他的哥哥、弟弟妹妹们就没少给叶父打电话，指桑骂槐都是轻的，有时候直接就说叶父傻，居然帮着老婆娘家养孩子！

叶父的兄弟们更是不甘心的表示：“二哥（二弟），正好你侄子下学了没工作，让他也去省城投奔你吧。”

何家的人都能在叶家住着，他们这些正儿八经姓叶的人反倒不能占自家人的光。没这道理！

叶父虽然是个老好人，却也不是没有底线和原则。

他还记得自己下岗那会儿，想跟兄弟姐妹们借点钱，结果却吃了闭门羹。

他那个洗车店，还是老婆哭着跑回娘家，让老岳父和小舅子凑了些钱，才勉强开起来的。

所以，叶父同意老婆把何天留在自己家里，不只是因为他心疼老婆，也是为了还当年欠何家的人情！

再说了，何天的情况跟自己的亲侄子们能一样嘛。

叶父就直接跟兄弟们表示：“我把何天留下来，是因为他亲爸没了，何家也没有其他的亲人了！”

老家的亲戚们想把侄子送来，叶父也不拒绝，只要那些侄子跟何天条件相同即可。

叶大伯、叶三叔：……什么意思？老二这是在咒我们吗？

叶父一句话就把老家的亲戚给撅了回去，虽然没有撕破脸，却也冷淡了来往。

叶大伯等人，恼怒之下，便不遗余力的说叶父和叶母的坏话。

尤其是听说何天不上进，经常给叶家惹麻烦后，老家的亲戚就更加觉得叶父是个老糊涂。

虽然不在乎老家的亲戚怎么说，但总被人这么耻笑，叶父也好、叶母也罢，心里其实一直都憋着一口气。

叶母的压力最大，因为何天是她的亲侄子啊。

他们夫妇会被人指指点点，也是因为她坚持要把侄子留在家里。

被人看了两三年的笑话，“何天”终于有了出息，并且还在有出息的第一时间给他们老两口买了东西。

真的，叶母此时此刻的心情真是难以用言语来形容啊。

守得月明见云开？

扬眉吐气？！

哈哈，叶母的笑声就没有断过。

而从洗车店下班回来的叶父，听完妻子略显夸张的讲述，以及看到家里的簇新家电，也跟着高兴。

好哇，孩子终于知道上进了，更重要的还是懂得感恩。

有了今天这一遭，叶父看谁还好意思在背地里笑他？

什么？

我傻？我糊涂？

哼，你们倒是不傻、不糊涂，没有多余的去养亲戚家的孩子。

可你们也享受不到这些最新款、超豪华的家用电器啊。

哎哟哟，这个按摩椅是真舒服啊。

叶父躺在上门，一边美滋滋的琢磨着，一边乐颠颠的享受着。

跟前来看热闹的老同事、老邻居们显摆的时候，还故意说了句：“这个小天啊，有时候比我那个亲儿子还贴心呢！”

老邻居们：……怀疑你在内涵我们，但我们没有证据。

有生年之实验组竟忽然成了对照组的叶晨，却没有露出什么异样。

没有失落，没有羞愧，更没有难堪，反而落落大方的任由所有人打量。

就是何甜甜，也有些意外——

咦？

这次居然没有产生愤怒值？

“拜托，人家可是男主，不会因为这点儿小事就争风吃醋，或是觉得父母偏心而心生怨恨。”

小D同学躲在识海深处，冷不丁的来了这么一句。

“……也对，我哥可是男主呢！”何甜甜倒没有计较小D同学话语里的嘲讽，而是十分中肯的点点头。

是她想差了，用普通人的标准来衡量男主。

误以为，男主在看到自己的父母偏心极品亲戚，而极品亲戚又确实做得比他更好的时候，会产生嫉妒、不甘等负面情绪。

而这样的负面情绪往往会产生愤怒值。

但，男主没有！

何甜甜看不到男主最为真实的内心，但她可以根据“愤怒值”来判断男主的心性啊。

识海深处并没有传来提示音，数据非常明白的证明：男主不愧是男主，心胸果然不是一般的宽广！

“可惜了！还以为又能多个获取愤怒值的点呢！”

何甜甜有些遗憾的叹息着。

小D同学：……何甜甜，我确实不是人，而你也是真的狗啊。

话说，知道男主是这般的心胸开阔、品性纯良，正常人不是应该敬佩或是赞叹嘛。

怎么到了何甜甜这儿，反而是满心的遗憾？

合着你故意对叶父叶母献殷勤，不是真心想要报答人家，而是想刺激男主，以便收割更多的愤怒值？！

仿佛读到了小D同学的心声，何甜甜淡淡的说了句：“我对姑姑姑父好，跟收割愤怒值并没有冲突！”

所以，她对叶家夫妻好是真的，想要刺激男主也是真的！

小D同学瑟缩了一下，白色的绒毛都耷拉下来，它不敢再吐槽。

瞄了米的，它都差点儿忘了，自己这位小伙伴可是距离反派只有半步之遥哪。

“小天，你跟我来！”

正被何甜甜和小D同学讨论的男主叶晨，眼见父母欢天喜地的试用新家电、跟周围邻居显摆，略略沉默了片刻，便又来到何甜甜身边。

他伸手一勾，就勾住了何甜甜的胳膊。

那啥，男主倒是想勾脖子来着，奈何自己太矮，而倒霉表弟个头太高。

叶晨用力拉扯着何甜甜的胳膊，直接将她拽进了自己的卧房。

“把今天的事儿，仔仔细细的给我说一遍！”叶晨面沉似水，声音也很低沉。

“哎呀，哥，你这是干什么啊，弄得跟出了什么事情似的！”

何甜甜还是一副吊儿郎当的模样，不满的甩甩胳膊，仿佛在说：你都把我弄疼了！

叶晨嘴角抽搐了几下，作为一个行事坦荡、心胸开拓的人，他年轻却十分稳重，很是看不惯表弟这幅不正经的模样。

“少废话！快说！你到底是怎么跟苏文渊碰到一起的？我不是和你说了吗，以后不许——”叶晨压低声音，低低的吼着。

何甜甜一摆手，赶忙否认，“哎，哥，我事先声明哈，今天我绝对没有打着你的旗号跟苏大少接触！”

“绝对是巧合！真的，我也没想到自己上班第一天就会在会所看到他！”

叶晨定定的看着何甜甜，何甜甜丝毫没有躲闪，直挺挺的看回去。

兄弟俩的目光在半空中交汇，仿佛能够发出噼里啪啦的声响。

好半晌，叶晨才缓缓点头，“好吧，这次我相信你了。”

其实，在之前苏文渊跟他通话的时候，曾经提到过，苏文渊确实跟人约好去会所的三楼打擂台。

而“何天”又真的第一天去会所上班。

只是，叶晨没有想到，会所那么大，“何天”也不是固定工作岗位，居然还能跟苏文渊碰个正着。

当然，也有可能是“何天”在停车场看到了苏文渊的车，然后想方设法的找到了苏文渊。

但不管是真的偶遇，还是“何天”耍了手段。

这一次，“何天”应该没有拿他叶晨当幌子。

毕竟“何天”有个更好的理由——偶遇！

这可比生硬的拉关系自然多了，自家表弟是个聪明人，虽然总是不肯用在正地方。

跟表弟生活在一个屋檐下这两三年里，足以让叶晨知道他的秉性和特长。

曾经，叶晨还以为表弟的“暴殄天物”而生气。

恨铁不成钢啊，明明是个聪明人，却不愿走正道，凭白让父母跟着操心、劳碌。

“叮！男主愤怒值+1！”

忽然想到了过往，叶晨心底竟用过一抹对表弟的恼恨。

何甜甜：……就、就挺突然的啊。

明明叶晨嘴里说着“我相信了”，可他怎么还是产生愤怒值了？

唉，何甜甜只能说，男主心、海底针啊。

“哥，你真的相信我？”何甜甜小心翼翼的试探了一句。

她很想知道，男主愤怒的点，到底是什么。

“是啊，你很聪明，可惜——”不肯用在正地方！

何甜甜眼睛一亮，哦吼，我知道了。

谢谢啊，男主哥，我又找到一条新的思路。

嗯嗯，也对，像男主哥这样三观高于平均值，个人形象光伟正的大男人，肯定是积极向上、阳光明朗的。

他最见不得的，约莫就是像原主这般，明明可以靠才能，却非要死皮赖脸当个小混混的人。

恨铁不成钢，也是一种“恨”哪。

“我当然聪明了，要不然也不会射箭射的那么好！”何甜甜顺着叶晨的话，洋洋自得的说道。

叶晨：……我这不是在夸你啊，我、我是在嫌你不知上进，浪费了自己的好天赋！

深深吸了一口气，叶晨平复好心情，“既然你射箭有天赋，那么咱们就可以往这方面发展。要不要去射箭馆找份工作？”

叶晨觉得会所的工作虽然也不错，但到底只是个保安，不够稳定。

而且，会所接触的人群非富即贵，诱惑太多了。

叶晨真的很担心啊，便宜表弟本来心性就不坚定，万一看到那样一个花花世界，肯定会被迷住眼睛。

会所可不是只有男性客人，也有很多，咳咳，叶晨可不希望“何天”忽然有一天吃上了软饭，然后害自家亲妈伤心。

“我才不去射箭馆呢，多累啊。还是这样最好，只要有这么一桩生意，就足够我花费好些时候了！”

何甜甜一脸得意，仿佛自己找到了什么“十年不开张、开张吃十年”的好买卖。

听何甜甜提到了“生意”二字，叶晨的脸色又变了。

光在这儿胡思乱想了，都忘了自己把“何天”拖进来是干什么的了。

“小天，你怎么能收文渊的钱？他、他可是我最好的朋友，对咱们家也帮助良多！”

叶晨终于问出了心底最愤怒的点。

许是太在意了，说这话的时候，何甜甜识海深处又响起了一记机械音——

“叮！男主愤怒值+1！”

“我为什么不能收苏大少的钱？”何甜甜一脸的疑惑，仿佛自己的男主哥问了个蠢问题。

“我、我不是说了吗，他是我最好的朋友！还有，你当初跑去跟文渊套关系，也是打着我的旗号啊。你、你还一口一个‘文渊哥’的喊着人家——”

叶晨那个气啊，说话都不利索了。

“你也说了，那是‘当初’！现在我已经认清我和苏大少的关系了，我们啊，是不可能成为像你们一样的好兄弟！”

何甜甜耸耸肩，一脸无所谓的说道。

她的这幅模样，配上她的语气，在叶晨看来，颇有几分“过河拆桥”、“翻脸不认人”的意味儿。

“叮！男主愤怒值+1！”

何甜甜眼睛亮晶晶，心情愈发舒畅了。

见到她这个神情，叶晨更加恼怒了，“你、你怎么能这么说？何天，你太过分了！”

何甜甜皱眉，“哥，你到底在气什么？当初我跟苏大少攀关系，你不允许。还特意警告我不许再跟苏大少联系！”

“现在我不主动跑去找他，只是偶尔遇到，顺手跟他做个交易，你又怪我不该谈钱，该跟人家谈感情？”

“哥，你自己来说，你究竟是个什么意思？”

何甜甜故意抛出一个有些为难的问题，期待识海深处再次响起那个机械音。

结果，叶晨听到问题后，表情确实有一瞬间的呆滞，眼底更是闪烁着尴尬、犹豫的神色。

但，何甜甜等了好久，都没有等到那声期待的“叮”。

反倒是叶晨，长长的吐出一口气，忽然笑得释然：“……小天，对不起，是我钻了死胡同！”

“对，你说的没错，我和文渊是好兄弟，我可以无条件的帮他，但你和他没有这样的情谊，你确实没有责任和义务免费帮他！”

何甜甜：……靠，这该死的男主光环啊，让男主哥这般的有魅力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693702"  chaptername="第109章  有个男主亲戚（十三）">加入书签</a>
</div>
