    “老大发话了！大伙点火！”

    “好！”

    “尝尝兄弟们的炮弹吧！”

    佣兵团长昂着头，一脸的自信。

    他要让外人看到，自己踩着骨龙的尸体，是多么的威风。

    只要能打响自己的名号，那么佣兵团接下来的发展，就会更加顺利，新鲜血液源源不断。

    佣兵们脸上都露出了笑容，他们利索地将引线点燃。

    魔晶炮在火药的激发下，激活了仓内的魔法水晶，疯狂地汲取着周围的魔力。

    就是这一步，将骨龙从睡梦中吵醒。

    它感觉到了一股庞大的魔力正在飞速流失，强大的警觉心让它逃过一劫。

    骨龙仰天咆哮着，挥舞着残破的翅膀，想要将这艘飞艇撕成碎片！

    骨龙的吼声让佣兵头目心中一凛，但很快他就镇定了下来，脸上露出一丝冷笑。

    骨龙竟然还敢和他硬碰硬，魔晶炮可不会惯着它！

    一道道五颜六色的火焰，从魔晶炮的炮口中喷射而出。

    魔晶化作纯净的魔力，凝聚成彩虹般的魔力炮，以摧枯拉朽之势轰向空中的骨龙。

    咚————！

    一声巨响，紧接着便是十几道巨大的轰鸣声。

    大部分魔导飞艇第一时间选择了开炮，剧烈地震荡甚至让人的耳朵都要炸开。

    在这种恐怖的攻击下，骨龙绝不会有任何生还的可能性！

    佣兵团长胸有成竹，目光犀利。

    他笑着扭过脸，吩咐手下：

    “给老子开一瓶香槟，要冰的。”

    浓烟弥漫，整个天空布满了魔力的残余咒力，共鸣之间，微弱的电流声闯入脑海，惹人心烦。

    佣兵们正要享受胜利的喜悦，赤红色的雷霆在乌云中炸响，将世界照得血红！

    “吼——！”

    骨龙从云层中冲了出来，锋利的爪子撕开了迷雾，它扇动着残破的双翼，卷起了死灵风暴，将飞艇吹得东倒西歪。

    在死灵之力的影响下，这艘飞艇的核心直接破碎，笔直地砸在了地面上，上面的十几号人全部阵亡！

    “老大！魔晶炮好像没效果啊！”

    他的部下都跪了下来，脸上带着哀伤，佣兵团长则是一片沉默，神情恍惚。

    可以组成一个军团的魔导飞艇，在一瞬间被摧毁了大半，几百多人生死未卜！

    这突如其来的变故，让他们始料未及。

    一时间，所有人都陷入了绝望之中。

    他们来这里，是为了发财，而不是为了送死！

    骨龙之影遮蔽天空，青色的魂火瞪着那些活人，一道道死亡龙息从它的口中喷涌而出，顿时就有数十艘魔导飞艇被轰成碎片。

    飞艇的残骸上结着厚厚的冰，硕大的冰块砸进地面，碎成惨白色的冰渣。

    “为什么！为什么找到了神殿，却有只邪恶的骨龙拦路！”

    有人怒吼，双目赤红，整个人都因为愤怒而颤抖。

    “该死！该死该死该死！”

    佣兵团长打了个激灵，他转过身，一把抓住了绝望的属下：

    “打起精神！告诉所有幸存的大伙，激活魔晶炮！发动第二波炮击！杀了这只骨龙，为我们的兄弟报仇，我们也可以发财了！”

    在他说话的时候，其他几个佣兵团的飞艇上，魔晶炮也在不停地开火。

    在这几千米的高空上，轰鸣声连绵不绝。

    魔力混乱至极，这里的环境对所有依赖魔力的存在都是剧毒！

    哪怕是实力强大的骨龙，也没办法应对魔力缭乱。

    它被震得失去了方向感，就跟喝醉酒似的，软绵绵地从空中坠落，一头撞在了宫殿之上，将宫殿都给撞出了一个大洞。

    “成功了……？”

    “我们赢了！”

    佣兵团们喜极而泣，既然他们击败了这头骨龙，那么就只需要进入神殿修补彩虹石就可以了。

    当然，他们也要从神殿中得到一些好处。

    “嗷————！”

    一声龙吼从废墟中传出。

    年轻的佣兵还在幻想着发财以后的日子，突然看到周围的人都看向了自己。

    一股寒意从脚底升起，他低头看去。

    上半身完好无损，下半身的血肉却全部腐烂，一根根惨白的骨头被冰封在了冰块里，让他看起来就像是一件艺术品。

    “啊……啊……救命……！”

    他张着嘴巴，还没来得及呼吸，死灵之力便摧毁了他全部的生机。

    年轻的佣兵从喜悦到绝望，只用了短短半秒。

    复活的骨龙振翅一扇，极寒的雪花飞落，万里冰封的魔法压倒众人。

    被这道魔法波及，死亡是最轻的代价。

    很有可能在清醒的时候，就被魔法冰封起来，经历一次像年轻佣兵那样在极度恐慌中死亡！

    罗伊不能下去帮忙，因为站在他旁边的，恐怕是这次魔潮中最为强大的敌人。

    一位拥有死亡权柄，实力深不可测的少女。

    此时，菲莉亚一行人也赶到了神殿附近，他们参与进了讨伐骨龙的战斗中，没注意到远处的罗伊与薇拉。

    佣兵公会下了血本，飞艇来往间，源源不断地向这里输送佣兵。

    恐怕是战歌壁垒内被恶魔破坏太过严重，佣兵公会坐不下去了。

    “如果深渊裂隙不关闭会怎么样？”

    罗伊问薇拉，这位少女来自深渊，地位高贵，并且是单纯的公主性格，应该不会有什么歪心思。

    当然，说得再好听，薇拉也是敌人。

    启示已经实打实地警告过他了，这说明他初遇薇拉的时候，这位少女确实对他有恶意。

    “屹立在这座城市内，能够囚禁我们的魔法壁障，只能维持一个月。”

    薇拉认真地思考着，软唇轻抿，脸上是一副很苦恼的样子。

    她从来没注意过这些事，又不想说“不知道”让罗伊失望，只能利用其脑袋里细碎的信息，拼凑出罗伊想听的情报。

    这对她不困难，她只是不太愿意，以她的身份，早就养成了一身的公主病。

    罗伊只当薇拉是公主性格，却不明白薇拉真的是一位公主殿下。

    并且，她还是那种只想着鲜花与王子的浪漫故事，其他什么都不在乎的、真正的公主殿下。

    “如果一个月之后，那道跨越三个维度的裂缝依旧没有修补完成的话……”

    “我们将会走出牢笼，飞往其他城市，大肆制造屠杀，这对人类来说，应该挺难接受。”

    薇拉说出这些话时，罗伊想从她脸上看出悲伤怜悯之类的情绪。

    可惜没有。

    有些善良的人类，甚至会因为踩死了一只蚂蚁，产生【内疚】的情绪。

    但是，薇拉不会。

    薇拉对这一切没有任何想法，她知道人类不喜欢深渊子民，也不喜欢痛苦的死亡。

    她知道死亡的含义，也明白人类与恶魔只是不同的种族。

    但在造成一系列悲剧之后，她却不会有任何“后悔”的情绪，她甚至一点情绪波动都没有。

    她可以平静的看着整个中庭的人死在恶魔的利爪下，鲜血将无尽海染成红色。

    却不会有任何反应，像是在读一篇记录着冷冰文字且不感兴趣的古卷。

    可以说，薇拉对人类这个种族，没有一丝一毫的【共情】。

    她看待人类的一切，是以一种漠视的态度。

    人类就只是【人类】，两个苍白的字。

    这也难怪，不论是深渊子民的身份，还是【死亡权柄】掌控者的影响，都已经注定了，薇拉不可能拥有正常人的三观。

    她外在表现得像是一个乖巧懂事的邻家妹妹，但那只是她的【性格】。

    少女的心灵纯洁无暇，不参任何虚假。

    可对于人类来说——那是无法接受的【异常】，是难以用言语形容的【隔阂】。

    双方注定了永远不可能相互【理解】。

    薇拉终究不是人类，她能明白罗伊的喜怒哀乐，但她想不通【为什么】。

    童话里的公主殿下，活在自己的世界里，平淡的忽视着自己不关心的一切。

    或许在她眼中，只有罗伊是彩色的，wu'w。

