    海尔曼与汉斯已经离开了，办公室内归于平静，也让柯伦能够独自一人整理思绪。

    从登上九头蛇权力舞台到现在，仅仅半个月，柯伦不知是因为经过身体强化，思维能力增强，还是觉醒了作为权力动物的本能。

    对于往日雾里看花，感觉错综复杂的派系与人事，现在却是越来越信手拈来。

    比如说跳出基地这间樊笼的决定，一个操作不好，大概率不是一飞冲天，更可能是一蹶不振。

    毕竟他在基地里会面临权力斗争，就意味着他拥有权力基础。

    贸然走出基地，就像施密特和拉斐尔那样，要把他发配到日本或者苏联去，那他手中的权力，恐怕要减弱万分。

    但柯伦却用自己对于权力可能有些稚嫩的理解，找到了一条极好的起飞跑道。

    在他看来，权力的来源无非三处，自上而下，自内而外，自实而虚。

    所谓自上而下，就是上层的领袖给予你代为使用的权力。

    像之前古德里安博士承诺柯伦独立领导实验小组，亦或者是像现在，他从納綷元首那里获得的职务。

    自内而外，则表示柯伦需要展现出值得他人追随的超凡特质以及个人魅力。

    在这一点上，柯伦无疑是最为合格的。

    最后的自实而虚，说得是权力是种并无实体的虚拟概念，需要在对人对事的处理中，获得体现。

    在某种程度，这其实是最为重要的一步。

    “英雄无用武之地”这句话，就是最好的写照。

    所以他才会对伦纳合成橡胶厂心心念念。

    关于伦纳合成橡胶厂，绝大多数人或许不知道它有什么特殊之处。

    但它另外一个名字“莫诺维茨集中营”应该就有很多人知道了。

    若还是不清楚，那恶名赫赫的奥斯维辛，总该是无人不晓了。

    大概就是今年，已经几乎占领整个欧洲大陆的納綷德国，将开始广泛捕杀犹太人。

    去年在奥斯维辛新建的狭小营区，无法满足党卫军毫无人性的屠杀规模。

    所以奥斯维辛周边的伦纳合成橡胶厂，将被改造成三号营区，用于强制战俘进行劳动，工作内容主要是生产煤炭，水泥以及橡胶。

    当然，不要误会，柯伦对灭绝人性的屠杀行为同样表示深恶痛绝。

    他想要去往莫诺维茨，其实正是想拯救那些死的毫无价值的普通人。

    在他身处的这座地下九头蛇基地中，由于保密需求和建造成本，大胆估计总人数也不会超过一万人。

    再除去其中的守卫和普通内务人员，真正从事科研以及生产工作的，大概只有总数的三分之一。

    或许对于制作九头蛇那些规模不大，质量取胜的武器已经够用了，但却满足不了柯伦的野心。

    他从前世带来的，那些超越时代的工业产品，每一个推广都需要大规模的工业化，需要数以万计的工业人手。

    在莫诺维茨，他完全可以合理征用被关押的平民与战俘，一万，三万，五万，十万，甚至几十万！

    柯伦会从中获得天文数字的利益，而那些替他赚钱的囚禁者，也可以留下自己宝贵的生命。

    这种双赢的交易，实在没理由不去做啊。

    此时就不得不提柯伦让海尔曼帮忙联系的I?G?法本公司，对方本该是莫诺维茨的管理者，同时也是柯伦获得灵感的来源。

    这所由德国多家化学公司在战前合并而成的巨无霸企业，一出世就震惊世界，成为了当之无愧的行业第一。

    在納綷德国的战争中，I?G?法本为德军贡献了100%的甲醇和润滑油、80%的炸药、70%的黑火药和35%的硫酸。

    同时，它的财务报表从年收4800万马克疯狂增长到8.22亿马克。

    可以说，德军占领到哪里，I?G?法本的工厂就建设到哪里。

    这样丰厚的战争财，目标成为九头蛇最高领袖的柯伦，怎么会不想着沾一手呢。

    钱，永远是扩张势力的基础。

    现在从对方手中抢下一块肥肉的柯伦，却是毫无压力地准备利用甚至吞并对方。

    毕竟柯伦到时生产出的产品再多再好，还是需要售卖出去才能换来真金白银，I?G?法本手中广阔的销售渠道，才足够满足柯伦的需求。

    到时候，自己在莫诺维茨大搞义务劳动，成为实体产业巨头。

    海尔曼则帮助自己搞金融投资，钱生钱。

    汉斯带着他手下那支精锐部队开赴前线，有自己提供的生命药剂，战功肯定也不会缺。

    最后欧菲丽娅负责组建超能力者小队，代替自己惩戒那些不懂事的地下势力。

    这样，自己除了在政治上，还需要培养一个头面人物，其他的领域中，都将获得极强的影响力。

    未来的宏伟蓝图徐徐在柯伦的脑中展开，让他一时有些沉醉。

    甚至某一刻，他都希望那位元首发动的战争永远持续下去，不过柯伦最终还是笑了笑。

    “顺其自然吧……”

    ……

    ……

    阿尔卑斯山腰，白雪将化未化的地方。

    一只北山羊无力地瘫倒在地上，失去了生机。

    但奇怪的是，它的全身看不出有任何明显伤口，似乎像是死于一场突然袭来的急病。

    某一刻，北山羊厚厚毛发覆盖下的脖颈处，突然传出一声尖利的嚎叫。

    接着，一只巴掌大小的蝙蝠飞了出来，化作一位美貌的少女。

    她的脸上满是激动，嘴中不停念叨着：

    “是德古拉的气息，是德古拉的气息，他终于愿意从那块乌龟壳中出来了，母亲，我向你发下的誓言终于要实现了吗？！”

    “德古拉，我那位邪恶的父亲，请记住，是你的女儿，莉莉丝，将你送进死亡的……”

    少女身形猛地消散，只留下未完的话语，零落在雪山寒风中。

    而此时基地内，红骷髅的办公室中，一位不明身份的人正在向这位九头蛇首领，疯狂发泄着愤怒。

    “施密特，当初你让我诱捕爱德华多，可是向我保证过，永远不会有不该知道的人知道！”

    “可现在，德古拉的召集令已经传遍欧洲，他本人大概已经来到附近了，你若是想死，不要拉上我！”

    ……

    ……

