 “呜呜呜，江帆你个狗东西，你赔我孙媳妇。”

当涂码头的一处客栈中，谭癞子把头蒙在被子里，一边哭一边骂着，“庞守备你个……”他突然停下，周围看了一圈，有没有人在偷听，跟着起身来到窗前看了一眼，码头那边灯火通明，一些零散士兵在走动，附近似乎没有人在留意他。

谭癞子躲回了被窝里面，又继续哭起来，“天杀的庞守备，凭啥给姓刘的五百两，他都是老子救出来的，给我才二两，还有天理没有了，老子不稀罕。”

他愤怒的掀开被子，摸出怀中的二两银锭，作势就要往窗外扔。

“老子就……”银锭还带着热度，谭癞子犹豫了一下，又揣回了怀中，眼泪仍止不住的流。

庞大人只给了他二两银子的赏钱，但这还不是最让他生气的，庞大人当时只吩咐给他二两银子，却没说让谁给，谭癞子等了半天没人过问，去找亲兵不理，找江帮主也说不知道，生生耽搁了大半个时辰，最后还是侯先生叫人给的。

等他回到这个破客栈，那些围观群众才告诉他，刘公子回来一趟，把孙媳妇一并带走了。

这犹如晴天霹雳，打碎了他对美好生活的向往。

“就该由得你俩淹死在河里。”

谭癞子狠狠骂了一句，过了一会把手放在眼前，掌心里还有点微微的暖意，似乎是和州江边那点温暖还没散去。

“就该由得你个姓刘的淹死在河里。”

谭癞子骂完心情好了些，一时也不哭了，手在怀里不停的摸着那个二两的水丝银锭。

“咱总也有过媳妇了不是。”

谭癞子心里想着，拇指在手心里面搓着，似乎更热了，“比以前强了，反正江帆和庞守备不是好人。”

外边突然间热闹起来，跟着有人在楼下叫喊。

“庞大人给各位和州乡亲准备了年夜饭，大家都来厅堂里吃了。”

周围房间都欢呼起来，咚咚咚的脚步声急急往楼下去了，厅堂里顿时闹哄哄的。

“谢过庞大人！”

“庞大人好人啊！”

谭癞子躺在床上没动，房间里黑乎乎的，外边的火光在墙上投射出窗楹的“老子不吃你庞守备的东西，银子够回安庆的，回去看我娘，总还是家好。

不跟你们干这些掉脑袋事了，那流寇这么好打的，你们这些丘八是没见过。”

他狠狠说道，在心里同情了一下守备营的丘八后，谭癞子心情更好了，抱着床上的被子十分暖和，在以前十分平常的事，此时却显得很珍贵。

这个破客栈的掌柜锁门跑了，过江的难民进不了城，自己砸开了在这里住，里面人不少，出于对谭癞子胡吹的信任，让他单独住了一间。

虽然房间黑乎乎的，但有了楼下的吵闹，谭癞子感觉到久违的安全，那些流寇的面目似乎也模糊了，肚饿的感觉反而清晰起来。

“还是要吃年饭，左右不给钱，不能便宜那庞守备。”

谭癞子想想后站起身来，刚好面对着窗外，他选的这间是个江景房，窗口外边就是大江，对岸的夜空上有朦胧的黄色光影，谭癞子知道，那就是他逃出生天的地方，那些流寇正在烧火取暖。

“流寇也要过年不？”

谭癞子看着那边的黄光，一直在心里想着。

……“今天除夕，咱们也过年，爷你多吃肉。”

江浦城外漫野火光，小娃子用树枝穿了一块牛肉，烤熟之后递给了老头。

老头难得的露出笑容，“小娃你先吃，先吃。”

小娃子摇摇头，老头接了小小的咬了一口，细细的咀嚼着，让那烤肉的味道在嘴里停留得更久。

“忘了放盐了。”

小娃子朝着旁边一个厮养用力一脚，那厮养慌忙去了车架边，在上面一阵翻找，却久久没有寻到。

小娃子得了登城赏赐，虽然不是首登，但掌盘子给他加了两个厮养的数，在城中抢到的一匹驮马得以自己保留。

新来的厮养是在全椒抓的，对长家驴车上的家当还不甚明了。

小娃子作势要骂，老头连忙招招手，“过年的时候高兴些。”

说罢老头自己去了找，车架上堆满了物资，上面是御寒的棉被棉衣，甚至还有缎面的大被，摸上去的那手感，是老头一辈子也没感受过的。

找到盐后领着厮养一起回来，攻破全椒之后，八大王的队伍获得了足够的物资，江北地区确实比河南的县城更加富庶。

在肉上抹了些盐粒，小娃子吃得有了味道，厮养此时煮好了饭，用两个青色的瓷碗盛好端到两人跟前。

“你们也盛上吧，虽说是……”老头把嘴闭了片刻，这些厮养出现在这里，背后也是他们各自的家破人亡，老头不知道如何说，迟疑了一下道，“好歹是凑在一起过这年。”

几个厮养小心翼翼的打了饭，蹲在一边狼吞虎咽。

小娃子把饭碗端着，熟饭的热量透过陶瓷传到手上，又温暖又光滑，这种高档的瓷碗他以前是用不到的，发了一回愣之后呼呼的刨进了肚里。

但作为北方人，还是面食更习惯些，又吩咐厮养找来蒸饼准备烤热，在中间等候的时候，不远处响起噼噼啪啪的鞭炮声，一群孩儿军发出大声欢叫，在鞭炮的飞屑边缘蹦跳着。

小娃子哈哈大笑，去孩儿军那边闹了一回，又分了些酒，小心的端了一碗回来给老头，老头喝了之后又递回给他。

老头的胡子上沾了些酒珠，他用手抹了塞进了口中。

两人传递之时小心翼翼，在他们不停歇的远行中，酒和烟草都是不容易获得的物资，每当攻破城池之时，马骡之外就是这些东西争抢最激烈。

这样慢慢喝着酒，周围酒酣耳热，一阵阵的喧闹，快到子时才慢慢安静下来。

不远处的江浦城墙灯火通明，小娃子抱着脚和老头并排坐着。

“爷，今年日子比去年过得好，江北这边比河南富。”

老头脸上的皱纹舒展，看着那江浦城墙道，“可这城啊，看着小却愣地不好打。”

“今天王高照说，高疤子明后日就到了。”

天空中有点雪花飘落，在火光中一闪而逝，小娃子盯着火光道，“听闻他们打下了两个城，比咱们这年过得舒坦，原本打算在那大城里过了年再走，跟着抓到官兵的探子，说卢都爷追来了，这才赶得急往江浦来。”

“卢都爷是个不好应付的。”

老头额头上皱纹都深了，“既是卢都爷追着来，江浦这里也留不得几天。”

“有这许多的人，总要再打他一打，老爷说何时走便走。”

老头低沉的道，“走到哪天算是个头。”

小娃子没说话，此时周围越发安静，偶尔有些还在喝酒的人闹上几声。

柴火的噼啪声中，周围似乎传来压抑的呜咽。

小娃子转头看了一眼，似乎不止一处地方。

八老爷的营中是不准哭的，平日被管队听到，轻的打一顿，重点就没命了。

老头拍拍他手，“也是苦命人。”

小娃子没赞同，但也没去告发，他并不觉得江北人命苦，至少比起他不算，城坡之前大多数人家是过得下去的，有些普通人家翻出来的东西，也比他老家大多人家都强。

把最后一点酒喝下，小娃子细细嚼着牛肉，把目光转向黑沉沉的南方，江北是这样，听说江南是他们未见过的繁华，只是那条大河阻断了他们的道路。

“江南到底是个啥光景。”

……大江南岸的上新河码头上，一座客栈二楼房间还亮着灯。

一盏油灯如豆，在桌面上微微摇曳。

周月如在桌边轻轻道，“今天是除夕了，爹你吃饱些。”

提起酒壶又给上位倒了一杯酒，桌上摆了两盘肉食，这是她能在此时筹措到的最丰盛的年夜饭了。

这还是漕帮一个挑夫炒的，客栈里的煮夫早就跑了，周围的食铺纷纷关门，为了这顿年夜饭，那个漕帮的三棍跑了一个下午，勉强找到一家在开门的肉铺。

码头上多了些征调来的卫所兵，就不像能打仗的样子，听闻有营兵调动过河救援江浦，江南能用的就是南京城里的卫所兵了，南京城里卫所成群，编制是很大的，不过这些军户说起来是兵，其实跟百姓没有两样，稍好一点的都在南京守城墙，派来防江的就是凑数的，很多人连军服都没有。

她见过的吴淞兵，看着也比这些卫所兵可靠。

这些人在码头到处破门而入，何仙崖花钱打点了一个千户，保住了后面的粮仓，这处客栈暂时没有卫所兵来占据。

“一年了，去年这时还在桐城。”

周月如看着对面那个空位和酒杯，眼泪扑簌簌的往下落。

门上突然传来敲击，只听漕帮那三棍在外边道，“周账房，有卫所兵往这边来，快些将灯火熄了。”

周月如答应一声，赶紧站起吹了灯，屋中变成一片黑暗。

外边有脚步声经过，那些卫所兵互相笑骂着，大约都是喝了酒。

脚步声远去时，周月如已经适应了房中的黑暗，窗外反倒显得明亮。

“不知道有多少流寇在围攻江浦。”

周月如走到窗前，江北方向灯火烛天。

“不要让江浦也像桐城，庞……将军，真的救得了江南么？”

……当涂港下游的江面上，夜航灯笼排成了长线，灯笼的光亮在漆黑的江面上随波起伏。

庞雨站在船头上，冰冷的风吹过江面，偶尔还有雪花撞上脸颊。

由于和州流寇开始向东移动，守备营吃过年夜饭后，船队连夜出港，争取在流寇大队之前增援江浦。

虽然在途中两次集结，但仍有两艘漕船不知所踪，载有第一司和亲兵队各一个旗队，这里便少了六十余名步兵，甚至不知道是船翻了还掉队了。

身后的船舱里面隐约有打鼾的声音，听节奏大概是徐愣子。

庞雨少有的羡慕了他一下，在以前交易的年月里，庞雨也有很好的睡眠，但这次却完全没有睡意。

旁边传来庞丁的声音，“少爷，看那边！”

庞雨抬头望去，江北天际散发着光晕，将半边夜空染成了昏黄的颜色，周围的士兵也注意到了，都在朝那边指点。

看分布的位置，从和州到江浦的沿途都有，如此规模的火光，也预示着流寇的规模远超他的想象。

“少爷要不要备条船？”

庞雨口舌发干，听了回头往庞丁头上一拍，“满江都是老子的船，还备的什么船。”

庞丁缩缩脑袋道，“这次可没城。”

庞雨左右看看，一把抓过庞丁低声道，“不是备船，到了江浦你就留在这坐船上，留意着岸上动静，少爷我的动静。”

庞丁赶紧点头，庞雨松了手道，“回去歇息去，少爷一个人呆会。”

待庞丁离去，庞雨一直看着那边的火光，过了好一会喃喃骂道，“当什么好人，救你姥姥的江浦，老子别死在这小城里。”

微弱的夜航灯在风雪的冬夜里起伏，顺着江流往东而去。

 