    此刻！

    夏子辰踏足天穹之上，看着两个尖嘴猴腮的男子的尸体。

    夏子辰脸色难看无比。

    这是杀妖灭口。

    绝对是杀妖灭口。

    要不然，为什么会如此凑巧？

    嗡！

    突然之间！

    在夏子辰思绪万千的情况之下，那下方死去的两名尖嘴猴腮的男子。

    尸体开始发生变化。

    逐渐显露而出他们的真身。

    瘦高男子一变，瞬间变成一条巨大的蜥蜴。

    浑身绿油油的，冒着恶心的液体。

    让夏子辰几欲作呕。

    而那矮小的男子则是变成了一只奇丑无比的蛤蟆。

    浑身有着恶心的豆泡。

    让人一看就反胃。

    夏子辰只是扫了一眼。

    便是面色阴沉。

    皱了皱眉，再也不想看下去了。

    抬手一股火焰打出。

    直接将两具宛如小山的尸体烧为灰烬。

    如此，夏子辰这才好受了一些。

    他的目光这才看向天穹。

    低喝一声：“是谁，滚出来！”

    “藏头露尾，算什么东西？”

    “朕倒是要看看谁胆子这么大，敢违背人族意愿。”

    声音巨大无比。

    宛如雷鸣一般响彻天穹。

    夏子辰看着那处虚空。

    面色还是有些阴沉的。

    据夏子辰猜测，那暗中之人的实力，绝对只比他强，不比他弱。

    原因很简单。

    这家伙之前一直躲在这片天地。

    夏子辰都没能发现。

    要不是他出手杀人灭口的话。

    夏子辰都还不一定能够发现对方。

    这已经是很说明问题了。

    对方的实力很强。

    而也是正因为如此，夏子辰心中就更加好奇了。

    这特么的到底是谁。

    然而！

    听到夏子辰的话，那处虚空根本没有任何回应。

    夏子辰面色阴沉：“怎么？”

    “有那本事做，没那本事当吗？”

    然而！

    在夏子辰的话音落下之后。

    那处虚空一阵涌动。

    似乎是已经确认了他办的事情已经没有遗漏了。

    居然直接疯狂远遁而去。

    对于夏子辰，根本就是不予理会。

    见此一幕。

    夏子辰脸色阴沉无比。

    这特么的，是把他直接无视了吗？

    “找死！”

    夏子辰顿时脸色一变。

    抬手一挥，招出黎明剑而来。

    顿时，黎明剑之上，剑光璀璨。

    就准备要追上去。

    夏子辰敢肯定，那藏在暗中之人，绝对就是和妖族勾结的家伙。

    所以，夏子辰绝不能让对方跑了。

    他倒是要看看，谁的胆子这么大。

    然而！

    下一刻！

    夏子辰的面色便是难看了下来。

    因为，他发现，那人的速度实在是太快了。

    几乎是一瞬间，便是远遁去万里距离。

    实在是太过恐怖了。

    现在追，根本难以追上了。

    “可恶！”

    夏子辰低低骂了一声。

    这勾结妖族的家伙就在眼前。

    可偏偏自己就速度跟不上。

    这种感觉，那是真的难受。

    最主要的还是夏子辰没有想到，对方至少比他强。

    居然不跟他打。

    瞬间就选择远遁，这是大大的失策。

    这才是最难受的。

    “朕饶不了你！”

    面色阴沉。

    夏子辰低喝一声。

    紧接着，抬手一挥 ，将黎明剑收了起来。

    下一刻，夏子辰再次抬手。

    一把神光璀璨，熠熠生辉，恐怖无匹的神弓出现在他的手上。

    顿时，一股强烈而又可怕的杀气瞬间冲了出来。

    弥漫天地。

    这是裂天神弓。

    紧接着，夏子辰手再次一挥。

    一根散发着无尽杀机，灿灿生辉的箭矢落到他的手上。

    裂天神箭！

    顿时，夏子辰眼中寒芒一闪。

    直接弯弓搭箭，对准了那人逃跑的方向。

    夏子辰心中寒冷至极。

    “去死吧！”

    夏子辰低吼一声。

    直接拉了一个满弓。

    顿时，天地之间的无尽杀机疯狂席卷而来。

    汇聚进那裂天神箭之中。

    恐怖无比。

    一股子滔天的威压，瞬间自天穹席卷而下。

    让得下方花草树木，尽皆折腰。

    恐怖的杀机和杀气，瞬间弥漫天地。

    似乎要将此地化为修罗炼狱一般。

    “去！”

    在某一刻，夏子辰低吼一声。

    手上一松。

    那聚集了无尽杀机，威力无匹，足以裂天的神箭直接嗖的一声飞了出去。

    直接撕裂了层层天地虚空，朝着那人逃去的方向追去。

    速度也是极快。

    比之那逃跑的人速度还要快。

    在天地之间，留下来一道深深的痕迹。

    而放完一箭的夏子辰则是呆在原地。

    静静等着。

    面色阴沉无比。

    在某一刻！

    夏子辰抬手一挥。

    一支箭矢落到他的手上。

    仔细一看，正是那支射出去的箭矢。

    而此刻的箭矢之中。

    前半段，却是有着深深的血迹。

    这一看，夏子辰露出了笑容。

    射中了。

    只是，恐怕以那人的实力，绝对死不了。

    夏子辰有些可惜。

    “有了这神箭的痕迹，下次要是再见到你，朕一定能过认出你来。”

    “届时，我看你如何逃。”

    夏子辰喃喃自语。

    眼中凶光毕露。

    虽然这一箭杀不了对方。

    但是这一箭足以在对方身上留下一道深深的痕迹。

    只要夏子辰下次还能见到他，绝对能够直接将他认出来。

    到时候，夏子辰肯定不会再放过那个家伙了。

    想到这里，夏子辰也算是安慰了不少。

    ……

    缓缓转过身，夏子辰看着那宛如小山一般的豹子尸体。

    夏子辰面色又变得很难看。

    他原本还想依靠那两个家伙追问一下金兰梦等人在妖界到底处境如何呢！

    可却是没想到，被人先一步杀人灭口了。

    让他很失望。

    这还真是失策啊！

    微微摇了摇头，夏子辰叹了口气。

    已经过去了。

    于是乎，夏子辰准备再次上路。

    回到大夏。

    到时候，再让白念生派人细细再查一下。

    事情到底如何。

    然而，当夏子辰刚想离去的时候。

    却是发现下方有着异动。

    夏子辰脸色微微一怔。

    抬手一挥。

    一处草丛被炸开。

    露出其中的面目。

    那里，此刻居然躺着一只白色的狐狸。

    那白狐毛发根根分明。

    只是现在浑身血迹斑斑，看起来凄惨无比。

    四只小脚之上也是有着深深的伤痕。

    见此一幕，夏子辰皱了皱眉。

    不想理会。

    毕竟，这大荒之中，有一些动物也是正常。

    他才懒得去管。

    “吱吱！”

    然而，当夏子辰转身的时候。

    那下方的白狐却是发出了一声声虚弱的叫声。

    夏子辰脚步一顿。

    回头看去。

    只见那白狐此刻正虚弱抬着一颗小脑袋看着自己。

    很虚弱。

    但是也很人性化。

    那样子似乎是在求自己救她。

    可怜兮兮的。

    很让人心疼。

    夏子辰皱了皱眉，道：“你想让朕救你？”

    那白狐居然点了点头。

    似乎是听懂了。

    夏子辰笑了一声。

    “有意思。”

    这大荒之中，居然还能孕育出这种生灵？

    如此通灵。

    瞬间，夏子辰想到了裘天那家伙。

    顿时，心中一沉。

    那家伙也是消失好久了。

    也不知怎么样了。

    虽然裘天是有些欠吧！

    但夏子辰还是有些思念的。

    顿时，没来由的，夏子辰就一步落到那白狐面前。

    轻轻将其抱起。

    笑道：“原本朕是不管闲事的，只是看到你这小家伙，想起一个故人。 ”

    “罢了，也许这就是缘分吧！”

    “朕就救你一命，不过还得看你造化啊！”

