    “猛没能完成主公交代的任务，有负主公所托，请主公责罚。”

    完颜家，完颜勇男的书房里。

    张小卒半跪于地，带着深深的自责与愧疚，向完颜勇男请罪。

    “快起来。”

    “这事不能怪你失职，你已经尽力了，是那个大禹贼人修为太高。吾听说慕家的一位半步大能被他一枪穿膛，此人修为实是恐怖。”

    完颜勇男上前两步，搀扶起张小卒。

    完颜可可被抢，完颜家和慕家颜面丢尽，护卫们个个难逃罪责，为了给自己减轻罪责，他们把李昊天的修为吹上了天。

    大体意思就是李昊天从天而降，照面一枪击杀慕家半步大能，又杀死数十护卫，然后和张小卒大战一场，最后乘张小卒一个不注意，抢了完颜可可飞走了。

    顺带着把张小卒夸赞了一顿。

    尤其是张小卒气怒之下攀山飞跃那一刀，深深地刻在了他们脑海里，被他们津津乐道，赞不绝口。

    “呵呵，还好你没事，否则吾白白损失一员猛将，必将痛心疾首。”完颜勇男抓着张小卒的胳膊庆幸道。

    想到其他人的讲述，张小卒为了追击飞走的抢亲贼人，攀上山峰纵身追击，结果贼人没拦下，反倒把自己摔断好几根骨头，完颜勇男一点不觉得张小卒脑子有问题，在他看来张小卒这是忠勇无畏，是他最需要的得力战将，故而对张小卒愈加欣赏。

    完颜勇男松开张小卒的胳膊走到书桌前，拉开抽屉从里面拿出一个小巧的暗红色金边锦盒，然后走回张小卒面前，打开锦盒，锦盒里躺着一枚少校徽章，说道：

    “太回城一战，你立功无数，按理说授你一个少将军衔也不为过，但是你毕竟是第一次在大家面前亮相，吾又是初掌完颜家，若是一下授予你一个少将军衔，定会有人说吾任人唯亲，不利于家族团结，故而只能委屈你一下，先给你一个少校军衔。”

    “回主上，猛不需要。”张小卒道，“猛乃主上家将，主上荣则猛荣，军功于猛无用。”

    “好好好，吾果然没看错你！”完颜勇男闻言大悦，但还是把锦盒塞进张小卒手里，道：“汝忠臣于吾，吾怎能让汝寒心？且拿着，便是与你没用，戴在身上吓唬吓唬人也是好的。哈哈——”

    “谢主公赏赐！”张小卒道谢。

    完颜勇男走回书桌前在椅子里坐下，右手五指轻轻敲击桌面，眼角余光斜睨张小卒，问道：“听说在大禹贼子来之前，还有其他人拦路劫亲？”

    “是。”张小卒道。

    “听说这伙贼子说吾弑兄夺权？对此你怎么看？”完颜勇男问道。

    “猛不关心。”张小卒表情平静的应声道，“猛只关心两件事。”

    “那两件？”完颜勇男好奇问道。

    “第一件：主上是否安好；第二件：修为是否有精进。”张小卒道。

    完颜勇男道：“吾心不安。”

    “主上为何不安？”张小卒问道。

    “城南有一都尉，名叫阿古卑绔，掌兵二十万，欺我初掌大军，无根无基，有夺我军权之野心。卧榻有猛虎，吾彻夜不得安睡。”完颜勇男说道。

    “其家中可有星辰强者？”张小卒问。

    “没有。”

    “其家中可有半步大能？”张小卒再问。

    “亦没有，其麾下高手皆在边境战陨。”

    “主上稍歇片刻，猛去去便回。”张小卒眼绽凶光。

    “好！”完颜勇男点头。

    张小卒推门而去。

    完颜勇男望着他消失在门口的背影，眼睛里闪烁着期待的光芒。

    只过去半盏茶的时间，张小卒就折返回来。

    “猛何以如此之快？”完颜勇男惊讶不已，但扫了张小卒一眼就皱起眉头，因为张小卒衣服尚且整齐，且身上一点血腥味也有，浑身上下没有一处和人动手的痕迹。

    “猛不知其住在城南何处。”张小卒答道。

    “——”完颜勇男一口气闷在胸口好大一会没上来，缓过这口气后，喊来一个老仆，让其给张小卒带路。

    站在门口，目送张小卒愤愤离去的背影，完颜勇男不禁哑然失笑，道：“脑子笨点好，脑子笨的人忠诚。”

    一个时辰后，张小卒浴血而归，身上大小伤口十余处，手里提着一颗须发半白的脑袋，正是完颜勇男说的阿古卑绔。

    “主上能安睡否？”张小卒把人头放到完颜勇男面前，问道。

    “哈哈，好，好，好啊！”完颜勇男抚掌大笑，扫了几眼人头，目光落在张小卒染血的身躯上，道：“你且回去养伤，待你伤好后，吾带你去见一宝物，可助你战力大增。”

    他爱极了张小卒的忠勇，可是张小卒的修为还差一点火候，还不能真正的所向披靡，他决定助张小卒一臂之力，从而能够更加仰仗张小卒。

    “谢主上！”张小卒脸上不加掩饰地露出激动和高兴的表情，他把喜怒哀乐都写在脸上，如此可以让完颜勇男安心。

    不过，他是真的激动和高兴，并且无限期待。

    能让完颜勇男称之为宝物，并且信心满满可以助他提升修为的东西，想都不用想，肯定是非凡之物。

    张小卒吩咐下人给他准备热水洗澡，然后回到自己的住处。

    推门进到房间，他没有去点油灯，而是看向茶桌边，笑道：“正想找你，你就来了。”

    “你得庆幸你不是六扇门的成员，否则现在你已经躺在血泊里。”鬼面特有的磁性声音在漆黑的房间里响起，只不过声音里夹带着丝丝寒气。

    张小卒不以为意地走到桌边，在鬼面对面坐下，道：“是因为我把任务透露给李昊天的事吧？”

    “原来你带着脑子呢。”鬼面讥讽道。

    “完颜可可成了不稳定因素，让李昊天带走未尝不好。”张小卒解释道。

    “你就那么相信李昊天？就不怕他出卖你？要知道，你们可是仇人关系，他恨不得宰了你给他弟弟报仇。”鬼面道。

    “我感觉他不会。”张小卒道。

    “感觉？”鬼面哑然失笑，旋即语气一寒，道：“可是他至今没有离开大牙，并且也没有要离开的意思。你制造了一个极可能让帝国计划全盘尽损的不确定因素。是不是感觉很骄傲？”

