
　　队伍行进，风沙更大！

　　方岳只是给身边的几人覆盖了一层光明圣衣。“哼，果然是小家子气，连这点风沙都扛不住，怎么和沙妖对抗！我看你们连成为炮灰的资格都没有！还有你！一位堂堂的轮转境强者居然和三个天地境的渣渣混在一起，成何体统，你真是为轮转境丢人！

　　”

　　陈涵队伍里的陈桥生对凯西很是不屑。

　　修为即是阶级。

　　在陈桥生看来凯西一位堂堂轮转境的强者和方岳一个天地境混迹一起，乃是一种堕落。

　　凯西不以为杵。

　　上一个鄙视方岳的是谁来着？

　　西西里对吧！

　　他的下场怎样？

　　还不是被沙蟒给吃了！

　　凯西都过来了，之前他们队伍里的其他人逐渐都是向方岳围聚过来，隐隐然，方岳已经成为这支小队伍的核心。

　　当然，也有三五人开始讨好陈涵队伍里的强者，企图得到庇佑。

　　人往高处走，水往低处流，这样做，乃是人之本性，没有人会怪他。

　　人性如斯。

　　仅此而已！

　　沙妖的防线并不算是很远。

　　在沙漠之中黑乎乎的一片，一望无垠。

　　这组成沙妖防线的，并非是任何类型的建筑。

　　而是一种名为黑蛭的虫妖，单独的一头黑蛭远远算不上强大。

　　每一头黑蛭都只是有拇指大小。

　　可是千万头黑蛭出现一起，足以堪称恐怖！

　　它们的体表有坚硬的甲壳，无论是物理还是术法方面的抗性都是极佳。

　　而且黑蛭还擅长吸血，只要附着到你的身上，尖锐的口器刺破皮肤，你体内的鲜血就会被迅速吸干。

　　千万头黑蛭出现，往往成灾。

　　它们若是掠过凡人的城镇，刹那之间，便会创造出一座死城。

　　“这是沙妖的第一道防线，黑蛭防线！黑蛭的名声我想你们也曾经听闻过！”

　　陈涵的表情依旧冷淡，他虽然嘴上在为凯西介绍。

　　但是对于这支刚刚加入的队伍，他们没报太大的希望！

　　人家不看好自己，方岳也乐得清闲，如果能够划水通过沙妖的防线，自然是最好不过！

　　可是，从他们这支队伍被招募开始，就不是来划水的。

　　陈涵看了方岳，司马笑，李铁柱这个三人小团体一眼，冷冷道：“你们三个去勾引那些沙妖出来！”

　　方岳他们三人，在队伍里很扎眼。

　　一个是因为扎堆，另外一个原因就是他们的修为最低。

　　炮灰这种任务，自然是修为最低的人去。

　　方岳没有辩驳什么，只是冷冷的看了陈涵一眼。

　　“希望你不要后悔！”

　　虽然，方岳不是第一次当炮灰。

　　但是被人命令去送死，总不是一件让人心情愉悦的事情。

　　“我希望你有让我后悔的资格！”

　　陈涵破天荒的多说了一句，表情不再是之前淡漠的模样。

　　没有犹豫。

　　方岳直接走出了队伍。来到了防线的前面。

　　李铁柱和司马笑紧随其后。

　　“沙妖这玩意儿，怎么勾引？”

　　方岳忽然想到了一个颇为关键的问题。

　　李铁柱和司马笑也是面面相觑。

　　“要不，来段钢管舞？”

　　李铁柱忽然冒出了一句。

　　“我觉得沙妖未必对这个敢兴趣！”

　　方岳一本正经的和表弟讨论道。

　　“喂，你们几个在哪里讨论什么呢？磨磨唧唧，还不赶快干活？”

　　陈涵还没说什么。

　　原本凯西手下的高阔就首先对方岳发难，呵斥说道。

　　“我们在讨论怎么样才能够吸引沙妖的注意力呢！”

　　方岳高声回应。

　　高阔冷笑：“割破手腕，用鲜血的味道来吸引沙妖！沙妖，最喜欢的便是活人的鲜血！”

　　高阔的表情冷漠而轻蔑。

　　他们曾是队友。

　　可是在生死和利益面前，高阔毅然决然的抛弃了方岳等人。

　　他如此针对方岳等人，也是在递交一份投名状，在证明他和之前的队伍，已经斩断了所有联系。

　　方岳冷笑。

　　他对高阔的为人很是不齿，良禽择木栖，这的确是正确的选择。

　　可是踩着别人的尸体上位，这就不是君子所为了。

　　“我怕血，你们谁来贡献一点鲜血？”

　　方岳回头，看向司马笑和李铁柱。

　　两人都是连忙摇头。

　　“表格，我晕血！”

　　“我，我也怕疼！”

　　李铁柱和司马笑互相推诿。

　　谁闲着没事将自己的手腕割破，用来吸引沙妖。

　　“你看，我们都怕血，要不你贡献一点鲜血来勾引沙妖？”

　　方岳的表情冷漠，他看向高阔。

　　陈涵微微皱眉，没想到这三个天地境的小蚂蚁居然如此的大胆敢违背他的意愿，擅自内讧。

　　“你们三个是不想活了吗？敢调侃我？”

　　高阔的脸色逐渐漆黑下来。

　　哪怕是这三人有点来历，他也不惧。

　　他是某一个教派的后补圣子，虽然在天地境地七层的境界，但却有越级而战的实力。

　　哪怕是方岳三人联手，他也自信，这些人不是他的对手。

　　“既然你们不愿意自己放血，那就让我来为你们代劳吧！”

　　高阔走上前来。

　　锵的一声从腰间拔出了佩剑。

　　寒芒如霜。

　　倏然间斩落而下。

　　千里茫茫，尽皆在剑芒的笼罩之下！

　　“哎呦！好疼！”

　　方岳的惨叫之声传出。

　　但他的位置早已变化。

　　他出现在高阔的背后，表情夸张，叫声凄惨。

　　可是他的手中不知道什么时候多出了一柄锋利的匕首，向着高阔的屁股猛然间戳刺而去。

　　“哎呦！”

　　高阔一声惨叫。

　　方岳的匕首已经刺入了他的臀部。

　　鲜血喷涌，恍如泉水一般。

　　方岳顺带着一脚飞踹，让他掉入到了沙妖的防线之中。

　　嗡嗡嗡！

　　闻到了血腥味道的黑蛭向着高阔犹如潮水一般跌宕涌去。

　　“救我！”

　　高阔高声疾呼。

　　然而，所有人尽皆无动于衷。

　　高阔的表现，让凯西心寒。

　　哪怕是他再讲义气，再护犊子，也不可能对一个背叛者心生怜悯。

　　而在陈涵的眼中，高阔充其量也就是一头强壮一点的蝼蚁。

　　不如轮转境，甚至都入不得他的法眼。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　一头头黑蛭疯狂的撕咬下陈涵很快便是成为一堆白骨。

　　出师未捷，还没有看到沙妖长得什么模样，他们这一方便是先折一员大将。

　　“这一招不管用啊！”

　　方岳愁眉苦脸，还在苦恼如何吸引沙妖的问题。

　　高阔被方岳以身试法，捅破了屁股，流出了鲜血，扔到了黑蛭群里。

　　可是沙妖根本就没有出现。

　　似乎，它们对于生灵的鲜血并无太大的兴致。

　　“沙妖，最喜欢的便是灵石，你们取出灵石，堆在一起，自然会将沙妖吸引出来！”

　　陈涵开口，声音越发轻灵，他仿佛是一位神仙的子嗣临尘，不染世俗烟火。

　　“沙漠之中，灵气稀薄，这沙漠之中所有的生灵对于灵气的存在都是异常敏感！灵气的浓度越高，吸引出沙妖的几率也便是越大！”

　　司马笑化身成为了司马小百科，为方岳普及常识。

　　“哦，原来如此！你知道，你早说啊！害的高阔兄以身试法，陨落于此，令人遗憾！”

　　方岳嗔怪司马笑一声。

　　众人尽皆无语。

　　这高阔就是被你给害死的好不啦，你还有脸责怪人家？

　　当然，介于刚刚方岳的凶威赫赫，没有人敢在这个时候怵他的眉头。

　　方岳身影变换，刹那之间出现在高阔背后的那一招，至今都是让所有人记忆尤新。

　　他们试问，如果是遇到同样的一招，是否可以躲开。

　　多数人心头的答案都是有点悬。

　　尤其是方岳那顺手一刀，正入菊花的招式，无论男女都是心生畏惧！

　　那一招太狠。

　　让人难以忍受。

　　所以，他们现在看向方岳的目光除却轻蔑，敌视之外，还多出了一点点畏惧的味道。

　　“灵气吸引，这个我擅长啊！”

　　方岳活蹦乱跳。

　　直接布置出了九九八十一枚下品灵石。

　　聚灵阵。

　　这是最简单的凝聚灵气的手段。它可以将周围游离的灵气全部吸引过来，短暂提升固定空间内的灵气浓度！

　　阵法布置完成。

　　四面八方的灵气转瞬间呼啸而来！

　　灵气液化。

　　形成一层薄薄的雾霭。

　　阵法之中，灵气的浓度骤然暴涨。

　　约莫达到了外界的百倍以上！

　　方岳露出了一副宝宝很听话，快来夸夸我的表情。

　　轰隆隆的一片声音传来。

　　陈涵的脸色瞬间一变。

　　“方岳，快毁掉你手中的聚灵阵！”

　　方岳的脑袋上蹦跶出了三个问号？

　　为什么？

　　还没等陈涵解释，一头头的沙兽已经狂奔而来！

　　灵气这东西，不仅仅是沙妖的最爱，而是大家都喜欢啊！

　　“兽潮！”

　　一道凄厉而尖锐的声音从队伍中响起。

　　整支队伍都陷入到了一种兵荒马乱的状态之中。

　　黑压压的一片。

　　万千沙兽狂奔突进！

　　大地颤抖，宛如世界末日。

　　漫天黄尘，呼啸而动。

　　一个聚灵阵引发的血案！

　　方岳估摸着，如果有人能够活着从沙漠里面走出去，会这样描述这次的事件。

　　“哎呀呀，太优秀，果然是会遭人嫉妒的！随便布置出一个聚灵阵，都会受到这么多沙兽的簇拥，真是不好意思啊！”

　　方岳摸着自己的后脑勺。

　　一副羞涩腼腆的表情自言自语的说道。M.23sk.com

　　那队伍里的强者们，很不得一人一刀活剁了他！

　　让你用灵石吸引沙妖出来。

　　谁特妈让你布置聚灵阵了！

　　成千上百的沙兽席卷而来，一头头体型硕大，战力绝强！

　　就这些沙兽，放在人族，强攻一座城市都绰绰有余了！

　　稍微一个不留神，他们这些人就得全灭在这里。

　　陈涵手下的队伍队员心中一片晦暗。

　　陈桥生更是怒从心头起，恶向胆边生，低声建议道：“这方岳留着也是一个不靠谱的祸害，不如咔嚓，干掉，省的平添这么多的变数！”

　　陈涵看向方岳。

　　眸子里的光芒明灭不定。

　　这方岳越发的让他感觉有些捉摸不透。

　　方岳站在聚灵阵的旁边，那兽潮涌动，但却在方岳的面前统统停下了脚步。

　　先天境以上的凶兽，就已经开始摆脱兽性，萌生智慧。而眼前的这些沙兽，起码都是天地境的层次！

　　方岳早就已经在百里密境之中掌握了跟万兽交流的本领。

　　他用兽语沟通。这些凶兽尽皆能够听懂他的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十三章 黑蛭免费阅读。https://xs.23sk.com  