    舒柏言虽然不大喜欢陌生人住家里，但见妹妹都开口了，也就没说什么了。

    夜深了，华婶带着凰妃妃去安排客房了。

    傅南霆也要告辞了。

    舒柏言见他的眼神一直落在妹妹身上，自己还在都肆无忌惮地撒狗粮，也很有一个电灯泡的自觉性，先上楼了。

    舒歌送傅南霆出了门。

    刚远离大屋，路灯下，傅南霆长臂一伸，将她卷到怀里。

    在他那里住了这么久，今天不回去了，说真的，还真不习惯。

    舒歌也没反抗，乖乖地任由他抱了会儿，又踮脚抱住男人脖颈，亲了亲他唇。

    她知道，自从自己失踪了，他也没睡过一天安慰觉。并不比自己轻松。

    不过，今天终于，一切都尘埃落定。

    需要揭露的面具，已经揭开。

    需要得到惩罚的人，也得到了惩罚。

    她终于能睡个甜美的觉了。

    希望他亦如此。

    “乖，快点回去先睡一觉。养足精神。”她滑到男人耳边哄着，就跟哄小孩一样。

    可显然某人却不如小孩好哄，低邪了嗓音：“敢这么就打发了我？”

    得寸进尺！

    她贝齿一张，轻咬了一下男人的耳轮，舌尖轻挑，舔舌氏了一下。

    又顺势滑下，香唇顺势蹭过男人的脖颈，锁骨。

    他感觉一阵酥麻，后背一股痒感如蚂蚁般爬窜遍腹部，西裤顿时就被什么狠顶起来。

    操。小甜心儿的撩人技术越来越强了。

    若不是知道她还是白纸一张，和其他男人并没有过深交往，他还真的有点不舒服。

    忍住在舒家大门口要了她的冲动，一把捉住她皓白的纤腕，低喘着：“哪儿学的。”

    她也觉察到他的傲然正抵着自己，粉拳抵住他胸口，稍微离得远了点儿，以免引火烧身：“你啊~”

    还能有谁？

    这一声娇娇的你啊，勾魂摄魄，让男人雄风立振。

    一个调转，将她压到门口的花墙上。

    硬朗的身躯紧贴她。

    “小乖，你这样，我真的很难控制自己的。”更加粗密而压抑的喘息逼到她雪颈窝子里。

    不是他让她别轻易打发他么?

    她才给他点儿甜头尝尝。免得又不高兴。

    男人还真麻烦。

    怎么又怪起她来了.

    正想着，手被他大掌一握，便滑了下去，带到了西裤中央最蓬勃的某处。

    “老大！你家的客房好漂亮啊……还有那床，比我在泰国的乳胶床还舒坦。在上面翻云覆雨肯定特爽，你和傅三爷试过吗？”

    凰妃妃兴冲冲的声音飘出来，脚步也逼近。

    他一下子欲念全消，冷冷朝凰妃妃望去。

    该死。

    这个凰妃妃，老坏他的事。

    早知道就不准小女人带她回来了！

    她也迅速抽离男人怀抱，冲傅南霆使了个眼色，然后拉着凰妃妃就进去了。

    *

    回家后，舒歌休息了几天，又看着妈精神好转不少，才去学校销了假。

    然后，便在学校递交了实习申请，便与秦晚晴一块儿去实习网站公司报道了。

    去网站开始实习，也算是半个社会人了。

    报道完，熟悉了一下公司的基本事务和记者工作的流程，下了班，舒歌便和秦晚晴走出公司大厦。