    “阁下何人？”

    “深夜来我儒家造次，莫不是太不将我儒家放在眼里！”

    刷！

    刷！

    刷！

    三道人影。

    同时出现在了屋顶。

    伏念开口，手中太阿剑，竖在在面前。

    大有一言不合。

    就开打的意思。

    “呵呵，天象境？”

    “有点意思，倒是值得打两下。”

    邀月伸了个懒腰。

    完美的曲线，在冷月的照映下，犹如一只小野猫般，勾人心魄！

    越是美丽的事物。

    越危险！

    伏念手中的太阿剑，燃烧起了一缕缕深黄色的剑气！

    随着双指在其上摩挲。

    磅礴的内力，打向四周，将儒家与世隔绝，避免战斗的波动，波及到城中的平民百姓！

    “就凭你一个天象境，两个宗师境巅峰，可保不住那本黄石天书。”

    邀月轻笑了声，眼神四处扫视。

    似乎在寻找什么……

    她一向是懒得废话之人。

    不过。

    刚才在踏入小圣贤庄的一瞬间。

    有一道很是隐晦的气息。

    若有若无！

    细弱游丝！

    仿若雷电般，掠过她身体，便转瞬即逝！

    那道气息，难以捕捉，以她的实力都无法感应。

    想必。

    实力定然在她之上！

    难不成，儒家还有一位隐藏的无上强者？

    陆地神仙？！

    “保不保得住，总归是要试试。”

    张良淡淡一笑。

    率先踏出一步。

    他这是在逼伏念出手。

    眼前这女人，显然是天象境。

    他一个宗师境巅峰，肯定打不过。

    因此。

    若不想交出天书。

    他便要率先站出来，表明态度，让伏念不打也得打！

    颜路眼神微变。

    似乎并未想到张良会为了保住天书，出此下策！

    伏念脸色阴沉了下来。

    不等他开口说话。

    一道紫红色的身影，便是从远处掠过，冲向了张良。

    “嘻嘻！”

    “你的对手，是我！”

    噌！

    两柄血寒玉齿，撕裂寒风，破面而来！

    狠狠地斩向张良！

    “指玄境？！”

    张良和颜路同时喊出，眼瞳浮上一抹惊色。

    这两个女人，境界竟然都如此之高！

    大秦皇朝中……

    何处出现了此等强者？

    “走神可是会死人的哦！”

    怜星戏笑了声。

    玉齿横扫。

    虚晃一击。

    便是切向了张良的脖颈！

    两柄玉齿，封死了张良的退路。

    速度之快。

    再加上，偷袭在先。

    让张良完全没有还手之力。

    “不是吧，我怎么老是被偷袭……”

    张良心里叹了口气。

    眼看玉齿就要落在脖颈上。

    一道剑气，将玉齿挑飞了出去。

    顺势，斩出了一道排山倒海般的剑气，将怜星横扫了出去！

    伏念站在了张良的面前。

    衣袖飘飘。

    这时。

    小圣贤庄四周。

    皆出现了不少武者。

    “那两位女子，好强的实力，竟然差点就杀了张良！”

    “指玄境？！我去，一个天象，一个指玄，大秦何时出现如此惊才艳艳的女流之辈！”

    “太强了吧！今夜，儒家该不会遭到灭顶之灾了吧？”

    先到此处的武者。

    看到了刚才的那一幕。

    皆是为儒家抹了一把冷汗。

    刚才真是太悬了！

    差点张良就没了！

    这儒家三师公也太水了吧？

    没有传闻中的那么强啊！

    实际上。

    不是张良太弱。

    而是对手太强了！

    一个指玄境，本来就打不过，还搞偷袭，这特么能打过就有鬼了！

    忽然。

    人群出现一道道惊呼声。

    “咦，这，这，这不是张萧公子吗？！”

    “呜呼！张萧公子竟然来了！”

    “我的天啊！张萧公子也来看热闹了？！”

    “快看！快看！张萧公子在那！！”

    一众武者纷纷让路。

    露出了张萧的身影。

    众星捧月般。

    拱卫在中央。

    “公子，今夜这般有缘，不如现场再说一段？”

    有人喊了一嗓子。

    张萧脸上的笑容陡然僵住。

    “……”

    尼玛！

    不带这么催更的吧！

    还让不让人活了！

    “诸位，我们还是好好看个热闹吧。”

    张萧笑了笑，望向了屋顶上的那两个女子。

    一眼就认出了她们是谁。

    正是邀月和怜星啊！

    “张萧公子，您见多识广，不妨，跟我们大胆预测一波，这次，谁会赢？”

    身边一位武者满眼崇拜的望着张萧，小心翼翼的问道。

    “对啊！公子，这两个女人，可是天象和指玄，而儒家这边，却是一个天象和两个宗师境巅峰。”

    “儒家没法打啊！战力不对等！”

    “绝对会输！”

    落在四处的武者们。

    纷纷应和了起来。

    这让伏念三人脸色难看起来。

    “你瞧瞧，他们都能看出来你们毫无胜算，还不将天书交出来？”

    邀月淡淡一笑，手指点向张良。

    “你，应该就是张良了吧？”

    “长得倒是不错。”

    “可惜……”

    “比之张萧，还是差了点味道！”

    豁！

    这么一说。

    人群哗然！

    众人眼中，或有戏笑，或有认同，或有讥讽。

    世人都说张良举世无双，乃谪仙下凡。

    可与张萧一比。

    确实弱了一头！

    张良差点没气吐血！

    这特么不是来要天书的啊！

    这是来要我命的啊！

    “要打便打！”

    “何须浪费口舌！”

    张良冷冷一喝，手中凌虚剑，旋绕起了一道道青风！

    霎时间。

    风声大作！

    张良置身风旋之中。

    剑锋之上，寒芒轻点，闪射出了危险的光芒！

    “呵呵，我看你真是好了伤疤，忘了疼！”

    “没尝够，刚才死亡的味道是吧？”

    怜星冷笑了声，手中玉齿飞速旋转，与四周风声急速碰撞，切割在一起。

    发出刺啦刺啦的轰响！

    震耳欲聋！

    “依我看，今夜，两位姑娘，可能拿不到这黄石天书了。”

    张萧悠悠开口。

    让天地为之一静！

    本来都要开打了。

    结果。

    他这一说。

    就都停了下来，望向了他！

    “公子，您说什么？您说这两位会输？”

    “不可能吧？儒家战力明明比不过这两位啊！”

    “难不成，颜路在隐藏实力？”

    “不是！或许，是儒家隐藏着一位强者？！”

    众人议论起来。

    说着说着。

    脸色逐渐涌上一抹惊骇！

    儒家传承千年。

    五百年前。

    更是出了一位孔圣这样的天人！

    底蕴，自然无法想象！

    “你们说的没错。”

    张萧淡淡一笑，走上前，抬头看向了邀月和怜星，缓缓开口道。

    “两位姑娘，儒家之中，可是有一尊半步儒圣的存在。”

    “今日这天书……”

    “你们是带不走的。”

    “还是赶紧离开吧。”

