    就在未来前线公司的员工们兴高采烈的在魏莱的带领下，前往公司附近的一家烧烤店聚餐的时候。

    在网络上，A-Star虚拟偶像女团的公演，点爆了一片平静的互联网！

    全球首个虚拟偶像团体！

    这不是噱头，是真的！

    在今天之前，大部分人对“虚拟偶像”这个词，是没有任何概念的。

    在这之前最出名的虚拟人物，应该就是隔壁岛国的初音妹。

    但是那玩意和未来前线的A-Star虚拟女团，几乎是两码事！

    除了大家都是虚拟形象之外，核心几乎没有丝毫关系。

    A-Star是真人穿戴动捕设备进行直播公演的！

    光是这一点，就足够点燃无数网友的兴趣了！

    这多新鲜啊？！

    以前只有真人出镜，恨不得自己这张脸被全世界人都认识的娱乐圈明星。

    哪里有特意抛弃了自己真实长相，隐藏在虚拟形象下的偶像啊！

    A-Star，开娱乐业之先河！

    而且这先河开的还非常的棒！

    一个半小时的直播，从一开始只有几十万人观看，到结束时同时在线148万人！

    这可不是那些直播平台动不动就几百上千万的“人气值”，而是实打实的在线观看人数！

    以全球最有影响力的YouTube直播来举例。

    在YouTube直播上，最受欢迎的直播间，同时在线人数也就三四百万人，而且通常都是那种在全世界都有巨大影响力的电竞联赛总决赛才能达到的热度！

    现在A-Star刚出道的第一次公演直播，就吸引到一百多万人观看，这简直是无比亮眼的开门红了！

    不止如此！

    直播时的热度，还只是刚刚开始而已！

    当直播结束后，无数这场直播的画面，被切片成了一个个精华视频，在中文互联网的各大平台上出现。

    《日不落》的live现场。

    晨曦的21首韩团热舞串烧。

    温绪的21首华语金曲串烧。

    梓月的《可爱颂》翻跳卖萌。

    星瞳的拉丁舞表演秀。

    奈琳那僵硬好笑，有些拉胯的舞蹈秀...

    还有她们在一个多小时的直播里一些搞笑的画面，被弹幕调戏和钓鱼后手足无措的可爱样子。

    茫茫多的切片涌现在网络上，为不了解什么是“虚拟偶像”，不知道A-Star的网友们进行着各种传教！

    A-Star的团体粉丝在直播刚结束，就宣布成立，并且没有太多犹豫，就定下了团体粉的名字。

    “禁卫军！”

    因为A-Star的出道曲《日不落》里，有一句是这么唱的。

    “祈祷你像英勇的禁卫军，动也不动的守护爱情。”

    所以，A-Star的粉丝们就称呼自己是A-Star的禁卫军了。

    而除了禁卫军之外，A-Star成员们的个人粉丝也如同雨后春笋一般在网络上冒了出来。

    星瞳的“摘星人”，奈琳的“奈德丽”，梓月的“捞月人”，温绪的“保温杯”，晨曦的“奶昔”全都原地成立！

    虽然说这些粉丝团，都还没有经过官方的盖章认证。

    但是在网络上，他们已经重拳出击，拿着各种自己粉的A-Star成员切片，到处安利自己的宝。

    不得不说，A-Star的第一批粉丝构成，实在是有点太“纯”了。

    她们的粉丝，大部分都是大学生和高中生群体。

    也就是这些年轻人，能够比较接受这种新潮的“虚拟偶像”，能够喜欢这些比较二次元的虚拟形象。

    而这些学生群体有一个特色。

    那就是他们虽然钱没有几个子，但是精力和时间是真的多到没处用！

    要不然这么说追星族大多都是24岁以下的年轻人是主力呢。

    他们闲啊！

    连夜成立的“禁卫军”们，爆发出了堪比饭圈女粉们的战斗力，铺天盖地的就出现在了贴吧、微博、B站、豆瓣、NGA等各大网络论坛和社交媒体上。

    “【图片】这是奈琳，A-Star的女猎手，明天晚上7点，她将会和【图片】星瞳一起在B站510直播间直播，必须来看！”

    “【图片】这是世界上最最甜的小草莓梓月，不喜欢梓月的人有难了！”

    “【图片】这是晨曦，A-Star的队长大人和舞蹈担当，早上起床，拥抱晨曦，让一天都充满，满满的正能量！”

    “【图片】这是A-Star最酷帅的主唱大人温绪，我命令！没有关注温绪的立马打开B站搜索A-Star温绪，不然保温杯们必将你们拿下！”

    “【图片】这是拉丁女皇星瞳……”

    只不过一个半小时的直播，未来前线的直播间内，就出现了一批“A老嗨”，他们孜孜不倦的拿着A-Star成员的海报，在各大平台不断发帖。

    就像是病毒一般，A-Star五个成员，和她们今天晚上直播的各种精华画面，在网络上疯狂传播着。

    千万不要小看这群闲着没事干，正在放暑假，一天24个小时里有16个小时都泡在网络上的大学生们！

    他们什么都缺，但是就是不缺时间！

    什么，没钱买水军？

    不好意思，爷自己就是水军！

    垃圾未来前线，宣传力度太拉了，害得看我们“禁卫军”的力量！

    虽然大家不能够像那些富哥们一样，动不动就在直播间里刷几万块真金白银支持A-Star。

    但是穷哥们有穷哥们的支持方式。

    没钱，那就付出自己的时间和精力呗！

    只要人人都贡献一份爱，A-Star立马就能成为顶流女团！

    互联网时代，每一个人都是发声筒，每一个人都是自媒体！

    魏莱一直舍不得，也没那个钱去请的水军宣发，在A-Star粉丝自发的活动下，不但成了，甚至效果更好！

    抱着完成任务的心态在网络上各种为明星做宣传的水军们，哪有真心实意喜欢A-Star的粉丝们真挚？

    他们那妙趣横生，幽默感十足的宣传，效果好的不行！

    一个A-Star的粉丝，顶的上十个水军的宣传力度！

    不过一个小时的时间，基本上中文互联网上的各大论坛和社交网站上，到处都是A-Star成员们的海报和宣传。

    而且因为这群大学生粉丝本身的成分就很杂，有的人之前就是直播平台的主力用户，有些人是玩抽象的，有些人是网络高强度喷子。

    他们的战斗力还非常的惊人！

    所谓的饭圈粉丝们，在他们面前，一个能打的都没有。

    各种现实女团男团的粉丝在网络上的宣传，轻轻松松就被A-Star粉丝铺天盖地的图片+宣传+发病给淹没了。

    一时之间，网络上全都是“A-Star你我走吧”“没有你们的直播我活不下去啊！”“我宣布，我将停止呼吸，直到A-Star开播！”诸如此类的话。

    一场奇奇怪怪的网络大型行为艺术，开始了！

