    “这整套动作要记牢，动作要到位。”卫舟可不知道王善心里在腹诽他，还继续说道：“这练力气练的不是死力，很多人看似身高马大，双膀一用力能抬起三五百斤的石狮子，但打起人来却不行，慢腾腾像是老头子，一身力气完全发挥不出来。”

    “一身力气无法调动发挥，都死在身体里，这就叫死力气！”

    “师兄高见！”王善立刻伸出两根大拇指，脸上，眼中，满是无法掩饰的敬佩之色，语气里带着由衷的敬佩，“也只有卫师兄这等高手，才能把力气之说总结的这么清晰明了，这么深入浅出，这么清楚明白。”

    “师弟简直是太佩服了，五体投地！”

    “有卫师兄这样的名师教导，是师弟我天大的荣幸啊！”

    “请师兄受我一拜！”说着，王善抱拳拱手，一脸郑重。

    卫舟很想忍着不笑出来，这会显得自己太过得意，可这……

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    完全控制不住啊！

    一张大嘴直接咧到了耳根子，牙花子都露了出来。

    这一笑，引得一众学徒纷纷侧目，一脸奇怪地看着这边，他们完全不明白，平日里十分严肃，下手特别狠的卫舟卫师兄这是怎么了？

    那位新来的到底跟卫师兄说什么了？

    这笑的……

    高情商：潇洒又不羁

    低情商：放肆而浪荡

    “师弟，你这……过了，过了，哈哈哈哈。”大笑着，卫舟一巴掌拍在王善的肩头，“不要这么说，都是师父教的好。”

    这让卫舟越看王善越是喜欢。

    这小子，前途无量啊！

    “言师肯定是高明的，但卫师兄也不可太过谦虚了！”王善一脸正色，饱含热情地看着卫舟，“有道是千里马常有，而伯乐不常有，何也？名师出高徒也！”

    卫舟鼻子笑的都要歪了，一张嘴完全合不拢，听听，听听，这话说的，多有水平！

    他也不是没听人拍过马屁，可这么有理有据的，这么情绪到位的，这么清新脱俗的，这么文采飞扬的，卫舟还是平生第一次听到。

    以前的那些记名弟子与之相比，嘴都太笨拙了，只会‘嗯’‘好’‘知道’‘谢谢’……然后，就没有然后了！

    太特么乏味了！

    打心眼里高兴的卫舟自然不能辜负了王善的夸奖，努力做出一副名师风范继续讲解道：“我给你说，这练力气，练的是全身，目的是把全身上下每一分力气都关联起来。”

    “你单纯靠手臂一拳打出，那才多大的力量，”说着，卫舟还抬手让王善打了一拳来加强说服力，“轻飘飘，打中了也没多少杀伤力。”

    “但是加上后背，加上腰腹，加上腿脚呢，整合之后呢？能放大几倍！”说着，卫舟一拳打出。

    这一拳就在王善眼前打过去，那拳头仿佛都涨大了一圈，带起的气流在脸颊刮过，刮的生疼，最终打的空气发出一声脆响，仿佛空气都被打的爆裂开来一般。

    王善毫不怀疑，这一拳要是打在自己身上，家里就可以直接摆席了……

    “想达到这种效果，必须要力贯全身，打通全身筋骨，合而为一！”

    “咱们这一套抱山步，就是用来打通筋骨，力贯全身的。”

    “到最后，要能做到，双手虚抱，却仿若千均一般，把全身上下每一处的力气都集中到双臂，最后集中到拳头上来，一拳打出去，断金裂石！”

    “我知道了卫师兄，我一定重视基础修炼，不会好高骛远。”王善郑重点头。

    卫舟很是满意地点点头，大多数的学徒来到武馆之后都是一门心思的想直接学拳，急躁的很，根本静不下心来练抱山步，最终的结果不言而喻。

    “先把步伐练的熟悉，然后像是他们一样。”说着，卫舟朝着另一边指了指，王善顺着方向看去，就见几个人上身穿了件皮坎肩，双手抱着一块石头在怀里，迈步之间有起有落，平缓而舒展。

    好腰力！！

    “先抱石而行，感受如何力贯全身，汇聚双臂，然后记住这种感觉，到凭空抱出一座山来，这抱山步就算练成了！”卫舟解释道：“等你练好抱石而行后，我再教你后面两句歌诀。”说罢，卫舟一脸郑重地伸手拍了拍王善肩膀。

    “师兄放心。”

    “嗯，我在当值，还要忙其他事情，武馆的一些规矩和注意事项什么的我让其他人给你讲解下。”说着，卫舟扭过头，冲着内院喊道：“吴飞，吴师弟，过来。”

    一个汉子从内院走了出来，王善吓了一跳，这是马成精了吗？

    棕色的皮肤，鼻子很长，把眉眼和嘴的距离完全拉开，显得脸更加长了……

    “三师兄，你叫我？”大马精撒开蹄子跑了过来。

    “这是今天新来的师弟，叫王善。”相比于往日，卫舟特意介绍了一下，“这是你吴飞师兄。”

    “见过吴飞师兄。”

    吴飞点点头没说话。

    “有什么不懂的问你吴飞师兄，我还有事就去忙了。”卫舟说罢，又提点了王善一句，“好好跟吴飞交流。”

    王善眉头一挑，瞬间明白，这位吴飞师兄不简单。

    卫舟走了，他忙是真的，可普通的学徒他也不会专门找人来带，对王善，他是真的很看重。

    他知道王善家里条件很差，单靠王善自己想修炼有成很难，而像王善这么会说……这么机灵的小伙子太少了。

    他不能眼睁睁看着这么一个好苗子被生活所拖累！

    所以，把吴飞这个有钱人介绍给王善认识，相信以王善的口才……的才华，一定会跟吴飞成为朋友的。

    对，就是这样，名师嘛，肯定是爱才惜才的！

    王善师弟就是一块等待雕琢的……什么玩意儿了，卫舟背着手，昂着头，一改往日风风火火的作风，迈步之间有言漳那股子不疾不徐的味道了。

    王善两人就这么安静地看着卫舟走远，吴飞伸手摸了摸脑袋，一张大长脸上满是问号。

    总觉得卫舟师兄今天很怪啊，可哪里奇怪他又一时间说不清楚。

    “你以前跟三师兄认识？”吴飞扭头看向王善。

    “没有啊。”

    “那刚刚你跟三师兄说什么，他怎么笑那么开心？”

    “没说什么啊，我就是真诚的感谢了一下三师兄，吴师兄你知道的，我刚入门，三师兄给我讲讲抱山步，就没有其他了。”王善摊摊手，一脸真诚，“也许，三师兄想到什么好笑的事情了吧。”

    是吗？

    吴飞眨了眨眼。

    信不信，王善就没办法了，他总不能实话实说吧，他倒是无所谓，可卫舟……

