    如果是别人，简瑶或许只是故意做给他看的，装样子罢了，为了气他，但唐霄不行。

    傅盛年过度紧张。

    他刚刚回到A市，人在书房里处理白天搁置下来的文件，田野甚至还没有离开，坐在沙发里看着他。

    刚刚他气愤的样子，让田野心里愁的慌。

    他怕傅盛年要去找简瑶，他们可是开了好几个小时的车才回来……

    就在他担心的不行的时候，傅盛年拿起车钥匙，拎上外套就要出门。

    他连忙起身，“傅总，你今天还没有休息过，我不建议你……”

    没等他把话说完，傅盛年打断他，让他休一天假。

    傅盛年开着车离开傅家，很快出了市区，上了高速。

    车子行驶了半个多小时，他的眼皮开始发沉，有点困意。

    他将车内的音乐打开，不太行，干脆打开车窗，让冷风灌进来，刺骨的风吹在脸上身上，他的头脑一下子清醒了许多。

    赶到简瑶住的那家酒店，是凌晨的三点钟。

    左一和乔胜南知道他要来，跑来一楼接他，早早帮他预订好房间，就在简瑶的房间对面。

    傅盛年吹了一晚上冷风，头痛的厉害。

    他进入房间，第一件事情就是给简瑶打电话，但她的手机依旧关机，他试着拔了唐霄的号码，一样是关机的。

    他感到异常的疲惫，在床上躺了一会，竟昏昏沉沉地睡了过去。

    ——

    同一时间，唐霄的车子终于开到了山顶上，他把车朝向东边停好，转头看了一眼简瑶，她闭着眼靠坐在椅背里，呼吸很轻，很均匀。

    “你睡着了吗？”

    简瑶迷迷糊糊睁眼，看了看他，“到了吗？”

    “到了，但距离日出还早，如果你困的话，那就睡一会，我会叫你。”

    简瑶‘嗯’了一声，选了个舒服些的姿势继续睡。

    唐霄帮她把椅背放平，还从后座拿了条毯子盖在她身上。

    他并没有睡意，光是看着躺在他旁边的简瑶，他的心情就十分的激动和兴奋，根本不想把时间浪费在睡觉这种事情上，他更愿意就这样看着她。

    她是少有的冷白肤，皮肤细腻光滑的仿佛一碰就会碎似的，像个瓷娃娃。

    上大学的时候，他第一眼看见简瑶就钟意她，还拉她进社团，推荐她演话剧，他这么做都是为了跟她合作，便于更好的认识她。

    但他不久后就知道她有个很喜欢的青梅竹马，那人就是傅盛年。

    他没有勇气跟她告白，大学几年的时光就这样跟她错过了。

    如今他们再遇，她被傅盛年折磨的瘦了一大圈，那双灵动的眼睛里少了几许光，多了几分黯淡和无奈，他真的很心疼。

    像傅盛年那样的混蛋，根本不配拥有她。

    她那么好，傅盛年却看不到。

    他靠坐在椅背里，眼睛一瞬不瞬地看着简瑶，时间一分一秒流逝，他好希望时间就此停止，就让她这样安静地待在他身边。

    他不知道自己呆呆地坐了多久，天边鱼白渐起。

    太阳快要出来了。

    他轻轻拍了一下简瑶的肩膀，将人叫醒。

    简瑶皱着眉头睁开眼睛，脸色有些发白，似是身体不舒服，她推开车门，刚下车就一手扶着车门弯下腰呕吐。

    他连忙下去帮她拍拍背。

    “是不是着凉了？”

    他有些担忧，从车上拿了瓶水给她，又拿了纸巾递给她。

    她接过纸巾擦了擦嘴，又接过水滞口。

    车上的暖风开的很足，她睡的挺好，并不冷，刚刚被叫醒的时候，她胃里不知怎么的一阵翻涌。

    大概是昨晚的火锅吃的太辣，她本就胃不好。

    “没事，应该是吃坏肚子了。”

    她冲唐霄笑了一下。

    “太阳出来了。”

    唐霄示意她身后，她转过头，入目是一片淡淡的红，太阳刚露了个边，已经染红一大片云彩。

    她靠在车门上，望着渐渐升起来的太阳，呼吸着山顶上新鲜的空气，心情很好。

    最近行程非常紧张，她都没有像这样停下来，安安静静地看看风景。

    唐霄说的没错，这里的风景美极了，尤其日出的时候，万物的轮廓都开始显现，山石树木，远处的河流都尽收眼底。

    “夏天的时候更漂亮。”唐霄说。

    简瑶点了点头。

    “你瞧，太阳升起来又是新的一天。”

    唐霄说着，忽然握住她的手，将她往自己怀里拉。

    她是有些抗拒的，但不及她做出什么反应，唐霄已经把她抱住了。

    他抱得很紧，仿佛她会化成一阵烟消失一样，双臂紧紧锢在她背后，让她有些喘不过气。

    “我可以等你离婚，到了那一天，你生活里的阴霾就会烟消云散，太阳会重新升起，你的生活也会迎来新的。”唐霄在她耳边说着动听的话。

    她却难受的又有些想吐了。

    “唐霄，你放开我吧，我不太舒服。”

    她真不该吃那么辣的火锅。

    听到她的话，唐霄有些紧张地放开她，她走到一旁，弯着腰干呕，但胃里没东西，什么都没吐出来。

    “我带你去医院看看吧。”

    她摆摆手，“不用，就是吃坏肚子了。”

    像他们这样的公众人物，能不去医院就不去，除非难受到不得不去医院的程度。

    她喝了一口水漱口，然后坐进车子里，继续看日出。

    唐霄也回到车上，但他没有看日出的景，一直歪着头在盯着她看。

    她被他直勾勾的眼神盯的有些不自在。

    “你老看我干嘛。”

    “因为你好看。”

    她笑了一下，“回去要开多久的车？”

    “大概四个小时。”

    她掏出手机，将手机开机，看了眼时间，快五点了，现在出发能在九点左右赶回去，来得及。

    “回去吧，我今天还要拍戏。”

    “好。”

    唐霄把车调了头，原路返回。

    “你今天回A市，还是在这里住？”

    她随口一问。

    “我订个房间，过两天再走。”

    她点了点头，没说别的。

    回去的路上，她耳边时不时回荡唐霄对她说过的话，他可以等她离婚……

    唐霄曾说过，趁她还干净清白，离开傅盛年。

    可她早就不干净了。

    “我和傅盛年发生过关系，你还觉得我干净，愿意等我吗？”

    现在的她，已经不再是大学时候，他心目中里那个干净单纯的小姑娘了。

    【作者有话说】

    更新来了~心疼唐霄三秒钟~

