　　当务之急，还是先参悟这三件宝物的玄机。

　　那老者给楚风眠的感觉，绝不是寻常人，这三件宝物，也来历不凡。

　　在楚风眠的面前，那古籍，玉符，剑柄，都被楚风眠拿了出来，放在了面前。

　　这三件宝物拿出来的一刻，一股剑意凝聚而出，发出共鸣。

　　跟楚风眠猜想的没错，这三件宝物，的确应该是出自一个宗门，甚至是出自一个人之手。

　　只是出了这一股单单的剑意之外，这三件宝物上，却是没有一点点其他的力量。

　　其实上面的剑意，都是无比的微弱的，若非是因为楚风眠的剑道领悟极高，都难以看得出来。

　　因为这一点，这三件宝物，才被大部分人当做是没有用的废物吧。

　　毕竟整个九域，甚至是整个大罗天星域之中，也找不出几个可以跟楚风眠剑道相提并论的人物来。

　　“灵力没用？”

　　楚风眠眉头一皱。

　　他试探性的用灵力探察了一下，但是让楚风眠有些失望。

　　他的灵力进入其中，却是根本无法唤醒这三件宝物，甚至是让这三件宝物认主，都做不到。

　　“灵力无用，试试剑意。”

　　楚风眠用灵力探察了半天，几乎是将一切平日里认主的方法，都用了出来，结果却是一无所获。

　　无奈之下，楚风眠只能够是来催动剑意了。

　　一股剑意凝聚在楚风眠的手心之中，随着楚风眠一指，向着那古籍点了过去。

　　这一道接近，接近到古籍的一刻，突然间的钻了进去。

　　这让楚风眠脸色一喜。

　　刚刚他尝试用灵力探察的时候，根本无法打开这古籍，现在剑意却是可以。

　　这古籍，玉符，剑柄，肯定是跟一个古老的剑道门派，或者是一位剑修强者有关。

　　所以才会如此吸引楚风眠。

　　剑意钻入其中，楚风眠也焦急的想要看看这古籍的真面目，只是打开古籍的一刻，却是一片空白。

　　无字书。

　　在这古籍之上，没有任何的文字。

　　“怎么可能？”

　　楚风眠眉头一皱。

　　他千辛万苦打开了这古籍，居然是一本无字书？

　　难道说楚风眠真的被那老者欺骗了？

　　“不可能。”

　　楚风眠摇了摇头，这古籍想要打开，楚风眠看的出来，至少是需要剑神境的剑意，才可以做得到。

　　如此苛刻的条件，怎么可能是一本无字古籍。

　　“莫非是我融入其中的剑意不够？”

　　楚风眠突然发现，刚刚钻入到了古籍之中的剑意，现在却是消失不见了。

　　全部都被这古籍所吞噬。

　　在古籍吞噬了那些剑意之后，才打开的。

　　想到这里，楚风眠又是凝聚出来了一道剑意，打入到了古籍之中。

　　这一道剑意，打入古籍之中，跟刚刚一样，被瞬间吞噬。

　　不过在那无字的纸面上，却是出现了一副图像。

　　这一副图像，只是一个残缺，但是也让楚风眠明白了过来。

　　只要是向着古籍之中注入剑意，就足以打开这古籍的秘密。

　　想到这里，楚风眠也不在犹豫，剑神境的境界全开，庞大的剑意从楚风眠的身上凝聚而出。

　　单单是这剑意，就有着所向睥睨的无敌之势。

　　轰隆！

　　大量的剑意，打入到了这古籍之中。

　　而眼前这古籍，也是来者不拒，不管是来多少剑意，都源源不断的吞噬。

　　相对的就是，在这古籍之上的图像，开始一点点的而出，显现的越来越多。

　　“我倒是要看看你，能吞噬多少？”

　　楚风眠打入多少剑意，这古籍就吞噬多少，这也让楚风眠有了脾气。

　　他的剑意，天下剑修之中，都无人可以跟他媲美，这一本小小的古籍，楚风眠就让他吞噬。

　　源源不断的剑意，被打入到了古籍之中。

　　一直是到楚风眠感觉到了疲惫的时候，这古籍，才停止下来的吞噬。

　　这让楚风眠都感觉到一阵无奈，他身上的剑意，被这古籍至少是吞噬了三分之二。

　　要知道天下间可以跟楚风眠比拼剑意的人，可是寥寥无几了，在整个大罗天星域。

　　只怕是除了楚风眠之外，其他人就算是得到这一本古籍，也没有的用处，就连打开都打不开。

　　楚风眠坐在地上，休息了一下，又拿出了几枚圣丹吞服下去，这才感觉到了好了一些，随即目光看向了那一本古籍。

　　如今这一本古籍，已经是大变样，在吞噬了大量的剑意之后，已经不再是之前那残破的模样了。

　　而是一本呈现出玉质的古籍，上面的图像，也记载的栩栩如生。

　　“这是一本剑术！”

　　楚风眠看了一眼，就足以看出这古籍上记载的，是一套完整的剑术。

　　“第一？”

　　楚风眠看了一眼这古籍的第一页，居然是两个大大的“第一”二字。

　　这让楚风眠一阵无语。

　　创造出这剑术的人，也实在是太自大了吧，居然是敢把剑术，叫做第一？

　　楚风眠接下来，又翻开了第二页，这第二页，记载的就是完整的剑术。

　　轰隆！

　　在楚风眠翻开第二页的时候，一阵图像，顿时涌入到了楚风眠的脑海之中。

　　在这图像之中，却是一尊模糊的人影，位于星空之中，手持一把灵剑。

　　而在他的面前，却是无数巨兽，一尊尊巨兽，位于星空之中，虎视眈眈的看着这一道模糊的人影。

　　“这是荒兽！古老蛮荒时代的荒兽！”

　　楚风眠看见这些巨兽，吃了一惊，居然是在蛮荒时代才存在的荒兽。

　　如今这个时代，虽然也有荒兽，但是都是血脉及其杂乱的，根本不如蛮荒时代荒兽的万分之一。

　　而这景象之中的荒兽，可全部都是真正的荒兽，凭借肉身，横渡星河，每一尊都足以轻易轰杀一位古帝。

　　这样的荒兽，足有数万之多。

　　而在这数万荒兽的后方，还有着巨大无比的身影，这身影，简直是足有一座大陆那么大，在星河之中，都是庞然大物。

　　“荒兽王，荒兽一族的王者！”

　　荒兽王，据说是荒古时代最为可怕的存在，由荒兽王带领的荒兽族群，甚至是足以跟先天神兽一战，虽然不如真正先天神兽那般可怕。

(本章完)

