    应王突破妖神，体内的道脉尽数崩塌，最后演化成了三条真脉，这也是应王积蓄雄厚，两番修炼，才有如此成就。

    踏破妖神！

    应王带着整座弥天大阵的气息，都往上冲击了一层，让整个天帝苑都生出了充盈灵机。

    许了之前还真没有处理过如此复杂的情况，只能操纵渡劫金环，调理天帝苑的灵机，他已经把两座弥天大阵所化的还未成型的小世界，演化为三十六洞天，七十二虚界，其中最中央的三大洞天，就是东皇宫，水晶宫和天帝苑！

    这三大洞天都有数百万公里空间，本来是许了作为镇压中枢之用，东皇宫有两大神木，水晶宫有青龙钺和朱雀斧，还有十二枚青龙之卵，天帝苑虽然没有镇压的宝物，但许了也已经有了备选。

    但应王突破，许了没得办法，只能重新梳理虚空，给应王分配了一座朝歌城！

    本来三十六洞天完整，却忽然多了出来一座大洞天，变成了三十七座洞天，许了虽然不是处女座，但也微觉不爽利，不够整齐。

    就在他琢磨要不要灭了一座小洞天，归并到其余洞天中，保持一个吉利的数字，忽然又有一道妖力冲霄。

    这一次，却是南海大祭司突破了。

    南海大祭司本来就是妖帅巅峰，在脱离四海疆图之后，他还有些恐慌，不知道出了什么状况，待得见到应王破境，他亦是精通无数秘法的积年妖帅，立刻就识破应王的修为境界，真实不虚，哪里还安耐得住？

    这头大妖帅，立刻就踏破境界，他本来就积累圆满，只是被四海疆图压制修为，此时脱了压制，当然是立刻就做出了梦寐以求的突破。

    南海大祭司比应王功力尤为深厚，境界更加高深，突破妖神之位，七十二条道脉崩溃，竟而一口凝练了九条真脉，法力煊赫，一时无两。

    南海大祭司修为比应王更是雄厚，引发的震荡，自然也就比应王更强数倍。

    许了不得不再次调理虚空，又分出了一处大洞天来，大祭司感应到自己的洞天成型，不由得微笑一声，喝道：“曾经权横南海，如今直入妖神。我也脱去樊笼，从此参拜诸天！”

    大祭司喝了一声，叫道：“此洞天可名为赤极！”他冲着许了的方向，拜了三拜，这是表示仍旧臣服之意，也是感谢许了，助他脱困，踏入妖神。

    大祭司才做突破，就有一声老龙沉吟，南海龙王也在这个时候，踏破了妖神境界，他虽然不如自己的儿子天才，但毕竟积蓄雄浑，不声不响，炼开了五条真脉，微微展动身躯，就落入了水晶宫内。

    他也是做惯了龙王，感应到了水晶宫的气息，故而直接就落入其中。

    许了微微沉吟，便也不去管他，让这头南海老龙占了水晶宫，也算是便宜了这头老龙王。

    许了还未把弥天大阵再次调整，就听得一声长吟，这一次的气息，却让他始料未及，居然比南海大祭司尤为强横。

    这一次是皇伯闻仲破境了！

    皇伯闻仲号称南海第一，纵然四海之内，也仅次于东海大丞相龟天齐，若不是龟天齐另有来历，修成三十三天秘法，其实皇伯闻仲才是四海疆图内，土生土长的第一人。

    就算应王这种天纵之才，都要在皇伯闻仲面前瞠乎其后。

    皇伯闻仲施展颠倒乾坤蜕神法，气息直接拉直落千丈，然后犹如跌落谷底的大潮，猛然暴涨。

    在瞬息之间，皇伯闻仲居然修炼了九次颠倒乾坤蜕神法，一身妖气每一变，都会精纯数分，最后化为一条千丈青龙，悍然突破了妖神境界，一口气凝练了一十六条真脉，实力之强，几乎不逊色任何大妖神。

    皇伯闻仲突破妖神，许了就稍稍开放了弥天大阵，这位皇伯闻仲，可不曾修炼弥天大阵的法门，并不受他控制。许了也不想收留这么强横的妖神，但皇伯闻仲却微微一笑，落入了天帝苑，还把龙虎山一掷，在天帝苑的西方立了下来。

    许了见状，也无可奈何，他总不能撵走皇伯闻仲，何况他和这位新晋妖神，关系一直不错，虽然不能驱遣，但始终也算是一座够资格靠山。

    闻仲之后，许了遍查部众，知道再无其他人有如此潜力，正要继续调理阵法，忽然又有一道妖力冲霄，这一次，却是许了意外之事，居然是混海王也要破境。

    混海王是十八家反王之首，因为跟许了交好，也就潜伏了下来，跟随他一并遁逃出了四海疆图。他见到这么多人突破，自忖也有此能耐，就悍然破境。

    许了微微沉吟，就催动了弥天大阵，直接平压了过去。

    如今四海疆图有三头妖神坐镇，还有三件等同于妖神的一级神兵，镇压混海王自然不在话下。

    混海王正欲突破的时候，忽然感应到阵势变化，顿时明白了关节，这是许了让他选择，是接受弥天大阵的祭炼，突破境界，还是被对方打灭机缘，虽然仍旧保持了自由之身，但却永远失去突破妖神的希望。

    混海王牙龈一咬，妖气顿时开放，吞吸了弥天大阵的法力入体，同时不断提升妖力，再无任何后顾之忧，直接粉碎了所有的道脉。

    混海王虽然天份不如应王，但修炼年头，几乎不输给大祭司和皇伯闻仲了，一身碧波大法，妖力浑厚无匹，硬生生撞破了天堑，体内一道道真脉凝练，最后竟而凝练的十条真脉，比大祭司还强盛一筹，可见这头大妖果然不愧号称四海坚忍第一。

    居然潜藏了如此多的实力，若非破境不能做隐瞒，还真没人能够知道，混海王的法力，居然如此强横。

    许了一面惊叹，也一面暗暗庆幸，混海王虽然跟他关系不错，但一旦突破妖神，境界不同，想法便自不同，他若是想要自由自在，或者谋取更多权势，许了自然非是最好选择，魔星会和万妖会才是。

    若混海王投入万妖会，倒也罢了，但若是他投入魔星会，许了轻轻放过了这头大妖，不啻等若自掘坟墓，所以他才会压制混海王，毕竟他跟皇伯闻仲不同，后者是绝对不会投入魔星会的。