    第1758章 精彩的戏   

    阮寒星托着下巴，看着屏幕上显示邮件发送成功，才站起身来伸了个懒腰，把两段视频备份加密之后，合上了自己的电脑。

    

    能收到这么两段视频她还是挺惊讶的。

    

    一段是肖白发给自己的，江归晚跟顾钊两人之间的刺激视频，一段是饶雨发来的，艾五被赫连婉容找人处理掉的视频。

    

    这两段视频无疑是最合适发给赫连寒夜的。

    

    能刺激到他，何乐而不为？

    

    阮寒星直接发了个匿名邮件过去。

    

    给自己倒了杯水，阮寒星坐在沙发上翻看着手边朵朵的成绩单。

    

    小姑娘早早就睡下了，霍沉到现在还没回来，偌大的家里就她自己，倒显得有些空旷。

    

    正低头按照要求给成绩单签名，耳边忽地传来开门的声音。

    

    阮寒星放下笔，抬头看向正走过来的男人。

    

    淡淡的酒味立刻钻进鼻子。

    

    “霍先生喝酒了？”

    阮寒星起身走到男人面前，接过他手里的外套，又顺手把领带给取下：“坐一会儿，我去泡点蜂蜜水。”

    

    纤细高挑的身影在面前离开，很快又端着蜂蜜水回来。

    接过就看到乖巧坐在沙发的男人，正抬起手臂，轻轻嗅了嗅。

    

    这小动作，竟然透出几分可爱。

    

    她忍不住弯了眼睛，把杯子递到男人面前：“霍先生今天回来的比以前晚。”

    

    “嗯，联合了其他人对宋家下手，处理起来麻烦。”

    霍沉接过她递过来的杯子，温热又甜丝丝的蜂蜜水顺着喉咙滑落，他舒适地轻叹一声，才看向阮寒星：“我身上的味道有点大？”

    

    他其实已经在外面吹了一会风，没想到还是刚进门就被阮寒星察觉。

    

    “不是很大。”

    阮寒星坐在旁边看他，脸上带着浅浅淡淡的笑意：“只是霍先生平时很少带着酒味回来，我比较敏感而已。”

    

    不管是什么应酬，酒会，霍沉都基本不怎么喝酒，更别提喝醉。

    

    除非有什么比较难推脱的情况。

    

    所以阮寒星刚闻到酒味的时候就知道，大概今天回来这么晚也是有特殊原因的。

    

    霍沉并没喝醉，只是比平时喝得稍微多了些。

    

    闻言点点头，温声道：“辛苦夫人了，怎么不先休息？”

    

    其实阮寒星也是刚从外面回来没有多久，听到这话，牵着男人从沙发上站起来的动作顿了顿。

    

    心中生出几分逗人的坏心思，一边往楼上走一边笑着开口道：“我也想早点休息，可是，没有霍先生哄我，我睡不着呀。”

    

    霍沉被她牵着回到房间，看着她俏皮的模样，哑然失笑：“夫人是在等我？”

    

    他不得不承认，回来之后，看到灯光，还有人在家里等着自己的感觉……很好。

    

    心中最柔软的那处，仿佛溢出丝丝缕缕的甜味。

    

    “对呀。”

    阮寒星对他的话不置可否，上前两步，替他解开领口的扣子，轻声道：“已经被霍先生骄纵坏了，一个人睡不着。”

    

    虽然这话听起来有些夸张，但霍沉依然被这种甜言蜜语取悦到，定定地望着自己面前的人好一会儿，才压住想要将人搂进怀里的冲动，低声道：“我去洗澡。”

    

    要不是担心自己身上的酒味太重，他真想直接把人按住亲。

    

    喝酒果然不是什么好事。

    

    正要转身，阮寒星却扯住了他的胳膊，踮起脚来，轻轻在他脸侧亲了一下：“霍先生，别露出那么委屈的表情嘛。”

    

    他微怔，胳膊却已经被松开。

    

    阮寒星推着他的腰把人往浴室的方向送了送：“快去吧，我等霍先生回来一起睡觉。”

    

    邮件发给赫连寒夜之后，没有任何回复，阮寒星甚至不知道对方看到了没有。

    

    想着现在已经毕竟这么晚了，或许赫连寒夜明天才能看到，正准备把手机放好的时候，她收到了肖白的信息——   

    “赫连寒夜正在查发件人的信息，赫连婉容处理掉艾五后暗中动手，把宋子川手上目前的股份都收购到了自己名下，并且同意移交给霍沉。”

    

    “原因不明。”

    

    原来赫连寒夜看到了邮件。

    

    阮寒星勾了勾唇角，简单回复之后便把手机放在一旁，眼底浮现出胸有成竹的自信神色。

    

    她很好奇，赫连寒夜打算怎么处理江归晚，以及江归晚现在肚子里那个孩子。

    

    身侧的床铺忽地沉了下去，把阮寒星从思绪中唤回。

    

    没等霍沉抬手，就发觉自己身旁的人主动靠了过来，纤细的手臂搂住他的腰。

    

    “夫人在想什么？

    看起来心情很好。”

    霍沉垂眸盯着把脑袋贴在自己胸口的人，眉目也跟着柔和起来，手指轻轻抚弄着那头乌黑顺直的长发。

    

    “马上就有精彩的戏看了。”

    

    阮寒星耳侧是男人沉稳又规律的心跳声，她的嗓音带着难以忽视的笑意，“我最喜欢看恶有恶报的结局。”

    

    ……   

    第二天江归晚从床上醒过来的时候，觉得脑袋依然有些昏沉，太阳穴突突地疼。

    

    腿跟腰一动就酸软无力，她抬手捂着脑袋，开始努力回想昨晚上到底发生了什么，却始终想不起来细节。

    

    他只能想起赫连寒夜跟她喝了红酒。

    

    那红酒里她放了东西，如果赫连寒夜喝了的话，应该会控制不住睡着才对。

    

    可她还记得，赫连寒夜没有睡着，还亲自抱着她回到了房间。

    

    然后……   

    然后她就想不起来了。

    

    为什么没有昏迷？

    难道是自己放的太少，那药才没能在赫连寒夜的身上起作用吗？

    

    想到这里，她掀开身上的被子，却意外地发现自己身上一丝不挂，顿时愣住。

    

    诧异之后便是激动跟欣喜猛地涌上了心头——   

    赫连寒夜最后还是没有抵抗住自己的主动吗？

    

    虽然最开始的计划她是打算让人睡着之后，第二天故意说他们生米煮成了熟饭。

    到时候只要自己找个机会再去医院检查一遍，就可以打掉这个孩子。

    

    说孩子是赫连寒夜的，不会被怀疑。

    

    不仅不会被怀疑，还能借此让赫连寒夜对她心生怜惜，一举两得。

    

    但没想到，赫连寒夜竟然能抗住药性，而且还没忍住跟她真的发生了关系？

    

    这对她来说无疑是个好消息。

    

    虽然记不清具体的细节，但目的总归是达到了。

    

    江归晚压制不住唇角的笑意，低声道，“顾钊，你会后悔的。”

    

    

    

